
　　女人怀里的孩子看起来才不过几个月大，孩子在她的怀里哭得撕心裂肺。

　　她们这么大的动静，当然引来了许多丧尸追在后面。

　　女人满脸横泪，夺路狂奔，看见玩家们后立刻欣喜若狂中又带着点绝望的大喊。

　　“救救我的孩子！我被丧尸咬了！我的孩子没有！救救我的孩子！”

　　“她很乖的！救救我的孩子！”

　　女人哭得看不清眼前的路，突然被绊倒在地。

　　一只丧尸咬住了她腿上的肉，她好像不觉得痛一般，回头给了丧尸一刀，然后没有犹豫的将孩子抱起来继续跑。

　　脚上被咬掉的一大块肉，丝毫没有影响到她的行动。

　　“救救我的孩子！”

　　“我要变成丧尸了！她没被咬！救救她！求求你们救救她！”

　　npc像一只陷入绝境的母兽，她哀求的眼神不断扫向每一位玩家。

　　“救救她！她没被咬！求求你们！”

　　越来越多的丧尸把她围住，女人再也跑不掉。

　　于是她把孩子藏在怀里，蜷缩了下去，最后用自己的身体抵挡住所有前来撕咬她的丧尸。

　　“她才3个月！救救她！有没有人救救她！”

　　在生命的最后，女人依旧为自己的孩子争取机会，却始终没有为自己说过一句话，喊过一句痛。

　　一位玩家怒骂了一声，终于看不下去。

　　“我去！这样的剧情！靠！我忍不了了！”

　　面对巨大的丧尸群，玩家毫不犹豫的冲了上去。

　　“别冲动啊！我标记了你！唉！算了！我也去！”

　　“你们都别冲动！我也去！”

　　“大家一起上啊！杀了这群怪物！”

　　“你们在干什么？你们都不管还是人吗！”

　　一个，两个，三个，最后所有玩家都不顾游戏的输赢冲了上去。

　　“我输的是游戏！我得到的是我的良心啊！”

　　“我现在不管，今天晚上还睡得着吗！”

　　所有玩家都清楚的知道她是npc，但所有玩家现在都没有犹豫。

　　面对醉心争夺鲜血淋漓的食物的丧尸们，玩家们爆发了前所未有的力量。

　　这是在其他恐怖本里所不会出现的！

　　“杀！给我杀！”

　　越来越多的丧尸倒在地上，也有越来越多的丧尸围了过来。

　　眼见着玩家们不仅救不出女人，还即将被更多的丧尸包围。

　　芸芸众生突破重重困难，钻到了最下面。

　　他将双手伸了进去。

　　后背几乎被咬空了一半的女人，一直强撑着吊着最后一口气。

　　她看见芸芸众生伸出的手，和他对上视线。

　　看见芸芸众生坚定的眼神，女人顿时讨好般的用尽全身力气，朝他露出了一个虚弱的微笑。

　　芸芸众生永远都会记得这个笑容。

　　下一刻女人松开如铁钳一般坚硬的手，让孩子掉在芸芸众生的手中。

　　芸芸众生立刻将孩子抱了出去。

　　就在他刚把孩子抱出去的那一秒，本来像一座世界上最坚固的堡垒一般，牢牢支撑着的女人，立刻被抽了筋骨一般，软塌塌的倒了下来。

　　芸芸众生颠颠撞撞的爬起来，回头看见女人被丧尸潮淹没。

　　芸芸众生咬了咬牙，冲其他玩家振臂高喊道：“孩子救出来了！快跑回去！”

　　“可是那个……！”“走啊！”

　　有玩家不想走，其他玩家将他强行拉走。

　　下一秒。

　　“吼！”

　　被丧尸团团包围住的女人发出一声嘶吼，扭曲着身体站了起来。https://www.23sk.net

　　她的眼瞳变成惨白色，再看向众人，嘴里流出了垂涎的液体。

　　“没救了！”

　　一位玩家悲伤的喊道。

　　女人已经完全异化成了丧尸。

　　本来包围着她的丧尸这才慢悠悠的散开，开始转头攻击玩家。

　　“快跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第251章 丧尸危机(8)免费阅读。https://www.23sk.net 