    “又没有？！”

    沈天瞪着眼睛看臭蛋，真是对这个小家伙彻底无语。

    这人也太小气了，自己好歹也是这乾坤须弥境的主人，怎么感觉自己偏偏像是个乞丐，怎么要什么没什么呢？

    “我说臭蛋，不用这么抠门吧？好歹老子才是这个地方的主人，我身为主人，难道连一本像样的剑诀都要不来？”

    沈天一脸郁闷，真是有些气氛。

    臭蛋满脸坏笑的看着沈天，偏偏还露出了一副无辜的眼神：“主人，不是臭蛋不给你，而是给了你也用不了。”

    “为什么？”

    沈天不服气，瞪着眼睛对臭蛋追问。

    臭蛋无奈地摊开小手，指着沈天头上的牛角说道：“主人，别忘了你可是个妖族，这幻魔山中全是人类的修真法宝，哪来的妖族修炼法门？就算臭蛋给你找来简谱，你又如何施展？”

    “我这个……我靠！！！！”

    沈天一脸黑线，瞬间恍然大悟。

    这么说来还是自己无理取闹呢，人类的法学妖族修炼不了，这可如何是好？

    “嘿嘿，主人，其实你也不用发愁，因为这天下间的神武，都是拥有自己的配套功法的。你也可以把它们理解成科技，是一种操控神武的技术，如果你真的希望手里的长剑是绝世神武，那么请在此刻就认真对待它，臭蛋相信，总有一天你会和它心意相通，创造出属于你们两个独一无二的剑术！”

    “独一无二的剑术？你的意思是说，你让我和一把剑交朋友？”

    沈天一脸惊愕，这话要是别人和他说，他简直会觉得不是对方疯了就是他疯了。

    但这话出自臭蛋之口，沈天不得不认真对待。

    毕竟他手里这东西是活物，一把活着的长剑，简直就是个怪物，这种事谁经历过？

    看着沈天那惊讶的眼神，臭蛋收起了坏笑的嘴脸。

    他可能也觉得如此对待沈天有些过分，于是思索了片刻，决定给沈天一些好处。

    “嘿嘿，主人，其实除了剑诀之外，臭蛋觉得你还可以在乾坤虚迷境中得到其他的东西。”

    “其他的东西？什么东西？你这么抠门的家伙，难道还有宝物给我？”

    沈天本正郁闷，突然听臭蛋主动要给自己好处，当下眼里冒出了小星星。

    臭蛋满脸坏笑，伸出小手虚空挥舞，沈天只感觉自己和臭蛋所在的空间飞速旋转，眨眼间二人所在的环境，竟然变成了一处黑暗的通道，在这黑暗通道的前方，有一个厚重的石门，上面竟然写着两个字，闭关！

    “闭关？这是……”

    沈天盯着面前的厚重的石门，满脸都是疑惑不解。

    臭蛋看着那石门上的两个字，竟是露出了得意的笑脸：“主人，这个石门后面，可是乾坤须弥境真正的秘密之一，历代拥有乾坤须弥境的人，只有两个人知道这个秘密，你就是那第二个人。”

    臭蛋儿说完，竟是背着双手，老神自在地走到了石门前。

    只见他伸手轻轻一推，那厚重的石门自动打开。

    里面是一处虚无的空间，黑色的地面，浩瀚的星云。

    看着面前这副熟悉的景象，沈天不有脸色大变，因为面前这幅竟像，竟然让他想起了一个熟悉的地方，远古之门！

    “这里……这里是……”

    “主人，这个地方叫做虚无秘境，是当年周工天师用法力开辟的奇特空间。当年周工天师经常在这里闭关，这个地方可以根据主人的想法，变换重力，变换环境，甚至能抵抗主人所发出的任何攻击，主人不用担心将这里毁坏，因为你所有的攻击，在这个空间里都是虚无的。甚至这个空间还有回放功能，主人只需要心念所动，便能给自己创造出假想敌，还可以观看战斗的回放景象。”

    “我靠，这么牛吗？这……这简直就是地球上的VR世界呀！”

    “什么是VR？”

    臭大听沈天提起了VR，当下眨着眼睛一脸好奇的询问。

    沈天也不知道该怎么解释这两个字，当下一脸兴奋，心念所动，这类似于远古空间的环境中，猛然重力加剧，竟然差点压得沈天喘不过气！

    “哈哈，好地方！如果在这里修炼，一定会事半功倍！”

    沈天看着面前这个虚无的环境，眼里的惊喜不亚于得到了野火流金。

    臭蛋站在沈天的背后，他看着沈天那兴奋的表情，突然低头陷入了沉思，片刻后，竟是走到一边的角落里，拍打的墙壁。

    不多时那墙壁里竟然出现了一个石门，石门打开，里面是一个看似和普通人差不多高的稻草人。

    “臭蛋，这个东西是？”

    “主人，这个东西叫做替身傀儡，是当年周工天师发明的小玩具。”

    臭大笑眯眯的说着，伸手将石门里的稻草人抱了出来。

    他将这稻草人放在沈天的面前，看看沈天的脸，笑着对沈天说道：“主人，这个东西是周工天师最无聊的发明之一，当年他为了在这虚无空间中炼造神器，又不得不处理外界繁琐的事情，便发明了这个稻草人。”

    “主人也可以学习当年的周工天师，你可以把自身的一定神识和力量分给这个稻草人，它就会变成主人的模样，成为主人的分身，帮助主人处理外界的事情。这样主人的本体就有时间留在这虚无空间中修炼，而外界的事情，也不会逃出主人的法眼！”

    “竟然是一具分身傀儡，这周工天师……真是个奇人！”

    沈天听了臭蛋的话，心中对周工天师冒出了无比崇敬。

    随手发明的一个小玩具，竟然是仙界都十分稀有的分身傀儡。

    要知道分身傀儡，在仙界可是有价无市的东西。

    很多厉害的人，甚至是帝国的掌权者，都希望自己拥有一具分身傀儡，这样就能让他们免于敌人的刺杀，同时能够享受自己私人的空间。

    可惜仙界的傀儡师实在太过稀少，就算是顶级的傀儡师，所造出的分身傀儡，恐怕也不会及周工天师这个小玩具的万一！

    “周工天师，你到底是个什么样的人？真想早点见到你……”

    瞧着地上那具平淡无奇的稻草人，沈天从来没有如此渴望与周工天师见面。

    要说这世间真的有偶像存在，如今周工天师在沈天心里的地位，已然到了偶像的级别。

    这到底是一个什么样的神人，能够改天换地，能够穿行三界，这种奇人，恐怕就算是神界少有，能与这样的人见上一面，真是前世福祉，死而无憾！

    沈天心里想着，热血澎湃，深深的叹了一口气。

    他看着面前这一望无际的虚无空间，再瞧瞧手里刚刚得到的名剑野火流金，沈天觉得臭蛋说的很对，自己如今时间紧迫，真应该留在这个虚无的空间里，好好的修炼增长一番！

    “臭蛋，你的好意我心领了，我决定留在这里，就让我的分身，出去与大家见面吧！”

    沈天说完，毫不犹豫，分出自己的一缕神识进入地上的稻草人之中，随后猛然发出一股庞大的妖力，如同灌输真气一般，瞬间拍打在了稻草人的胸口之上！

