    好在是下雨天，山路上行人稀疏，别说美男，野狗都不愿往外跑。

    杜若宁和沈决看了半天也没看到美男，行至平原处，反倒见着许多被冰雹砸坏的农田和房屋，还有不少民众和牲畜因此伤亡，一路上都有哭声不绝于耳。

    先前在山洞里大家只顾着审问王三宝，没人留意冰雹的事，直到这一刻才意识到，方才那场冰雹非同小可。

    杜若宁和沈决收起了嬉笑，心情都变得十分沉重。

    江潋挑开帘子问王茂才：“往常像这种情况，当地官府会如何处理？”

    “这个属下也不太清楚。”王茂才在外面回道，“属下来杭州这几年，一直风调雨顺，没有发生什么天灾，再者来说，属下只管着织造上的事，别的事也不归我管，督主若是不放心，等下回了城，我便叫刘知府去行馆给您回个话。”

    “回城后再说吧！”江潋放下帘子，没再多问。

    这些事说白了也不归东厂管，在不知道当地官府的行动之前，他确实没什么好问的。

    何况他在外面的名声也不是什么忧国忧民的好人，突然过问太多，显得与他的身份不合。

    杜若宁更是没有理由多管，她只是一个尚未成年的国公小姐，就算是京城遭了灾，也没有她们这些千金小姐什么事，顶多为了好名声，家里施粥的时候去粥棚打两碗粥走个过场。

    介于此，大家便都没说什么，一路沉默着回了行馆。

    刚进门，雨势就大起来，渐渐地由细雨转为中雨，又从中雨转为瓢泼大雨。

    原本说让杭州知府来行馆回话，江潋看着雨势，便又打消了这个念头，让王茂才去府衙知会他，抓紧时间救助灾民，不可延误。

    王茂才领了命，冒雨离开。

    杜若宁和江潋沈决三人站在会客厅的廊下看雨，一时不知该说什么，只能祈祷这雨快些停，好让房屋被砸坏的民众夜里没那么难捱。

    然而老天爷并没有听到他们的祈祷，不但雨越下越大，风也越来越大，狂风卷着雨雾往廊下扑，三人只好退到厅里。

    就在这时，殷九娘突然不知从哪里跑过来，哭哭啼啼地抱住了杜若宁。

    “妹妹，妹妹，我终于找到你了，我找你找得好苦啊！”

    她哭着重复前天说过的话，被雨水打湿的衣衫把杜若宁身上都染湿了一大片，任凭茴香藿香怎么掰扯，就是死死抱住杜若宁不放手。

    杜若宁无奈，只好把她带进了会客厅。

    两人都是女孩子，江潋和沈决不好出手，只能在旁边看着。

    杜若宁轻拍殷九娘的背，柔声哄她：“姐姐，你先把我放开，你好不容易找到我，别再把我勒死了。”

    殷九娘闻言抬头看她，激动不已：“妹妹，你终于肯认我了吗？”

    “你是我唯一的姐姐，我怎么会不认你。”杜若宁道，“姐姐你先松开我好不好？”

    殷九娘听话地点点头，松开了她的腰身，却又紧紧抓住她的袖子，生怕她下一刻就不见了似的。

    杜若宁拿她没办法，指着江潋给她看：“姐姐你瞧，那个小哥哥好生俊俏，你去他那里好不好？”

    江潋：“……”

    殷九娘却像从来没见过江潋似的，皱着眉头嫌弃地看了他一眼：“我不去，这人好丑，没有妹妹好看。”

    江潋还处在杜若宁出卖的郁闷中，闻言顿时气黑了脸。

    “哈哈哈哈……”沈决发出几声狂笑，胸中郁结一扫而空，指着江潋笑道，“真是老天爷开眼，你也有被人说丑的一天，哈哈哈哈……”

    笑声未停，便听殷九娘又道：“这个人更丑。”

    “谁，你说谁？”沈决的笑容僵在脸上，瞪眼看向殷九娘。

    殷九娘嘴一瘪，扑进杜若宁怀里：“妹妹，这人不但丑，还凶，你快把他赶出去。”

    沈决：“……”

    杜若宁忍着笑，对殷九娘说道：“姐姐你别怕，这人虽然看起来又丑又凶，其实心眼挺好的，你别理他，他不会把你怎么样的。”

    “真的吗？”殷九娘将信将疑地看了沈决一眼，当真不再理会他，拉着杜若宁的袖子走到一旁，小声问她，“妹妹，你这些天去哪里了，我以为你不要我了。”

    “我呀……”杜若宁想了想，小声告诉她，“我去找宝藏了。”

    江潋和沈决同时挑了下眉。

    殷九娘呆滞的眼神亮起来，“宝藏，什么宝藏，有大元宝吗？”

    “有，什么都有，不过我还没找到。”杜若宁耐心道，“等明天雨停了，我带你一起去找好不好？”

    “好啊好啊！”殷九娘拼命点头，“等我们找到宝藏，我们就有钱了，爹娘就不会把你卖给人牙子了，我们就不用再分开了。”

    “姐姐说得对。”杜若宁笑道，“那姐姐你先回去好好睡觉好不好，睡饱了才有力气找宝藏。”

    “好。”殷九娘乖巧应声。

    杜若宁招手叫过旁边目瞪口呆的望春：“姐姐，让这个小哥哥送你回房好不好？”

    “好。”殷九娘看看望春，露出一个甜甜的笑，“这个小哥哥年轻又俊俏，那两个太老了。”

    “……”

    江潋面无表情。

    望春一脸窃喜。

    沈决的脸却比外面的阴雨天还要阴。

    等到望春把殷九娘带走，他便气呼呼开始跳脚：“那女人什么意思，居然说本公子老，本公子明明花一样的年岁，一掐一汪水，哪里老了，哪里老了？”

    气急败坏的样子，把茴香藿香两个丫头都逗得笑出声来。

    大雨下到晚饭后才停。

    杜若宁虽然嘴上没说，心里一直忧心着城外的灾民，直到雨停了，才稍稍放下心来。

    杭州知府趁着雨停过来向江潋回话，杜若宁已经换了衣裳，便没有到前面去，和两个丫头一起在房里打络子。

    打络子的丝线是她今早出门前交代两个丫头去街上买的，江潋上回问她要礼物，她想了许久，决定亲手打个络子送他。

    上回那个络子被胡嬷嬷揭穿后，江潋着实气得不轻，后来虽然事情多没再提起，杜若宁心里却一直记着，正好趁此机会亲手打一个送给他算作赔礼。

    为了给江潋一个惊喜，她特意嘱咐两个丫头不可走漏风声。

    茴香答应着，心里却惦记着殷九娘的事，忍了几次终究没忍住，问杜若宁：“小姐干嘛对那个疯婆娘这么上心，我怎么看她都不像个好人。”

    “好不好的总归救过我们，反正她也不会伤人，你不理她就是了。”杜若宁含糊道。

    茴香又问：“小姐出门真的是去找宝藏了吗，您怎么知道哪里有宝藏？”

    “这你也信，小姐就是骗那个疯婆娘的。”藿香接了一句，“先前小姐还说你长脑子了，看来是高估你了。”

    “哼！”茴香气得嘟起嘴，“我这不是相信小姐吗，要是别人说，我肯定不信的。”

    两个丫头拌着嘴，外面响起敲门声，望春隔门问道：“若宁小姐，您睡了没有？”

    “没睡。”杜若宁赶紧把丝线全都藏起来，让茴香去开门。

    望春也没进去，站在门口对杜若宁道：“干爹让我来和您说一声，官府已经派人去照管灾民，若宁小姐无须担心，他还有点事，让您先睡，不要等他。”

    这话说的，怎么听着像两人在一处歇息似的？

    茴香和藿香都抿着嘴笑。

    杜若宁也想笑，却又绷起脸嗔怪道：“他会不会说话，谁等他了，你去告诉他别乱讲，我这就睡了。”

    望春细品了品，也觉得好笑，答应着告退而去。

    杜若宁彻底放了心，随后便洗漱睡下了。

    连着两天在山里跑，身体到底有些吃不消，加上阴雨天气温凉爽，这一夜睡得十分香甜。

    第二天起来，天仍是阴沉沉的没有放晴，瞧着像是还要下雨的模样。

    杜若宁原打算今日去游西湖，因怕下雨，便没有去，和江潋沈决换了便装去逛街，顺便打听一下灾民的情况。

    内城昨日也下了冰雹，只是相比外城要小一些，伤亡损失不大，倒是那场大雨让各处街道都有积水，路上有些泥泞，走起路来要十分小心。

    几个人沿着街道漫无目的游荡，见路就拐，四处乱走，走着走着，突然发现有不少人都在向着同一个方向而去，行色匆匆似乎有什么急事。

    “这些人是要去捡钱吗，怎么一个比一个跑得快？”沈决好奇地问。

    话音刚落，旁边路过的一个中年男人回了他一句：“不是去捡钱，是去领钱。”

    “领什么钱，去哪里领？”沈决越发稀奇，杜若宁和江潋也齐齐向那人看过去。

    “王大善人家呀！”那人说道，“王大善人一早便放了话，让所有受灾的百姓都去他家领钱。”

    “王大善人是谁？”杜若宁也被勾起了好奇心，忍不住问了一句。

    那人很意外，将他们仔细打量：“王大善人都不知道，你们是外乡人吧？”

    “对呀，我们昨日刚到。”杜若宁笑着回他。

    “难怪不知道。”那人见这小姑娘笑得好看，忍着急切的心情和她耐心解释，“王大善人是我们这里一个很有钱的生意人，此人宅心仁厚，乐善好施，平日里就喜欢资助救济穷人，但凡谁家有难处，只要诚心去求他，他必定会伸出援手，倘若逢着灾荒年，更是施粥放粮，发放银钱，出手十分大方，因此大家都叫他王大善人。”

    “原来如此，真是世间少有的大好人。”杜若宁怀着敬意又问了一句，“这位王大善人，他叫什么名字？”

    “名字呀？”那人挠挠头，为难道，“我也是近两年才搬来的，只听大家都叫他王大善人，真名倒是很少有人提起，好像是叫王，王宝藏。”

    王宝藏？

    三个人同时把这个名字默念了一遍，又相互对视一眼，有个念头在心里呼之欲出。

