    “失礼失礼。”柳文风拱手。

    “是老夫失礼，失礼了。”吴伯清赶紧也拱手相回，貌似，身子躬得比柳文风还要低。

    “公子，你不是答应东方家吃饭晚吗？”魏庄凑过来小声提醒。

    “无妨，晚些过去就是。

    而且，我也想借此考验一下他们家。

    如果连一个时辰都等不了，这种家族不接触也罢。”柳文风轻轻说道。

    “那也是。”魏庄点头道。

    “好漂亮的鹦鹉，三哥，这鸟儿是你养的吗？”柳芙蓉突然发现了新大陆，跑过来凑近了正站在蹲在椅子靠背的铁武。

    “嗯，怎么啦？”柳文风点头，看着六妹的表情，顿时，嘴角勾起一个耍戏的微笑。

    “给我玩一下。”柳芙蓉一把抓走了，铁武身子一啰嗦，可不敢反抗啊，人家是主人的亲妹。

    “三公子，今天是令妹生日，何不以生日为题大家都赋诗一首助助兴？”才喝了一小杯，少院长‘太生’就站起来提议道。

    “好啊好啊。”田雅青，萧林……包括另一个夫子‘陈晨’都点头应和道。

    “本人不才，先来一首开个道。”太生笑道。

    柳文风瞄了他一眼，带头拍了下掌道，“那敢情好啊，我替舍妹感谢了。”

    知道这家伙想显摆，最主要的就是想压压自己的风头。

    年轻人嘛，哪个不争强好胜？

    特别是太生这种书院第一天才，未来院长，更要尽显学霸风采，碾压一切天才。

    “生逢喜时同日聚、日月星辰齐争鸣，快意叠来亦由磨，乐善好音终音缘。”太生喝干一杯酒，把酒杯顿在桌上，顿时，豪情万丈的出口成章。

    “好！”萧林几人击掌叫到。

    “一片喜气洋洋，好诗！”陈晨说道。

    “嗯，不错！最关键之处就在于那个‘缘’，‘缘’可怎么讲，姻缘也叫缘嘛。”吴伯清一摸胡子，笑道。

    “哈哈，少院长来贺喜文霞师妹，还真是有‘缘份’哪。”胖女田雅青笑道，话里有话。

    顿时，柳文霞脸儿微微红了，而太生则是一脸得瑟的瞄着柳文霞。

    貌似，有眉目传情的意味儿。

    吗得，勾引我妹？？

    不对！应该不叫勾引，我妹好像也有点那个意思。

    柳文霞已经十四岁芳龄，按天圣朝的规则达到了女子的婚嫁年龄。

    “当然有缘啰，你们还不知道吧？大师兄经常会私下点笔文霞师妹。”李世旭一脸神秘笑道。

    “李师弟看到了？”田雅青哧哧笑问道。

    一听这话，柳文霞的脸更红了，至于太生，脸也微微红了。

    “嘿嘿，看到过几次，就在书院的鸳鸯桥旁。”李世旭突然大笑，顿时，柳文霞跟太生都闹了个大红脸。

    不过，两人都好像配合默契。

    既不出口反对，也不出口应承，貌似，默认了。

    “文霞师妹，我得祝贺你们了。”田雅青因为自己太胖，少院长瞧不上她，知道自己没戏。

    而她跟柳文霞交情不错，那是眉飞色舞，越说越露骨了。

    咳咳……

    柳文风赶紧咳嗽两声，就怕‘田雅青’会讲出更露骨的话来，那就不好收场了。

    正想开口，想不到‘太生’突然说道，“若能如此，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “哈哈哈，妙妙妙啊。”吴伯涛捋须大笑。

    “大师兄，你这是什么意思嘛，有什么话直接跟文霞师妹讲就是，何必还吟什么诗呀诗的。”田雅青又来使坏了。

    “对！男子汉就应该勇敢些。”李世旭笑道。

    “柳师妹……你……看……”太生脸更红了。

    “柳师妹，赶紧点头啊。”田雅青咯咯笑开了。

    “唉……太生知道，师妹门弟高，子爵之妹，我高攀不上。”太生一脸失落道。

    “太生，不可妄自菲薄！你是我书院第一天才，文才昭然，儒道‘下六品’，文武双修。

    今年才二十六，也跨入了先天颠峰之境。

    而且，十八岁就夺得了一省‘解元’，要不是因为家中有事，你早就进士及第。

    甚至，榜眼探花又有何难？

    院长时有提起你，说你将来是大才，国之栋梁。”吴伯清说道。

    “可这些文霞师妹都不屑于一顾。”完了，太生好像着魔了，贺生日诗会变成了‘求婚宴’。

    “三哥，你说嘛。”柳文霞满脸桃红，扭捏了一下，看着柳文风。

    女子在家从父，出嫁从夫，父亲不在场，那就从‘兄’了。

    而且，如今柳文风身居高位，俨然成了柳家无形中的掌舵人。

    柳文霞这意思可是挑得相当明显了，不是我不答应，要看‘三哥’的态度。

    “三哥放心，太生此生绝不有违文霞师妹！如若有违，天雷轰顶。”这话，好像在发誓。

    “三公子，你也该来一首了。在这里老夫先添个彩头，决定今日起，正式收文霞为亲传弟子。”吴伯清问道，其实是在问柳文风的态度。

    “谢老师。”柳文霞大喜，上前拜认。

    “哈哈哈，好个只羡鸳鸯不羡仙。三公子，可有成人之美？如若有，老夫老点就老点，甘当马前卒！”吴伯清貌似想保这个大媒。

    “三哥，姐姐喜欢你就答应就是。”这时，正在玩弄铁武的六妹柳芙蓉突然来了一个神助攻。

    “呵呵呵，柳家生日好风烟，春暖花开三月天。金凤对翘双翡翠，文琴初上七太弦。鸳鸯交颈期千岁，琴瑟谐和愿百年。”柳文风大笑。

    “妙啊，太妙了。”陈晨大笑。

    “妙就妙在‘文琴初上七太弦’，文，文霞也，太，太生也，哈哈哈……”吴伯清大笑起来。

    “谢三哥。”太生激动得不行了，身子都快躬到膝盖上了。

    “千里迎亲孝思绵，柳家有女秀中贤。

    征车遥送无他语，两字平安一路沿。

    太生！兄赠你此诗，你跨入镇百万时兄答应你！”

    柳文风一口喝干杯中酒，把杯子一搁，道，“柳某还有公事要办，先走一步。你们慢用，好好玩！”

    话落，当地一声，柳文风掏出两个瓶儿搁于桌上，“太生，三颗培元丹，三十斤元液相赠，好好读书，好好修炼。”

    话毕，柳文风站起，抱拳而去。

    “三公子三公子……”这时，铁武大叫起来。

