一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，正阳宗第九分殿大军已经尽数进入了群山，而姬凝霜也走上了叶辰所在的山峰。

    她是一如既往的冷漠，走上山峰之后，便伫立在那里，浑身透着清冷的气息，美眸中更是没有丝毫的情感变化，好似世间的纷纷扰扰都与她无关似的。

    “正阳圣女，你还是风采依旧啊！”叶辰开口了，语气带着戏虐，眼中闪烁着幽光，最主要的是那眼中还带着肆无忌惮的淫邪之色。

    还是那句话，做戏嘛！自然要做全套儿的，他是苍刑，就得该有苍刑的秉性。

    对于叶辰话语，姬凝霜置若未闻，对于叶辰那满眼的淫邪之光，她的脸色倒是瞬间冷了一分。

    不晓得，若是让她知道站在她面前的苍刑是个冒牌货，或是作何感想。

    不晓得，若是让她知道站在她面前的这个冒牌苍刑就是叶辰时，又会是怎样一种表情。

    这边，叶辰又是戏虐一笑，对于姬凝霜这种反应，他早已经见怪不怪了。

    他的目光，此刻已经落在了正阳宗第九分殿的大军上。

    很快，他的双眸不由得微眯了起来，因为姬凝霜所带来的人中，有三成以上都是阴冥死将，而且有很多都是空冥境九重天级别的。

    “这么多。”叶辰眉头微皱了一下，能想到正阳宗其他九大分殿也应该是如此，一殿有三成的阴冥死将虽然不算多，但九殿加起来，那数量就极其的庞大了。

    “是我太小看正阳宗了。”叶辰内心喃喃了一声，眼中还闪着隐晦不定的眸光。

    正阳宗如一支如此庞大的阴冥大军，着实超出了他的预料，这还只是他看到的，他没看到的呢？或许还有更多，仅仅这股力量，正阳宗在南楚霸主的地位就没有人可以撼动。

    此刻，他更加确定正阳宗不要战利品而只要死人之躯的缘故了，这是要再造一支阴冥大军哪！

    “不妙啊！”叶辰下意识的摸了摸下巴，“他日与正阳宗开战，仅仅这阴冥大军，就注定让我们损失惨重。”

    “你攻南门，我攻东门。”叶辰沉吟之际，一直未曾说话的姬凝霜开口了。

    “随意。”叶辰不由得耸了耸肩，让我把东西南北四个城门都攻了，我也很乐意的，反正又不是我的人。

    “凌晨时分，准时发动攻击。”姬凝霜再次冷漠的开口，“还有，莫要忘记我们的约定，所得战利品，我正阳宗统统不要，只要死人之躯。”

    “明白，再造阴冥大军呗！”叶辰幽幽一笑。

    听到这话，姬凝霜俏眉微颦，美眸中还有一道精光闪过，对于叶辰能猜测到这一层秘密，她还是很意外的。

    “要我说，还是你们正阳宗高瞻远瞩啊！”叶辰依旧饶有玩味的说着，“这么庞大一支阴冥大军，看来青云宗被打残之后，下一个就是我们恒岳宗了。”

    对于叶辰的话语，姬凝栓陷入了短暂的沉默，三秒之后，她才淡淡开口，“或许，你可以另投明主。”

    “听正阳圣女的意思，我恒岳掌教尹志平，不是明主了？”叶辰幽幽一笑，饶有兴趣的看着姬凝霜。

    “前辈是聪明人，何须我多说。”姬凝霜的话语依旧冷漠无比。

    “说，当然要说。”叶辰在身后凝聚出了一把椅子，慵懒的躺在了上面，悠闲的转动着拇指上的扳指，依旧饶有兴趣的看着姬凝霜，“或许，我可以这么理解你的话，尹志平不是什么明主，你正阳宗的掌教成昆才是一个明主，所谓的明主，是以势力的强弱来区分的，你的势力强你就是明主，你的势力弱你就是废柴，是这样吗？”

    对于叶辰的话，姬凝霜却是保持了沉默，虽然她不完全赞同，但这和纷乱的尘世，这或许就是一个赤.裸裸的现实。

    “不知为何，说到所谓的明主，我突然想起一个人。”叶辰还在幽幽的说着，“这个人应该很熟悉，哦不对，应该是你曾经很熟悉。”

    “但不知前辈所指的哪个。”姬凝霜轻语声带着冷漠。

    “叶辰。”叶辰说出了自己的名字，说完还不忘饶有兴趣的看了姬凝霜一眼。

    叶辰！

    听到这两个字，姬凝霜的娇躯明显的颤动了一下，冷漠的美眸中，多出了一丝复杂和自嘲，没有丝毫情感波动的脸颊上，也多出了一丝伤痛。

    依稀间，一道血淋淋的身影浮现在了她朦胧的眸光之中，那人浑身插满了杀箭，被生生钉死了望古崖上，死的是那般的悲壮。

    “正阳圣女，你以为那叶辰是不是魔。”叶辰饶有兴趣的看着姬凝霜。

    “不是。”姬凝霜想都没想直接吐露了这两个字。

    闻言，叶辰眉毛一挑，却是很随意的耸了耸肩，“不是吗？我以为他是，而且是一个彻头彻尾的大魔头。”

    听到这话，姬凝霜俏眉微颦，“前辈这话，莫不是太过武断了。”

    “一点儿也不武断。”叶辰戏虐一笑，“既然世人所认为的明主是以势力的强弱来划分的，那正与魔为何不能以这样的规则来定义，叶辰他弱，他活该就是魔，灵真上人他强，他理所当然就是正。”

    听完叶辰所说，姬凝霜张了张玉口，却是不该怎样去反驳。

    “所以说，这世间哪里有什么正与魔、对与错、明主与废柴。”叶辰很是惬意的扭动着脖子，“强就是正，弱就是魔；强就是对，弱就是错；强就是明主，若就是废柴；这是多么让人赏心悦目的残酷法则啊！以前我不懂，现在我懂了。”

    姬凝霜再次陷入了沉默，虽然她也擅辩论，但却不知拿什么去反驳这残酷的法则。

    哇！

    这边，叶辰已经狠狠的伸了一个懒腰，惬意的站了起来，仰头看了一眼天色，“将近凌晨了，我们是不是该准备一下开始进攻了，好好打仗，说不定还能抢两个漂亮的女人回去玩赏一下。”

    听到叶辰这句话，姬凝霜的美眸中神色不由得冷了一分。

    “干活了。”狠狠的扭动了一下脖子，第一个踏上了虚空，随后还有一道缥缈的话语传进姬凝霜的耳朵里，“回去告诉你家所谓的明主，若是你们足够强大，我苍刑也不是不识时务之人。”