“唰！”
人物出现在灵境战场内，手握双匕，一身极品软甲，周围都是一鹿练级的玩家，更远处则是一群无极公会的人，一看到我上线之后，一名神射手皱眉道：“告诉无形老大一声，就说七月流火已经上线了，让我们的人小心戒备。”
至于吗？
我皱了皱眉，心头有些无语，好歹我现在并没有噬魂效果啊，已经不再是那个单凭暗影折跃就能杀人的无敌修罗刺客了，也不知道他们在担心什么。
看了眼装备，一身几乎都要红了，昨天打了一天的架，装备耐久清一色都已经掉到25%以下了，而就在这时，林夕的身影出现在前方，提着霜陨剑，一身铠甲闪闪泛光。
“林夕！”
我走上前：“我装备耐久没了，可以回城修复吧？”
“可以。”
她点点头：“修好之后再从NPC那里传送过来就行了。”
“一起吗？”
“不了，我上午修过了……”
“哦！”
当即，捏碎回城卷轴，“唰”的一声身影就从灵境战场内消失，出现时已经身在繁华热闹的冬阳城中了，不远处的广场到处都是玩家，摆摊的、组队的、闲聊的，十分热闹。
……
飞快前往铁匠铺，迅速将一身装备修理了一下，也就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于杀戮凡尘：“咱们需要小心点了，刚才我潜行偷听到一些话。”
“什么话？”
“破晓、龙隐山可能也要加入对我们一鹿的围剿了。”
“啥？”
我不禁一愣，笑道：“我没听错吧？破晓也就算了，龙隐山这种破瓜烂枣公会还敢跑出来嘚瑟？”
“是的。”
杀戮凡尘微微一笑：“没办法，我们一鹿目前在灵境战场的积分榜上遥遥领先，各大公会都在盯着我们呢~~~估计破晓之所以这么行动，多半是受到风沧海的授意，有人说最近破晓和风林火山走得比较近，也不知道是不是真的。”
“知道了。”
我皱了皱眉：“你开始集结刺客团吧，不管他们来不来打我们，总之要先做好准备。”
“嗯！”
……
修理装备、补充药水，几分钟后，再次传送进了灵境战场之中，就在进入备战兵营的瞬间发动白衣状态，瞬间消失在原地，随即以潜行状态走出了备战兵营，果然，不远处就是无极公会的人马，他们有意无意的将目光投向了刚刚走出备战军营的玩家，或许是在收集情报，掌握各大公会的实时动态。
就在我重回一鹿南方阵地的时候，忽地，一道铃声回荡在天空上方——
“叮！”
系统公告（玩家诗酒年华喊话）：各位冬阳城的朋友们，你们应该也看到了，一鹿公会从昨天就开始扩张了，如今已经占据了整个西部荒野和一半的南方草原领地，灵境战场的资源被他们一个公会就吃掉了30%，是可忍孰不可忍，难道我们其余公会的人都是羊，只有你们一鹿是狼？如今，本人已经召集了龙骑殿、云海轩、破晓、龙隐山等各大公会，即将对灵境战场内的一鹿主力进行一次围剿行动，请放心，无尽公会也会配合我们的行动！欢迎大家一起加入，共同维护游戏的公正与和平！
……
“来了~~~”
沈明轩擎着战弓，嘴角一扬，笑道：“周大同终究还是耐不住寂寞，在筹划了一天之后，又要向我们一鹿动手了，而且这次还拉上了破晓、龙隐山和无极，这一次我们一鹿要以一敌五了吗？而且，其中有一个可是无极啊！”
“形势确实严峻了。”
林夕一双美目如水，遥遥的看着远方无极公会的阵地，笑道：“哼，偃师不攻这个虚伪的家伙，昨天才刚刚跟我们签订停战协议，今天居然就开始跟龙骑殿结盟了，为了利益果然是不择手段啊！”
“正常。”
清灯骑乘着踏雪梅花鹿，手握火焰缭绕的剑刃，笑道：“谁都想当灵境战场的第一名，无极也想啊，这时候如果不结盟别的公会的话，恐怕就要让我们一鹿一家独大了，这是无极和风林火山都不愿意看到的事情。”
清荷有些担忧：“风林火山会不会也对我们动手啊？”
“不会。”
林夕摇摇头：“风林火山敢动手的话，乱世战盟和无双城肯定不同意。”
“是的。”
我点点头：“接下来就看其余几个公会的意见了，我去跟凌烟阁聊聊，林夕，你主动跟紫禁城的人聊聊，看看能不能拉拢一下，不然仅凭我们一鹿的实力，打起来肯定会相当吃亏，人数绝对劣势，太容易被人家围攻了。”
“嗯~~~”
下一刻，我直接打开了好友名单，与凌烟阁盟主傲视凌云会话——
“七月流火！”
“嗯，凌云盟主。”
我笑了笑，道：“龙骑殿的策划你应该也看到了吧？”
“是的，这一次，不少公会都已经盯上一鹿了，这一战，堪称是一鹿的一劫啊！”
“嗯。”
我深吸了一口气，道：“凌云盟主有兴趣加入博弈吗？我现在正式代表一鹿，邀请凌烟阁参战，如果我们这一架打赢了的话，就可以把无极彻底从南方地图上驱逐出去了，多出来的地图资源可以分一部分给凌烟阁，这样你们也就不必要去地图缝隙间吃一些边角料了。”
“这……”
傲视凌云犹豫了几秒钟，道：“给我两分钟的事情，我问问下面的几个人，毕竟这是一件大事，不是我一个人就能定的。”
“嗯，等你回复！”
结果，还没到一分钟的时间，傲视凌云再次开口说话了：“既然一鹿盛情相邀，那我们凌烟阁这次就旗帜鲜明一次，舍命陪君子了！说吧，要怎么办？”
“带凌烟阁的全部兵力来一鹿的南方阵地，我们合兵一处，准备一起抵挡强敌。”
“好！”
……
当我关掉通讯器的时候，一旁的林夕看向我：“怎么样了？”
“搞定，凌云阁跟我们并肩战斗了，你那边呢，怎么样？”
“一样，紫禁城也愿意跟我们一起战斗了。”
“这么快？”
我微微一愣，看着她绝美的脸蛋，忍不住唏嘘道：“美女出马，一个顶俩，看来即便是我人格魅力再强，也被终究抵不过美女外交的力量啊！”
她不禁失笑，美目一横：“你这凑不要脸的话，你有什么人格魅力呀？”
“没有吗？”
我瞪着她，几秒钟后就心虚了：“没有就没有吧，林小夕，马上又要大战了，一会跟无极在这里的战场肯定依旧还是主战场，需要我继续断后吗？”
“不用。”
她抿嘴一笑：“陆离，你中午要是还没吃饱的话，现在就下线再吃点东西，因为很有可能你要很长时间在线了。”
我心头一咯噔：“又要叠噬魂吗？”
“嗯，不然威慑力不够。”
“那行，我先下线尿个尿……”
“……”
……
不久之后，再次上线，林夕依旧站在我身边，一双美目如水，俏脸微红的问道：“已经解决完了？”
“嗯，用的是你房间的洗手间……”
“靠……”
她脸蛋更红了：“我被子今天没叠……”
“没关系，我没看到！”
就在这时，左侧一彪人马疾驰而来，正是凌烟阁的人，傲视凌云骑乘着一匹雄骏战马走在最前方，提着剑刃，翻身下马笑道：“林夕、七月流火，我们凌烟阁来了！”
“好。”
林夕笑着点头：“欢迎！”
紧接着，另一个方向也有一彪人马进入了一鹿的阵地，正是紫禁城的人，步罡踏斗一袭橙光缭绕的极品装备，笑道：“真没有想到居然有一天会跟一鹿联手，幸甚幸甚~~~”
林夕笑着点头：“既然两位盟主都已经到了，那我们商量一下作战计划吧？”
“嗯！”
傲视凌云和步罡踏斗一起点头，两大公会虽然都只是T2级别的公会，但却也算是我们一鹿的强援了，傲视凌云沉吟一声，道：“就别说什么商量了，林夕你说吧，你打算怎么打，我们照办就是了，毕竟昨天一鹿的战绩我们都看到了，灭龙骑殿、云海轩，败无极，你们一鹿的指挥已经获得我们的认可了。”
“谢谢~~”
林夕微微一笑，说：“我是这样想的，由于我们人数上的绝对劣势，所以这一战只能采取固守战术，把对方消耗得差不多了才能发动进攻，首先，一鹿与无极在我们右侧的战场肯定依旧还是主战场，其次，左侧的草原出口战场算是副战场，龙骑殿、云海轩、破晓、龙隐山这四个公会只有可能从这里发动进攻，所以，副战场要交给你们两个盟。”
“这……”
步罡踏斗眉头紧锁，道：“林夕盟主，不是我瞧不起自己的，但是……龙骑殿、云海轩的实力你知道的，龙骑殿重整之后加入了许多高手，实力至少翻了一倍，云海轩本来的实力就跟我们紫禁城相当，如今再加上一个号称T2天花板的破晓，恐怕就算是我们紫禁城和凌烟阁拼了命，也未必能挡得住他们啊……”
“我知道。”
林夕笑道：“所以不仅仅是你们，我决定让陆离率领刺客团增援你们，此外，再从一鹿主盟抽调出沈明轩、清灯带的两个团增援副战场，这样应该就差不多了。”
傲视凌云一愣：“这么一来，一鹿在主战场上还能抵挡得住无极的狂轰滥炸吗？”
“放心，我们不会崩。”
“那就好！”
……
就这么，筹划定了之后，大家各自安排，带人去准备了。
