    作为萧易的女人，贝珠心、林青薇、青栀都知道，如萧易这样的惊世奇男子，身边多些女人是很正常的事情。

    自古美人爱豪杰！而豪杰也难过美人关！

    想要跟随这样的一个男人，女人就要具有非一般人的容忍度量。

    可是，这并不代表她们能够接受萧易乱来，她们无法接受萧易随意的和一些陌生女子发生关系。

    尤其是贝珠心，最是无法忍受这一点。

    当她听到萧易亲口承认，昨夜是在帝煞后宫过夜的时候，整个人险些要崩溃了。

    唰！

    贝珠心身形忽然一起，眼神清冷着就要离开。

    她暂时不想面对萧易，以免自己会忍不住说出一些难听的话来。

    萧易见状，唇角微翘，轻笑道：“不得不说，能被收入皇宫的女人，姿色都很不错。哪怕是我，也险些没能把持住呢！”

    “这些龌蹉之事，你就不用当我们的面说了！我是你的妻子，青薇、青栀虽然尚未过门，可关系已实，也算是你的妻子。你当着自己三位妻子的面说这些，你觉得有意思吗？”贝珠心忍不住火大的怒道。

    青栀闻言一愣，连忙起身抓住贝珠心的手腕，羞声道：“珠心姐姐，公子方才说，他是险些没能把持住，那意思就是说，他没干什么啊！”

    贝珠心一怔，狐疑的看向萧易。

    萧易翻了翻白眼，揶揄笑道：“珠心啊，你就这么看你夫君吗？昨夜我撬了帝煞国库，虽然有些收获，但我寻思着，你们跟随我一路风霜，我总得也替你们捞点东西啊！而你们女人需要的东西，自然都在后宫之中。”

    贝珠心这才恍然：“你是去抢那些皇妃手里的东西了？”

    “对啊。要不然呢？我去后宫干嘛？”萧易玩味一笑。

    贝珠心脸色一红，道：“那……那怎么去了一夜？”

    萧易无奈一笑：“顺便还搜集了一些阴元之力。皇族内室女子，不仅容貌出众，资质也是上佳。我从她们身上摄取了部分阴元之力，无碍她们的身体，但这些阴元之力对你们来说，却是好东西。”

    说话间，萧易抬手取出三个白色的能量光团来。

    这些光团，俱都被符印之术封印着，其中涌动着精纯的阴元之力。

    林青薇脸色微变，不由道：“摄取别人的阴元之力，化为己用，这岂不是魔道之法？”

    萧易撇嘴道：“这天地间存在的能量，都是可以用于修炼的。天地既赋其用，人便可化为所用。再者，我并未伤她们的性命，也没有断了她们修炼的根基，只是虚弱一阵罢了。败军之臣，能够留的性命，她们就该万幸了。”

    “你们拿回去吸收了吧！阴元之力的强盛，有助于提升你们女子的修炼速度。修炼这方面的事情，你们听我的就可以了，莫要多想其他。”

    萧易在这方面，还是比较强势的。

    毕竟，在修炼上，他可是老祖一般的存在，具有很强的权威性，他的手段，根本不会被寻常的凡俗之念所束缚。

    夺人阴元与夺人性命，哪个更可恶？性命都能随手抹灭，摄取一点阴元之力，又算什么？

    三女闻言，当即再无顾忌，纷纷一招手，各自收了一团阴元之力。

    正要离开时，萧易笑眯眯的说道：“还有些东西，你们三个自己拿去分吧！都是宫中女子用于保养之物，平时不好买到的。”

    说完，萧易拿出一个元戒来。

    这里面，有各种女用的贴身衣衫还有顶级护肤养颜的物品，不过其中最贵重的，还是数件宝器级别的女用装饰品。这些都是萧易从皇后、贵妃、以及太后身上摘下来的……

    对于这些人而言，萧易就是个强盗无疑。

    三女离开后，萧易方才瞥了一眼蜜獾，笑道：“昨晚你也去了皇宫？”、

    蜜獾眼珠子一转，摇头道：“没去啊。”

    “哦，那皇宫药园里那些顶级灵材，都是被猪吃了吧？”萧易不屑道。

    蜜獾闻言一怒，噌的立起吼道：“你才是猪呢！咋地，就许你扒人家的女人衣服，不许獾爷吃几株灵材？”

    萧易脸色一变，瞪眼道：“那是因为那件衣服是宝器！”

    “呵……反正后来獾爷觉得羞耻就走了，后面到底有没有发生啥，也是随你说了。”蜜獾撇撇嘴道。

    萧易无语，他本想从蜜獾手里要求分点灵材呢，没想到反而被对方抹黑了一把！

    当时，他就感觉到了蜜獾的气息，只不过这家伙既然偷偷跟去了，萧易也就随它了。但萧易万万没想到，这家伙竟然把一园子的灵材都给偷光了，一株灵材都没给他留下……

    “你就真的不打算分我点？”萧易没好气的道。

    蜜獾哼声道：“魔月河河畔之战，你、欧阳伍毒以及那个大爬虫实力都得以精进，甚至连墨奘都天元境九重了，獾爷啥好处都没捞到。这次要不是獾爷自己机智，跑去先下手为强摘了些灵材，这些好处又没獾爷的份了。哼，獾爷也要开始加速修炼了，这些灵材虽然难吃，但獾爷也要嚼碎了往肚子里咽。要不然，再过些年，獾爷谁也打不过了。”

    萧易讶然，没想到神经大条的獾爷，居然也开始忧虑自己的实力快不够用了。

    他哈哈一笑，道：“獾爷，你想提升实力，就跟我说啊！”

    蜜獾撇嘴道：“你会趁机提出让我给你当小弟的要求，獾爷是不会答应的！既然如此，何必开这个口？”

    萧易笑道：“以后，我再也不会提出让你臣服我这种要求了。你具体跟我说说，你的实力，要怎么才能得到迅速提升？如果我猜得不错，吞服灵材，对你实力提升的助益，其实并不大。否则，当初在天妖山脉的时候，你已经将那山脉之中的灵材都吃了。”

    蜜獾翻了翻白眼：“獾爷的实力，要怎么提升才能迅速，你不知道？装什么呢！”

    萧易苦笑道：“难道只有让你待在毒地，这一个办法？可如此的话，你就无法随我们一同行走天下了。”

    蜜獾眯眼道：“其实獾爷倒是想到了一个法子，就是不知道你答应不答应？”

