    京城，御妖司总部！

    一座磅礴广大的宫殿，通体都由奇异金属锻造而成，一根银针如同柱子般伫立，横插在宫殿顶端，接引着游离在虚空中的雷电。

    在御妖司，九神柱各有属地。

    这座【雷鸣宫】便是雷柱的道场，在整个御妖司，不得召见便进来的不过双手之数。

    大殿内，杨震带着梅花露恭敬地立于王座之前。

    那上面放着一个巨大的水晶容器，里面盛满了不知名的无色液体，泡泡从底部冒出，不断上浮变大，发出咕咕的声响。

    “师兄，我一直都想知道，这水晶容器里面的液体到底是什么？能喝吗？”梅花露好奇地盯着王座之上安置的水晶容器。

    她心里不止一次泛起这样的疑问。

    “笨蛋。”杨震小声斥道：“这里面的东西要是泄露出来，我们整个御妖司都会没了。”

    “什么？”梅花露瞪大了眼睛，一脸的惊恐之色。

    她没有想到，这水晶容器里面竟然盛放了如此恐怖的东西。

    念及于此，梅花露赶忙从口袋里掏出一根碧绿碧绿的黄瓜，咬了一口，压了压惊。

    杨震收回了目光，看向水晶容器内的液体。

    实际上，当日雷柱跟他说的是，这里面的液体如果泄露出来，整座京城都会没了。

    不过杨震怎么听都觉得是在吹牛，所以稍稍弱化了一些，否则说出来也没人相信。

    嗡……

    就在此时，水晶容器内的液体突然沸腾起来，丝丝雷光闪烁，由弱变强，最终聚合，化为一团璀璨夺目的雷霆，好似一颗微缩的星辰，散发出狂暴的力量，在那水晶容器中轻轻起伏。

    “师父！”

    杨震，梅花露毕恭毕敬，行了一礼。

    水晶容器内，璀璨的雷霆以极为恐怖的频率微微震荡，它就如同人类的大脑，每个瞬间都在不停地运转。

    “你跟人交过手了？”雷柱的声音从水晶容器中传来，透着一丝威严。

    “师父，我……”

    “术术融合，雷霆法剑，难怪能给与你斗得相当……”

    雷柱不等杨震说完，仅从他身上散发出来的气息，便推断出了七八。

    这等眼力，让杨震惊骇不已。

    “师父，那人可厉害了，师兄的【雷帝】都没有将其拿下。”梅花露忍不住插嘴道。

    “此子得了太乙门的精髓，剑道大成，雷法加持，身上还有一件雷道宝物，自然能给与你师兄平分秋色。”

    雷柱的境界简直匪夷所思，观气识人，仅从杨震身上残留的气息，便仿佛身临其境，看穿一切。

    “最重要的是……”雷柱欲言又止，突然沉默。

    “什么？”杨震忍不住问道。

    “没什么…此子得天独厚，乃是你的劲敌。”雷柱轻语：“古来圣贤皆寂寞，这条路上，若有大敌，平添了多少精彩，修行一道，必可勇猛精进。”

    话语深沉，透着岁月的积淀和人世的沧桑。

    “就如同师父和劫灭魔主！？”杨震脱口道。

    话音刚落，他便便了脸色。

    轰隆隆……

    水晶容器内，不知名的液体咕咕沸腾，璀璨的雷霆越发耀眼。

    “那是生死大敌，不死不休。”

    “师父，你说此人会不会是劫灭魔主的弟子？”杨震突然道。

    精通雷法，实力能够与他平风秋色，又恰巧出现在雷公山。

    缘分聚合，妙不可言。

    “不会，那人的弟子绝对不会是这般气质。”

    如果说这世上有谁最了解劫灭魔主，那必定是雷柱。

    这两人缠斗一生，为死敌，亦知彼此。

    “当年太乙门葬灭之后，传承断绝，香火不在，神通术法大半落在了武家的手中。”

    “他们祭炼了太乙门三万弟子的尸骸，练就了一件惊天动地的法宝。”

    说到这里，雷柱微微一顿：“若说这世上有谁最为通晓太乙雷法，怕是无人可出其右。”

    “不过此人并非武家弟子，那一脉之中，除了那个叫做武苍穹的小家伙，没有人有这般资质。”

    “那个疯子吗？”杨震目光微凝，当听到武苍穹这个名字的时候，他的心弦泛起波澜。

    叶空，武苍穹，忘凡尘，纪婴师……这些都是年轻一辈之中的佼佼者，声名在外，京城尽知。

    “那么此人的身份……”

    “无需挂怀，缘分已结，总有一天，你们会再度相遇。”

    水晶容器中，雷光闪烁，璀璨生芒。

    杨震欠身行了一礼，准备告退。

    “去找天柱，洗洗身上的气息，别沾染了那人的因果。”雷柱突然告诫道。

    “天柱大人！？”杨震一怔，旋即点了点头。

    九神柱之中，天柱的资格最老，也最为特别。

    据说他为人和善，从不杀生，被外界视为【九神柱】当中唯一的正常人。

    “遵师命！”杨震点头道。

    “师兄，我们要去【天生宫】吗？”

    梅花露跟上杨震的步伐，从口袋里掏出一根碧绿碧绿的黄瓜，咬了一口，俏脸之上充满了好奇和惊喜。

    她虽然贵为【雷柱】弟子，可是进入御妖司这么久，还从来没有见过【天柱】。

    “笨蛋，师父没有让你去。”

    杨震的声音越来越远，很快便带着梅花露，走出了雷鸣宫。

    王座之上，水晶容器内，璀璨的雷霆斑驳变化，跳动的频率越发玄奇，似如人类大脑，犹如大宇星云。

    “你还真是看中这个小徒弟，竟然让天柱老哥为他洗练因果。”

    就在此时，一阵轻慢柔和的声音在大殿内悠悠响起。

    角落处，一位身穿长衫，文士模样的男子缓缓走出。

    他每踏出一步，天地的气机似乎都被其牵引，呈现变化。

    【气柱】虚空痕，比起修士，他更像一位教书先生。

    “望气之术，你为天下第一，难道看不出来吗？”

    水晶容器内，传来了雷柱的声音。

    “你这小徒弟遇见的人非同小可，大劫加身，造化深厚，天地变数，苍生异类，在遥远的未来，不是带来大祸，便是带来大缘。”

    气柱轻语，他所走的路非同小可，从杨震身上见到的也比雷柱要多。

    “你说得太过虚无，未来缥缈，难以捉摸，就算是现在，那个小鬼怕是也非比寻常。”雷柱沉声道。

    “他能够跟杨震平分秋色，靠得可不仅仅只是太乙雷法。”

    “术术融合，这可不是炼境能够做到的事情。”气柱轻语。

    太乙剑道与太乙雷法所产生的力量，威力之强，挡住了杨震得【雷帝】。

    然而任何术法神通都有核心法门，术术融合，不亚于创造一门新的术法。

    如此逆天之举不是炼境能够做到的，这无关资质天赋，也无关气运实力。

    而是冥冥之中规则所限，界限之下，人力弗为。

    可是，雷公山上，那个力敌杨震的小家伙却做到了。

    这样的另类，就连【雷柱】和【气柱】都觉得奇怪。

    “元王法会快开始了，各路的妖孽都跳出来了吗？”气柱轻笑道。

    水晶容器内，雷霆奔涌，沉默半晌之后，那厚重的声音终于再次响彻。

    “李藏锋的那位小徒弟进京了吗？”

    “有意思的想法，不过，你应该去问剑柱。”虚空痕脸上的笑容收敛了一些。

    “剑柱将他的小徒弟藏得太深了，这不符合他的风格，事出反常必有妖。”雷柱沉声道。

    “也未必吧，毕竟他那小徒弟可不是省油的灯，杀了敕灵宫的弟子。”气柱轻语。

    当日，在临安府，炎君一怒，斩杀武元蒙，那可是在众目睽睽之下。

    为此，敕灵宫都已经将“炎君”纳入追杀通缉榜，位列第三，仅次于林戒和周道。

    “忌惮敕灵宫？你觉得李藏锋是那样的人吗？”雷柱沉声道。

    “我总感觉，李藏锋的这个小徒弟非同一般。”

    “若是寻常怎么能够拜在剑柱门下？要知道，当年虚王亲自出面，都未能让剑柱收下他的亲子。”

    “说起来，那个小家伙如今也成了气候。”

    气柱轻语，虚王亲子，名唤纪婴师，天赋之强，为当世翘楚，众所皆知。

    “你明白我是什么意思！我绝不相信，这世上会凭空冒出一个小鬼，能给让剑柱收入门墙。”

    “就像天柱说的，万事万物，必有关联。”

    “哈哈哈，雷柱，你跟天柱老哥走得太近了，都被他感染了。”

    气柱大笑，眼中闪过一丝不易察觉的精芒，转瞬即逝，被他掩藏。

    “区区小辈，可不值得你如此记挂。”气柱笑着，挥了挥手，转身便要离开。

    转身的刹那，他脸上的笑容如风云消散，荡然无存。

    “天柱同样说过，这个时代是我们的，终将也是他们的……”雷柱喃喃轻语，不知是在说给气柱听，还是在说给自己听。

    “身居高位，又怎么能不见后来者……”

    水晶容器中，那璀璨的雷光缓缓消散，唯有那沉重的叹息声缓缓回荡，拂过诺大清冷的宫殿。

    殿门外，气柱缓缓走出，望着天空中，风卷云动。

    “时代的风潮，又要吹起了嘛！？”

    ……

    京城，仙客楼。

    在繁华的京城，这座酒楼并不算大，偏安一隅，八角造型，显得平平无奇。

    不过据说，这仙客楼历史悠久，可以追溯到太祖立国。

    甚至有人说，当年这里不过是一个路边的破落茶寮，供给路人歇脚而已。

    太祖身在草莽时，经常来此偷……讨茶吃，一来二去，便与店家熟稔。

    店家热情，经常以棍棒待之，以开水等之，毕集气力，极为热情。

    后来太祖在此遇见了一位云游的道士，从而改变了命运，踏上了一条让后世仰望不及的道路。

    大秦定国之后，昔日的茶寮变成了一家酒楼，门面虽小，却颇为特殊。

    据说，太祖晚年，经常一个人来此，讨杯茶水，一坐便是半天。

    “这酒楼有这么大来头吗？”

    靠窗的位子，周道听着王玄之的描述，心生异样，若是有这般渊源，还用的着在这里开酒楼？

    “哈哈哈，这你就不知道了，高明的商人卖得不是货物，是情怀，是故事，唯有如此，才能长盛不衰，日进斗金。”马应龙大笑。

    “你那平安观想要做大，最好要编一些故事，什么仙人传功，童子转世，神仙赐福之类的。”王玄之调笑道。

    “对了，你今天怎么这么闲？不在观里待着，约我们喝茶？”

    “总得歇歇，张弛有度才是正理。”周道咧嘴笑道。

    如今他已经开启【九窍】，踏入生死，达到炼境巅峰，闲情逸致，只需要慢慢等待【元王法会】开启，自是悠然得很。

    “你可真是逍遥自在，我们待在御妖司却是苦得紧。”王玄之苦笑道。

    进入御妖司总部，虽然也算得上京官，可是京官难做，他们身为【旗长】，日子却比不得在平江城的时候清闲。

    “我们最近碰到一个熟人，你猜是谁？”马应龙突然道。

    “谁？”周道好奇。

    马应龙口中的熟人他应该也认识。

    “吕先阳！”

    “他？”周道一怔。

    那位名动平江城的小白脸。

    “他也来京城了？”

    “不仅来京城了，而且进入御妖司总部修习。”王玄之似有深意。

    “他蹿升的速度有点快啊。”周道目光微沉。

    从平江城到京城，如果仅仅只是普通的小白脸，绝对不会有此能耐。

    “当初在平江城的时候，我就感觉此人非同一般，也就小乙看不上他，说人家是靠屁股吃饭。”王玄之沉声道。

    “少来了，我可没听你说过。”马应龙怼道：“当初你到时颇为赞同小乙的观点。”

    “吕先阳，有点意思。”周道笑了，他对于此人倒是印象颇深。

    “有时间可以聚一聚。”

    “你跟他很熟吗？”

    “毕竟都是从平江城出来的，他乡遇故知，总有些情分嘛。”周道笑着道。

    “看缘分吧，这两天抽空，我先去看看姜元这个小家伙。”

    算起来，姜元进入天才训练营也快三个月了。

    当初，周道答应他如果来了京城，一定会去看他。

    “你们有时间吗？一起啊。”

    “你可真是逍遥自在，我们待在御妖司却是苦得紧。”王玄之苦笑道。

    进入御妖司总部，虽然也算得上京官，可是京官难做，他们身为【旗长】，日子却比不得在平江城的时候清闲。

    “最近你们很忙吗？御妖司有这么多妖物要抓？”周道忍不住问道。

    “你知不知道，最近京城出了件大事？”王玄之看了看左右，压低了声音道。

    “什么大事？”

    “告诉你，别外传，关系重大。”

    “我，你还不知道吗？赶紧说。”周道催促道。

    “护国公府的一位小公爷，前两天被人给废了。”

    “恩？”周道一怔，心中生出异样感觉。

    “堂堂京城之地，天子脚下，也不知道什么人如此丧心病狂，竟然连国公的血脉都敢动。”马应龙也是唏嘘不已。

    大秦皇朝传到今天，也不过只有八大国公，他们的子弟是真正的皇天贵胄。

    在京城之中，竟然会发生如此惨案，简直不可思议。

    “听说那位小公爷一身修为都被废了，剖肉剜骨，上面吐血，下面尿血，简直惨不忍睹。”王玄之感叹。

    这种事情他也是闻所未闻，太过耸人听闻。

    “你怎么不吃惊啊？”王玄之见周道如此平静，突然问道。

    “哦哦哦，太……太惨了，怎么这么不经打……”周道猛地附和道。

    “嗯？”

    “我是说出手之人下手太重了。”周道干笑道。

    “可不是嘛，听说最近御妖司内就会有动作，全力追查这歹人的下落。”王玄之一拍桌子，咬牙切齿。

    “呵呵……”

    周道拿起桌上的茶杯，不是礼貌地干笑了两声，紧接着牛饮起来，遮掩住脸上的表情。

