    ……

    “这技能都能空吗？”

    好在鱼男足够冷静，强行在锤石身上打出爆炸火花，利用刷新的W，半血拉开战场，嘴巴却是下意识抱怨了一句。

    这也是大部分人的习惯，明知道队友技能被敌方闪现躲了，但还是忍不住发发问号。

    不是喷人，纯粹是嘴碎罢了。

    只是，

    在Meiko的耳朵里，就不是简单的嘴碎，而是埋怨他玩的有问题。

    “什么叫这都能空？锤石闪现躲了，你是看不见吗？！”

    怒气上脸，Meiko被苏言连番的秀操作，心中早都憋了一肚子的火，此刻正好来了个靶子。

    鱼男被突然暴走的Meiko，喷的有些发懵，待等他回过神来，年轻人的脾气也上来了，黑脸回击道：“我是看见了，可后面霞的闪现，你为什么不提前躲？言队都能反应过来躲你W，咋滴，你不是辅助阿？！”

    此话一出，

    让Meiko的神色青红交替，霎是好看。

    他一直以来，对苏言的感情非常复杂。

    二人都是15年出道。

    可Meiko是在春季赛，而苏言是在夏季赛。

    当时，他们EDG夺得了季中赛冠军，成为LPL第一支Bo5正面击败过SKT的队伍。

    作为新人的Meiko，年纪小，长的萌，发挥也是时有亮眼，外加和羊驼的CP，导致他赫然成为一颗耀眼的明星。

    在LPL所有战队辅助里面，Meiko也是人气最高，广受解说和粉丝的爱戴，堪称是万众瞩目。

    可是这一切，

    从一位‘天降猛男’的出现，被彻底打破。

    苏言实力比他强，长的比他还要帅，身边有着小狗和厂长这类的顶流当朋友，外加处于LPL唯一一支全华班战队。

    天时地利人和都有，Meiko被压的黯然失色，世界聚焦于‘苏言’一人。

    这时，

    Meiko心中是不甘的，所以他拼命研究苏言的比赛视频，妄图击败他。

    只可惜，失败了。

    后面，到S6世界赛慢慢转变，看到OMG独自进入四强，孤立无援，被另外三支寒国战队围攻针对。

    一直到苏言以一己之力让二追三击败三星，决赛时硬生生把比赛拖到决胜局最后一刻。

    Meiko心中的不甘转变为钦佩，截止到如今的洲际赛来到了巅峰。

    可成也洲际赛，败也洲际赛。

    赢下比赛后，Meiko已经不知道在基地内，听到阿布念叨苏言多少次了。

    动不动就唉声叹气，

    “苏言怎么就被OMG抢到手了阿。”

    “苏言要是在我们EDG多好，那我们的成绩该会提升到什么地步。”

    “苏言……”

    一天天的，Meiko的耳边都是苏言，教练在说，厂长在说，现在就连自家的新人AD都在说！

    浑然不顾他的感受！

    “你要真喜欢苏言，那你就去教他！买他！把EDG变成他的队伍阿！！”

    Meiko在心中疯狂咆哮。

    至此，他的心态彻底开始转变，心中更是只有一个信念，就是击败‘苏言’！

    让所有人看看，他――Meiko照样是曾经的少年天才！

    “好了，小昭你也少说两句，苏言他就是一个怪物，栓条狗都能打下路，你们出现点失误也正常，慢慢来吧。”

    好嘛，厂长的安慰不仅没起到消火的作用，反而是往Meiko的头顶浇了一盆热油，完全压制不住了。

    “怪物...今天我倒要看看谁才是真正的怪物！！”

    脸上露出不符合年纪的阴郁，Meiko咬紧牙关，一字一句道：“过来抓下！”

    “呃……”

    说话间带着命令的味道，厂长死鱼眼微睁，神情有些错愕，多少年没人敢用这种语气跟他说话了？

    可看着Meiko快要丧失理智的模样，厂长脾气挺好，还是点点头，应了声‘好’。

    时间来到7分钟，

    在下路爆发人头后，两边并没有其他人头出现，安稳发育了一段时间。

    “厂长这边开始在ping下路的信号了，言队非常细节，在霞推线时，他一直在后面保持着丢灯笼的状态，应该不会出现太大的问题。”

    屏幕中，

    拿完人头后，OMG双人组开始加强了线上压制力。

    琪琪快速推线，很快把兵线带到敌方塔下。

    而苏言在琪琪的身后保护，防止日女和小炮强开。

    “对面河道三角草有视野，你不要贴墙绕视野，我研究过苏言的眼位布控，你一漏头就会被发现。”

    制止厂长的绕视野举动，Meiko表情凌厉，“必须我们先手，Iboy等霞敢A塔，你直接跳脸，后续我来控制。”

    “行。”

    鱼男好似忘记先前的争吵，队友怎么说，他就怎么做。

    目前，

    血量方面，EDG双人组维持在3/5左右，而苏琪二人这边状态保持的不错，几乎跟满血没什么差别。

    “小炮磕药了？”

    喜欢观察细微的苏言，察觉到小炮周身冒着微微绿光，半眯着眼睛，提高警惕，“琪琪先别压，我饰品还有15秒转好，到时我去对面野区做一下视野，防止被抓。”

    “哦好，队长。”琪琪点头，点完最后一下防御塔，调头回转。

    就在这时，

    “轰~”

    大地震动，小炮膝盖微弯，猛地起跳释放火箭跳跃，目标前方的敌人。

    “不好，酒桶来了！”

    随着霞被近身减速，苏言不假思索地朝琪琪后方200码处抛出灯笼，自身则是利用草丛隐蔽身形，迅速逃窜。

    但是，

    就在小炮起跳的刹那。

    “往前面插视野！！”

    凝视着锤石的动作，Meiko神色疯狂，大声吼道。

    “噗~”

    鱼男没有犹豫，在霞身后的空白处，布置自带的饰品眼。

    下一刻，

    诡异的一幕出现了，就在小炮插下饰品的刹那，锤石的灯笼恰好覆盖其中。

    “砰~”

    扭头点击地板，琪琪一发普攻打在了饰品上，脸色微微一变，“不好！”

    天顶之刃！！

    “唰~”

    就因为这短暂的耽搁，日女的长刃如同附骨之蛆，精准命中惊慌失措的霞。

    “砰！！”

    金色盾牌猛地拍下，Meiko抬头看着酒桶飞速赶来的身影，喝道：“去留锤石，他们跑不掉！！”

    此时，

    为了等待霞点灯笼，锤石卡在W的极限距离，不敢动弹。

    “行，你小子牛！”

    厂长心中暗骂，还是不给予理会身旁的霞，他顶着大肚皮，朝着锤石追去。

    “点灯笼，快快快！！”

    看到酒桶的动作，苏言脸色凝重，急促说道：“到时候，你直接贴墙走，我会控住酒桶，防止他大招炸回你。”

    “我知道。”

    解除眩晕，琪琪只剩半血，此时敌方的饰品眼已经消失，他继续点击鼠标，朝着灯笼的中心点去。

    “噗~”

    又是一道讨厌的声音响起，日女的眼位，再次打断霞点灯笼的希望。

    “草你大爷！”琪琪破口大骂，按下W【致死羽衣】，攻速飙升，继续狂点灯笼。

    “太粗糙了。”

    一直细心留意霞的起手攻击，Meiko放出身上最后的真眼，往灯笼的中心用力一插。

    “哗~”

    全场哗然，同样的场面再次浮现，霞依旧失败。

    “不行，我得卖了。”

    看着越来越近的酒桶，苏言狠下心，扯断灯笼，朝自家防御塔跑去。

    “哈哈哈，你小子今天被我逮到了吧。”

    厂长也是老谋深算，面对撤退的锤石，他先是惩戒减速留人，旋即按出Q【滚动酒桶】，双重减速之下，他故意顶起肚皮。

    “唰~”

    厄运摆钟用力一推，苏言无语地看着正在挥动双手，扭动肚皮舞的酒桶，他被秀了。

    “轰~”

    厂长ER炸回苏言，另一边的战况已经落幕，霞被日女引燃烫死。

    没有人头的鱼男愤恨起跳，加入战场，最终拿到了锤石人头。

    “这波EDG配合的有点东西，先是小炮起跳预判饰品留人，后面Meiko更是连续卡了霞两次普攻，堪称完美。”

    小伞连连摇头，“另一边就是厂长老辣的个人秀，骗出言队技能，随后ER留人，确实厉害。”

    “目前局势又发生了改变，原本OMG领先的下路优势，再次趋于平淡，而...”

    娃娃话没说完。

    中路又爆发了战斗。

    靠着冷少炸弹人细节W炸回发条，等待许久的小六橡皮弹弓切入战场。

    “咻~”

    发条闪现躲开控制，又是两道金光，扎克和炸弹纷纷跟闪，技能减速留人。

    最终由冷少收获人头，2：2打平，两边穷追不舍。

    “好恶心人这个日女，我是真的XXX！！”

    拿到人头，冷少就听见自家的麦克风，传来琪琪的‘污言秽语’心中愈发不喜。

    别看琪琪长的一副小学生的模样，他对于喷人可是样样精通，脾气极大。

    ‘寒服鬼见愁’的称号，可不是说着玩的。

    “停！谁叫你乱说脏话的！”

    额头冒着黑线，苏言脸色难看，大声喝道，“风哥给你发的行为准则，是不是连看都没看？！”

    职业赛场相当于是另类的战场，简单的说脏话，例如‘卧槽，特么的’是无可厚非，还能提升士气。

    但是绝对不包括，死亡后，疯狂抨击对手，谩骂的非常难听，这就是属于个人道德的问题。

    风哥也是严令禁止这种行为，一是害怕麦克风流露，造成不必要的麻烦，二也是为了普及队员的个人素质和修养。

    绝对是利大于弊的方面。

    小六7分钟被抢红，他不气吗？他不想骂娘吗？

    他肯定想骂，甚至掐死琪琪的心情都有。

    只是，风哥的禁令让他养成了习惯，互相抨击，对于赢的比赛，没有任何好处。

    “队长...我”

    刚刚还在骂骂咧咧的琪琪，突然被苏言严厉的语气吓了一跳，还没等解释什么。

    “初犯扣500工资，捐给战队公用资金，下次再犯翻倍，累计三次，往后一个月训练加倍！听到没有？”

    苏言知道，对于队员不能一味的惯容，特别是琪琪这种连初中都没上过的孩子，更得软硬并施，才能管理好一个队伍。

    无论对你有在多的好感和怜悯，犯错就得受罚，谁也跑不掉！

    “我...我知道了。”

    听到自己的惩罚，琪琪张了张嘴，面色有些不甘和愤怒，可最后还是低头认错。

    “嘿嘿嘿，队长牛杯，罚不死他！”

    小六和冷少对视一眼，止不住的偷笑，就差振臂高呼‘队长万岁’了。

    先前还隐约残留着的不满，在此刻公正的处罚中也是烟消云散了。

    “控制好情绪，排位你可以上头，但是比赛，你的每一次失误都决定着全队的努力，调整一下，后面听我指挥，慢慢来。”

    听到琪琪认错，苏言语气也是放缓，轻声安慰。

    “我知道了，队长。”琪琪闷闷不乐地应道。

    虽然他还没从突然的责骂中清醒，可是先前恨不得复活后，找对面拼命的心情，也被浇灭了下来。

    屏幕中，

    先于苏琪二人赶到线上的小炮，正在吃着兵线，而日女的身影却是没有出现。

    “等等，琪琪，你先一个人过去，他现在最多这波兵就升六，如果看到你一个人露头，有很大的可能会起杀心。”

    猜测日女正在做视野，苏言顿下脚步，卡在后方墙壁处。

    此时，先前的闪现已经转好，这或许是他们的机会。

    “噗~噗~噗~”

    鱼男一个人随意清兵，Meiko正如苏言所想，和他分散两地，正在河道做视野，顺带看看有没有机会gank中路。

    两三秒不到，

    对面的霞径直走向了鱼男的视野中，他疑惑朝后望去过没有看见锤石的身影，心中一动，“言队也去做视野了？”

    恰好此时，

    白光一闪，鱼男清完面前的小兵，秒升到六，不禁精神一振，“这是机会！！”

    而在对面的霞，在看到小炮陡然升6，急忙转身想要逃跑。

    “去死！！”

    偏好上头的鱼男，当即一个火箭跳跃突到霞的脸上，挂上爆炸火花，疯狂平A。

    “队长真的好厉害阿。”

    看到小炮果然上钩，琪琪眼睛明亮，似有崇拜一闪而过，反手QW互相换血。

    “一下，二下，三下...”

    琪琪的血量飞速下滑，鱼男嘴角兴奋上扬，他已经想好单杀过后，观众们该是如何的欢呼了。

    然而，就在他洋洋得意时。

    倒钩！！

    “轰~”

    霞先行他一步打出被动，顿时四根羽刺禁锢住了小炮。

    “卧槽，这什么东西？”

    目瞪口呆的张大嘴巴，鱼男只看见金光一闪，霞的身后陡然出现锤石的身影，伴随着一记死亡判决！

    “嘎吱~”

    鱼男刚要抬手的普攻被锁链缠绕，苏言E引燃齐齐挂上，雷霆触发，霞治疗提升血量，防止意外发生，一发暴击平A带走交出死亡闪现的小炮。

    “你下路怎么回事，兵线回推，而且一个有闪有w的小炮是怎么被杀的？”

    没有在中路找到机会的Meiko，突然看到头顶出现的击杀信息，脸色一黑，大声质问起来。

    “我没看到锤石，以为他跟你一样在做视野，就没忍住找对面AD单挑。”

    解释了一番原因，鱼男生气道：“言队太阴险了，没他阴我，我绝对把霞给杀了。”

    “你杀个锤子阿！”

    Meiko气到不行，“我不是跟你说过，我不在下路的情况下，千万不要打架，结果那？你是不是故意来恶心我的？！”

    “比赛场上瞬息万变，怎么可能按照几分钟前定下来的规矩办事？”

    鱼男翻着白眼，无语道：“我承认刚刚是上头，可是如果把对面AD杀了，这把游戏不肯定稳了吗？”

    “可你杀了吗？”Meiko冷声道。

    “你...你这人”

    呼哧呼哧喘着粗气，鱼男不耐烦一摆手，“行行行，你牛B，你说的对，输了我背锅，行了吧？”

    什么破玩意阿！

    鱼男心中暗骂，你失误就行，我们失误一次就不行，真就永不背锅？

    都是尼玛的千年老鬼，你跟我整什么白莲花！

    “这是比赛！都给我认真打！！”

    厂长也是被自家下路折磨的耳根子都烦，逼不得已拿出以往队长的威严，吼了一声，麦克风顿时消停了下来。

    拿下小炮的人头，OMG节奏转好不少。

    小六的扎克也是在打完蛤蟆，利用人数差，收获了第一条的水龙。

    “继续针对下路，小炮没闪，可以搞一波四包二，拿一塔。”

    硬生生摸掉敌方防御塔半血，苏言回城更新装备，打算加快进攻节奏。

    “可以，我线上优势，可以提前支援，到时候让夕阳TP，我们干一波。”

    中路的冷少附和道。

    很快，

    时间来到11分钟，

    标记插在敌方防御塔后方草丛的视野，苏言看着扎克往后就位，炸弹人正在朝下赶来，心中有了杀意，“推线。”

    “炸弹人去下，小心。”

    小学弟提醒道。

    “厂长，能不能过来，我感觉他们要包。”

    Meiko神色凝重，呼救支援。

    “不行，我才刚打完三狼，赶不过去。”

    厂长摇头道：“你们稳住，大不了就放塔，我看看能不能偷掉峡谷先锋。”

    “是走还是留？”Meiko心中犹豫，目光不停在半血的防御塔和对面的苏琪二人身上打转。

    日女有强控，大树有TP，小炮也有大招，外加防御塔的保护，操作空间应该不小。

    那么...

    “光哥准备好TP，下路有可能要被包夹了。”

    鱼男可没有那么多的闲功夫，等着Meiko拿定主意。

    别人都快推到塔下了，还想个犊子，干和走，他肯定是选择干！

    “来了，来了，光哥传送！”

    看到身后亮起紫色TP，鱼男狂热大吼，远处伴随着兵线进塔，躲在草丛里的扎克，开始了超远距离开团。

    橡皮弹弓！

    毁灭射击！

    “轰~”

    扎克宛若炮弹，重重砸向EDG双人组，而这时，鱼男反应速度爆炸，治疗秒开，附带的移速，使得他极为细腻地躲开致命控制，并且抬起枪管轰出大招。

    一举把扎克击飞出了塔外，可让所有人哑然的是。

    EDG的配合居然出现了问题，小炮开大没有问题，但日女的E【天顶之刃】也是在扎克出现就预判前指。

    这下子，闹出了幺蛾子，

    只见，‘唰~’的一声，绿色的橡皮泥包裹着金色的亮眼美人，一同飞出了塔外，独留小炮一人守家。

    “哈哈哈，可以，第一次发现，打比赛还带送老婆的。”

    小六乐的嘴都快合不拢了，直接QW连招减速。

    “你们去打小炮，日女交给我。”

    苏言失笑接上控制，QER一套爆发下去，日女血量蒸发一大半。

    太阳耀斑！

    临死之前，日女放出大招，想要眩晕抗塔和小炮换血的霞。

    “傻...傻不傻。”

    琪琪连忙收声，漫天飞羽规避控制，倒勾想要回拉，没想到小炮反手回跳，往二塔跑去。

    只可惜为时已晚，

    钩锁！

    海克斯的最后通牒！

    落地的青钢影，直接EWR锁定小炮，素质三连接精准礼仪，一套爆发下去，敌人血量十不足一。

    “阿哈~”

    一声嬉笑从远处传来，青钢影大招锁定下的小炮，只看见头顶天空飞来一颗巨大的炸弹。

    科学地狱火炮！

    “轰~”的一声，小炮被炸的四分五裂，死在了炸弹下。

    “人头狗！”夕阳啐了一口。

    一旁的日女也已成为扎克的亡魂，随后炸弹人赶来，五双贪婪的眼睛注视塔内瑟瑟发抖的大树。

    “我这一天天的，到底是害谁惹谁了？怎么最倒霉的总是我？”

    承受着头顶疾风骤雨的拳头，光酱笑容愈发苦涩，他是真笑不出来了。

    “轰~”

    大树人头让给了霞，防御塔也被炸弹人的定点爆破摧毁，OMG经济领先扩大到了4000块。

    “笑死我了，EDG今天怕是没睡醒吧，两把下去多少失误了？”

    “日女E扎克，小炮开大轰扎克，牛B，同样是新人，差距怎么就那么大。”

    “楼上的，你家是不是敦煌的？怎么壁画那么多！”

    直播间的弹幕也是冷嘲热讽起来。

    其中猪粉更是不满，我猪仔父亲刚抓完一波，你们就死了，什么意思？演戏阿！

    “你干嘛大扎克阿？我的天。”

    EDG这边，Meiko也是下意识抱怨。

    “行行行，我的错，我的错。”

    鱼男甚至都懒得回怼他，直接揽住权责，大不了回去被骂就是了。

    “这个小Able运气是真好，如果互换辅助，把言队给我，唉....”

    想着梦中的场景，鱼男走到二塔前，吃着小兵。

    “嘎吱~”

    隔墙上方一发致命钩子，猛地探出，猝不及防之下，鱼男被捆了个正着。

    “不是吧，还在蹲？”

    鱼男急忙起跳，可是被锤石厄运摆钟刷回。

    “澎！”

    一拍键盘，

    “上票！”

    ……

    ……

    （ps：如果有兴趣了解一下iboy和Meiko的矛盾，可以去b站看看，只能说，确实离谱。）

