    “不愧是我的儿子，和我小时候一模一样！”

    沉默良久，埃德温满脸欣慰地点了点头。

    占卜可是巴兹尔家族经久不衰的秘诀，只是限于天赋和努力的程度，成就有高有低罢了。

    霍金斯能够主动学习，作为父亲他自然是倍感欣慰，同时也十分支持。

    而听到埃德温的话，霍金斯的母亲伯尼丝也沉默了！

    她本以为自己的丈夫是一个老实本分、不善言辞的人，没想到说起谎来竟然如此顺溜。

    应该…

    不，绝对不是第一次了！

    “嘶～”

    埃德温突然打了一个哆嗦，感觉书房内的温度骤然低了几度。

    难道是冬天的原因？

    可是如今已经是三月了，北海也不是伟大航路，按理来说不应该突然降温啊！

    埃德温下意识地转头看向了身后的妻子，迎来的是一张笑靥如花的容颜，和平常一样。

    真是奇怪！

    埃德温有些疑惑地摸了摸后脑勺，想不明白问题出在了那里。

    “父亲，既然您同意了，那么占卜的课程就从明天开始吧，我突然想起卧室的被子还没有叠，先走一步！”

    说完，霍金斯快步离开了书房，根本不给埃德温回答的机会。

    他，霍金斯，

    是个善解人意的体面人！

    “干嘛走那么急？堂堂巴兹尔家族未来的继承人，竟然要自己叠被子，谁教他的，那些仆人该管管了！”

    “你说的没错，埃德温，有些人是该好好管管了！”

    伯尼丝意味深长地点了头，眼睛直勾勾地看着自己的丈夫，依然是笑靥如花。

    “那个…伯尼丝…你不要这样看着我…我有点害怕！”

    “不用害怕，马上就好了，这次你想躺几天？”

    “躺…躺几天？！！”

    埃德温微微怔了怔，感觉这句话有些莫名的耳熟。

    是了，想起来了，记得上次伯尼丝这样说的时候，是他和一名贵妇跳了支舞！

    那晚…很残暴、很血腥。

    “救命啊！”

    想到这里，埃德温拼命往书房外跑去，却被妻子死死地拽住了衣领。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    很快，书房里再也听不到惨叫声，只剩下漫长而枯燥的挥拳之声。

    场面相当和谐！

    ……

    “造孽啊！”

    回到自己的卧室，霍金斯重重地叹了口气。

    对于这一世的父母，霍金斯可以说是非常的了解，别的不说，他自认为看人还是很准的！

    相比只懂的一些占卜知识的文弱父亲，他的母亲伯尼丝同样出身不凡。

    伯尼丝的父亲，也就是霍金斯的外公，是卢布尼尔王国的一名将军，实力非常了得。

    据说他曾经杀死过一名来卢布尼尔王国劫掠的海贼船长，而那名海贼船长的悬赏更是高达七千万贝利。

    这样的悬赏在伟大航路前半段和新世界的确不算什么，但在四海，哪怕是悬赏普遍偏高的北海，也是不多见的！

    虽然是女孩子，但耳融目染之下，他的外公也教授了母亲一些简单的战斗技巧。

    对付普通人绰绰有余！

    ……

    第二天，

    “伯父！”

    看着面前一脸威严的男子，霍金斯恭敬地打着招呼。

    不只是因为面前的男子是他的伯父，同时对方也是巴兹尔家族的现任族长

    巴兹尔·埃德森！

    巴兹尔家族长子，也是上一代的天才人物。

    至今未婚，

    似乎除了占卜和经营家族以外，他对任何事都不感兴趣。

    “二十年，你只有二十年的时间成长，希望还来得及吧！”埃德森重重地叹了口气。

    语气里满是担忧和惆怅！

    “二十年？”

    霍金斯感觉有些莫名其妙，什么二十年？为什么完全听不懂呢！

    他可是巴兹尔家族众口皆碑的超级天才，这世上竟然还有他不懂的东西？

    荒谬！

    太荒谬了，简直就是赤裸裸的挑衅啊！

    “巴兹尔家族规定，族长继承人自学习占卜术的第一天起，现任族长必须无条件将家族最后的秘密坦言相告。”

    “到了如今，你可能是最后一代了！”没有理会霍金斯仿佛百变脸谱般的表情，埃德森郑重说道。

    “最后的秘密？”

    霍金斯眼皮跳了跳，难道巴兹尔家和特拉法尔加·罗一样，也是隐去了名字的‘D’之一族？

    如此说来，我岂不是妥妥的人生主角。

    似乎也不错啊！

    “八十年前，巴兹尔家历代最强的占卜师曾预言，海圆历1512年，巴兹尔家族将走到尽头。”

    说完，埃德森的脸色有些黯然。

    即便霍金斯的年龄小的过分，埃德森却没有任何隐瞒，不是不想，而是不敢。

    既然先辈留下了那样的预言，自然有他的道理，在能力没有超越先辈的情况下，他只能遵守！

    这些年他呕心沥血发展壮大家族，拼命提高占卜术，奈何天赋有限，最后连一丝皮毛都没有占卜出来。

    而他，已经是现在巴兹尔家族最强的占卜师了！

    “海圆历1512年？走到尽头？”

    霍金斯喃喃自语道，细细品味着埃德森说的话。

    看来事情比他想象中要有趣许多，也复杂许多！

    关于巴兹尔家族的未来他早有猜测，如今不过是证实了而已，但他没想到的是，他们竟然早就知道了那个结果。

    也就是说，原本轨迹上的霍金斯同样知道这件事，但是他最后失败了！

    连后来那个能成为超新星的霍金斯都失败了，看来难度不小，有点意思。

    “果然，看来我的选择没有错，必须变得比原本的霍金斯更强才行！”

    “哇～哈哈哈哈哈——”

    想到这里，霍金斯有些神经质地笑了起来。

    稚嫩的笑声依然是那么的飞扬跋扈，充满了阴险狡诈之感，难以想象，发出这种笑声的只是一个六、七个月大的孩子。

    “砰！”

    笑声戛然而止。

    埃德森一巴掌拍在了霍金斯的头顶。

    不知道为什么，听到这渗人的笑声，他有些控制不住自己的双手，有一种想要暴打霍金斯一顿的冲动！

    当然，

    他也的确出手了，不过总感觉还是不够，力度和数量都差了点意思。

    嗯？

    可当他看到霍金斯那泪眼汪汪，满脸委屈的脸蛋时，所有的冲动顿时烟消云散。

    我都做了什么？

    他还是个孩子啊！

