    魔道！

    这是让星空人物忌讳的魔，他们出现便意味着满天的腥风血雨，而且人们觉得万古前这片星空的湮灭，魔道在其中扮演过相当“重要”的角色。因

    而。

    万古前的大人物们便将魔道镇封，让其不会影响到这片星空。可

    ！

    魔道远非人们想象的那般简单，他们非常可怕，利用三万年时间，还是撕开这镇封，并且要入侵过来，不过那付出的鲜血与生命太多，即便是魔道亦心疼。显

    然。

    现在并非是入侵星空的极佳时刻，魔道轰轰烈烈而来，可真正的意图却并非是要闯过来，而是冲着此届天骄们而来，而这是目前人们能够感受到的意图。他

    们想与这场血拼中，毙掉星空中顶级天骄，现在看来影响并不多，可未来呢？

    当这一世瓦解，那魔道便会强盛！但

    ！在

    场的均是顶级人物，早已看透魔道的意图，可问题是，在这形势下，星空这面的天尊真能够拒绝吗？而

    且。要

    是这点信心都没有，那此届的天骄会不会太让人失望了呢？“

    星河浩瀚，何惧你魔道？”

    一位天尊人物开口，相当强势的说道：“不过，我想知道你们要如何分出个高低呢？”天

    尊们非常慎重，魔尊们想要诛灭当世星空奇才，而他们更想利用这个机会杀掉魔道奇才，这对于未来极其有利，而且他们相信此届天骄能够铸就奇迹。

    这应该是星空与魔道三万年后的首场对决。

    “我等会让此届天魔出世，进入这虚天域与星空奇才进行对决！”那

    为首的魔尊微笑着说道：“当然，这并非是直接对决，而是将他们放在一个地方，形成队列，从而进行生死对决。”“

    你等想放在哪里？”天

    尊们脸色严肃，早就知道这些魔尊的意图不会这般简单。

    “虚天！”

    那为首的魔尊淡雅而笑，说道：“但并非是这里，而是真正的虚天！”“

    ……”顷

    刻间，在场天尊尽皆变色，这个时候才真正看出魔族人物的意图，他们想要的不仅仅是此届天神的生命，更是那真正虚天的资源。

    那是一片神奇的沃土，就在虚天域中，属于核心。

    虚天域更因虚天而盛放，简单的来说没有那真正的虚天，就没有现在的虚天域。

    只是。

    真正的虚天一直被他们镇封着，倒不是因里面的资源不可瓜分，而是因里面充满诡谲，非常的危险，就是天尊们都要小心。而

    且。天

    尊们觉得里面充满大凶险，一个不慎就会给星空带来无尽血难，因而他们一直未开放，可现在魔道人物竟然觊觎真正的虚天。这

    让他们警惕不已。“

    可敢？”一位魔尊冷嘲般的问道。

    “为何不敢？”几

    位天尊人物对视一眼，当场便扬首说道，他们并不惧怕魔族，虽然那是一片沃土与厄土并存的神奇星辰，但这并不意味着他们就不可能活着回来。而

    且。真

    正的虚天属于这片星空，更有利于他们。

    魔道人物敢闯进去，那他们又有何不敢呢？

    当然。

    他们真正在意的还是魔道人物到底想在真正的虚天中得到什么。“

    不过！”一

    位天尊说道：“单纯的说此届天尊太过简单，并不合理，像虚天这等星辰，仅仅此届天神还不够，我觉得将其放大一点，让星空天神与天魔在其中对决吧。”“

    没问题！”魔

    尊们自然知道天尊们的意思，他们不够放心此届天神，而是将整个境界放在天神境，这意味着只要是天神境的人物都可进入虚天。因

    而。那

    对决就将是天神层面的，不局限于此届天神。“

    我魔族会以七位天魔一组，杀进真正的虚天，我希望星空亦能够这么办。”

    这是魔尊的声音，要是单纯的对决，那就没有任何意义，他们不仅仅是要杀掉星空奇才，更重要的是这七位天魔一组，更能够找出虚天的真相。而

    且。

    这将不是个人对决，看重的更是整体的实力，在这方面魔道人物相当的自傲。“

    没问题！”

    那为首的天尊额首，说道：“我星空将与你们相同。”

    反正先答应下来，到时候进入真正虚天后会是什么模样，这个谁也说不好，魔族人物可走到一起，对他们进行诛杀，而星空奇才更可走到一起，对魔族进行诛杀。

    而且。

    星空势力间并不和谐，像虚空道与仙庭间就有不可调和的矛盾，而魔族间更是这般，更何况，那里可是真正的虚天啊，并不是人数众多就有利的，一旦虚天出现可怕的事情，那整个星空或者魔族人物都要湮灭。

    分散开来才是极佳的。

    “十年为期限！”

    “行！”魔

    尊们消失，并没有攻击魔道入口，但还有一两位魔尊处于这里，担心星空天尊会趁此镇封入口，可他们担心是多余的，此刻星空人物正在通知整个星空，特别是十六颗至尊星上的势力。

    这将是一场旷世对决！

    天魔与天神间的血拼，将于真正的虚空间展开。

    毋庸置疑。

    星空天尊希望能够有更多的盖世天神问世，来压制魔道人物的气势，而魔道人物更希望更多的天魔问世，来毙掉这一世的天神。尽

    管。真

    正的虚空将对天神们开放，可像一二级的天神基本是没有机会的，他们就是炮灰，而此届顶级天资的天神则没有这等限制，给他们十年时间，他们可在真正的虚天中力挽狂澜。而

    且。

    在多番商量后，魔道与星空将以万位天魔与万位天神对决，在数量上是同等级别的，就看彼此如何选择，不过真正的虚天不同于虚天域，那是一颗伟大的星辰，需要强大的天资才能够闯进去。

    因而。

    这不仅仅是对实力的考验，更是对天资的考验。

    虚空道！

    当这道消息传来时，东方盈玉起身，望着东方诗诗说道：“我将前往真正的虚天！”“

    姐！”

    东方诗诗玉颜狂变，着急的不行，说道：“姐你可不要冲动，真正的虚天这么多年不开放，里面肯定有大问题，而且魔族要针对的就是我们，顶级天魔太可怕，以姐姐现在的实力……”“

    我知道！”

    东方盈玉温婉的笑道：“但我需要这十年时间。”“

    姐，我们还没有得到至道力量！”东

    方诗诗郑重的说道：“等到凌风回来，至道力量便会落在我族手中，届时需要姐姐出力。”“

    有你还不够么？”

    东方盈玉亲昵地拍拍东方诗诗的脑袋，说道：“旁人不知道你的潜力，但我知道啊，至道力量在你身上更合适，你才是东方家未来的希望，而我现在能够尽力的就是为你更多的去遮挡这满天风雨。”“

    姐！”东

    方诗诗凄迷的喊道。

    “诗诗，隐藏不可能是一生，东方家更不可一直隐忍下去，当我挡不住那满天风雨的时候，我希望你与东方家都能够站出来！”“

    站出来才有希望啊！”

    东方盈玉毅然决然地转身，这个时候她表现出来何止是武力，还有那无尽的聪慧。东

    方诗诗虽然聪慧，应该是东方家这么多年诞生的伟大奇才，但在一些问题上还是太过稚嫩，当东方诗诗经历了凌风那场激战，才真正地感受到有些事情不该一直隐藏下去。

    武道向前！

    神勇才有未来！“

    我要踏上征程！”周

    奇天向着大周此届的天神开口，说道：“未来大周便交给你吧！”“

    家兄……”那

    位俊朗的青年脸色狂变，没想到周奇天会做出这样的决定，虽说周奇天在天战中凄惨落幕，可他在至虚星的影响并未受到影响，这才是大周需要的人物。

    “无需多言！”周

    奇天笑道：“有些事情你不懂！”

    说完。

    他转身走向东方盈玉所在的洞府，他知道这位传奇天女不太可能放过这样的机会，而此次进入真正虚天是七位天神一组，他一个人不行，东方盈玉一个人更不行。“

    他们已经决定了吗？”上

    官问天淡雅而笑，说道：“他们有这等勇气，我又如何能够落后呢？”

    “唯战而已！”

    显然。真

    正的天骄不在乎生死，他们更在乎的是轰轰烈烈的生，轰轰烈烈的死，这很重要！“

    天战后实在太没意思！”

    王者起身，望着虚天域，笑着说道：“你说，要是凌风在这里，他会如何选择？”

    “战！”

    灵空笑着说道，他的神目中燃烧着战火，魔族可以吓退许多天神，而真正的虚天更会让许多天神忌讳，但这些天神并不包括他们。

    “可惜凌少并不在这里，否则倒是可与神主一组！”王者身旁的一位靓丽神女叹息着说道。“

    一组？”

    王者、灵空对视一眼，皆是摇头苦笑，即便是凌风在这里，亦不会与他们一组的啊。一

    位逆神众还不够可怕，但让顶级逆神众走到一起，那才是顶级可怕，人们不知道，但他们知道，只要凌风在这里，那叶魔女、凌清等将跨势力而来。不

    过。

    这位神女倒是提醒他们，这等盛事以凌风的性格会错过吗？

    晚安。 

