    咚！

    原本很是结实的墙壁就这样背林天一拳打了一个巨大的窟窿，整面墙基本都布满了蜘蛛网状的裂纹。

    这一拳下来彻底将那一帮精神小伙小妹吓傻了，润小伙还好，因为他在海上景餐厅的时候看过林天出手直接将那胖子庞力甩飞出去，可想而知林天绝对是练过的，不然手劲也不会这么大。

    不用林天继续说，精神小伙小妹们都齐齐趴下来准备按林天的要求做俯卧撑。

    “五百个一个都不能少，那个绿毛还有那个穿着钩子衣服的，你们两个做一千个。”林天指着先前那两个闹事的人，接着他又想刚刚认出他来的精神小伙说道：“你一样也是一千个，但是你还有一个任务就是监督他们，要是少一个你应该懂后果是什么吧。”林天举起他的拳头在他面前晃悠了一下。

    “懂得懂得，我一定会让他们一个不少的都做完包括我也是。”润小伙看着林天举起他的拳头，整个人都不禁哆嗦了一下，生怕林天给他一拳。

    “哥，可以留个名字吗？好让小弟们瞻仰一番。”润小伙向林天问道，因为像他们这种街头混混是很难认识到什么大人物的，但是面前就摆了一个，虽然不能结交，因为层次差距太大了，那么知晓一下名字总归可以。

    “记牢了，我叫林天。”

    “林天，林天。”润小伙低声重复着林天的名字。

    林天对他点了点头，润小伙说接着说道：“记牢了天哥，我会好好督促他们把俯卧撑一个不差的全部做完。”润小伙的十分的坚毅，林天看得很是满意。

    “可以，好好干！”拍了拍润小伙的肩膀林天说道。

    见林天准备开车离开，堆在车旁边的六个精神伙伴纷纷给林天腾开了位置。

    “嗯，女生动作可以不那么标准，但是男生动作必须到位。”临走前林天又补充了一句。

    说完以后他便开车往公司的方法驰去。

    见林天走了，原本都在做俯卧撑的精神小伙们纷纷坐在了地上，只有那个润小伙还在一个接着一个的做着。

    “好了他已经走了，别装了。”钩子小伙对着润小伙说道。

    “不行，必须按照他的要求做完。还有你们没做完的一个都不许走，不然我给你们脑壳锤烂。”看着自己身后那一帮已经坐下的兄弟们，润小伙直接指着他们怒喝了起来。

    “人都走了，还累个什么劲。”看着润小伙假正经的样子，钩子小伙有些无法理解，明明林天都已经走了，还搁着做什么俯卧撑，这不是自己找罪受吗？

    钩子小伙看着润小伙带着的那些弟兄们大喝道：“好了好了，人已经走了，我们没必要再受这些苦了，这几天避避风头就好了。”说完以后双手招呼了一下，示意他们可以起来了，没必要再趴着做俯卧撑了。

    那些精神小伙们面面相觑并没有因为钩子小伙的话就爬起来，纷纷得看向前面的润小伙。

    他们这个家族同样也分派系，每个堂主都会带着一批小弟，所以虽然钩子小伙也是堂主，但他们是润小伙的人，所以也不知道是听还是不听。

    “都给我爬下去做俯卧撑，五百个一个都能不少，要是姿势不标准的多做五百个！”看着他那有些乱哄哄的小弟们，润小伙站起身来指着他们大喝道。

    “没必要吧。”钩子小伙看着润小伙的做法有些难以理解。

    “你们这六个人要是不做，到时候我在我叔叔那海上景餐厅的时候看到他，我就把你们报上去。”看着钩子小伙跟他的精神伙伴一点做俯卧撑的姿势都没有，润小伙向他们威胁道。

    其实在第一次见到林天的时候，润小伙就已经被林天的那种气概所吸引，他也想像林天一样，这么强！

    既然有缘再次遇到林天，那么一定要朝他看齐！

    听到润小伙的威胁，钩子精神团体脸色直接吓得失去了血色，脑海里回想起林天的那一拳，吓得浑身冷汗直流。

    这一拳要是挨在脑门上，绝对会像西瓜一样直接炸开，直接变成脑浆喷射机器。

    想想都有些可怕，但是俯卧撑是真的不想做。

    “润哥，没必要做得这么绝吧。都是兄弟还这样？”钩子小伙实在是不想做俯卧撑，要是十个二十他还能接受，直接是一千个，这是人能做得了的吗？

    一旁的绿毛小伙也附和得说道：“就是一千个俯卧撑那是人能做的吗？在学校我都没做过这么多！”

    “同样的话，我不想再说一遍。按照天哥的要求，把俯卧撑做完然后回家好好学习。”润小伙环顾四周，眼神带着他平时逃命时的狠辣，看得周围的小弟都有些胆怯，接着他又说道：“你们爱做不做，不做就想想自己的脑瓜是怎么背锤烂的吧。”

    说完润小伙自顾自的俯下去做起了俯卧撑，一旁的小弟们看到也开始学着做了起来。

    “火哥，那我们？”看着周围的人都开始做起了俯卧撑，绿毛小伙也有些动摇了，毕竟林天的威慑力还是非常之大的。

    更何况钩子小伙还有润小伙都和他一样要做一千个，想着心里也有了一丝安慰。

    “一千个你做得动？”听到绿毛小伙的话，钩子小伙冷笑一声有些不屑得说道。

    “想想你是哪个堂的，我说了不做那就是不做。”钩子小伙态度十分强烈，他可不愿意想润小伙一样当林天的舔狗，任他使唤。

    绿毛小伙听到钩子小伙这般说道，其实有点动摇，毕竟他跟润小伙也不是一个堂的，更何况到时候就算出事了，也有钩子小伙能帮他顶着，一想到这些绿毛小伙也下定决心坚决不做这一千个俯卧撑。

    “你们还算不算男人啊！”一声清脆的声音从钩子精神团伙传出。

