    柳神医想当和事佬，结果陈朽并没有顺着柳神医的意思，给华天医台阶下。

    这顿时让华天医，心里更为愤怒。

    同样也更为憋屈。

    他敢试吗？

    他不敢！

    哪怕陈朽的背景再大，他觉得在此时的愤怒状态下，他都会毫不犹豫的动手。

    但陈朽近卫团副团长的身份……

    他是真不敢。

    因为，他极大的概率，根本就打不过陈朽。

    出手的话，受辱的必然是他。

    但即使不出手，他也只能被羞辱……

    陈朽大方的承认废了他的儿子，他却不敢出手，这同样是他无法接受的屈辱。

    他的身体微微颤抖着。

    愤怒几乎要烧掉他的理智，让他抓狂。

    “近卫团……副团长！好好好，好一个副团长，如此欺辱我天医世家，如此欺辱我华天医，我华天医记住你了……”

    “你近卫团的人，最好永远都不要受伤，永远都不要用到我们医疗组！”

    “另外，你近卫团的团长，镇国王座陆雄，现在还在我医疗组治疗，他的死活，完全在我医疗组，在我华天医的手中。”

    “你……”

    “华天医，不可胡言乱语啊！”

    柳神医闻言，顿时脸色一变，赶紧打断了华天医。

    华天医这是疯了，与陈朽的冲突矛盾，居然牵扯上了整个医疗组与近卫团，居然把镇国王座陆雄拿来当威胁陈朽的筹码。

    这是要出大事的啊！

    要是被领袖知道了，医疗组都要有麻烦。

    要是被近卫团那些人知道了……

    医疗组也讨不了好。

    近卫团确实需要医疗组的治疗、帮助，但近卫团也是骄傲、甚至傲慢的人，医疗组敢这样威胁近卫团，近卫团绝对会反击。

    所以，柳神医赶紧打断华天医，不然他继续说，免得与近卫团彻底的交恶。

    华天医也知道自己说错话了，但他咬紧了嘴唇，愤愤的瞪着陈朽，无比的憋屈。

    “我要跟你比拼医术！”

    “你既然能在医术上赢了我儿，又不承认是做了手脚，那你可有胆量，跟我也比拼医术！”

    “如果我输了，我同样甘愿被你挖眼、断手、拔舌，而如果你输了，也是同样的结局！”

    “你敢吗！”

    华天医厉声道。

    打是不敢打了，但比拼医术，他还没有怕过谁。

    柳神医等医疗组的人，闻言张了张嘴，似乎想要说什么，但最终没有说出口。

    比拼医术，赌约虽然血腥，但总比直接动手要强。

    而且，陈朽如果没自信的话，完全可以拒绝。

    毕竟……

    所有人都知道，华天医是医疗组的组长，是华国第一天医，医术通神般的存在。

    陈朽面对华天医提出来的医术比拼，拒绝了也很正常，没人会觉得他怂。

    陈朽，顿时又笑了。

    “你也要跟华龙一样，与我赌斗医术？你确定要这样做？如果你再输了，你天医世家，厉害的医者可就全废了……”

    “你天医世家，也就废了！”

    华天医闻言神情一震，但很快平复下来。

    他自信无比道：“我华天医，不可能输！在我医疗组的医者面前，你也不可能，像之前一样，靠手段赢下来！”

    “所以，你必败无疑！”

    陈朽嘴角一翘：“你确定？我再给你一个机会，你把你的挑战收回去，我可以当什么事都没发生过……”

    “你……”

    华天医正想再说，突然有人急呼道。

    “不好了，镇国王的毒又发作了，镇国王快要不行了！华天医，柳神医，快来啊！”

    瞬间，华天医与柳神医等人，同时脸色大变。

    镇国王座陆雄，对华国，对领袖都太重要了，他身体的毒性爆发，快要不行了，顿时让所有人都将心提了起来。

    就连华天医，此时也没空再管陈朽了。

    他迅速的冲了过去，要去抢救陆雄。

    “陈朽，我们快走吧！华天医的医术，在华国第一，你根本不可能赢他的！”

    “我们趁他在忙，赶紧离开这里！”

    姚子粒担心无比的说道。

    陈朽却摇了摇头，道：“不必，我们去看看……镇国王座陆雄，可能真要不行了。”

    说完，陈朽也迈步跟了上去。

    此时的镇国王座陆雄，躺在病床上的身体剧烈的抖动着，似乎是极致的痛苦，让意志坚定如铁的他，也没办法控制身体。

    而他刚刚被压下去的毒素，比之前更猛烈的爆发了出来，伤口处的血肉，完全变成了灰黑色，有腥臭的浓水流淌出来……

    就连浓水，都是墨黑色的！

    华天医见此，顿时脸色大变，与医疗组的人，手忙脚乱的治疗起来，想要压下毒素。

    但，效果几乎没有。

    这些华国最强大的医者、神医组成的医疗组成员，用尽了各种手段，也没办法压下毒素。

    甚至，都没办法为镇国王座陆雄减轻痛苦。

    陆雄发出低沉的怒吼。

    毒素在摧毁他的身体，摧毁他的神经，也在摧毁他的意志，将他拉入深渊……

    “去找领袖，让领袖去找白头鹰国的代表团，否则镇国王座绝对抗不过去了！”

    华天医脸色难看的低吼道。

    “不能去！”

    陆雄再次瞪开了虎目，怒吼出声道。

    “谁敢去找领袖，纵使我活下来了，我也绝对不会放过他！我可以死，领袖不能受辱！我华国更不可以受辱！”

    他吼完，周围的人身体都颤抖着，没有人有动作。

    华天医叹息一声……

    他的手停了下来。

    “不行了，这毒素已经彻底的爆发，不许多久，就会完全吞没镇国王的身体……”

    “现在，恐怕只有一种办法，才有可能保住镇国王的命了，但也希望不大……”

    “什么办法？”柳神医道。

    “割！”

    华天医咬牙：“如今只能将毒素蔓延到的所有血肉，全部都割掉，才有可能让镇国王活下来……”

    “但……”

    “镇国王几处伤口，遍布周身，周围都中毒了，如果将这些肉都割了，纵使我能保住镇国王的命，镇国王也废了……”

    他说完，周围的人沉默下来。

    镇国王，甘愿做一个废人吗？

    做一个没有实力，甚至没办法生活自理，只能躺在病床上，动弹不得的废人吗？

    镇国王的嘴角，露出了苦笑。

    “不用了，我不想做一个废人，就让我这样死了吧……等我死后，你们替我带一句话给领袖……”

    “就说，就说我陆雄，没办法在保护他，没办法再为国效力了，请他老人家，务必带领华国，走上世界巅峰……”

