    两名保镖见状，立即跑了过来。

    “副帮主，什么情况。”

    林霄解释道：“没事，你们帮我看着点，不要让闲杂人等过来，我马上就好。”

    “好的，副帮主。”

    接着，林霄把剩下的混合挤点燃，

    发现九号混合挤的威力也不错。

    得到数据之后，林霄继续回去配置。

    经过几天的改良，林霄终于得到了满意的配比。

    火药练成了，还缺少一些东西，那就是装填的容器，才能制成手雷。

    装填火药的容器也是关键，如果容器太弱，爆炸威力不够；如果太强，容易哑火。火药里面还可以加入一些钢珠或者铁片，增加杀伤力。

    为了完善爆炸装置，林霄再次进入了学院图书馆，准备在那些炼金手册中找到灵感。

    帝都城的街道上，枯黄的落叶随风飘荡，转眼，到了秋天，街道上的一些果树上，已经挂满了果实。

    这天早上，环卫工人们正在忙着打扫街道上的落叶，街道上的行人并不多，广场上的喷泉和音乐广播已经开始工作，一切都显得那么安宁。

    帝都城国防处会议厅内，国防处首席指挥长罗布斯眉头紧锁，显得很是焦急。

    很显然，罗布斯今天召集大家来，应该有一件比较棘手的事情与大家商讨。

    “怎么了，罗布斯长官？你怎么一言不发？”会议厅内，一名副指挥长问道。

    罗布斯的思绪被打断了，他这才回过神来，说道：“唉！沃森帝国又来了。”

    “什么事啊，长官。”叶琳娜问道。

    “十分钟前，我收到了一条来自哈根城的重要消息，哈根城即将陷入危机。”

    “怎么回事，罗布斯长官？”大家问道。

    罗布斯说道：“沃森帝国出兵准备攻打哈根城，咱们要解救哈根城，恐怕来不及了。”

    哈根城位于蔚蓝帝国的西北，它与沃森帝国接壤。

    但是因为距离其它城池很远，所以要想支援，就得派兵经过长途跋涉才能到达。

    军队里的士兵大多数都是四级、五级、六级的战士或者魔法师，与八、九级强者相比，行进起来速度比较慢。

    沃森帝国距离哈根城还是比较近的，这一次给出开战的理由是，哈根城在很久很久以前不属于蔚蓝帝国的领土。

    这个理由是非常荒诞的。

    可以说，一些帝国为了开战，什么理由都能扯出来，这都是一个借口，一个入侵者的借口。

    其实，这些年，沃森帝国已经摸清楚了蔚蓝帝国的实力，认为蔚蓝帝国的实力都是吹出来的，再加上沃森帝国有同盟，所以可以肆无忌惮地欺负任何一个帝国。

    而这一次，哈根城与蔚蓝帝国的另外一座省城非常远，想要派兵过去支援，至少得一个星期的时间。

    一个星期，战争基本上可以结束了，到时候在过去，恐怕哈根城都已经是沃森帝国的城池了。

    “长官，你的意思是？”

    罗布斯叹了口气，说道：“我也是想了很久，决定不派兵过去支援了，因为一个星期的时间，那座城池就已经是沃森帝国的了，去了也是浪费资源。”

    战场的几名副指挥长也是点了点头。

    不过，也有人提出反对意见：“长官，我认为需要派兵过去支援，说不定到时候沃森帝国没有攻下城池呢？到时候我方士兵看到援兵到了，也会跟着我们一起反击，也许还能胜利。”

    罗布斯何曾没有这样想过，但是他依然摇了摇头，说道：“这个方法我也想过，但是这一次，敌方出兵的数量是哈根城的五倍，就算我们把附近那座城的兵力派过去了，兵力也是五比三，依然打不过，除非再从其他省城派兵过去支援，这样的话，又得花费一个星期。两个星期的时间很长，再说了，咱们可以派兵增援，那沃森帝国一方呢？他们不会派兵增援吗？”

    罗布斯的分析没有问题，在场的十二名副指挥长，听了他的分析之后，都是沉默不语。

    如果放弃救援，哈根城很可能会被屠城。

    “哼！沃森帝国真是太可恶了，就喜欢侵略他国！”

    “没有办法，沃生帝国的历史就是一部战争史，靠战争发达的帝国就是喜欢打仗。”

    “沃森帝国的联盟很多，要不然非要灭了它不可！”

    几名副指挥长在下面讨论着。

    蔚蓝帝国国防处副指挥长叶琳娜也是眉头紧锁，她也觉得罗布斯说得很对，但是如果不派兵增援，敌人必将屠城。

    “罗布斯长官，我觉得应该派兵增员。”叶琳娜说道。

    “嗯，那你说说看，有什么办法？”罗布斯突然有了一丝希望。

    然而叶琳娜却摇了摇头，说道：“我也不知道，只是觉得一定要派兵，哪怕我们没能及时赶到，要不然结局会更惨。”

    如果只凭直觉，是说服不了众位指挥长的。

    罗布斯一时也不知道该怎么办，而是说道：“下面我提议，派兵与不派兵大家投票决定。”

    结果很快出来，派兵与不派兵的比例为五比八，少数服从多数，罗布斯决定不派兵。

    会议很快就结束了，罗布斯将会议结果，告知了蔚蓝帝国的国王。

    叶琳娜一直认为派兵增援才是上策，但又找不到说服大家的理由，这时她想到了一个人，那就是林霄。

    “也许他有办法。”想到这里，叶琳娜出了城，向蓝剑学院快速行去。

    蓝剑学院图书馆内，林霄正在收集一些关于蔚蓝大陆种族文化，和人文的资料。

    而这段时间，林霄已经将手枪、子弹还有手雷，这些东西弄到手了。

    这也是经过自己不屑努力，花了重金在校外请了一位炼金术士帮忙，才弄出来的。

    林霄通过阅读手里的书籍，发现蔚蓝大陆的人比较诚实，很爱面子，所以骗子很少。

    特别是在军事方面，在发动战争的时候，两方人马说干就干，甚至会告诉对方，带了多少人马，约战地点在什么地方，而且说的都是真的。

    还好这个世界比较单纯，想想自己的家乡，出去干啥都得防着骗子和贼。

    林霄微微一笑，发现自己渐渐喜欢上这个世界了，少一些笑里藏刀、少一些勾心斗角的世界，还是让人非常喜欢的，可惜的是自己不能通过修炼的方法提高自己。

    正当林霄准备继续看下一本书的时候，一位穿着黑色皮甲的女人，突然出现在了旁边。

    林霄转头一看，就看到了那位熟悉的身影，此人正是帝国国防处副指挥长，叶琳娜。

    叶琳娜看到林霄，嘴角露出了一丝微笑。

    “娜姐，什么风把你吹来了，你该不会又掐我的脖子吧。”林霄问道。

    “怎么会呢，上次是不认识你，而现在咱们都是朋友了，肯定不会做出那么无礼的行为。”

    林霄点头：“上一次，差点被你掐死。”

    娜姐笑道：“抱歉。林霄，你现在知道我的身份了，我就开门见山，和你商量一件事情。”

    “怎么，沃森帝国又找茬了？”

    叶琳娜点了点头，然后拿出一张已经写好军情的纸张，递给了林霄。

    林霄接过纸张，看了一会就知道哈根城陷入了危机，林霄问道：“沃森帝国的重兵什么时候到达哈根城，咱们帝国派兵过去支援，需要多久。”

    “沃森帝国的重兵明天就能到，而咱们派兵过去增援，最快也得七天。”

    林霄点了点头，“七天？恐怕到达之后，哈根城就是别人的了。”

    “是啊，派兵不是，不派兵也不是。”

    林霄点了点头，说道：“必须派兵，而且要让哈根城的人知道，蔚蓝帝国已经派兵了。”

    “为何？”叶琳娜问道。

    林霄站了起来，“因为军心不能散，一旦蔚蓝帝国见死不救，其他城池怎么办？以后其他城池的守护者知道，蔚蓝帝国不关心他们，到时候他们会一个个不战而降呢？”

    叶琳娜没想到林霄看得这么深，但是在会议上，她却说不出来为何，如果会议上能这样说，想必罗布斯和大家会同意自己的观点。

    “但是就算派兵过去，那也扭转不了局势。”

    林霄没有摇头也没有点头，而是问道：“如果是你，最快多久能到达那里。”

    叶琳娜一愣，不知道林霄问这句话的意思，她说道：“我有一只魔兽天翼飞马，骑上它，现在出发，晚上就能到。”

    林霄点了点头，说道：“如此甚好。”

    林霄想了想自己发明的枪和黑火药，因为数量太少，派不上用场，只能用别的方法，林霄来回走动，继续思索着。

    这时，林霄想到了一个好办法，“我有一计，可以来试一试。”

    “真的吗？说来听听，如果你这次帮了蔚蓝帝国，我一定会在国王那里好好夸奖一番，让你成为国防处的副指挥长。”

    “我可没时间、也没兴趣，因为不久之后，我的酒店就要开业了。”

    “开酒店？”

    “对啊，怎么啦？”

    叶琳娜愣愣地看着林霄，然后噗呲一笑，说道：“你果然与众不同啊，别人认为是低贱的事，你却觉得高尚，你可知道蔚蓝帝国国防处的副指挥长一职，多少人向往吗？多少人想成为副指挥长，只可惜没那个实力和机会，但是你却乐于做生意。”

    林霄笑道：“在我的眼里，自由才是最珍贵的。如果我帮了蔚蓝帝国，只需要你帮我做一件事。”

    “你说，只要我能办到的。”

    “如果我帮助帝国取得了哈根城的胜利，我希望国防处所有人来我的店子，给我捧场，也就是过来免费吃一餐饭，你看行吗？”

    “啊？”叶琳娜瞪大了眼睛。

    “怎么？不愿意吗？这是很简单的事，只需要带上嘴巴过来吃饭就行了，来的时候记得送我一面锦旗，锦旗上面写着：天下第一美食，然后签上你们的名字。”

    叶琳娜想了想，如果林霄真的能帮助帝国取得哈根城的胜利，别说是过来吃饭了，就算过来给林霄的店子，打扫卫生又何尝不可，孰轻孰重，根本就不用比较。

    “可以，不过这件事情我得向首席指挥长说一声，前提条件是你能帮助帝国取得哈根城的胜利。你放心，如果你真的帮助了帝国，国王肯定会同意这件事情的。”

    林霄点了点头，说道：“我这段时间在图书馆呆了很久，已经比较了解这个世界的战争和历史了。给你出的这道计谋，叫空城计，我认为，空城计可行。”

    “空城计？什.......什么意思？”叶琳娜一脸茫然。

