    茫东军司令部里与氛压抑，富读宗日军参谋本部和陆军明圳一分文件。参谋长小矾国昭难过地低下头。不忍看一眼满堂将佐愤怒的脸色和不甘的眼神。

    司令官武藤信义一脸阴霾，双唇紧闭，心情沉重地缓缓扫视麾下众将。他和所有人一样，对国内军政最高机关再次下达的命令非常恼火，心有不甘内阁中那些无能的政客对天皇的影响实在太大，这一次竟然能说服从不妥协的参谋本部同意了他们的意见，以“国内经济濒临崩溃、欧美各国压力大增、关东军久战不下伤亡惨重消耗巨大”为由，认为“英勇的关东军已经将中**队赶出满洲，确保了大日本帝国的满洲利益，稳定了大日本帝国对满洲的完全统治，完全取得了大日本帝国宏伟计划的阶段性成果，因此应该尽快停止战争，迫使中国政府和军队作出妥协，以便迅速展开满州地区的资源开采、粮食种植等等民生建设，以缓解国内越演越烈的经济危机，为下一阶段的战略目标奠定基础

    内阁的呈文获得了天皇的同意，这就意味着关东军浴血奋战三个月、四个师团八万余将士以伤亡三万余人打到长城脚下后，已经完成了原定的战略目标，已经有了足够的资本通过和谈来迫使中国政府和军队做出一步步妥协；同时也意味着关东军司令部三次请求国内发兵增援、一鼓作气奋勇占领平津地区，进而窥视华北的愿望无法达成。

    武藤信义非常清楚，对关东军给予很高评价的这两份命令。除了对关东军辉煌的战绩给予承认和表彰之外，潜在意思也非常明白，那就是明确无误地告诉武藤和关东军。由于国内财政窘迫，经济压力大增。由于中**队出乎意料的顽强抵抗，致使英勇的关东军损失惨重消耗巨大，国内在短时期内不会向海外派遣一兵一卒。同时也非常委婉地暗示：由于关东军将士数月来的一个个胜利，下一步，大日本帝国只需通过不动一兵一卒的轻松谈判。首发就能取得通过劳民伤财的战争才能取的的战略目的。

    目光高远的武藤信义早已看到其中各种微妙的因素，他深知目前日本经济已经到了生死攸关的时刻。看到了虎视眈晓的英国和美国为了各自在华北拥有的既得利益，一点点举起贸易禁运这根能给日本造成巨大损失的大棒，表面上彬彬有礼、骨子里无比野蛮的英国竟然从香港调来一个团的兵力进驻天津相威胁；对华贸易越做越大的德国自从新总理希特勒上台之后，也表现出对华亲善的姿态，公开表示要加强德国与古老中国之间的贸易与经济技术合作；整天高喊人权自由却行使卑鄙勾当的法国也不甘落后，两次密会日本外交人员，“建议中日尽快停战谈判、以免日本因战争带来的巨大消耗影响到两国之间的多年来的信贷关系。”意思就是**裸地威逼一你日本若是不停战，我法国将取消长期以来的对日经济合作和巨额贷款。

    武藤信义认为，国内严峻的经济形势和欧美列强的威胁，才是身负巨大压力的日本内阁和天皇做出停战谈判决定的重要因素，而且以日本国内恶劣的国民生存情况、满洲无处不在的对日武装抵抗来看，已经取得了阶段性战略胜利、并将中国正规军队赶出长城以北的关东军，确实应该得胜收兵了，产密控制长城一线的同时，回师彻底消灭满洲各地的零星抵抗，以最快的速度恢复满洲秩序，将一船又一船的蝶炭、木材、稻米小麦尽管运回国内，以缓解日本国民日益严峻的生存环境。为振兴大日本帝国经济、积蓄力量。完成彻底占领整个中国的雄伟目标而努力。

    可是如此一来，具有辉煌战绩、已经成为全日本国民心目中英雄的关东军，将会在方方面面受到损害。将会极大影响关东军的士气，打击官兵们的热情与信心，甚至成为一种难以启齿的耻辱，高举胜利大旗的时候心里还得默默承受难以言喻的痛楚。

    满堂静悄悄的，除了隐隐而来的急促喘息声外，什么也听不到。

    反复权衡利弊深思熟虑的武藤信义终于从帅椅上站了起来，做出一个令满堂将佐无比安慰而且血脉贲张的决定：

    “诸君，我们必须无条件遵守参谋本部和陆军部的命令，这是大日本帝**人的神圣职责！但是；这份命令并没有明确规定我军的停战日期和停战地点；其次，一周前陆军部也通过征询的方式，向我们表示了军部对正在高速北上的安家军五个师加入战场后的担忧，从这点看。军部的认识是明智高远的，就连我们司令部也都形成一种共识，只要安家军五个师共八万人马全部开进战场，我们并没有击败他们的绝对把握，最可能的战况也只是保持现状。这一点，诸君不会有什么异议吧？”

    众将佐参差不齐地表示同意，但一个个脸上全都是桀骜涧书晒加凹姗）不一样的体蛤，小说阅读好去外小样的神煮，但是明显要比刚才冷静很多六  “※

    武藤信义似乎什么也没有看到，而是继续对此进行分析：“根据我们的情报，安家军第三十九师正在廊坊积极备战，第十六师如今已经到达石家庄，这两支战斗力不低于中央军主力师的部队一旦加入华北战场。就会给我们带来很大的阻力，更何况后面还有安家军三个师正在兼程北上？

    “参谋本部和陆军部很可能也是看到了这一点，经过反复商讨、仔细权衡之后才做出停战谈判决定的，何况，大日本帝国的阶段性战略目的已经在我关东军手中逐步实现。所以，诸位不需要愤怒，不需要怨恨。而是应该冷静思考，服从大局。

    “我也知道，如果就这么停止下来，对我们五个师团近十万将士一往无前的勇气是个巨大打击，对我们关东军的声誉也有所影响，至少说我们用成千上万勇士性命取得的目前这个胜利不再那么令人骄傲了，，诸君，不知道我的看法对不对？”

    武藤信义说到这儿，停顿下来。望向逐渐明白他的意思、脸上逐渐出现笑容的众将佐，抬起头提高了声调：

    “坦诚地对诸君说，我也很不甘心，因为我在关东军的任期差不多快到了，我也和诸君一样，不愿意带着任何遗憾回到故乡。再一个，也是最为关键的一个，我认为参谋本部和陆军部的大臣们、将军们有点儿操之过急，他们没有注意到中**队已经出现了士气下降、信心不足的严重问题，因为对方取得的些许胜利便忽视了中**队派系内部的诸多矛盾，同时也忽视了南京政府的中央军主力部队，正和**红军在他们的院子里越打越激烈的内战。忽视了安家军主力部队还要一周时间才能完全到达平津、到达的一个师根本就无法在三天之内开进东线战场这一因素。因此，摆在我们面前的还有个巨大机会，而且至少在三天之内，这个机会仍然存在。”

    满堂将佐欣喜若狂，武藤信义举起手请大家安静：“诸君，我之所以决定冒着得罪国内大臣们的危险，完全是因为这一仗要是打赢了，对下一步的谈判更为有利，将能给予中国政府和军队造成更大的压力和恐慌，为我们的谈判增加一个重重的砝码，同时很可能进一步激化中**队之间的矛盾。还有，之所以打这一仗，也是对全世界宣示我英勇的关东军崇高的荣誉和坚韧的精神，能让我们最终带着骄傲俯视卑微的中国人前来谈判。最后一点，也是最自私的一点”诸君  我老了，身体一天不如一天。我不愿带着一个本来不该有的遗憾，在痛苦中慢慢死去，所以，我想请求诸君帮助我

    “将军”

    “下令吧，将军！”

    ”，

    武藤信义深深弯下腰，给满堂将佐致礼，将佐们齐刷刷弯下腰，哽咽得几乎要跪下来请求武藤信义不要如此。

    武藤信义缓缓直起腰板，用湿润的双眼凝望一个个激动万分泪流满面的将佐，最后对小矾国昭点点头，低声下令：

    判、矾君，立即启动三号作战计划”诸君，让我们一起努力，为了关东军，为了大日本帝国、为了天皇。我们要以最强大的力量  在二十四小时之内冲破中国千年不倒的长城！”

    “嗨依”

    二十六日清晨，一架容克运输机离开保定清苑机场，徐徐起飞，平稳地将中**队最高统帅蒋介石送上蓝天，飞往开封。

    送别的北平军事委员会主席何应钦、中央军团司令杨杰、前敌总指挥兼第五军团司令安毅、参谋团长黄绍站等将领一同走向指挥塔下的停车处，一个个神色各异，心事重重，唯有身负蒋委员长重托的何应钦将军步履轻快，脸带微笑从容不迫。

    就在这时，第十二航空大队大队长林飞突然从值班室冲了过来，边跑边大声呼喊“安司令”安毅立即停下脚步，转身等待，杨杰和黄绍珐预感到有紧急情况。也连忙围到安毅身边。

    气喘吁吁的林飞来不及报告，直接伸手递上急电；“司令，冷口……商震将军的冷口，失守了

    “什刨”

    安毅大吃一惊，急忙阅读，杨杰和黄绍珐无比震惊，相视一眼，飞快跑向自己的毒车。

    何应钦网打开车门准备钻进车里。听到急促的脚步声，回头一看，见大家都这么失态，连忙询问不远处准备上车的杨杰怎么了？

    杨杰着急地说了句“冷口失守”就钻进车里，何应钦顿时脸如纸白，呆呆扶着车门，感觉心脏停止了跳动。