 提到修为，青袍老者倒是叹了口气，出声道：“对外人来说，我这修为算是不错。

但郭兄你是知道的，我卡在天级巅峰已经二十年时间了，想要更进一步，一直没法得偿所愿，到如今这个年纪，已经没什么希望了。”

听到这，华服老者也不由得面色一沉，有些感慨，“谁说不是呢，我和刘兄你也一样。

卡在天级巅峰十六年了，想要进入半神境界，但却一直摸不到门径啊！”

青袍老者道：“天级巅峰，对普通武者来说，足够厉害了。

但对于真正的高手来说，还是不够啊！”

“不入半神之境，还是没有话语权啊！”

华服老者也感慨了一句。

青袍老者继续道，“就是，就比如这段时间发生的事情，让我心有余悸啊！”

“刘兄，你说的是什么事？”

华服老者问道。

青袍老者长叹一声，道：“郭兄你应该听过，一个月前发生在万塔国蒙淖城的事情。”

“刘兄你是说，巫门大会发生的事情。

巫主大人被人击杀，前来帮忙的曜日兄弟，也被人击杀。”

华服老者道。

青袍老者点头道：“正是此事。

巫主大人的实力，郭兄你是知道的。

他比我们还先入天级巅峰之境，距离半神之境，几乎只有一步之遥了。”

“曜日兄弟更不用说了，二人联手的实力，比巫主大人还要厉害一些，几乎可以相当于半神高手的实力了。”

“但就这样的实力，三人最终还是不敌，死在了对方手中。”

“不是半神高手，终究还是弱了些啊！”

提到这，华服老者也一阵感慨，“知不知道动手的是谁？

巫主大人和曜日兄弟，可不是好对付的。”

青袍老者摇摇头，道：“万塔国那边比较落后，发生战斗的地方也比较偏，事情查起来比较慢。”

“不过，我听说米国那边已经派人去查了，用不了多久，应该会有结果出来。”

华服老者闻言，叹了口气，道：“算了，不说国外的这些事了。”

闻言，青袍老者面色一变，不好意思的对华服老者拱了拱手，“郭兄，不好意思。

你寿宴这样的大喜之日，我说这些，有些扫兴了，我自罚三杯。”

“刘兄客气了。”

青袍老者喝了口茶水，继续对华服老者道：“说起来，郭兄你还是比我幸福得多啊！”

“虽然你我这个年纪，入半神之境的可能性已经很低了。”

“但郭兄你有个好孙子，几乎铁定入半神之境，前途无量啊！”

提到孙子，华服老者顿时眉飞色舞了起来，“郭明他的确不错，几年前达到天级巅峰之境，现在朝着半神之境进发。

再过两年，我都不一定是他的对手了。”

“郭兄你这是输得高兴啊，有这个孙子，郭家未来可期啊！”

青袍老者出声道。

“对了，这次玄空谷秘境开启，不知郭明成绩如何？”

提到这，华服老者眼眉之间，又露出些许得意之色，“具体成绩，我还不清楚，玄空谷秘境，应该还在进行之中。”

“不过，我听说，郭明倒是被颇为被看好，被列为第五号种子选手。

仅次于四大宗门的杜武轩、李松照、慧空和单雨濛四位大弟子。”

青袍老者兴奋道，“这么厉害，不愧是郭兄的孙子啊！”

“看来，这次郭明绝对收获不小，甚至感悟到武意，都是有可能的事情啊！”

“希望如此吧！”

华服老者笑了笑，随即朝大门外看了看，“时间差不多了，明日我寿宴之前，郭明应该就能回来了。”

“明日郭兄八十寿宴，再加上郭明归来，郭家可谓是双喜临门啊！”

青袍老者道。

“哈哈，不值一提，不值一提！”

华服老者笑着摆手道。

不过，嘴上虽然谦虚，但他眼中的兴奋之色，却不言而喻。

而就在此时，一阵急促的脚步声响起，快速朝大厅而来。

“怎么回事？”

青袍老者看了过去。

华服老者的笑声戛然而止，面色一沉，对冲进来的下人喝道：“怎么回事？

一大早的，就这么毛毛躁躁。”

“太老爷，我错了。”

下人满脸惊恐，砰的一下跪在了地上。

华服老者见状，表情这才稍微舒缓了一些，随即沉声道：“说，什么事？”

下人呼吸急促，抬头看了太老爷一眼，又赶忙低下头，声音颤抖道：“太老爷，天武宗那边传来消息。

是有关少爷的。”

“有关明儿的？

说，什么事，是不是他的成绩出来了，还是说，他要回来了？”

华服老者一下兴奋了起来。

下人却是面色越发的难看，声音颤抖得更加厉害了，“太老爷，消息说，郭明少爷，他，他死了。”

原本兴奋的华服老者，听到这，先是一愣，随即面色迅速沉了下来，沉声厉喝道：“你说什么！”

“太老爷，少爷他，他死了。

死在了玄空谷秘境中。”

下人道。

“明儿死了，不，这不可能！”

华服老者站了起来。

下人颤颤巍巍的递上了一份信函，“太老爷，这是四大宗门掌门联合发来的信函。”

华服老者一把将信函抓过来，直接扯开，迅速的看了一遍。

一旁，青袍老者问道：“郭兄，发生了什么？

郭明他怎么会——”“明儿是被人杀死的！”

华服老者咬牙切齿。

“什么，谁这么大的胆子，竟敢对郭明动手？”

青袍老者道，“难道，是四大宗门的人？”

“不是，是陈飞。”

华服老者道。

“陈飞，哪个陈飞？”

青袍老者有些没反应过来。

“就是最近声名鹊起的那个年轻高手陈飞，前段时间从米国归来的那个。”

华服老者道。

“是他！被外界誉为徐军山之后第一人的那个小子！”

青袍老者道，“他为何要杀郭明？”

“信上说，郭明勾结偷袭那陈飞，被陈飞发现，从而反杀。”

华服老者道。

“怎么会，郭明为何要这么做？

他和陈飞，素未谋面啊！”

青袍老者惊讶道，“四大宗门那边，难道没什么说法？

人死在了他们的地盘。”

“说法？”

华服老者冷哼一声，一掌拍在座椅扶手上，“四大宗门那些家伙，说明儿是咎由自取，还让我配合你陈飞，调查幕后黑手。”

“什么，他们未免太过分了吧！”

青袍老者道。

“何止是过分，这是欺压我郭家不是宗门之人，这是骑到我郭家头上拉屎拉尿！”

华服老者愤怒无比，“这个仇，我一定要报。”

“那陈飞，似乎徐军山很看好他，这次四大宗门也偏向于他，恐怕——”青袍老者有些担心。

华服老者满腔怒火，拳头捏得咯吱作响，“就算和全天下作对，我也要杀了他，为我孙报仇。”

见状，青袍老爷闭嘴不语了。

 