    第2055章要娶郡主

    牛叔家境不好，他们得了物资后，就想给阳山卫送五车过去，让阳山卫的人也能过个好节。

    纪福德笑道：“秦千户放心，天黑之前，一定把给牛千户的节礼送到。”

    族叔说了，大家都是河安府来的，三个卫所又相邻，必须把关系处好咯，有啥好东西不能短了牛千户那边。

    章家那边也不能短了，等安顿下来后，得给章家送十车物资去。

    纪福德又跟秦三郎说了几句后，辞别秦三郎等人，跟着汤百户，带着车队，浩浩荡荡地往大埠卫奔去。

    秦三郎送走纪家人后，没有立刻回卫所，而是去看了乌大东家他们，说了今晚摆宴过元宵节，顺便给他们接风洗尘的事儿：“就摆在这片营地里，邢大东家他们也会过来一块吃。”

    乌大东家笑道：“成，咱们今晚就在这里吃席，好好的吃上一顿！”

    有镖师过来问：“秦千户，可有酒？这过节不喝酒，尽不了兴啊！”

    秦三郎看向那人，语气无波无澜的道：“大楚军规，若无特许，不得在卫所、大营、重要防线等地饮酒，违者，斩。”

    斩字说得杀气腾腾，让在场的人都吓了一跳。

    乌大东家是踹了一脚问话的镖师，骂道：“杨四，你个生儿子没屁眼的，有肉给你吃还不知足，还想喝酒，给老子滚一边去，别在这里碍眼！”

    昨晚他跟秦三郎喝酒的时候，秦三郎就说过这个规矩，而这个规矩是个人都知道，杨四还故意问，这不是存心找茬吗？

    杨四早就被秦三郎吓得不轻，朝着秦三郎抱拳赔礼后，赶忙溜了。

    乌大东家道：“秦千户，别跟他一般见识，就一欠杀的货。”

    秦三郎：“这不算事儿，乌大东家不用放在心上。”

    这话说得，只有蠢笨的人才会以为秦三郎好说话，乌大东家却是明白的……秦三郎是个有本事的，他确实没把杨四放在心上，只因他随时都能让杨四去死，还是死不见尸那种！

    而秦三郎会一边礼待他，一边对他的手下露出杀心，皆是在向他透露一个态度：他会给乌氏镖局脸面，可他也敢跟乌氏镖局叫板，就跟喝酒这个规矩一样，他能让你喝酒，也能让你因为喝酒而被砍头，所以他们最好别过分，好好的处。

    “不说那晦气东西了。”乌大东家笑着跟秦三郎说起别的事儿，还一块去见了邢大东家，直到午饭前，秦三郎才回卫所。

    ……

    顾锦里已经醒了，正在看信，不知看到了什么，眼圈红红的，一副哭过的样子。

    秦三郎吓了一跳，赶忙走过去，抱住她问：“怎么了？可是信上写了不好的事儿？”

    顾锦里听得笑了：“没有，家里来信都是报喜的，我这是被感动的……要说有什么比较难的事儿，也就慧娘了，她还是不想成亲。”

    他们来西北后，罗伯娘又给慧娘相看了几户人家，可慧娘都不愿意。

    秦三郎听罢，放下心来，至于罗慧娘嫁不嫁人，他并不关心：“路是她自己选的，只要她乐意就成。”

    可是……

    顾锦里看向他，担忧的问：“你说她是不是还在等秦二郎？”

    秦三郎：“有可能，她有点认死理。可二哥不会娶她，她等到死都没用。”

    顾锦里皱眉，问道：“你这话是啥意思，难道你收到了消息，知道了什么？”

    秦三郎点头：“是骆大哥的人打听到的……他在谋划夺取更多的东庆地盘，所以打算求娶东庆的一位异姓王族郡主，然后夺地杀人。”

    顾锦里听得嘴角抽搐：“这还真是他的一贯作风。”

    又看着秦三郎笑道：“还是我家秦小哥好。”

    秦三郎笑：“我也不好。”

    他手里沾的血很多。

    顾锦里听得一愣，坐到他身上，双手环住他的脖子，抬头亲他一下后，认真的道：“可你对我好，这就够了。”

    她的话，让秦三郎的心里暖烘烘的，想要说些什么，可她软软的身子又让他心猿意马起来，只能扣住她的脑袋，把她摁向自己，狠狠吻着她，直到差点把持不住，才松开她。

    顾锦里趴在他的肩头，累得喘气，听着他隐忍的喘息声，又笑出声来：“咱们俩老是喜欢找罪受。”

    秦三郎摇头，抱紧她，道：“这不是找罪受，是找乐子。”

    虽然忍得很难受，可他很高兴。

    顾锦里听罢，眉梢微挑，坏心的吻上他的脖子，成功听到他的闷哼声后，是高兴了。

    秦三郎快被她折磨疯了，扣紧她的腰，粗声说道：“小鱼不要闹，不然我今天那都不去，就陪着你。”

    呃，顾锦里被威胁了，赶忙抽回在他腰间作乱的手，很是无赖的道：“我什么也没做，是你定力不够，不能怪我。”

    秦三郎见她耍无赖，是笑出声来，说着哄她的话：“嗯，都是我的错，小鱼永远是对的。”

    哈，顾锦里高兴了，又问起秦二郎的事儿：“他这么闹腾，景元帝肯定已经知道他的存在，不会给你带来麻烦吧？”

    她不管秦二郎怎么发疯，可要是秦二郎敢坏了秦小哥的事儿、连累秦小哥，她一定不会放过他！

    秦三郎轻轻拍着顾锦里的背，安慰她：“小鱼不用担心，他不会给我找麻烦，因为他们想要西北……我在这里，是他们需要的。”

    秦二郎他们的野心果然很大，还想利用秦小哥夺西北！

    顾锦里：“不管将来你做什么决定都可以，但前提是，你是自愿的，你不能吃亏，不能受委屈，知不知道？”

    秦三郎听罢，心里发胀，胀得他整个胸腔都在疼……小鱼一直都这么支持他，不管前方是死路，还是泼天富贵，只要他愿意，她就陪着他一起走。

    他低头，再次吻上她，问了一句话：“小鱼，你想要吗？若是想要，我去拼给你……有骆大哥帮忙，有封先生的弟子们帮忙，我可以的，只要你想要。”

    啊？

    顾锦里愣住了，好一会儿才反应过来他在说什么，是推开他，道：“你也太会聊天了，怎么能聊到这事儿上头来？这跟咱们有关系吗？”

    不是他能聊天，而是：“二哥他们已经在做了，我不想将来小鱼受委屈，所以不得不想这事儿。”

    (本章完)

