    范宇笑了笑，手捧着檀木盒便走了过去。

    先对官家、义母、杨太后行礼，“见过官家，见过娘和杨姨娘。”

    杨太后也笑着点点头，“你这孩子，礼数倒全。来了还捧着个木盒，这是什么东西？”

    “从王太医处，孩儿知道娘的眼疾治好之后，虽可以视物，但只可看清远处，却看不清近处，还是有些不便。因此，便特意让高手匠人制了一副眼镜。”范宇伸手，将檀木盒放到桌上，而后打开道：“娘戴上这东西，便可看清近处的人了。”

    赵祯十分好奇，去看檀木盒中之物，却不明如何使用。杨太后也盯着眼镜，有些莫名其妙。

    “安乐侯，你所献的这眼、眼镜，如何使用？”赵祯疑惑的向范宇问道。

    李太后也看不清，却笑道：“宇儿拿这眼镜来，想是要让娘看清大家。却是想得周到，甚是贴心。宇儿，你给娘戴上，让娘试试如何。”

    范宇笑道：“正要让娘试一下，这眼镜合适不合适。若是不合适，我再让工匠改上一改。”

    他从盒中将眼镜取了出来，这时赵祯与杨太后才看清这眼镜的全貌。

    一整片玳瑁被打磨的薄了，镂有两个对称如核桃大小的圆洞。在这圆洞中，各镶嵌了一片打磨过的圆水晶片。在左右两边，也是用玳瑁磨制的镜腿，用银钉与镜框相连，可以打开折叠。

    范宇将两个镜腿打开，给义母戴上。

    杨太后不由得赞道：“看这东西很是合适，显是宇儿用了心思的。你看这眼镜，正好挂在耳朵和鼻梁上，稳稳当当十分方便。”

    赵祯看向李太后，不由得问道：“大娘娘戴这眼镜，可能看清我？”

    听到这话，李太后便将目光转向赵祯。

    唇角抖了两下，她才点头哽咽道：“能，能，我能看清我的孩儿了，能看清你，也能看清宇儿。还有妹妹，也能看清楚。”

    赵祯看到生母激动，这许多年来头一次能认真仔细的看自己的孩儿，实为不易。想一想，赵祯自己也觉心酸。

    “大娘娘，你这些年来受苦了，孩儿一定会好好的补偿大娘娘。”赵祯也有些激动道。

    范宇上前劝慰道：“官家莫要激动，娘是知书达理之人。只要有暇之时多陪陪娘，她便满意。”

    李太后连连点头道：“还是宇儿知我，祯儿，你为大宋之主，政务繁忙。娘不求你天天陪在娘的身边，免得误了公事。只要偶尔来看看，娘便无憾了。”

    “阿姐，官家也是怕你受了委曲。”杨太后笑着道：“只要你平平安安，他也少一份担心。不用叮嘱于他，他也会常来看望你我。”

    一家四人说着话，倒也其乐融融。

    但是没过多久，便有一小黄门急匆匆的赶到慈宁宫。与宁总管耳语了几句，便被放了进来。

    “启禀官家，郭净妃寻死不成，如今已被救下。她说、她说想见官家，只说两句话。”那小黄门战战兢兢的道。

    杨太后一听是郭净妃，便哼了一声，却没说话。

    官家赵祯也是听到这个名字，便皱眉道：“她又撒的什么泼！都已这般模样，还不觉狼狈？若是有半分悔改，岂能落到如此田地！”

    范宇和义母两人有些茫然，这郭净妃是什么人，也没听说过。想必是宫中的一个妃子，只是能让官家这样厌烦的，也是少见。

    那小黄门看到官家生气，不由得惊惧莫名，吓的脸都青了，却是呐呐的说不出话来。

    赵祯一看这小黄门的样子，便没好气的道：“去将门下侍郎吕夷简召至崇政殿，我有事问他。”

    小黄门如蒙大赦，急忙告退而去。

    “大娘娘小娘娘，我且去议事。”赵祯向两个太后拱手告罪，又对范宇道：“安乐侯，你在这里多陪陪两位娘娘，一会儿便在宫里用了膳再走也不迟。”

    范宇躬身道：“官家放心，我巴不得在这里陪着两位娘娘。前几天事务劳累，正可借机多歇一歇。”

    赵祯笑着点头道：“如此甚好。”

    有陈琳在前面引路，赵祯快步出了慈宁宫。

    官家一走，慈宁宫中便少了一些严肃。

    义母李太后对杨太后道：“妹妹，这郭净妃是谁，你怎么听到她的名字便不高兴？”

    范宇有些为难，这是宫闱密闻，但却是义母李太后在打听，自己听也不是不听也不是。总不能打断义母的问话，这也不合规矩。

    杨太后却也没有避讳范宇在场，一腔八卦早已不可自抑。

    “阿姐，这郭净妃，原来可不是郭净妃。她原来可是官家的皇后，故英国公郭崇的孙女。原来刘姐姐垂帘听政之时，亲自给官家指的郭氏为皇后。”杨太后一心只想着给阿姐讲八卦，根本就忘了范宇在场，“她若是性情贤淑，好好的做皇后也就罢了。可是她偏偏是个妒妇，也许因是将门之后，又是鲜卑人，这性子有些粗野。”

    “她是如何粗野的，难道在宫中她还敢随意打人不成？”李太后看到杨太后卖关子，便追问道。

    杨太后嘿嘿一笑道：“随便打人？比这还厉害，她将官家喜爱的张美人迫害至死。那可怜女子直到病重，才被官家执意册封为美人。之前就是因为郭皇后阻拦，那张氏一直在宫中遭人白眼尝尽苦头。想必也是因此，心中多有郁结，才会生了重病。病重了才被封为美人，结果没几天便香消玉殒了，实在是可怜。”

    范宇听着也是唏嘘，这张美人可算是红颜薄命，受尽了窝囊气，最后硬生生的是被气病而死的。

    李太后皱眉道：“若只是如此，也不至于废了郭皇后吧？虽然阻拦册封张美人，但是毕竟不是她直接害死的。”

    “阿姐我告诉你，这还不算什么。后来官家喜欢的杨美人与尚美人，都是有些心眼的。她们两个在宫中抱团，与郭皇后对抗，两边斗的后宫之中不得安宁。”杨太后哼了一声道：“一次郭皇后到了尚美人的宫中，当面斥责尚美人与杨美人。那两个也不是省油的灯，与这郭后争执不下。郭后不顾皇后的威仪，竟与尚美人和杨美人两人撕打起来。”

    范宇听到这里，也不由惊的张开口，不知道说什么好。他却忘记这是宫闱秘事，倒是听得过瘾。

