    百里红妆年纪轻轻，光是凭借着自己的能力便能够走到这一步，光是这一点便已经比在场的所有人都强了。

    至少，慕锦瑟是自愧不如。

    “北宸，你可得加把劲了，红妆现在可是越来越厉害了。”

    司徒衍拍了拍帝北宸的肩膀，神色极为慈祥。

    帝北宸是他从小看着长大的，对于他的性格可谓再了解不过。

    想当初百里红妆和帝北宸在一起的时候，可还有着很大的差距。

    现在百里红妆获得了七彩神珠，她的天赋也彻底展现了出来，两人之间的差距也在渐渐缩减。

    帝北宸若是再不加把劲，万一日后被百里红妆追赶上了，那情况可就有所不同了。

    当然，在司徒衍看来，吃软饭也没什么不好。

    帝北宸点了点头，笑着道：“师父，我会加油的。”

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆忍不住轻笑，今天已经是第二次有人和帝北宸说出这样的话来了。

    看来自己这实力的提升对帝北宸而言，还真是有着几分危险。

    不过她心里也清楚，这是因为帝北宸的体质还没有转变，一旦帝北宸的体质转变了，那么他的修炼速度将会大大提升。

    待到他们将蓝家的事情解决之后，他们便要将所有的重心都放在为帝北宸转变体质上了。

    否则再继续这样拖延下去，对帝北宸的身体没有任何好处。

    这段日子以来，那情况已经渐渐开始显现，不过以百里红妆的医术都能够成功将其压制下去，因此现在并未出现什么问题。

    “依萱，我听说那蓝轻烟的毒已经解了。

    一旦没有了这个把柄，你在前往蓝家的时候，恐怕人家就要开始质问了，你接下来有什么打算？”

    慕锦瑟关心地看着百里红妆，自从和百里红妆相认以来，百里红妆所做的事情便从来没有让她们担心过。

    只不过这一次，百里红妆对蓝轻烟下毒如此之狠，一旦蓝轻烟恢复，恐怕此事绝对不会善罢甘休。

    若是他们直接和蓝家撕破脸面也就罢了，可按照他们的了解，百里红妆可是打算先进入这冰雪神潭的。

    如此一来，这情况可就有些麻烦了。

    百里红妆笑容清浅，眉目之间透着几分自信与淡然。

    “如今的我好歹也是日月宫的少宫主，我相信蓝家不敢将我怎么样的。

    逐鹿之战从未禁止过下毒，何况，我只是给蓝轻烟下毒，并为要了她的性命，蓝家若是因此而对我下毒手，未免有些太过分了。”

    百里红妆前世身为世家家主，对于世家所注重的一些事情也极为了解。

    不论如何，这参加冰雪神潭都是蓝家先前所给予的承诺，若是蓝家没有将这个承诺完成，传出去对蓝家的声望也是巨大的打击。

    原本这一次的逐鹿之战便已经让蓝家的声势有所减弱，若是这个不利的消息再传出去，那么蓝家的影响力可就更加糟糕了。

    正是笃定了这一点，所以百里红妆才敢大摇大摆地前来。

