    此刻！

    林战天见到夏子辰这一番动作。

    当即就是眼睛一眯。

    哈哈一笑道：“难道，你想就凭这东西杀了我吗？”

    “可笑至极！”

    听得此话，夏子辰淡淡摇了摇头，道：“难道，还不够吗？”

    此话一出。

    林战天顿时冷笑了一声，不屑至极，道：

    “我知道你手上这弓箭是至宝没错。”

    “但是，至宝也要看谁用才行。”

    “就凭你，再厉害的至宝，在你手上，也是废铁，你想要利用这至宝杀我，也绝不可能。”

    听到这话。

    夏子辰直接笑了。

    “拭目以待吧！”

    而林战天闻言，则是冷笑，道：“来吧，就让我看看你能不能杀了我。”

    “我就给你这个机会，若是你杀不掉我，那么就轮到我杀你了，届时，你的一切都是我的 。 ”

    “哈哈哈哈哈！”

    林战天说完。

    心中极其兴奋。

    原本他只想杀了夏子辰报仇，并且夺得圣尊传承。

    可现在看来！

    一切都不单单如此了。

    这小子身上的宝物貌似还真是有点儿多。

    杀了他，肯定能够大发一笔横财啊！

    而这个时候，夏子辰见到林战天这幅样子。

    冷笑不已。

    只怕是有命想，没命拿了。

    如此想着。

    夏子辰也是不再废话。

    手上开始用力了起来。

    瞬间，裂天神弓开始被满满拉开。

    下一刻！

    在这无尽的星空之中，居然开始不断有着杀意汇聚而来。

    并且越来越浓郁。

    几乎是顷刻便充斥了整片星空。

    而这个时候，那不断汇聚而来的杀意，竟然开始不断朝着那裂天神弓之中汇聚而去。

    顷刻之间。

    这裂天神弓和裂天神箭光芒大盛。

    下一瞬！

    更是有无尽恐怖的威压席卷而下。

    轰！

    整片星空都是为之一抖。

    似乎是感受到了什么莫大的威能。

    无法承受一般。

    极其恐怖。

    “什么！”

    而这个时候，在那星空舰之上的林天虎。

    也是瞬间感觉到了一股无上的杀意。

    这股杀意很可怕。

    一经接触，他都有种胆寒的感觉。

    似乎，在他的头顶之上，悬着一柄利剑。

    随时都可以要了他的性命一般。

    也就是这一瞬间。

    他的脸色直接苍白了下来。

    随后，他更是震惊的发现，他想要动用修为实力来抵御这股威压。

    但却是根本无法动用他的修为。

    一点儿力量也提不起来。

    就好像，他的修为，彻底被封住了一般。

    很诡异。

    也很可怕。

    林天虎整颗心都沉了下去。

    好可怕！

    怎么会这样？

    这一刻，林天虎心中彻底升起了一股无力之感。

    就好像，他就是一个平凡人一样。

    “这便是夏皇的手段吗？”

    “当真恐怖！”

    而这时，在他震动之际。

    他也是很清楚。

    这一切的来源，都是夏子辰。

    这都是夏子辰的手段。

    顷刻之间！

    在他的心中，对于夏子辰的恐惧，又增添了几分。

    即便他知道这一切，很有可能是那神弓的功劳。

    但是，能拥有那神弓的夏子辰。

    又能差到哪里去？

    ……

    与此同时！

    那星空之中。

    夏子辰的动作还未停下。

    依旧在不断的拉弓。

    弓拉得越来越满，那恐怖的杀意，也是越聚越可怕。

    恐怖的威压，还在不断变强。

    这个时候！

    在夏子辰对面的林战天。

    原本很淡然的样子。

    在这个时候，也是再也无法保持淡定了。

    眼中喷射而出道道寒芒。

    内心也是一沉。

    “不行！”

    “不能在让这小子如此下去了，否则，后患无穷。”

    林战天原本还想大方一回。

    就这么站着接下夏子辰的那一箭。

    可是！

    面对着越聚越恐怖的杀意，和可怕威压。

    他知道，不能再等了。

    于是乎，他浑身一震。

    手上的玄寒双刃忽然光芒一震。

    道道寒霜浮现而出，他眼中寒光一闪。

    准备下杀手了。

    而这个时候，夏子辰见到如此一幕。

    手中不断拉弓，口中冷笑道：“怎么？”

    “你不是觉得朕杀不了你吗？”

    “你这又是为何？”

    听到这话。

    林战天脸色一沉。

    他哪里听不出，这是夏子辰在讥讽他呢？

    当即，他冷声道：“我是觉得你不行，但是，我也不想陪你玩儿了，早点儿杀了你，我还有其他事要做。”

    闻言！

    夏子辰冷笑。

    这种鬼话。

    只能是去骗鬼吧！

    不过，他也没有继续废话。

    专心致志的开始不断拉弓。

    恐怖的杀意不断聚拢。

    准备致命一击。

    而这时。

    林战天见状，也是不再废话。

    冷哼了一声。

    就准备出招了。

    但是！

    下一刻！

    他的脸色就变了。

    眼睛突然瞪大。

    骇然无比。

    “这怎么可能？”

    林战天忍不住惊呼出声。

    因为，这个时候，他也发现了他的问题。

    他体内此刻所能够调动的实力，居然只有五成了。

    还有五成根本无法调动。

    本来之前他还不知道呢！

    可当他准备出手的时候，才骇然发现这种状况。

    这让林战天都懵了。

    怎么会这样？

    瞬间！

    他抬头不可置信地看着夏子辰。

    他很清楚，这一切都是夏子辰搞的鬼。

    否则，又怎会如此？

    可是，他想不通的是，这到底是何等手段？

    能够禁锢他人修为。

    这还是人的手段吗？

    “你到底动用了什么手段？”

    林战天骇然之际，死死看着夏子辰问道。

    他几乎是咬着牙说的。

    冷然至极。

    然而，对此，夏子辰根本不予理会。

    依旧在认真地不断拉弓。

    眼看，这弓就要被拉满了。

    那气势，也是更加庞大了。

    凌冽的杀意，更加恐怖。

    而此刻！

    眼见到夏子辰没有理会他的意思。

    林战天当即就慌了。

    刚刚他是不知道修为被禁锢大半了。

    这才敢狂言。

    而如今，知道了修为被禁锢大半。

    他就瞬间清醒了。

    以他不到五成的实力去面对夏子辰。

    那是必死无疑的啊！

    这都不用人说。

    林战天自己就很清楚了。

    因此，林战天瞬间一改之前那种高高在上，不屑的态度。

    居然露出一个比哭还难看的笑容。

    开口道：“阁下！冷静啊！”

    “有话好好说，又何必如此，刀剑相向？”

    林战天说完这句话，他都想找个地缝钻进去了。

    因为，这实在是太丢人了。

    他堂堂林家之主，天罡之境大强者。

    居然要如此低声下气。

    实在是莫大的屈辱。

