    “七神保佑，助我杀鬼！”

    理查德由一米九膨胀到两米二，算上头顶黄金牛头盔，接近两米五，宛若一个小号的巨人。

    而且他也直觉自己拥有了巨人的力量，肌肉隆起，全身只剩力气。

    就像一口气把一年用量的催情药喝完，他感受到极致的憋，与极致的胀。

    这一刻，他有信心有手中利剑破开任何防御：骑士的铁甲，盾牌手的橡木盾，异鬼王的冰铠......

    “大威天龙，杀杀杀！“

    他俯身，猛地冲锋，战士的神力把手中红剑激活，腾起一圈金红烈焰。

    “嗤——”他冲了进去。

    快速推进，却在半途变得步履维艰。

    他想到自己十三岁，在女仆身上成为男人的那一晚。

    “大威天龙，菠萝八米红！”

    体表浅金色光甲被抽取神力，瞬间暗淡消失，可奋力一击也效果斐然。

    三尺剑锋，没入一半。

    “嗷~~~~~~~~”异鬼王筛糠般抖动起来，嘴巴紧闭不敢张开，只能从胸腔发出震撼灵魂的哀鸣。

    正按着异鬼王脑袋，用黑暗姐妹戳它的眼睛、耳朵的琼恩，听闻叔叔的哀嚎，再看看狞笑着勇力突进的理查德，心中竟生出一丝不忍。

    “叔叔，班扬叔叔，你睁开眼睛，解除冰晶铠甲，让我帮你解脱吧！”他低声哀求道。

    “嗡————”正在这时，天穹忽然一暗，搅成一锅粥的阳光与黑暗之战结束，太阳彻底消失，黑暗如棺材板，锁死最后一丝缝隙。

    丹妮一心二用，双线操作。

    也是在这个时候，七神信仰空间内，她的分魂吞下光之女的天命。

    “你敢打光之歌的主意，开启法则之争，我们不死不休，没有缓和的余地。

    长夜与寒神我不会再去管，今后全部力量都用来追杀你。”光之王冷冰冰宣布道。

    祂说到做到。

    祂撤了。

    又是在关键时刻，在理查德绞动剑刃，即将一步倒胃，两步走心之际，光之王掉链子，跑了。

    “小心，寒神正从星界下来，我挡不住了。”布兰凄厉的喊叫出现在丹妮与琼恩识海。

    他之前一直与光之王联合抵抗寒神降临的意志。

    “母神~~~~~”异鬼王低低叫了一声。

    它唤来一个寒冰、黑暗与死亡的幽灵。

    顷刻间，临冬城所有火盆、火把熄灭。

    山寨红剑卡在垓心，无法寸进，麻脸骑士急得怒吼连连。

    其实在禁火领域中，普通火焰已经无法点燃，此时连野火也熄灭了。

    临冬城像是掉进黑暗与寒冷的果冻里，如同橘子果冻里的橘子瓣。

    火把落入水中会不会熄灭？

    这是一个道理。

    只有龙炎还在熊熊燃烧，但三条巨龙喷吐龙炎组成的“伞菇”已经无法维持，散乱成一团。

    “轰隆隆——”地面在震动，临冬城沸腾，四面八方，百万尸鬼一起向城墙围来。

    城门外那20吨野火燃烧的火墙熄灭，尸鬼蜂拥而至，众位骑士立即高举盾牌，以异鬼王为中心，布置一圈盾墙。

    临冬城六面城墙，没有野火弹清场，尸鬼可以在城墙任意角度堆砌活尸斜坡，只有龙晶武器能造成杀伤。

    真正的临冬城大决战开始。

    “嘶嘎——”小白纵身而起，身子飞在城墙内，避开可能出现在尸鬼群中的异鬼，长脖子往外扭动，龙炎火柱贴着城墙外侧打扫战场。

    大黑轰然降落在城门上方的塔楼，踩塌一片砖石瓦砾，龙炎直接落在十几米外的盾墙上。

    丹妮只手擎天，喷涌而来的龙炎如遇到礁石的水柱，泼洒着四散开，溅落在盾墙外尸鬼身上。

    眼见临冬城一方再次勉强维持住局面，布兰的预警再次到来，“小心，寒神改变天象啦！”

    临冬城，甚至小半个北境的风雪都暂时停歇，寒气与冰雪全部汇聚在异鬼王的头顶上，融合出硕大的冰雹，从天而降。

    仅仅在城门口那片区域，冰雹拳头粗，手臂长，尖头如矛。

    好似天上的寒神趴在云朵上，使劲用铁拳往地面上砸，还是可怕的天马流星拳，每一颗冰雹是一拳。

    “大黑！”丹妮大喊。

    “嘶嘎——”

    千钧一发之际，城墙上的大黑张开嘴巴，吐出一枚打了马赛克的艳红火球。

    “啵——”马赛克火球飞到丹妮头顶，然后瞬间扩散一片三十米直径的艳红镜面。

    正好把下方数百骑士组成的盾阵遮盖。

    而就在前方100米的位置，似缓实急打开另一道一摸一样的镜面

    “嗖嗖嗖嗖——”冰雹如从天而降的长矛，高速落入镜面，连一丝水波都没泛起，消失不见。

    “噼里啪啦——嘭嘭嘭！”完全无差别攻击，顶盔贯甲的骑士们在粉红镜面下茫然四顾，周围尸鬼群却被冰雹砸的脑瓜破碎，尸体稀烂。

    詹姆骇然抬头，竟看到密密麻麻的尸鬼大军...的头顶，它们在地面上行走，正被从“他这边过去的”冰雹砸的粉身碎骨。

    “这什么东西？”他迷迷糊糊道。

    “空间门，这是巨龙打开的空间门。”大熊激动道。

    “别耽搁，快，抬异鬼王入城！”丹妮大声下令。

    “它的脊背与地面冰晶黏在一起，抬不动。”巴利斯坦几人搬脑袋，拉腿，抓胳膊，好一番折腾，却惊骇发现异鬼王的脊背简直像砌在水泥墩里，动弹不得分毫。

    丹妮眸光一闪，冷冷道：“既然它不愿起来，那便就地埋葬吧！”

    “埋葬？”詹姆一惊，接着恍然道：“对，可以用石块将它堆死。”

    “现在哪有时间和机会运巨石？”巴利斯坦无奈道。

    “如果不是害怕冻掉老二，我很想对着它的嘴巴拉一泡尿，我们一人一泡尿，让把它自己冰封在屎尿中。”猎狗骂骂咧咧道。

    这想法不错，如果有时间的确可以试试。

    丹妮心想。

    “我们可以就地取材。”她对琼恩说。

    “什么意思？”琼恩惊疑不定。

    “离开，离开这座塔楼！”大黑对身下塔楼内的人大声咆哮。

    守军茫然，不动。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    小白与小绿调转方向，龙炎如瀑，从上到下，点燃城门上那栋三层高的塔楼。

    龙炎烧塔让所有人惊醒，虽不明所以，却都立即在火焰的驱赶下逃离塔楼。

    看着惊疑望过来的诸位骑士，丹妮只淡淡道：“准备撤退。”

    言未了，他们头顶上的浅红色空间门波纹荡漾几下，“嗡——刺啦！”

    前方一百米外四处游走的空间门直接消失，下一瞬，另一道空间门忽然出现在大黑脚下的塔楼与城墙交界处。

    空间门有进就有出，在更高维度的世界，空间门只一道，进出口连在一起；但在三维物质世界，空间门看似有两扇，进出口是分开的。

    现在，大黑保持空间门进口不变，出口的位置从城外换到塔楼下。

    如同电锯锯木头，浅红色镜面“费力地”切开巨石墙体。

    只切了一半便停下，剩下一半墙体依旧连接，塔楼没落入空间门内。

    其实从外观来看，空间门切石头犹如利剑切肉般简单，但丹妮知道，空间门切割实体物质非常困难。

    这里的困难主要体现在神魂之力消耗上。

    大黑完全是用力量驱使门神的时空天赋，本身的领悟力与技巧......一点儿也没。

    上次在奥罗斯，他的空间门竟被黑塔不朽石挡住。

    “噗嗤噗嗤！”石塔摇摇欲坠，内部好似放鞭炮一般，有连绵不绝的闷响出现。

    冰雹没有停，穿过空间门砸入石塔。

    “我需要两位勇士，留在这儿按住异鬼王同归死穴。”丹妮大声道。

    看着从头顶簌簌落下的灰尘与砖块，众人大概猜到将会发生什么。

    老琼恩最勇于任事，第一个举起手，神情严肃道：“陛下，我愿拉着异鬼王同归于尽。“

    “还是我来吧，活了一大把年纪，带着终结异鬼王的荣誉去天堂也不错。”巴利斯坦跃跃欲试。

    “我不怕死，卡丽熙让我来。”魁洛立即道。

    “保卫维斯特洛的决心，老子难道还不如一个马人？陛下，你说，怎么做？”猎狗大声道。

    接着詹姆、大熊、黑暗之星等人一起表态，愿意踏上光荣之路。

    就连小螃蟹，都在丹妮视线扫过去时，“勉腆”地表示愿意为自己女王战死。

    嗯，他父兄都是翼龙骑士，不在这儿。

    小螃蟹当然不想死，但周围人一个个拍着胸脯，渴求慷慨就义，他如果没点儿表示，就太显眼、太另类了。

    可他不知道龙女王的习惯。

    如果艾里沙爵士在这儿，宁愿丢脸也不会举手请-愿。

    因为龙女王最喜欢拉自己人进敢死队，美其名曰：以身作则，绝对公正。

    “赛提加爵士，你的先祖与你的后人都会以你为荣。”龙女王叹息道。

    “理查德爵士，圣母保佑你。”

    小螃蟹瞪大双眼，灵魂冻结成冰，女王的声音好似从天外传来。

    我被选中了？

    为什么啊，我是赛提加，是你的嫡系啊！

    而且，我还做着成为王夫的美梦，没结婚，也没后人啊！

    他脑子一阵空白，连mmp都不知道说了。

    “陛下，感谢您将这个荣誉赐予我，保证完成任务！”

    麻脸骑士就不同了，他非常欣喜、非常兴奋。

    “龙女王，史坦尼斯陛下已死，我愿效仿他与异鬼王同归于尽的英勇壮举，请将这个机会交给我。”矮壮的宋格爵士慨然道。

    “别想与我抢。”麻脸骑士怒瞪自己的伙伴。

    “理查德，咱们相交多年，你就帮我一次，把荣誉留给我吧！”宋格爵士语带哀求道。

    “不行，别的都可以让，与异鬼王同归于尽的荣光万万让不得。”

    看着争吵起来的两人，小螃蟹一脸纠结。

