    “纽卡斯尔开场之后打得十分积极，接连创造出了机会。”

    “看看这一次，帕克再度试图将球送入禁区。”

    “哈维·阿隆索在禁区前沿拦截，利物浦反客为主，发动反击。”

    “杰拉德迅速上前接球，转身，一脚贴地长传，直接送到了前场。”

    ……

    杨阳从左肋快速斜插纽卡斯尔两名防守球员中间的空隙。

    斯蒂芬·卡尔几乎是在启动的一瞬间就被杨阳给甩开了。

    拉梅奇则是一路追着杨阳往球门方向冲，但这名英格兰中卫终究还是要落后杨阳一步。

    而杨阳在抢先一步后，等球来到自己脚下时，顺势往前一趟，顺利将杰拉德的这一脚贴地长传连停带趟，继续往前带，直接冲入了禁区。

    彼得·拉梅奇一路穷追不舍，死死追着杨阳，而纽卡斯尔的门将史蒂夫·哈珀则是果断弃门出击，两人联手想要封锁住杨阳的射门角度。

    但杨阳对此早有准备，在距离球门还有十五米左右的地方，左脚迎着脚下的皮球直接一挑。

    皮球越过了史蒂夫·哈珀的头顶，尽管喜鹊门将高高举起双手想要阻止，但最终也只能眼睁睁地看着皮球飞过他的头顶，落向他身后那已经无人把守的球门。

    杨阳在挑射的那一瞬间，就已经知道，这球有了！

    这将是他新赛季的第一粒联赛入球！

    ……

    “哦，上帝啊！”

    “利物浦的快速反击……”

    “杨阳……球进啦！！！！！”

    “太叫人吃惊了！太快了！”

    “来自利物浦的快速反击，纽卡斯尔的防守球员根本连反应的时间都来不及！”

    “这简直叫人难以置信！”

    ……

    在整座安菲尔德球场的疯狂欢呼声中，杨阳迅速地冲向了主席看台，滑跪到了看台下方，用力地亲吻了自己左手手腕上的彩色手绳后，高高举起双臂。

    这是比赛之前，苏叶刚刚为他编织的！

    英超处子秀就破门得分，压抑了十几天的郁闷，终于在这一刻发泄出来了！

    杨阳跪倒在场边，仰着头，大声地怒吼着，宣泄着内心的振奋！

    在他身后，利物浦的球员们也都疯狂地冲了上来。

    这一粒进球不仅打得纽卡斯尔猝不及防，就连利物浦的球员自己都是措手不及。

    谁都没有想到，利物浦的进球会来得这么突然。

    就杰拉德那似传似解围的一脚球，杨阳不仅停住了，而且竟然还制造了反击的机会，攻破了纽卡斯尔的球门，这太叫人难以置信了。

    ……

    “这是一次非常快速而简洁的反击！”

    “同时，这也是利物浦过去这两三个赛季所不多见的进攻方式！”

    “很明显，杨阳的到来让利物浦的进攻手段变得更加丰富，也更有威胁。”

    “从哈维·阿隆索拦截，到杰拉德长传，整个过程进行得非常快，而杨阳跑空档的能力再一次得到了体现，实在是叫人大吃一惊。”

    “或许，我们现在必须得承认，杨阳的身体素质确实还不到英超的及格线，但他的能力却毋庸置疑，就凭借着这个进球，他就足以让所有人都惊叹于他的表现。”

    “让我们再重复看一遍整个进球的过程。”

    “杨阳的停球非常妙，几乎可以说是连停带过，彼得·拉梅奇全程连碰到皮球的机会都没有，而且纽卡斯尔中卫的速度始终追不上杨阳的带球速度。”

    “这实在是叫人大吃一惊，杨阳实在是太快了！”

    “斯蒂芬·卡尔本赛季的表现还算不错，尤其是联赛首轮，但今晚很不幸的，他遇到了杨阳，这名在上个赛季后半程，因为在三个月内连续动了两次疝气手术的爱尔兰右边后卫，今晚根本就没能跟上杨阳的节奏和步伐。”

    “而现在，纽卡斯尔的开场抢攻失败了！”

    ……

    苏叶坐在看台上，她真的有种看得想哭的冲动。

    作为杨阳最亲密的人，她从加盟利物浦开始，就一路陪在他身边，她亲眼看着他受伤，看着他苦练，看着他受到质疑，看着他承受着压力，又看着他在今晚爆发。

    她跟现场所有球迷的感触都不同，她更加复杂。

    事实上，如果可以选择的话，她希望杨阳不要表现得这么好，她希望他可以健健康康的，不要让她担心，可她也知道，这是不可能的。

    一个不拼尽全力去比赛，去争取胜利的杨阳，那根本就不是杨阳。

    她以杨阳为荣，同时，她也会全心全意地支持他！

    ……

    杨阳激动地从地上爬起来，转身跟扑上来的队友庆祝。

    尤其是为自己送上一脚精彩贴地长传的杰拉德，杨阳更是哈哈笑着拥抱了这位队友。

    他也没有想到，这位攻守兼备的英格兰中场竟然传球脚法也相当不错，那一脚传球给得很舒服，这才让他可以连停带趟，直接过掉对手。

    要是那一脚球没传好，杨阳绝对需要再调整一下才能启动。

    “多亏了你的助攻！”杨阳笑着道歉。

    杰拉德摆了摆手，“不不不，你的进球非常精彩！”

    能够利用速度撕开纽卡斯尔的防线，单枪匹马形成单刀，又在两名球员包夹的情况下，冷静挑射破门，足见杨阳的实力。

    “那就再加把劲，我感觉我现在浑身充满了力量！”杨阳哈哈笑道。

    周围众人听后，也顿时都变得燥热了起来。

    利物浦就是这样的一支球队。

    杨阳的这番话非但没让人觉得不适，反而让利物浦的球员们都感同身受。

    因为他们都拥有相同的想法，那就是充满激情地去干掉对手！

    …………

    …………

    开场前面十分钟，纽卡斯尔占据了压倒性的主动。

    喜鹊的抢攻给利物浦的防守带来了不少的麻烦，但杨阳在第十三分钟的这一次反击进球，狠狠地在喜鹊的头顶上浇下了一桶冷水，让他们彻底清醒过来。

    不管是场边的格伦·罗德尔，还是场上的斯蒂芬·卡尔，都明显意识到了自己的错误。

    那就是他们太过于低估杨阳了。

    是的，杨阳确实来到英超后就受伤，但这并不代表他就会成为第二个罗本。

    在率先破门得分后，利物浦逐渐找到了比赛的感觉，稳住局势后，开始慢慢主动压上。

    这一场比赛贝尼特斯排出了自己最强的中场阵容。

    杰拉德突前，哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科拖后，这三名球员确保了利物浦在中场的优势，同时也让纽卡斯尔很快陷入了被动局面。

    尤其是在领先之后，利物浦更是频频发动进攻。

    杨阳也成为了球场上表现得最活跃的球员，他先是在第二十四分钟时，前场制造了纽卡斯尔球员斯蒂芬·卡尔的犯规。

    奥雷里奥发出任意球后，杨阳在禁区内十五米的地方直接凌空打门。

    但很可惜，这一脚射门角度打得太正了，被对方门将直接没收。

    杨阳郁闷地高举双手，显然对自己的这一脚射门也是很不满意。

    仅仅三分钟后，又是他在左肋的拿球后，突然摆脱了斯蒂芬·卡尔，右脚斜传身后，库伊特快速插上推射，但射门被哈珀扑住。

    但在第二十八分钟时，杨阳的活跃终于再度得到了回报。

    哈维·阿隆索一脚直传，找到了左路的杨阳，制造了一对一的机会。

    直接面对斯蒂芬·卡尔，杨阳非常简单而直接的将球踢往底线，自己强行加速超车，硬生生利用自己的速度优势，强行突破了纽卡斯尔的右边后卫，在底线前左脚传中。

    要说杨阳的左脚传中脚法，确实是不如右脚，但助攻什么的，足够了。

    中路跟上的克劳奇门前轻松头球攻门，再度攻破了纽卡斯尔的球门！

    不到半个小时，两球领先！

    整座安菲尔德球场都疯狂了！

    克劳奇遥遥指着杨阳，一路冲着这名年轻的中国队友奔过去，吓得杨阳是一退再退，生怕自己被这名英格兰高佬给缠住，要是被他压在草地上，那真的是会要命的！

    连续的进攻让利物浦彻底打疯了！

    不仅比赛节奏打出来了，就连球队的前场进攻也是越来越酣畅，越来越有默契。

    所有人也都清楚地意识到了杨阳所带来的变化，那就是让利物浦的边路变得更有威胁。

    他习惯于在两翼游弋，这一场比赛虽然被贝尼特斯安排在了左路，可实际上他活动范围很大，甚至很多时候他的位置比克劳奇还要靠前，因为克劳奇要积极回撤接应。

    不管是左路的拿球内切，还是快速斜插对方防线的身后，这都是杨阳的拿手好戏。

    更重要的是，他的传球配合意识也是非常出色。

    在第三十六分钟的时候，他就又一次左路得球后，大脚转移到了右路，芬南快速跟上停球后，传中差点助攻克劳奇再度头球破门。

    而杨阳在左路的突破下底也是非常有威胁，第二粒进球就是来自于他的突破所创造的角球。

    在第四十四分钟，又是杨阳在左路的强行突破制造了一次角球。

    杰拉德角球传到了前点，丹尼尔·阿格头球一蹭，顶向了点球点左侧，埋伏在禁区外围的杨阳突然蹿了禁区，不停球，直接迎着丹尼尔·阿格的来球，直接拔腿怒射！

    球再度被轰进了纽卡斯尔的球门！

    三比零！

    杨阳张开双臂，就像是一座滑翔机一般，飞翔在了安菲尔德球场内。

    而全场的利物浦球迷也再度呼喊着他的名字！