    【无数火光，向天际进发。】

    【这些前赴后继的火箭，各自散发着不同颜色的火光，或是绿色、或是粉色、或是蓝色……】

    【这是因为不同元素的电离，产生了不同的火焰颜色。】

    【不过这些火光却有着相同的特质，就是那股为了文明未来而一往无前的决绝。】

    【下一刹那，禾斗那伟岸的声音传遍整个星球，他无边的伟力将天幕尽数击溃。】

    ……………

    星闭着眼睛，看着禾斗传输过来的记忆。

    虽然已经经历过一遍，但是从禾斗那个视角来看，又让人有了更深层的感悟。

    很快，记忆中的剧情便进展到了那个星想知道的真相。

    天幕之后……是更深的绝望！

    那隐藏在天幕后的，他们文明奉为圭臬并为之奋斗了千百年的星空，并不是真实的。

    那是可以正常发出电磁波、引力波，无论怎么观测都是真实的群星。

    但是这群星却又永远不能真正的抵达与触摸。

    这样的星空，不过也只是贴图罢了。

    “这……”

    星想说些什么，却欲言又止。

    绝望么？确实有一些。

    但是星觉得更多的却是一种深深地迷茫与空虚。

    “更绝望的是你们整个世界也不过是一个学校社团的课余作品罢了。”禾斗又并起双指，对着星传输了另一端记忆。

    如妙之所说，这个星球是魔法学院创世社团借用宝葫芦创造的，不过后来他们有别的事去忙了，星球之外的宇宙场景没来得及制造，所以他们就随手在星球上加了个天幕，天幕外还没造好的星空就用【贴图】的方法解决了。

    禾斗看着默默接收记忆的星，嘴角露出一丝苦笑。

    这样对她，是不是有些残忍了？

    沉默片刻，禾斗的眼神又变得坚定起来。

    星是一个不一样的女孩，她远比许多人都要坚强。

    禾斗相信，哪怕是再多的绝望也不会击溃这个为全文明奋斗千百年的女孩。

    “禾斗，我想出去看看。”

    这是星接收完记忆睁开眼后说的第一句话。

    她盯着禾斗的眼神，在这一刻格外的闪亮。

    禾斗明白，她是认真的。

    闻言，禾斗沉默了几秒，然后意味深长地对着星说道：“星之瞳里可是很安全的。”

    禾斗此刻的心情很复杂，他不知道自己究竟是怎么想的，竟然会说出这样的话。

    但他此刻并不希望这个女孩去到外面的世界。

    因为禾斗明白，星所说的出去不单单是出去看看，而是加入综网、游历多元界海。

    星的好奇心与她那为文明探前路的责任心一样厚重。

    “好啦，对我有点信心。”星对着禾斗露出一个灿烂的笑容。

    这个笑容格外的灿烂。

    禾斗记得上次看到星露出这样的笑容，还是在废土世界与她一起熬蘑菇汤的时候。

    那个时候星脸上的笑容，也像现在这样，让人光是看着就感觉心中一轻。

    “行。”

    禾斗看着微笑的星，缓缓地对她说出了同意的话语。

    想让星永远待在星之瞳里的这个想法，确实显得有些自私了。

    禾斗如此自嘲地想着。

    他这次进来星之瞳除了是看看许久未陪伴的星，也是隐隐地猜到了星可能会离开。

    禾斗愣愣地看着在他说完同意后笑出声的星，嘴角突然勾起一抹笑意，眼神中闪过了一丝释然。

    是啊。

    外面的世界更适合她。

    这个世界从来都是这样。

    在无限的可能之下，他又在胡思乱想些什么呢？

    一边胡思乱想着，禾斗一边释然地盯着星。

    虽然他自己都不知道自己到底在想着些什么，但是他的眼神却一直盯着星。

    星的身影，也映衬在他的眸子中。

    这或许…也算是…【星】之瞳？

