    “走吧。”袁大宝牵着米莉走了出去，曹紫琪所在正是三十五层，说来也是巧合了。

    袁大宝和米莉一出去就看见了远处的待客厅，曹紫琪脸上挂着献媚的笑容，对着一个中年男子深深一鞠躬。

    别说曹紫琪本就穿的清凉，这深深一鞠躬中年男子立刻眼睛就亮了。

    “王经理，这次的合作真的是太劳烦你的照顾了，只要这次合作成功，琪琪不会忘了王经理的支持的，有空一起去喝杯咖啡啊。”曹紫琪脸上带着媚笑，和王经理握手的时候手指轻轻在王经理掌心里一勾。

    “哪里话，曹小姐代表福源汽车而来，与我们公司互利互惠，谈什么照顾啊。”王经理一本正经的笑道，当然这个正经的笑容究竟有多正经就不知道了。

    突然。

    曹紫琪一眼看到了就袁大宝和米莉，此时两个人在一个西服男子的带领下到处闲逛，一脸甜蜜的样子看着曹紫琪牙痒痒。

    “怎么了？”王经理关切的问道，不过握着曹紫琪的手一直没松开，此时还顺势摸了摸曹紫琪的手腕。

    “没什么，就看到了两个骗子。”曹紫琪也没收回手，顺势往沙发上一坐，王经理也是坐在曹紫琪身旁，两人手摸在了一起了，曹紫琪顺带就把之前的事情添油加醋的说了一遍。

    “哦？”王经理一听面色一肃：“还有这种事，小刘，赶紧去把人赶走，我们公司哪里是这种骗子能进来的。”

    “好的，经理。”一个年轻认急忙点了点头，转身就想着袁大宝和米莉追去了。

    “琪琪，你看这你满意不。”

    现在年轻人走了，没人之后王经理胆子更大了，一伸手就摸在了曹紫琪的大腿上。

    “王哥，就你懂我。”曹紫琪抛了一个媚眼，脸上挂着媚笑，至于腿上的手，曹紫琪就当是没看见似的。

    另外一边。

    “董事长，你们先在这里看看，我去通知他们把这引擎打开你看看实际的样子。”接待袁大宝和米莉的西服男子恭敬说道。

    “嗯。”袁大宝淡淡的点了点头，旋即看着一个引擎。

    “大宝哥，刚才他说就这么一个引擎投入了三个亿研发？”米莉张大了嘴，就这么一个铁坨子，三亿，这对米莉来说完全不可思议的。

    “听他们说好像这是研发的第一款民用液氮引擎，主要用于民用，这些我们也不知道，现在就看看具体样子。”袁大宝搂着米莉，两人脸上都是带着一丝期待。

    “喂，两位。”突然一道不客气的声音在背后响起。

    袁大宝下意识一扭头，来人是一个二十岁出头的年轻人。

    “两位，不好意思，请问你们是本公司的人么？”年轻人语气冷漠，脸色也好看不到里去，摆明了来挑事的。

    “算是吧。”袁大宝楞了一下点了点头。

    “工作证，工作部门领导是谁。”年轻人冷声问道。

    “这……”袁大宝还真不知道怎么回答了，工作证自己没有，领导自己也没有啊。

    “果然是骗子啊，现在请你们离开，否则的话我会通知保安来请你们离开。”年轻说完一指电梯口。

    而袁大宝一听到这年轻人的话，下意识看向了远处的待客厅，果然曹紫琪此时正站在里冷嘲热讽的看着自己，旁边还有一个中年男子此时正搂着曹紫琪的腰，曹紫琪似乎是故意要刺激袁大宝，显示她自己的人脉似的，还往中年男子怀里靠了靠。

    “两位，请离开。”年轻人扯着嗓子一吼。

    这时候西服男子也回来了，一听到这年轻人的吼声，西服男子面色大变，这可是董事长啊。

    “嘘。”袁大宝对着西服男子摆了摆手，旋即牵着米莉的手大步走向了电梯，西服男子不知道袁大宝有何用意，只能一言不发的跟了进来。

    电梯里。

    “董事长……”西服男子小心翼翼的看着袁大宝。

    “你们处理就好，还真的是毁了心情了啊。”袁大宝摇头笑了笑，现在自然去顶层董事长办公室了。

    而西服汉子听到这话，略微一思索懂了。

    半响。

    三十五层。

    一群西服男子走了进来，而曹紫琪此时已经走了，王经理坐在沙发上，脸上似乎是已经幻想好了晚上的活动了。

    “王经理，很遗憾的通知你，根据财务部的调查，你涉嫌从事商业欺诈，偷取公司的机密资料贩卖，做假账谎报业务，现在请你站在原地不要动，我们已经报警。”为首的一个西服男子把一叠资料往王经理面前一放。

    这突兀起来的消息几乎炸的王经理脑袋嗡嗡的，就应了句话，能做到公司经理位置的，没有个是干净的，油水谁都或多或少有捞，但绝对不至于事情做得这么决吧，想到这，突然王经理眼珠子一瞪。

    左手边的个西服汉子是刚才带着两个骗子参观的人么。

    “……”王经理下意识看向了西服男子。

    西服男子脸上带着一丝冷笑走了出来：“刚才董事长和董事长夫人，你们胆子够大啊，玩权利玩到董事长头上去了，找死！”

    话音落下，王经理眼皮子一翻，整个人晕过去了。

    至于年轻人吓傻了，此时呆呆傻傻的站在原地。

    ……

    顶层。

    袁大宝坐在办公室里，宽大的沙发柔软的皮革，就连脚底下的地面都是名贵的地毯。

    “董事长您好……”一道小心翼翼的声音响起。

    一个中年男子，约莫五十岁，穿着打扮一眼看去很讲究，不过此时脸上分外的小心。

    这人姓孙，以前是杜康最信任的人，此时公司换了主人，孙副总要说不担心不可能的。

    沉默。

    袁大宝支着下巴，旁边是装模玩手机、其实是啥都好奇但啥都不懂又不敢说话的米莉。

    而孙副总此时脸上汗水扑簌簌的落啊。

    这自古改朝换代，新帝上任第一个做的就是杀旧臣啊，说白了就是这别人留下来的班子，自己信不过，纵观历朝历代，一般推翻旧权哪里还能剩什么旧朝遗老。

    此时袁大宝当家，之前袁大宝还没露过面，孙副总就已经每天都忐忑的觉都睡不着了。

