    傅慎逸是个自负的男人，因为有钱有颜有能力，追他的女人很多，哪怕之前，在他还在婚姻状态时，就有很多女人愿意无名无分跟着他，但他对女人一向敬而远之，可以说恋爱经验为零。

    那晚，可能是因为加班到很晚，所以思路有些短路。也可能是那晚的夜风太轻柔，有些让人沉迷，他说了那句话被她否认以后，他又主动道：“住哪里？我送你过去。”

    到哪就要撩到哪的林之侽，此时却愣了一下，摆手：“多谢傅总，不用了，我住附近的酒店，步行可以过去。”

    林之侽多人精啊，一看傅慎逸刚才的眼神，是男人看女人的眼神，她马上拒绝了，她很有原则，不和候选人搞，虽然后面打脸了。

    傅慎逸点点头，也没说什么，把自己的包扔进车后座，径直开车走了。

    之后，再联系，林之侽就变得很中规中矩，很人模狗样，连头发都板板正正地扎在脑后，绝对不再做出任何让人有联想的举动。

    傅慎逸后面又去森洲与卓禹安谈过几次工作相关的内容，因为认可卓禹安的价值观，认可卓远科技的未来规划，他接受了这个offer。

    再见林之侽，是他和卓远科技的人力资源部签合同时，她作为中间方，在旁边陪同，又是一脸笑意，眼巴巴盯着他在合同上签上他的名字，然后长长地松了口气，比他，比人力资源总监都如释重负的感觉。

    人力资源部总监说：“傅总，欢迎您的加入。我带您去熟悉一下环境。”

    傅慎逸指了指林之侽：“能否请林经理带我去熟悉环境？”

    “当然可以，那林经理，麻烦你了。”人资总监急忙答应，毕竟傅总是林之侽挖来的，想必两人很熟。

    林之侽也欣然答应，她现在满脑子都是傅慎逸入职了，她的佣金拿得心安理得。实际上，之前卓禹安就曾允诺过，只要她把傅慎逸约到卓远科技来面谈，不管是否能成，都会给她佣金。

    但人如果没入职，她这佣金拿得心虚。

    此时心情好，终于可以心安理得花这笔钱了，看傅慎逸也顺眼很多。

    自顾着盘算怎么花这笔钱，耳边忽然响起一个声音：“林经理，不是要带我熟悉环境吗？”

    “哦哦。”林之侽急忙收敛一点，先带他去参观了一下他的办公室。

    他的办公室在卓禹安办公室的下面一层，这一层主要是卓远的行政部，财务部，人资部和法务部等部门的。

    他的办公室是在最里面最大的一间，他入职之前，行政部门特意重新装饰过的，可见卓禹安对他的重视。

    他的办公室外，是助理的办公桌。

    “人资部已经筛选了几个助理人选，等你正式上班之后，安排终面，你自己决定人选。”

    “嗯，我不进行终面了，林经理帮我选一位吧。”

    “啊，这不合适吧，这是你的助理，你才能判断是否适合。”

    “林经

    理跟了我这么长时间，应该知道我做事风格，能帮我判断。”

    “我面试要收费的哦。”“我支付。”

    “成交。”

    有钱不赚是傻瓜，她开心接受。

    为了表示诚意，后面林之侽还特意用自己的员工卡请傅慎逸去员工餐厅吃饭。

    对于他这位卓总亲自重金挖来的ceo，入职之后备受关注。

    傅慎逸相当于是空降到卓远科技，所以有不少能力强的高管内心是不太服的，能卓远科技并且胜任高管的，难免都心高气傲一些，都虎视眈眈看着傅慎逸。

    所以傅慎逸最初到卓远科技的压力可想而知了。

    他当时最重要的是负责医疗和教育板块的开拓，这两个领域是卓远科技还未深入开发的，不仅是市场相当于空白，连整个团队都是空白的，全部要靠他一个人去搭建。

    每天忙得昏天暗地。

    而林之侽呢，最怕的就是傅慎逸扛不住压力而离职。

    其实猎头行业是有规定的，候选人入职之后，客户给猎头公司支付80的佣金，剩下的20尾款，等候选人转正之后，再支付。

    虽然，卓远科技早就给她支付了全款，但是如果没转正，人走了，她也还是拿得有点心虚，所以呢，每天都尽职尽责地去傅慎逸的办公室嘘寒问暖，让他感受一下卓远科技如春风一般的温暖。

    而彼时，忙得焦头烂额，甚至有点孤立无援的傅慎逸确实是感受到了她的“关怀”，

    然后为了表示对她的感谢，把他所有需要招聘的岗位都交由她来负责招聘。

    那几个月，是林之侽最忙的几个月。

    因为卓远科技的单子，她在自己的猎头公司已经成功晋升为合伙人，自己带了一个it团队，专门负责傅慎逸的岗位需求。

    她底下的顾问负责找候选人，她负责面试后推荐给傅慎逸，再陪同傅慎逸进行终面。

    傅慎逸求贤若渴，每个岗位，哪怕是普通的程序员，他都必须亲自面。一些技术大拿，在外省市，他就亲自飞过去见，当然每次都带着林之侽。

    那段时间，林之侽比他的助理还助理。

    林之侽表面上是享乐主义者，但是呢，她的享乐不是建立在虚无的幻想之上，她知道享乐或者自由，都是建立在努力的基础之上，才能心安理得的享乐。

    她可以一个月赚10万就买个价值10万的包，但绝对不会一个月赚1万而去买10万的包。

    又或者说，她为了能买10万的包，她会去努力赚这10万。

    所以本质上，她是一个很能吃苦的人，陪着傅慎逸各种加班、出差，她只会在背后跟听澜抱怨抱怨，但是一直陪着傅慎逸在往前冲。

    那段时间，很奇怪的是，自己好像被傅慎逸拧了发条一样，不知疲惫。而且呢，她网上情感博主的身份，也需要每天处理，因为这才是她真正的兴趣所在，所以有时候出差，傅慎逸都已经休息了，

    她还抱着手机在网上回答粉丝的咨询。

    两人的关系真正改变，是有一次和傅慎逸出差，她因为高强度的工作，加上平时为了臭美节食，肠胃那段时间变得特别差，出差的当晚，她忽然胃痉挛，痛到整个人脸色惨白，全身冒汗、僵硬，颤抖着手给住在隔壁的傅慎逸打了一个电话：救我。

    　　

    　　：。_：

