    第五百五十二章星辰之城

    星辰科技位于杨浦区的地产项目正式公布，展览中心宾客满堂，罗佳做了简单的暖场，成功吊起所有人胃口之后，在万众瞩目中推开隔壁大厅的门，将整个项目完整呈现在众人面前。

    只见在隔壁大厅里，摆放着由3D打印而成的项目模型，虽然仅仅是模型，却依然给所有人都带来了巨大震撼，一栋栋塔楼宛如擎天柱般直插云霄，建立在不同高度的数个空中公交站，预示着它拥有地空一体化超级交通体系。

    另外，建筑材料也令在场专家感到惊奇，似乎这栋建筑并没有钢筋混凝土承重，而是采用一种接近透明的复合建筑材料，像搭建积木一样，直接在地基上堆出来的。

    当然了，带给人们最大的震撼的，还是建筑高度。

    沪都这座城市向来以高楼大厦林立著称，然而星辰科技的三大建筑群，就像天空之城一般，高高在上，俯瞰整个沪都，包括拥有超级建筑最多的陆家嘴。

    “这是什么鬼！？”

    “别说环球和金茂了，这高度起码是迪拜塔的两倍啊！”

    “如此巨大的单体建筑，应该能容纳很多住户吧。”

    “疯了，星辰科技彻底疯了！”

    “我倒是觉得挺好，极限利用高度来提高容积率，四周绿地面积明显增加，甚至还有树林和小溪呢。”

    “这种超级小区真要能建起来的话，我倒是很愿意搬进去住。”

    “那也要你能买得起，或者交得起租金才行啊，虽然在杨浦区，但像这样的超级摩天大楼，售价肯定不会便宜。”

    人们议论纷纷，均是被三大建筑群的壮观而震惊不已，超前的设计，疯狂到极致的建筑高度，令它们产生了一种鹤立鸡群的观感，和周围的建筑相比，这三大建筑群宛如来自科幻电影中，设计和材料无一不远远超越同时代。

    “这就是我们的答案。”罗佳沉声道：“既然城市土地有限，那就用建筑高度来弥补，现在大家看到的设计，叫做星辰之城，每座星辰之城都由十二座超高层住宅楼组成，单体高度一千八百五十八米，共计四百二十层，容纳居民八万人，电梯一百六十部。”

    “星辰之城的居民总人口接近百万，除了居民区，在接近地面部分，还拥有规模庞大的商业区，餐馆，大型超市，学校，幼儿园，健身房，医院。”

    “总之所有大家能够想象到的生活设施，都能在星辰之城找到，为居住在这里的人们，提供全方位以及全天候服务…”

    罗佳侃侃而谈，简单来说，星辰之城是一件大力出奇迹的作品，城市中，土地是稀缺的，作为行业后入者，星辰科技手中并没有足够的开发用地，在这种情况下，合理利用资源，把楼层建的尽量更高，就成了他们唯一的选择。

    其实在人类历史上，或者那些富有远见的科幻小说中，并不缺乏类似超级城市的构想，随着人口的增加，城市一定会变得越来越庞大，越来越拥挤，高层建筑几乎是未来提高城市容积率唯一的选择。

    “我知道，面对星辰之城，你们一定有很多问题想了解。”罗佳简单介绍过后，目光扫视全场，笑着对所有人说道：“与星辰之城有关的任何问题，任何猜测和质疑，都可以提问，如果准备好了的话，我们现在就开始吧，想要提问的同学，请举起你们的右手。”

    罗佳话音刚落，唰的一声，现场举起无数手臂，想要提问的人非常之多，在没有提纲的情况下，允许媒体自由发问，无疑对罗佳是一种考验，因为谁也不知道人们会问出怎样刁钻的问题。

    “我想请问，建筑高度真的是一千八百三十六米吗？你们是怎样决定建筑高度的？难道你们就不担心高层住宅氧气稀薄，以及温度过低的问题吗？”被罗佳点名后，一名带着眼镜的年轻人站起来提问道。

    “你这可不是一个问题啊，而是好几个问题。”罗佳笑着说道：“昆明的海拔是一千八百九十一米，我从未听昆明人民抱怨过缺氧，高原反应的海拔线在两千五百米，所以即便住在星辰之城最顶层，也是安全的。”

    “至于建筑高度，相信我，那是最无关紧要的问题，既然狗大户的吉达王国塔，能建到一千零七米，迪拜的哈利法塔能建到八百二十八米，我们华夏凭为什么就不能建的更高呢？”

    “当时我问同事们，星辰之城建多高比较合适，有说一千两百米的，有说一千五百米，然而最后我们一个不小心，设计了一千八百三十六米。”

    “一千八百三十六米代表什么意思呢？”

    “没什么特别的意思，世界第一高楼吉达王国塔，加上世界第二高楼迪拜塔，合计一千八百三十五米，而我们的星辰之城是一千八百三十六米，就是比他们加起来还高一米的意思。”

    噗呲~

    罗佳话音刚落，现场已经就笑爆了。

    “牛逼！比世界第一和世界第二加起来还高一米？星辰科技牛逼！”

    “干得漂亮！就喜欢看硬汉天团战力爆表怼别人的场景，一千八百三十六米，狗大户这回傻眼了吧！”

    “一个不小心设计了一千八百三十六米？我的天，星辰科技这群直男到底是多么的不小心啊！”

    “且看苍天饶过谁，狗大户绝不会想到，他们竟然也有今天！”

    群众议论纷纷，一种强烈的自豪感油然而生。

    对于狗大户，华夏人多数没有什么好感，作为不劳而获的典型，歧视女性，数以千计的王子各种腐败各种作，他们完全就是古代氏族部落那套奴隶制作风，根本不属于现代化国家。

    原油生意惨遭星辰科技打压，最近几年狗大户日子过得苦哈哈，在这么下去就要回沙漠放骆驼了，于是上下一合计，干脆拿家里的积蓄搞旅游业，卖房地产吧。

    可沙漠这种贫瘠之地有个屁的旅游资源，唯一的办法就是自己造，发挥狗大户好大喜功的天赋，怎么奢侈怎么来，怎么吸引眼球怎么来。

    人们或许并不知道，著名的沙漠明珠迪拜，其实早就不产原油了，其经济支柱是旅游和地产，外加一部分转口贸易，我们所熟知的迪拜塔，六星级帆船酒店，金碧辉煌的购物中心，其实都是迪拜搞的噱头，用来吸引游客的，否则谁也不会神经病跑到沙漠去旅游，如果沙漠适合发展旅游业，撒哈拉沙漠早就脱贫了。

    星辰之城横空出世，对正在向旅游和地产转型的狗大户们，打击实在太大了，要知道，每一座星辰之城由十二座一千八百三十六米巨大建筑组成，单单在杨浦一个区，星辰科技就要建三座星辰之城，那些吉达王国塔，迪拜塔，和星辰之城放在一起，根本不不够看。

    “你们的胆子真是够大啊，一千八百三十六米？百万居民？这样的超级建筑经过科学论证没有？万一出现任何意外，你们星辰科技能担起责任吗！？”

    这时候，人群中传来声色俱厉的质问，罗佳微微蹙眉，顺着声音望过去，只见那是一群围绕在杨老板身边的地产界大佬，他们此刻脸色铁青，抱着膀子，一副恨不能将罗佳生吞活剥的模样。

    星辰之城项目如果真能建成，目前的房地产企业必然将面临巨大困难，在杨浦区三块不算太大的土地上，安置三百万居民，这样的恐怖的容积率，将极大摊薄地价。

    众所周知，沪都房价中最大的一部分就是土地，堪称寸土寸金，楼层建的高，地价分摊就低，别看星辰之城宛如穿越自未来，外表极度震撼，但星辰之城和同区域普通地产相比，究竟谁成本更低，还不好说啊，如果星辰之城的成本比其他地产商低百分之三十的话，就将建立起碾压级的商业优势。

    面对地产商的质疑，罗佳笑了笑，“只谈建筑高度不谈建筑材料，根本就是耍流氓，所谓安全，要看科技等级，科技等级低，建筑高度再低也是危险，科技等级高，建筑高度穿破天际也是安全！”

    “你们要是不信，可以看看我们的一号电梯，它的高度是三万六千公里，从地表直达同步轨道！”

    顿了一顿，罗佳用飞快的语速，对那些地产大佬们说道：“假设各位老板学过材料力学就会知道，假设建筑截面积是 A，抗压强度是σ，重度是γ，当高度达到 h 的时候，全部树干的体积是面积乘以高度，而全部建筑的重量是体积乘以重度。”

    “由于建筑底部要承受全部重力，我们用抗压强度乘以面积，就得到了极限状态的表达式，h=σ/γ。”

    “就拿常见的钢筋混凝土来说吧， C30 混凝土名义强度 30 兆帕，重度大约为 25千牛每立方米，那么它的理论极限高度就是1200米，一旦超过这个高度，建筑就会被自己的重量压垮。”

    “而钛合金的强度大约900兆帕，重度44千牛每立方米，假设我们用钛合金来制造建筑，其理论极限高度为20454.545米。”

    “需要注意的是，钛合金强度是钢材的3倍，而重度只是钢材的一半，所以钛合金的极限建造高度，是钢材的6倍，这也就是我们所说结构性能的轻质高强。”

    “轻质高强，是材料力学和建筑学中最重要的理论之一，而我们的石墨烯和碳纤维，就是典型的轻质高强完美材料，现在各位老板应该明白了吧？一千八百米对我们来说，就是小儿科而已。”

    太欺负人了！

    众位地产老板们一个个目瞪口呆，脸色无比难看，罗佳搞技术出身，而这些搞地产出身的老板们，他们懂个屁的材料力学，

    “还有别的问题吗？”罗佳面带微笑环顾四周。

    星辰之城是理工直男们大力出奇迹的成果，至于他为什么执着于要改造大城市，主要还是为了配合国家队的行动。

    2019年12月，国家正式确立，以大城市为核心的发展规划，将资源向大城市和区域中心城市倾斜，假设你此刻就居住在核心城市中，那你就是幸运的，因为未来几十年，你将享受到更多经济发展的成果，而如果你现在居住在中小城市和乡村，那或许就该考虑向中心城市迁移，毕竟人这一辈子，还是要讲究顺势而为的。

    这就好比你在大学选择专业，明明都告诉你了，二十一世纪是计算机的世纪，是信息的世纪，然而你却偏偏选择去学土木，那你毕业后去工地搬砖，可就怨不得别人喽。

