    小胖子在赵兴家混了顿晚饭。常来常往的，如赵兴这般紧巴巴的小门小户，也不过是平常人家的平常饭菜，但小胖子依旧吃的是津津有味。然后感谢了盟娘之后，这才恋恋不舍意犹未尽的走了，看那意思，要是赵兴挽留，他还愿意和赵兴抵足而眠呢。

    对于小胖子这一步三回头，不断的叮嘱赵兴这个哥哥再考虑考虑他的安排的想法，赵兴只是淡淡的挥手：“且去，且去，我要读书。”然后直接坐到火盆边，拿起一本书读起来的样子，小胖子只能带着一群所谓的恶奴回家了。

    至于他回家怎么说，赵兴懒的管，也不想管。

    看着远去的英国公世子小胖子张之及的背影，赵兴最终还是放下了手中的书本。

    倾盖相交的故事，在张之及身上，让赵兴感觉，这个世界上可能真的有。

    而其实和这个小胖子认识，就是一个偶然。

    在自己没坐班的时候，和一群锦衣卫最低级的力士们在街上执勤，结果正遇到一群纨绔打架。结果那些勋贵子弟都对英国公家不满，所以他们就一起揍这个号称京城第一纨绔的家伙。

    其实像这样的打架，自己这些锦衣卫是没有权力和能力插手的，大家都是避之唯恐不及呢，至于真正的京城治安主力五城兵马司的差人，更是能躲多远就多远，毕竟神仙打假，小民插手，不过是自取其辱罢了，何苦和自己为难。

    结果看到一个胖子被一群人追打，赵兴突然间就正义感爆棚，伸手帮了一把，结果就被这个小胖子当做了死党朋友了。

    为了保住地位，英国公是坚决的想做一个让皇上放心的孤臣，而孤臣，是真正的没有朋友的。

    娘送他出门之后，转过身对拿着书，在火盆旁那看的儿子抱怨：“人家是国公世子，是有身份的贵人，愿意和你走动，那是你的造化，可你总是冷脸对人，不接受他的帮忙，会得罪人的啊。”

    赵兴就放下书，抱起趴在自己大腿上，听自己读书的小妹，先亲昵的亲一口，然后踹开抱着自己大腿的小奶狗，笑着对娘解释：“英国公从龙三代，宠信无比。但也正是如此，才树大招风，不被文官所容，早晚是要被文官给干倒的。所以啊，现在攀附，便是未来祸患。正所谓，看他起高楼，看他楼塌了，做个看客，嗯，或者直接惹怒他们更好。惹怒他，以小胖子心地纯良，不会被报复，但若是亲密他，说不定就会被别的人报复，那何必呢？”

    英国公是这个时代的异类，别家开国功勋，在土木堡被皇帝借助鞑子的手给一网打尽之后，从而没落。但唯独英国公，在世子阴袭了爵位之后，依旧不对皇帝害死先代心怀怨恨，而是依旧坚定的站在忠君的行列里，绝没有动摇。

    尤其这代国公张维贤，是抬着两位皇上上位的。对于这个崇祯，他不过是没有魏忠贤手脚麻利，但是是第一个表示效忠的。

    也正是如此，所以在文官集团严防死守可能出现的藩镇，而和皇上一心将勋贵办成了布景的情况下，英国公张维贤却能掌握皇家禁军十三京营了。

    但崇祯性子多疑善变，最终还是在文臣的撺掇下，在野猪皮第二次入寇的时候，逼死了他。而接替他爵位的这个小胖子，在第三次野猪皮入寇时候，也战死疆场。所以，赵兴认为，抱这个让人人羡慕世子大腿，其实是给自己招祸，没钱途。

    在这个文贵武贱的年代，英国公也是活的战战兢兢，根本没有因为自己从龙三代，而自高自大。小胖子是奉他爹的意思，专门和勋贵子弟干架，用这个办法来向皇帝证明，自己没有和勋贵集团同流合污。

    结果这个小胖子在勋贵等级层，没有朋友，只有敌人。而其他人又觉得他高高在上，还嚣张跋扈敬而远之，于是，就成了这京城最嚣张的却也是最孤独的人。

    可算看到一个帮自己的人，当然第一时间渴求友谊的心理作祟下，认死了赵兴这个朋友了。

    虽然赵兴对他一直若即若离的，但他也感觉到赵兴的与众不同，更被赵兴几乎无所不知的博学所钦佩，于是就只要有闲，就要和赵兴腻在一起，而他最有的就是闲。

    娘听了赵兴的解释，也不再说什么，儿子大了，按照规矩，他是这一家之主了，什么事情就随他吧。

    而最让娘心中不安的是，自己的儿子自己是从小看大的，懦弱而无能。

    却不知道为什么，一夜之间，这个儿子就变了一个人一样，从他的身上再也看不到原先的那个儿子的懦弱无能，看到的就是一种果断和超然。

    无数次，娘都会怀疑这个儿子被人掉了包，但悄悄的观察，却怎么也看着，就是从自己肠子里爬出来的，那是如假包换。

    不过，这种不是自己亲生的做娘的直觉，总是让他惴惴不安。

    好在，不过娘如何怀疑，这个儿子对自己的孝顺，对他小妹的亲爱，是扎扎实实存在的，而且更胜原先的那个儿子，这在娘的心中，虽然不安，其实却也更加安心。

    看看儿子有主见的解释，娘只能悄悄的叹息一声，然后，进屋哄着小丫睡觉去了，还有半匹布没有织完呢。

    目送娘进了内间，赵兴再次拿起了书。

    不是赵兴好学，而是在这个世界，娱乐活动匮乏的令人发指，唯有读书才能渡过这满满长夜的无聊。

    其实，书也就是那么几本，都是圣人的著作四书五经。古文深奥，尤其成书在竹简年代，那真是惜字如金，一个字多种解释，一种解释，整篇就是另一种意思，简直和猜谜一样。不过，赵兴很喜欢这样的文章，因为，赵兴拿他当做猜字迷使用了，尤其给这些圣人著述点标点断句，更是乐趣无穷，为此，赵兴就沉迷其中而渡过一个又一个难熬的深夜。

