    第7540章治疗抑郁症的药物（8）

    她想起这段时间他很少找她，原本还以为晏伽是体贴她，不想打扰她学习，没想到他背后也很玩得开。

    今天晚上的晏伽像变了一个人，一个她从未认识的人。

    或者说，她从来就没有了解过他。

    那么，他说过的那些话是真还是假呢？

    他说他会陪她去同一所大学上学，会不会只是在骗她？

    林栀越想越害怕，一种油然而生的恐慌占据了她整个心脏，她在暗处动着双脚，不安、彷徨、忐忑。

    她还是个十多岁的小姑娘，没有遇到过什么大事，忽然遇见这种事，她一下子慌了阵脚，不知道该如何是好。

    晏伽……这两年都是在骗她吗？

    脑子越来越乱，想的事也在变多，就像一条条丝线，让她失去了分寸。

    好几次，她想打一个电话给晏伽，但最终没有。

    她的手机还是晏伽送的，她哪有钱买，但他不一样，他很有钱，随随便便一顿饭的钱可能就够她买一个手机了。

    她还是学生，对钱的概念不足，但她隐隐约约也知道自己跟晏伽有着云泥之别。

    天上地下，本不会有交集的两个人。

    就比如现在，眼前这处富丽堂皇的会所，她路过时都不会多看一眼，完全跟她没有关系，但晏伽却出入自由。

    林栀像个小傻子一直守在会所外面。

    十几岁的青春，充满了阳光，也布满了阴霾。

    今天晚上就是阴霾密布。

    林栀无所适从，绞动双手，一双比星星还亮的眼睛紧紧盯着会所大门。

    晏伽……不会骗她的。

    他肯定很喜欢她的，肯定愿意跟她一起去同一所大学，一起度过美好的四年大学生活。

    这些都是他亲口跟她说过的话。

    距离高考很近了，他们会在一起的。

    林栀满脑子乱七八糟的片段，从初见到后来他跟她表白，一切都那么不真实，像梦境一般。

    在这所优质高中，多的是追求晏伽的女孩子，她们会打扮，家境好，有气质，成绩好，样样都不可能输给她林栀，但晏伽却偏偏选择了她。

    当时她年纪小，又正好暗恋晏伽，他刚跟她表白，她就开心地说了一句“愿意”。

    他们理所当然地成为了男女朋友。

    此时，林栀站在风中，清醒了几分。

    为什么是她呢？

    她在晏伽的圈子里就是丑小鸭一般的存在，没有任何值得他喜欢的地方，可他却跟她表白了。

    这会儿清醒过来，林栀感到了一阵阵后怕……不，晏伽不喜欢她。

    他根本不喜欢她。

    这个认知让林栀浑身打了一个激灵，脸色惨白，双手抖得厉害。

    林栀傻傻地站在会所外的暗处，一个人，身影孤单。

    她的双腿都像是灌了铅，走不动路，大脑一片空白。

    她一直在外面等着，等着。

    月亮从东边移到了西边，草叶上落了白霜和露珠，夜晚的温度越来越冷。

    林栀像失去了知觉，一动不动，一双眼睛却一直看着会所大门的位置。

    来来往往陆续有人和车停下，但她没有再见到晏伽。

    (本章完)

