    “与其做一把钥匙，不如劈开这道锁！”

    “斩不断的，自然就是大帝留下的东西！”

    姬雪月黑发乱舞，眼中如电芒一般，气势陡升，五指齐张，挥出大道的纹络。

    “铮！”

    又是一道剑气劈斩下来，非常的炫目，无坚不摧，在山川之间肆虐。

    那道画卷里的世界像是活了过来，山峰上有大块的岩石滚落，掉到奔腾的大河中，溅起朵朵水花。

    “你在干什么？”李瑞喝道。

    摇光圣子眼神越发幽深，看着他刻画大道纹络，破坏这幅画卷，微笑退去，变得面无表情，肌体流动着神辉，溢出的光芒更加的灿烂。

    “轰隆隆！”

    画卷在颤动，那一道又一道纹络化作一柄又一柄锋锐的神剑，劈开了山峰，斩断了大江，在天地之间纵横，眨眼之间，地覆了，天翻了！

    “哧！”

    姬雪月逼出一滴霸血，凝成紫色的天剑，双手握住，立斩而下，带着滔天的紫色神光，淹没了整个画卷。

    “轰！”

    画卷从地面飞出，迸发出千万道纹络，四散而开，燃烧了起来，爆发璀璨神光，如同最绚丽的烟花在绽放，美丽而刺目。

    “斩前人的纹，成自己的道。”少女道士妙目泛异彩，看向姬雪月，若有所思。

    “霸体……”华云飞一身蓝衣，飘逸若仙，整个显得空灵无比。

    暗中护道的姬家大能撇了撇嘴，这瓜娃子，不是自己的，砍起来根本不心痛。

    “刷！”

    姬雪月冲上天去，接住那张画卷，与此同时，一道光华自内部世界冲出，钻入他的眉心。

    他心神一震，按下查看的心思，继续在古朴画卷上铭刻无比繁复的纹络。

    隆隆声中，几座大山拔地而起，耸入云层中，巍峨壮阔，有古松苍郁，瀑布茫茫，灵秀而祥和。

    姬雪月从天空落下，握着这张古朴的画卷，露出一丝笑意。

    “姬公子，如何？”李幽幽站起身来，开口问道。

    “我认为，圣子在得到这张画卷前，就已经有强者在上面增添了些道纹，在做和我们同样的事，只不过，他太强了，就算阵纹是错的，也能留在画卷上。”姬雪月道。

    “也就是说，我们方才留下来的阵纹，不一定是合乎大帝的，有可能也是吻合了那位强者的道纹。”华云飞苦笑。

    众人面面相觑，这是哪位高人……这不是坑后人吗。

    “我尝试砍去那些多余的纹络，意外的激发了大帝阵纹，接下来，只要圣子在上面继续刻画，自然就能得到真正的山河图。”

    当然，里面还有没有传承我就不知道了。

    姬雪月将画卷递给摇光圣子，灿烂一笑，露出雪白的牙齿。

    “姬公子大才。”摇光圣子接过山河图，微微一笑，如春风绕动。

    摇光圣女、华云飞和李幽幽等人都望了过来，露出不同的神色。

    “无量天尊，有舍亦有得。”道一圣地的少女道士口诵道号，向摇光圣子和华云飞告辞。

    摇光圣女挽住她的手臂，悄声挽留。

    “此行已经圆满，就不再多留了。”少女道士留下一句话，飘然离去。

    姬雪月也起身，准备告辞，却见摇光候补圣子李瑞拦住了他的去路。

    “霸体何必着急，今日小宴还未结束。”李瑞眼中有神光电转，流动着危险的气息。

    “哦，还有别的环节吗？”姬雪月道。

    “我们想询问一下，前几日，摇光遇袭的时候，姬公子在哪里，可曾遇到过凶手？”摇光圣女巧笑盈盈，如明珠吐艳，美眸闪动。

    “我姬家驻地，有无敌的太上长老守护，怎么会有外人进的来。”姬雪月摸了摸手边的玉杯。

    “凶手狡猾，以极其高妙的欺天阵纹掩盖踪迹，就算是太上长老也无法识别。”摇光圣女姚曦道。

    “哦，那你的意思是，因为我会欺天阵纹，所以想求助于我，帮你们找出凶手吗？”姬雪月笑道。

    摇光圣女甜美的笑容一顿，有些说不出言语了。

    “姬公子阵法修为远超我等，若是能配合长老们行事，一定能找出那个不安分的因素，维持论道大会的稳定。”摇光圣子笑容和熙，如春日暖阳。

    姬雪月眼神一冷，这是想留下我吗。

    “如果我说不呢……”姬雪月淡淡道，肌体生辉，体内的紫色血液如长河一般奔腾，气势在攀升。

    “霸体为何如此态度，我们并没有怀疑你是幕后凶手，只是想请你帮个忙而已，姬家和摇光圣地一向友好，霸体应该不会拒绝的吧。”李瑞道。

    “你们说是吗？”李瑞转过头，询问一直默不作声的两人。

    逍遥门李幽幽和太玄门华云飞相视一眼，只觉头大，两个不朽传承之间神仙打架，眼看就要殃及池鱼了。

    那位道一圣女都走了，没有圣地调节，这可如何是好。

    “看来李仙子和云飞兄弟也赞同我的话。”李瑞不等他们回答，转头轻笑。

    姬雪月笑了笑，没有言语。

    摇光圣子轻声道：“我们只是想请姬兄弟来帮忙，绝无恶意。”

    摇光圣女倒了一杯佳酿，袅袅婀娜，莲步款款，向姬雪月走来。

    李瑞眼中有电光流转，双手放于桌下，握紧了衣衫。

    一股压抑的气氛在这片芳草间弥漫，来自摇光圣地的三位天骄，在暗自施加压力。

    微风吹过，大树发出簌簌的声音。

    众人身前的木桌在微微颤动，果品滚落，酒水飞溅，碧绿的青草在摇曳。

    姬雪月若无其事的坐了下来，接过摇光圣女递过来的佳酿，指尖轻轻点动，抹去了附在其上的神力，然后一口饮尽，仰天大笑。

    “刷！”

    一位天神一般的人物出现在摇光圣子身旁，浑身被圣光笼罩，神力如渊。

    与此同时，一位白发老者无声无息的站在姬雪月的背后，黑雾迷蒙，看不出深浅。

    “几位道友都住手，不要激动。”

    就在这时，远方响起瑶池圣女急切的声音。

    话音未落，她已经出现在众人面前，拉着姬紫月的手，匆匆赶到。

    两人身后还跟着妖族的秦瑶。

    华云飞和李幽幽稍稍松了口气。

    姬紫月回过头，朝雪月哥哥眨了眨眼睛，好像在说，我来的及不及时。

