第一三七九章既然都来了，做个交易吧
所以，自从林清尘进入到秘境之中以后，不，确切的说，应该是在第一次遇到月寒谷的人以后。
圣族秘卫，则撤离了，不再继续时刻的守护在林清尘的身边。
可是，林清尘的陨落，让他们明白了，少族长虽然需要自己成长，需要经历诸多九死一生。
可是，这不代表着，他们就可以真的不管了。
少族长该怎么样，该经历什么，让他自己经历就好了，他们在暗中继续守护就是，反正少族长也不知情，不会影响到什么的。
所以，在这个时候，当独孤清影她们来到这边的时候，圣族秘卫则出动了。
他们，不再一部分暗中守在圣天宗的四周了，而是随着林星月她们几个护圣者一起，跟了过来。
圣族秘卫的出动，让圣族之中的圣长老，对此不在担心，因为秘卫有这个能力，完全的守护好她们几个。
而林星光和谢凝语，由于了解的不是很多，所以终究是有些担心，不过，在圣长老的一番话之后，也平静了下来。
圣族的圣长老，都对此很有信心，他们两个也就不需要在多担心什么了，毕竟，圣长老的见识和判断，都要远超自己二人。
而这一切，正在朝着灵境山脉之中过去的林星月一行人，却还是毫不知情，她们不知道，此刻有圣族的人在护着她们的安全。
很快，林星月她们一行人五人，带领着各个势力符合条件的强者，进入到灵境山脉之中。
“奇怪，为什么此刻这里这么安静呢，竟然没有妖兽再次设防。”
在这个时候，林星月也发觉了不对劲，算是在提醒众人，这和以前的时候可不一样。
现在这个时候，要是说妖兽强者数量众多，那也算是正常的，毕竟现在跟以前不一样了。
可是此刻，这里没有一个妖兽强者再次，那就显得有些诡异了，这一点相信众人都会明白的吧。
“是的，我们也感觉到了，这里不寻常，难道说，妖兽强者都躲起来了？”
“不应该吧，要是它们躲起来了，那么岂不是说，它们根本不在意，我们在这里发现什么了。”
“可是，若真如此的话，以前的时候，为什么会……”
在这个时候，西门若凡表示，他们也是一样察觉到异样，这里**静了，一个妖兽都没有。
按道理来了，这里已经属于灵境山脉稍微靠里面的位置了，见不到妖兽，就有些说不过去了。
要说是躲起来了，好像也不太应该，它们应该阻止才对，毕竟这里对它们妖兽来说，可是很重要的地方。
要说不在意，那也不可能啊，真是不在意的话，之前的时候，也不至于追杀圣天宗的人啊。
“继续前进吧，不管它们是怎么想的，我们此次前来的目的，是一定要达到的。”
在这个时候，独孤清影表示，现在照常前进，就算是有什么事情，那也不能阻止她们此次前来的目的。
这一次，必须要搞清楚，事情是不是她们一开始判断的那个样子，不能因为灵境山脉的不寻常，就放弃了。
“好，我们继续前进，大家都小心点，做好随时出手的准备。”
在这个时候，平宁珊珊表示，现在不管这么说，都要继续前行，不过，还是要小心一点。
毕竟，这里不是人族经常来的地方，万一妖兽有什么准备，到时候他们也可以随时反击。
在这个时候，人族阵营这边，虽然还在继续前行，但是每个人心中都做好了开战的准备。
不但如此，有些人，此刻也在暗中传音。
随着进入灵境山脉的时间越久，众人的心也就越发的感觉到不安，因为这一路上，一个妖兽强者都见不到。
这也太让人感觉到不可思议了，甚至于，有的人族强者都觉得，可能是妖兽强者觉得此次人族来的数量太多，在刻意的回避。
不过，这终究只是有些不明白事情严重性之人的想法，那些知道比较多的人族强者，则是觉得，事情好像没有那么简单。
他们比谁都明白，妖兽这么做，一定是有什么目的，而且，也一定知道了，人族这边会过来很多的强者。
既然知道，这里又不能放弃，那么必然会出手拦截的，可是现在，并没有，那就说明它们所图不小啊。
到底是什么原因，让它们有这么大的自信，觉得可以团灭了人族此次前来的强者。
是的，妖兽强者一定是想着，要把人族此次前来的强者，直接一网打尽，要不然不会做出这种姿态的。
很明显，这就是在故意示敌以弱啊，以此来麻/痹，人族的众多强者。
与此同时，戮生盟此次前来的众多轮回境强者，则是开始慢慢的，有意的跟其他人拉开一段距离。
戮生盟的人知道，马上就要开始了，因为很快就要到目的地了，到时候……
随着时间的推移，众人在林星月她们的带领下，终于来到了灵境山脉深处的一个地方。
此刻，众人看着眼前的一幕，知情者们顿时心中一沉。
果然，封印已经出现了问题。
而其他的那些，不知道这到底是什么的人族强者，此刻却有些迷糊了，这是什么，灵境山脉之中，为什么会有这样的情况。
不过，就在他们这些人，刚到这里，各自心中还在想着，为什么会这么顺利的时候，妖兽强者给出了答案。
“欢迎各位来到灵境山脉，如你们所看到的场景，你们来的有些晚了，封印，已经提前开始消融了。”
“你们一定很好奇，我们为什么不出手阻拦，呵呵，因为我们知道，既然你们有心要来一探究竟。”
“那么，我们挡是挡不住的，那到不如，主动的放你们进来，然后再一举歼灭。”
在这个时候，四面八方出现了无数的妖兽强者，其修为，最低也是在轮回境。
其中一名妖兽强者表示，事实，就如人族之中，那些知情者所看到的一样，就是这个样子。
至于为什么，它们妖兽没有出手拦截，不过是觉得，人族既然已经有了察觉，硬是拦着他们在外面，又能坚持多久呢。
既然知道会是这样的一个结果，那就直接放进来好了，直接让人族强者，来到灵境山脉的深处。
到了这里，想要撤离，那就不是这么容易的事情了。
“你们未免，也太自信了点吧，你们真的以为，凭着你们就可以阻拦我们所有人出去吗。”
在此刻，独孤清影表示，就算是你们故意放我们进来又能如何，这不代表你们就有实力，把我们全部都留在这里。
“哈哈哈哈哈，谁说要把你们全部留在这里的，我们可以没有那么贪心。”
“我们，只要灭了你们区区数人就可以了，至于其他人，就算是全都跑了，我们也不在乎，甚至懒的去追杀。”
“承影剑主，护圣者，独孤少族长，你觉得，我们要留下的人，都有哪些呢。”
在这个时候，妖兽强者笑的很是开心，表示它们这一次，可没有想着，能够灭了此次所有前来的人族强者。
它们妖兽一族，只需要灭了有限的几个人，就已经非常的满足了，至于其他人，就算是全都离开，那也无所谓的。
在此刻，妖兽强者双眼死死的盯着独孤清影，主动的说出了独孤清影的身份。
不但如此，也是在告诉独孤清影，它们妖兽一族，想要留下的人，都有哪些，相信独孤清影心中是明白的。
妖兽强者所说的话，让人族这边一部分强者，心中一惊，他们想的出来，妖兽那句话是什么意思。
“怎么样，我们做个交易如何，你们想看到的，我们也让你们很轻易的看到了，没有加以阻拦。”
“现在，我们只需要留下你们几个人就可以，其他人，可以安全的离开。”
“这个买卖，很划算吧，毕竟，若是真的打起来，以诸位现在的处境，怕是没有几个人能够安全的离开啊。”
就在这个时候，妖兽强者再次开口，表示可以做个交易。
人族这边，此次前来的目的，已经达到了，它们妖兽没有阻拦。
不过，代价是需要付出的，那就是要留下几个人，其他人，依然可以安全的离开，就如来时一样。
这样的话，大家都得到了自己想要的结果，又不用拼个你死我活，岂不是皆大欢喜的结局。
当妖兽强者说到最后一句话的时候，四周再次出现了无数的妖兽强者，将人族此次前来的强者，围个水泄不通。
不管是地面上，还是天空上，都已经没有一丝一毫的缝隙，明显，这就是逼着人族这边做出选择。
以几个人的代价，换取更多人安全的离开，况且他们还可以将这里的消息带出去，好像怎么看都挺划算的。
人族，并不吃亏，毕竟，仅仅只是几个人族的强者罢了，相较于几乎全部都死在这里，这是一个非常不错的结局了。
