
　　姜子牙复活，黄飞虎回归。

　　更有杨戬和土行孙两位上仙驰援。

　　西岐三喜临门，众人兴致高涨，宴会一直持续到丑时末尾才尽心结束。

　　而与此同时，张桂芳也见到了自己那灰溜溜跑回来的心腹。

　　“你说什么？！！”

　　张桂芳勃然大怒，直接掀了眼前的桌案：“黄飞虎被人劫走了？！”

　　“废物！你是干什么吃的！我给你三百骑兵，你连个带着枷锁的黄飞虎都看不住吗？！”

　　黄飞虎可是张桂芳博前程的关键人物，能将这个叛徒生擒送往朝歌，这功劳可比杀姜子牙都大。

　　可如今居然跑了？？

　　张桂芳气的抄起酒杯就要往那心腹脑袋上砸。

　　“主帅，末将当真是无能为力啊。”

　　那心腹也是一脸委屈的说道：“当时我等正在朝朝歌行军，谁知那囚车里忽然冒出一个身材短小的妖人，伸手一搭，二人就全都钻入地下不见了。”

　　“末将想追都没地方追啊。”

　　闻言，张桂芳也只得将手中准备掷出的茶壶，重重摔在了地上。

　　对方这明显是有高人相助，他也的确怪不了自己手下这几个将领。

　　张桂芳气的直咬牙，一旁的沈君却是微微挑眉，顿时来了兴趣。

　　沈君身子微微前倾，眯眼问道：“你可看清那妖人的模样了？”

　　“启禀国师，末将看清了！”跪着的小将连忙答道：“那妖人长相猥琐，肤色斑驳不均，身高更是不过四尺。”

　　闻言，沈君更是玩味的点了点头。

　　长相猥琐，肤色斑驳，十分矮小。

　　放眼整个封神，符合以上描述的，也只有土行孙那个又丑又矮的猥琐男了。

　　想来也是，这姜子牙又死一次，元始天尊肯定着急派人过来救他。

　　而且，若是自己没猜错的话，这次应该还不止土行孙一人过来。

　　毕竟这家伙的能力比较偏门，那一手土遁术用来窃听情报打探军机还行，但要是上了正面战场，那根困仙绳可没什么作用。

　　“国师大人，您知道那出手的妖人是谁？”

　　张桂芳注意到了沈君神情的异样，连忙抱拳求问。

　　“一个阐教的三代弟子而已，没什么可担心的。”

　　“那黄飞虎于西岐无用，劫走就劫走吧，再抓他一次便是。”

　　沈君摆了摆手，一脸毫不在意的模样。

　　跟西岐大战至今，自己已经送了不少人上榜，解决了土行孙这一波，应该就要到十二金仙登场的时候了。

　　等自己把十二金仙给解决，那这封神量劫的前菜也就上完了。

　　到时候圣人下场，才是真正的重头戏。

　　“不愧是国师大人，三言两语便知晓敌将来历，末将钦佩！”

　　张桂芳眼前一亮，连忙拍了个马屁上去。

　　跑了就跑了，再抓一次就是。

　　国师就是国师，有底气，就是从容的很！

　　.........

　　次日清晨，沈君才刚到中军帐内坐下，张桂芳还没来得及打招呼呢，便有一传令官飞快跑来，气喘吁吁的报道：

　　“启禀主帅，启禀国师！”

　　“那......那姜子牙带兵出城了！”

　　闻言，张桂芳顿时征住了。

　　西岐新得了阐教援兵，今日会出城挑衅是他意料之中的事。

　　为此，他也早早点好了兵马，准备迎战。

　　但.....姜子牙？？

　　这妖道不是已经被国师手下的那个道童熊平平给打死了嘛？当时在阵前，可是自己亲眼所见啊！

　　而事后，西岐城内的密探也立刻传来了消息，丞相府内挂了无数白布，哀乐响了半天。

　　已死之人，还带兵出城了？

　　“你看清楚了？真是姜子牙？”张桂芳有些不敢相信，又问了一声。

　　“属下用人头担保，真是姜子牙！”传令兵重重点头，毫不犹豫的立下了军令状。

　　“好，牵我马来，再传令三军，随本帅出阵！”

　　张桂芳也不再纠结，一把提起长枪，大步迈了出去。

　　出阵之后，张桂芳策马来到阵前，向西岐城下眺望。

　　姜子牙一身道袍，端坐车撵上，还挂着一副云淡风轻的从容笑意。

　　“诶？这老头怎地没死？”

　　大军中，熊平平也面露惊讶之色。

　　一旁的石矶更是皱起了眉头。

　　当日她用神识探过，这老头子吃下熊平平一击后已经气息全无，生机彻底断绝。

　　怎地会忽然出现在这里？

　　二人心中又惊又疑，都下意识的望向了马背上的沈君。

　　却只见沈君神色淡然，丝毫不见半点意外。

　　熊平平和石矶心中嘀咕了一声，心说师尊少主不知又是打的什么主意。

　　还是别问了，要不又得被取笑。

　　而此时的沈君，正饶有兴致的打量着西岐的军阵。

　　准确的说，是打量军阵中的两个人。

　　其中一个脸上黑一块黄一块，奇丑无比还分外矮小的六短汉子，肯定就是土行孙了。

　　而在土行孙身边，则是一个身着闪亮银甲，五官英俊，面容轮廓如刀削斧砍一般坚毅的俊美男子。

　　看他手握三尖两刃刀，沈君用膝盖也能猜出他是谁。

　　灌口二郎——杨戬！

　　后世妥妥的网红神仙，从古至今，也不知留下了多少故事。

　　“师叔，那张桂芳还真敢出阵迎战，请让师侄去将他活捉回来，给您报仇！”

　　土行孙主动请战，一旁的杨戬却没有动作。

　　杨戬心高气傲，不愿跟弱者动手。

　　修士不出，他便不会动。

　　第三只天眼缓缓转动，在商汤军队中一一扫过。

　　一开始还并无异样。

　　只是在看到其中一个白袍少年时，杨戬的心脏瞬间漏了一拍。

　　恐怖！！

　　这人是谁？仅仅看他一眼，便有如此大的压迫感?!

　　“好，那便由你去跟张桂芳交手吧。”

　　姜子牙微笑着点了点头，应了下来。

　　土行孙乃是阐教弟子，怎么着也是个修士。

　　主动请缨也好，满足他的战意，也正好让自己看看这个师侄的本事。

　　看到西岐那边居然走出一个身高不过四尺的矮子，张桂芳顿时大笑。

　　“姜子牙，上次派了个孩子出来，这次居然派个畸形侏儒人嘛？！哈哈哈哈！”

　　“我看你这老家伙，当真是老的昏了头了！”

　　“风林，去将这可怜矮子的人头取来！”

　　张桂芳哈哈大笑，大手一挥，唤来了先锋将风林。

　　“风林听令！”

　　得令后，风林高声回应，随即一甩马鞭，疾驰奔出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第147章 土行孙的第一仗免费阅读。https://xs.23sk.com 