    第200章我甘拜下风

    陆时寒按照秦烟微信发的定位，一个小时后，到了一心堂。

    他下车后，走到一心堂大门口。

    门口工作人员见他长相气质都非常不俗，一眼便看出来身份很是不凡，但还是循着规矩客客气气的问了句：“这位先生是来拿药的吗？请问有提前预约吗？”

    陆时寒眯了下眼：“没有预约，我找人。”

    “不知道先生您要找的人是……”

    “我找秦烟，她应该还在你们这里。”

    “您找秦小姐？那请随我来，我带您过去。”

    工作人员态度本来就很客气，听说他找的人是秦烟后，便又客气了几分。

    *

    一心堂修建的很大，虽然在一些细节的装修上是无法和陆宅那样的百年老宅相比，但也算是园林设计里做的比较好的了。

    走进内部，处处都是小桥流水，假山庭楼。

    工作人员带着陆时寒穿过了一条种满桃树的小路，又上了一条石桥，最后走进一处被假山遮掩住的休息地，站在距离凉亭几米外的地方，低声道：“秦小姐就在凉亭里，先生您自己过去吧。”

    陆时寒道了声谢，抬眸，一眼就看到了坐在凉亭中的少女。

    精致绝美的小脸，白的发光的如玉肌肤，哪怕脸上不施粉黛，依然美得惊心动魄。

    她今年才十八岁，还是个小朋友。

    假若再过几年，陆时寒不敢想象她又会美成什么样。

    他忽然就想到了“倾国倾城”这个词。

    再过几年的秦烟，必然会长成倾国倾城的绝色美人吧。

    那时候，对她趋之若鹜，拜倒在她石榴裙下的男人肯定是不计其数。

    男人站在凉亭外，深邃的眸光落在绝美的少女身上，停留了数秒后，才迈开脚步朝凉亭里走去。

    凉亭里。

    秦烟正捏着一枚棋子，嘴角噙笑的看了眼坐在她对面，不断擦冷汗的刘大海，然后浅笑盈盈的将一枚黑色棋子落到棋盘上。

    这一枚棋子落下，刘大海是再无任何胜算。

    下了几十年围棋，还曾在全国围棋大赛上拿过好几次奖项的男人哪里会想到，他竟然输给了一个十几岁的小女娃娃。

    一开始，他下得很随意，根本就没将他的对手当回事。

    十几岁的小娃娃，哪里会下什么围棋，估计也就是会一点皮毛而已。

    他还在想着，女娃娃脸皮薄，好胜心又强，他要不要故意输一局，让她高兴一下。

    可很快……

    刘大海就发现自己的想法有多错误了。

    他以为的只懂一点皮毛的小女娃娃，实力强悍到哪怕他后来使出浑身解数，也无法扭转这一局他输定了的局面。

    而且他不仅要输，还会输得很惨。

    他现在的垂死挣扎，也不过是为了能输得稍微好看一点而已。

    刘大海看了下棋盘上的局势，心知大势已去，再下也没什么意义，他叹了口气，将手里的棋子放回了棋盒里。

    “秦小姐，这一局我输了。秦小姐棋艺精湛，心思巧妙，我甘拜下风。”

    陆时寒走进凉亭里，看到的便是刘大海拱手跟秦烟认输的这一幕画面。

    (本章完)

