    然姜情这几日都躲在家中，但是瞧着钟府只是来问询，并无实质上的威胁。

    她心中得意，想来这钟府还是不敢得罪她们姜家。

    一个月后，钟府大办满月宴。

    姜家却不在邀请之列，但却请了整个京都权贵，即便是皇上都送来了贺礼，让晋王去观礼。

    只是晋王却不怎么受待见罢了。

    晋王可是冤枉的很啊。

    他可不知姜情做派啊。

    期间梁老夫人寻了钟锦绣，想询问一番她想做什么，但是却没有寻找到机会，钟锦绣没有现身。

    这姜情瞧上钟明的事情，这世家子弟，多少有所了解，且钟家与姜家闹不和的事情亦是听说的。

    只是这姜情差点就害了钟家大少奶奶的事情，钟家居然不闻不问了，恍惚这事情就这么过去了。

    “钟家是什么意思？”

    “能什么意思？这一字并肩王可不是好惹的，再说了，钟家大少奶奶不是没事吗？”

    是啊，人没事，也寻不得人家报仇不是。

    但是钟家的态度却已经说明，钟姜两家，日后便是老死不相往来了。

    聂秋霜抱着孩子听到人群中议论，心中虽然不舒服，但倒没有怪责钟家不为自已出头的事。

    钟明怕聂秋霜听到什么言语，心中不开心，便吩咐她抱着孩子先回去。

    聂秋霜如今有子万事足，并不在意别的，她领着孩子回去，在院子里瞧见了钟锦绣。

    钟锦绣微微昂首，道：“大嫂，你且安心，我们钟家绝对会为您讨回公道的。”

    聂秋霜摇了摇头道：“锦绣妹妹，此事就此结束吧，孩子没事，我已经知足，且我还要你这般善良的妹妹，此生足矣。”

    五月初二，梁府办喜事，李妙玉和梁唤大喜的日子。

    梁老夫人此刻坐在内堂，等候贵宾前来。

    她想起几日前前梁唤带来的消息，心中亦有些不安稳。

    那钟锦绣只说让她们邀请姜情参加喜宴，却没有说要她要做什么，老夫人心中亦是有一杆子秤在心中呢。

    微微不平。

    先不说钟锦绣对梁家有恩，就是那姜情行事越发的不知收敛，诬陷梁家三爷克妻之名，还设计梁家未过门的三夫人，这...已经是过了。

    本来她们念在梁家亲戚并不计较。

    可是如今她却公然勾搭钟明，且还去钟府耀武扬威，差点就害了钟家的大少奶奶，还有钟府嫡长孙，最近两个月钟府并无动静，可梁老夫人却知晓，不是不动，而是时间未到啊。

    梁府给姜家下了帖子，她怕姜情不来，还命人传出去，说梁家三爷会领着夫人孩子回来。

    这些年三爷一直在外任职，这次回转必定有所提升。

    而姜情必定会亲眼过来看看的，因为她太自大了，还有钟府近两个月无动静，让她放松了芥蒂。

    梁姜两家还是亲戚呢。

    钟锦绣入梁府，在后院碰见了姜情，姜情瞧见她们钟家一群人，除了聂秋霜没来，钟家人到齐了。

    钟锦绣昂首，与姜情碰头。

    周边倒是聚集了不少来客。

    “前不久听说钟家与姜家闹了别扭，不知晓是为了什么？”

    “还能有什么，定然是情郡主瞧上了钟小将军，钟家大少奶奶不乐意，与情郡主吵了几句，听说还动了胎气，提前生了孩子呢。”

    “她生了儿子，拴着钟小将军的心，害得钟小将军连喜欢的人都不敢去寻了。”

    “这钟家大少奶奶果然是善妒的。”

    小沈氏听了这话，心中气愤，这些人果然是睁眼说瞎话了。

    明明是姜情搞的鬼，怎么到头来还是她们钟家人的不是了。

    她想说什么，却听见钟锦绣站在情郡主跟前，冷然问道：“情郡主觉得她们说的话可当真？”

    姜情微微蹙眉，不知她问这话是何意思。

    “是真是假，你去问问你家大哥不就知晓了？”她顿了一下，“我们大人的事情，你还是不要插手的好。”

    这话是承认了？

    众人相互望了一眼，正要在说什么，然却听见啪的一声。

    钟锦绣突然间掌掴了姜情一巴掌。

    姜情反应过来，立马就不干了，反手就要打钟锦绣。

    然而钟锦绣却反手拉下她的手道：“本公主问你话，你这般随意，是看不起本公主呢，还是看不起皇上恩赐呢？”

    一句话，让愤怒的姜情突然间就安静下来。

    她是公主，自已不过是个郡主，若真的论下来，吃亏的还是自已。

    钟锦绣再次道：“她们说你被我大哥睡了，是真的还是假的呢？”

    众人相互望了一眼，这话她们可没说啊。

    然姜情若是不回应，便是藐视皇权，人家现在可是公主呢，那一巴掌打过去，便是惩戒。

    姜情身为郡主，很懂得这其中的门道来，她忍了忍，道：“他们所言不过玩笑，我与钟明是清白的。”

    哼，谅你也不敢在这里承认自已与我大哥有什么。

    钟锦绣甩开她的手，然抽出袖中的帕子，嫌恶的擦了擦手，这一切做起来，行云流水，却也气的姜情嘴歪眼斜。

    钟锦绣将帕子递给丫鬟，则道：

    “我钟家的家世虽极不上姜府，但这整日来我钟府的女子没有一千也有一百，来我钟府做什么呢？这不是说怀了我父亲骨肉，要扯一个孩子来便说我是弟弟。”

    钟锦绣看着姜情，眼眸中尽是嘲讽，道：“情郡主上次去钟府是为了什么？还我大哥的玉佩的？”

    钟锦绣的话难听又不近情面，她这是说钟情去钟府，还不如那些不入流的女子，只是人家带着孩子去都不曾入钟家的门，她却妄想因为一个玉佩就想打秋风？

    钟锦心第一次见自家大姐这般生气，她想了想便道：“哎，这怡红院的姑娘每日与多少人有肌肤之亲，这人家可不曾因此要什么人负责，毕竟是婊子，立不了贞节牌坊啊。”

    噗嗤

    钟锦绣和钟锦心两人这话，让接待的梁府大夫人邵氏和梁青云听见，忍不住轻笑。

    说的话虽然有些...但是解气啊。

    姜情什么人，别人不知，他们梁家可是门清，左右是个不知羞耻的女子，不过是没人知晓罢了。

    梁大夫人邵氏道：“国公夫人，好长时间不见你了，这气色可好多了。果然是人逢喜事精神爽，恭喜了...”

    小沈氏笑着道：“同喜同喜呢，说到这个孩子，可真是一天一个样，可爱的紧啊...国公爷这一下朝啊，都惦记的不行...”

    这两位夫人聊起孩子，便是一聊一个准啊。

    下面的人面面相觑。

    邵氏像是才瞧见姜情一般，道：“姜情表妹，你家三表哥在后院，还领着你三表嫂，你还没去见过吧，让青云领你过去吧，正好，你三表哥想与叙叙旧。”

    表哥表妹的，旁人总是想不到别的，但是知晓梁家内情的，却知晓，梁义与姜情曾经是夫妻。

    这叙什么旧啊？

    本来还想要与姜情套近乎的众人，纷纷改了方向。

    姜情则愤而离开。

    “啊，这情郡主果真是嫁了三家如今又离了吗？”说话的是邵氏那边的亲戚。

    钟锦心上前一步道：“你才入京城吧，我跟你说啊，这情郡主的情史可丰富的很呢，这她若是瞧上谁，便是要使尽手段来谋划呢...这刚才她说她与我大哥是清白的，可却还拿着一枚不知哪里来的玉佩来刺激我大嫂...”

    “我知道，我家是医学世家，我爷爷就是太医院的掌院，当初钟家世子夫人生孩子，那姜家将京城所有妇科御医都叫走了，如今想想，她是故意的吧？”

    “怪不得钟家不待见姜家，这...若是万一...这可是一尸两命的啊，钟府世子夫人一直不曾露面，你说是不是...”

    ......

    这引导言论，钟锦心是各种好手。

    梁家迎娶新人入府，一番热闹之后，众人则都在后院聚一聚，大户人家的娶媳妇，来的人除了参加婚事，当然还有就是攀关系。

    所以无人注意到，内院里面没有钟锦绣。

    正当内院夫人聊着，突然间一妇人，跑过来，满目泪痕道：“母亲，你可要为我作主啊。”

    众人瞧着，来的妇人身穿浅绿色绸衫，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，尽是急切，容貌清丽，然却有些陌生。

    众人心中揣测，这是谁？

    梁家二夫人亦是梁唤的母亲问：“三弟妹，怎么回事，你不知今日是三公子喜事吗？有什么急事，改日再请示母亲。”

    三夫人徐允儿，乃是江湖中人，这京中的规矩不大懂，但是她家相公，旁人绝对不能染指。

    她不去看她二嫂道：“母亲，此事您若是不管，就别怪我将那肮脏女人扔出去...”

    梁老夫人还不曾说什么，但听她道：“各位夫人，你们可要为我做主啊，那姜情不要三郎，说什么是三郎克妻，可事实并非如此，是她自已装病，又请来法师装模做样，说三郎克妻，三郎纯良，不愿意拖累她，可如今她又来寻三郎...母亲，即便是她是你家侄女，你也不能如此偏心啊...”

    梁家的丑事，可不是说看就能看的，众位夫人相互瞧了瞧，可都不敢吭气。

    然梁夫人道：“胡说，三郎纯良，绝对不会做出什么不仁义的事情来。”

    潘老夫人道：“老妹妹，这三夫人初来京城，怕是看叉了，如今咱们老姐妹都在，不如一块去看看，反正我是相信钟义那小子不会有什么不三不四的心思的。”

    梁老夫人亦是相信自家儿子的，可是今日不同往日啊。

    罢了，即便是欠人家人情，总是要还给人家的。

    “既然如此，大家伙都去看看吧，也为我儿子证明一番。”

    大家伙相互看了看，眼神中透漏出诸多意思：这人家主人家都邀请了，他们怎么能不去。

    虽然有众多贵妇人心中想着，这各家有些肮脏事，可都是瞒着的，这梁家倒是好，这邀请大家都去看。

    这是对自家人太自信，还是别有心思呢。

    但这每个女人都有八挂的心思，总归是好奇这梁家教育世家，到底发生了何事呢。

    众人入了一片院子，刚到院门口，就听见里面一阵翻腾。

    这还能猜什么，都不是聋子。

    梁义的夫人受不了，大声啊了一声，就要上前去抓那对狗夫妻，然而却被梁二夫人拉住了。

    “三弟妹，冷静一点，给点面子，毕竟是你男人，这么多人，她以后还做不做人啊。”

    此刻，钟锦绣回到人群中，看着被邵氏拉着的徐夫人，暗暗一笑，走上前拉着徐夫人道：“三夫人，你确定是三爷吗？这你亲眼瞧见了吗？莫不是有人故意的，来诬陷三爷？”

    “嗯？”

    徐氏瞧了一眼钟锦绣，莫名其妙。

    钟锦绣笑着道：“三爷的声音，你都听不出来吗？”

    这一句提醒，三夫人有些疑惑，她认真听了听，可是里面的女人的娇踹声不绝于耳啊。

    众人看不清什么情况，偷偷问：

    “这是什么情况？”

    “不知啊，你说这里面是不是三爷？”

    “不是三爷能是谁，这是三爷的院子，我可听说三爷对她那表妹情有独钟呢。”

    “可今日他侄子大婚，这怎么能？”

    “这旁的时间也没空遇到啊，千载难逢的机会。”

    那三夫人都有些迷茫了，她也有些琢磨不透，若是真的是他们，真的是他们....

    他会生自已气吧？

    她后悔了，不该如此鲁莽，不该被生气左右了心思。

    可是想到自家相公与那女人在一起，心中便觉得有一口气，发不出来。

    唯有一声轻吼，蹲坐在地上，痛哭出声。

    呜呜呜

    钟锦绣瞧着她如此，眉头紧蹙。

    正此刻，一声低沉男音，从众人身后传来。

    “允儿，你哭什么？”

    徐允儿乍然听见自家相公的声音，哭声骤然停止，她呆滞的回眸望去，瞧见自家男人，忙爬起来，扑他怀中，嚷嚷道：“义哥，你吓死我了。我还以为...还以为...”

