    两人缓缓的走出了赵家的府邸，虽然现在并没有什么目标，不过在魔兽被击杀之后，现在大街上的人确实也多了起来。

    “研儿，你觉得赵家家主应该会是个怎么样的人。”

    听着叶尘的问话，萧研不可置信的撇了撇嘴吧。

    “叶尘哥哥，你问我这个也太奇怪了，我又没有见过这个家主，不过真的要说的话，从赵满阳和赵满银他们两人的性格来看。”

    “应该也是个不好相处的人吧。”

    叶尘听着萧研的话心中不知道在思索一些什么，但是对于萧研的想法他也采用进去了。

    “就是不知道，赵满阳为什么会那么怕。”

    突然一阵银铃声，但是这个声音只响了一瞬而已。

    萧研好像受到了什么影响一般，眼中闪过了一道银色的光芒。

    “怕什么？赵家家主吗？”

    萧研好像忘了刚刚的事情了，疑惑的询问着叶尘。

    叶尘听着萧研的话，突然感到了不对劲。

    “研儿，你这个是什么意思。刚刚赵满阳他不是来提醒我们了吗？”

    萧研听着叶尘的话，好像还是没有想起来关于这个对话的事情。

    “算了，反正也不是什么大事情，不过研儿为什么你会忘掉这个呢？”

    萧研听着叶尘的话，好像还是完全没有理解过来。

    叶尘倒也没有再深究，毕竟这个事情也不是什么毕竟重要的事情。

    “走吧，忘了就忘了，反正也不是什么大事。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑地挠了挠头，她竟然一点也记不清叶尘刚刚说的那些片段了。

    “真的是我忘了吗？”

    萧研轻轻的叹了口气，她也不知道这个是怎么回事，为何自己在这里却什么都记不起来了呢。

    洛城可有说也是堪比青阳城了，也玩大街上也是人来人往，在这里晚上也是人来人往的样子，虽然没有青阳城中人多，不过也差不到哪去了。

    “哟？！没想到大半夜的，竟然还有人来溜达，不怕魔兽来袭了吗？”

    叶尘听着旁边一位男子的话，缓缓的扭头看了过去。

    “这位兄台说的这话，那你现在出来不怕魔兽过来吗？”

    “我当然不怕，兄台认识一下？”

    叶尘听着面前这个男人的话也来了性质。

    “你是哪里的人？我可不随便和人结交的。”

    叶尘看着面前的这个陌生人，警惕了起来。

    毕竟大晚上的在大街上，随便喊人的那一般都不是什么良善之辈啊。

    叶尘冷冷的看着这个人，仔细一看，这个男的倒也是有一丝俊俏的感觉。

    叶尘轻轻的晃了晃脑袋，打消了自己的这个想法。

    “我这是怎么了？为什么会那么奇怪。”

    叶尘思考着自己这个奇怪的想法，突然感到周围的气场好像都不一样了。

    “研儿，你有没有感到什么？”

    萧研听着叶尘的话，疑惑地看了看过去。

    随后静静的感受了一下周身的气息流动，但是比并没有什么异常的感觉啊！

    “叶尘哥哥，我没有感受到你说的什么奇怪的感觉啊。”

    叶尘一时间也有点不自信了起来。

    “不应该啊？太奇怪了这个，实在是太奇怪了。”

    叶尘一时间竟然陷入了进去。

    “这里怎么还有个小姑娘，怪我眼拙了，这天空太过昏暗，我一时间竟然没有发现。”

    萧研听到这个男人叫她的名字，不动声色的往后躲避了一下。

    “嘟！”

    突然叶尘的系统竟然发出了提示音，但是却什么都没有提示。

    “兄台既然拦住了我们，那报个名号吧，我正好看看听没听说过兄台。”

    叶尘压下来想要去系统中探查一番的心思，耐着性子询问着旁边的这个陌生的男人。

    “既然你问了，那我自然也会告诉你我的名号的。”

    “你可以叫我，南宫鸿飞。”

    “南宫家的人？！”

    “没错，阁下既然都知道了我的名号，也请说一下你的吧。”

    南宫鸿飞缓缓的看着叶尘，低声询问着他。

    “你叫我叶尘就好。”

    叶尘见南宫鸿飞的态度那么诚恳，语气也缓和了下来。

    “原来是叶尘兄啊，所以说叶尘兄你还是带着你这个朋友回去比较好。”

    “要知道我们洛城内的兽患还没有平息，所有两位还是快回家吧。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话轻轻的点了点头。

    “你说的很不错，既然如此那我们也就不打扰了。”

    叶尘说着拉着萧研就要绕开这个南宫鸿飞，继续去大街上看看。

    “唉！叶尘兄，你怎么就不听劝呢？”

    南宫鸿飞继续挡在了叶尘身边，妥妥的一个流氓形象。

    “我知道了，不过你现在让开路也不要紧吧。”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，好像铁了心似的，就是不然叶尘离开。

    “不是啊，南宫鸿飞！你一直堵着我干什么！你看看旁边的那些人你怎么不管管。”

    南宫鸿飞听着叶尘的话轻咳了两声。

    “叶兄弟，我刚刚掐指一算，算到了你我二人有缘，所以才在这里挡住你，想和你说点事情。”

    “事情？什么事情？你直说就好，我就在这里听着。”

    南宫鸿飞听着叶尘的话突然哑了火，不知道说什么了。

    “你这好像一个江湖骗子，要不是赵满阳和我说过南宫家，我真的以为你就是一个江湖骗子。”

    听到了赵满阳的名字，南宫鸿飞眼中精光一闪。

    “难道叶兄弟你认识赵满阳吗？”

    叶尘看着南宫鸿飞的表情，突然意识到了不妙。

    “不认识，我不认识你口中的这个赵满阳。”

    “叶兄弟，你要知道人不能撒谎啊，要诚实，你明明认识赵满阳，怎么能说不认识呢。”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，对着他摇了摇头。

    “南宫鸿飞！你说你有什么企图，一直堵在这里，对你我都没好吃吧！”

    叶尘终于耐不下性子了，直冲冲的质问着南宫鸿飞。

    南宫鸿飞自然也不甘示弱，不过他也找不到什么好的借口来说叶尘。

    “叶兄弟，其实我也是有苦衷的啊！”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，轻蔑的笑了笑。

    

