    “孟少将，你在里面吗？”

    “嗯。”

    “局长找你。”

    “我马上出去。”

    孟昔年整了整衣领，开门走了出去。

    魏冷面正捧着一杯热腾腾的茶在出着神，孟昔年进来之后他才回过神来，示意他坐下。

    “你父亲所说的事情我们都已经记录下来了，现在正在调查，但是相信你也能够看得出来，跟他接触过的那个女人很关键，所以我们还是希望他暂时留在这里，再好好想想那个女人的样子，不管怎么样，总得想出一点特征来，孟少将可以理解的吧？”

    “理解。”

    “那就好。还有之前赖研究员打的那个电话所说的几句话，你有什么看法吗？”

    “很有可能是赖研究员在那个时候发现身边的人不可信，但是心里又憋得慌，所以才找人说了几句，至少也算是发泄一下。”

    “可他为什么会把电话打给你爷爷？他们之间按理来说没有多大的交情。”

    “这更说明我爷爷的可信度吧？”

    魏冷面嘴角微微一扯，“这个还不能确定。但是孟少将，这件事情你也得好好查问清楚，你知道的，这件事情事关重大。”

    孟昔年当然也知道事关重大。

    他们虽然是相信孟老和孟朝军的，但是毕竟这件事情与黎首长也有关系，他们不能让黎汉中对孟家有一点点的怀疑，也不能让他对孟家心存芥蒂。

    这也是江筱为什么给他传送符图的原因。

    如果真的有什么可疑的东西在孟朝军身上，那也一定得由他们主动交上去，绝对不能是被魏冷面查了出来。

    这两者是完全不一样的。

    所以有什么东西总得先拿走。

    “我明白。”孟昔年沉默了一会儿，说道：“我去跟他说说。”

    “行，去吧。”

    孟昔年去了孟朝军所在的那个房间里，孟朝军靠坐在椅子上正打着瞌睡。

    孟昔年的目光落在他那件外套上。

    他走了过去，也没有放轻脚步声。

    孟朝军听到了脚步声惊醒过来，看到是他，他坐直了，望着孟昔年，“是不是可以走了？”

    孟昔年摇了摇头，“暂时还不能。”

    “怎么还不能离开？我不是已经把事情都交代清楚了吗？”孟朝军皱了皱眉，“我今天还有很多工作。”

    “你去赖研究员单位的那天，是不是穿着这件外套？”孟昔年突然问道。

    “是吧，应该是，回来之后我就挂在那里也有好些天没穿了，你问这个干什么？”孟朝军觉得有些不解。

    孟昔年也没有回答他的问题，只是说道：“脱下来我给你拿到外面抖抖，昨晚上在这里沾了很多烟灰吧。”

    昨晚在这里面询问的人，有那么一两个烟瘾大的。

    但是也不至于就要把外套脱出去抖吧？身上哪里有那么多的烟灰？

    虽然觉得迷惑不解，但是孟朝军还是听了孟昔年的话，把外套脱下来交给了他。

    孟昔年转身嗅了嗅，并没有嗅到什么奇怪的味道。

    所以说，石小清的嗅觉真的是绝了。

    他的手伸进了各个口袋里掏了一遍，最后是在内侧的一个口袋中摸到了一根小小的有些凉的东西。

    