    薛凌睨了他一眼，低声：“不管她愿不愿意，现在她肚子里怀着你的孩子，情绪又不稳定，你都得尽责任去看望她，甚至留下照顾她。”

    她拍了拍他的肩膀，语气坚定。

    “小虎子，这是你必须做的。

    男子汉大丈夫，有所为有所不为。

    关于这个，你没得推脱。”

    他如果敢临阵脱逃，或者一走了之，那事情就更加不可收拾。

    “事到如今，你只能往前踏步。

    你如果敢退缩的话，不仅你身边所有亲人都会生气，对你失望，外头的人也会瞧不起你！你作为一个成年人，却连自己做过的事情都不敢负责，你以后要如何在这个世上立足？”

    小虎子安静了，垂下眼眸。

    “……我……婶子，不是不想负责。

    我是怕我爸……他会硬逼着我跟小姐姐结婚。

    我告诉你——我了解我爸，他就是那种硬邦邦的人。

    他一定会让我们结婚的！我……压根还没想过要结婚！一点儿也没有！”

    薛凌见他情绪有些失控，忙安抚道：“别担心，我和你叔都会劝住他的。

    现在主要还是山越他们夫妻，还有悠悠的看法最重要。

    尤其是悠悠，如果你能跟她意见统一，想法一致，其他长辈都会以你们的意见为重。

    负责是一回事，结婚又是另一层面的事了。

    如果你们真的不想在一起，却硬是将你们绑在一块儿，以后成了怨偶，家庭不得和睦，那还不如不要。”

    “婶婶，你可一定要帮我！”

    小虎子哀求。

    薛凌反问：“我这不一直在帮你吗？”

    “不是，我是说这件事上……你一定要帮我。”

    小虎子低声：“我真害怕我爸妈和山越伯父他们一拍即合，转身将我们硬生生绑在一块儿。”

    薛凌叹气：“别怕了，我自然会尽力而为。”

    “一定要帮得上！”

    小虎子苦笑：“我怕惨了！”

    薛凌罢手：“我这是你的干婶婶，不是你的妈妈。

    我只能答应你尽全力而为，但最终帮着下决定的是你爸妈还有山越他们。

    放心，我会帮忙劝他们的。

    你现在最该怕的，不是结不结婚，而是该怎么迎接山越他们夫妻的怒火。”

    小虎子尴尬撇嘴，埋下脑袋。

    “我……我对不起小姐姐，也对不起他们。

    但我压根不是故意的……”    薛凌低声：“这些话，留着对他们说吧。

    快去收拾行李，晚上我们一块儿出发。”

    “就一套换洗衣服。”

    小虎子闷声：“没什么可收拾的。

    反正现在酒店啥都有，方便得很。”

    薛凌叹气，问：“你买礼物了吗？”

    “啥？”

    小虎子疑惑问：“买什么礼物？”

    薛凌有气无力：“虎少爷，咱们现在是要去上门赔礼道歉，乞求人家原谅，总不能双手空空上门吧？

    俗话说得好，礼多人不怪。

    山越他们家也算富裕，不缺什么。

    但你要上门去，总得带一点儿礼物。”

    小虎子受教点点头：“那……咱们去买啥？”

    薛凌想了想，答：“悠悠现在吃不好，睡不好。

    咱们以她为中心，山越和陈姐再怪你也会为女儿着想，买些补品给悠悠补身体吧。”

    “好好好！”

    小虎子扭头往外方走，却又很快转了回来：“婶婶，买啥补品好？

    鹿茸？

    洋参？

    还有那个啥？”

    薛凌无力叹气：“我带你去买吧。”

    一会儿后，两人匆匆出门了。

    傍晚时分，两人大包小包回来了。

    “哟！”

    刘英睁大眼睛，惊讶问：“凌凌，你咋又去买那么多东西？

    咱家里的补品还多着呢！”

    薛凌微笑：“家里我就买一丢丢。

    我和阿源，还有小虎子今晚要去南岛一趟看望山越他们，所以买些见面礼过去。”

    “呀？”

    薛爸爸疑惑问：“要去南岛？

    今晚？

    出了什么事了？

    那么焦急？”

    薛凌让小虎子将东西收纳好，答：“没什么大事，悠悠有些不舒服。”

    山悠之前病得那么厉害，在场的所有人都十分了解。

    听说她不舒服，众人脸色各异，眼里满是担忧。

    “咋了？

    又病发了？”

    “怎么一回事啊？

    这不刚回去一个多月吗？

    又出事了？”

    “山越他们夫妻是咋照顾女儿的？

    是不是逼她做什么了？”

    “悠悠那孩子乖巧得很，长得也可爱。

    咋滴命就那么不好啊？”

    薛凌忙挥手：“不是不是，大家都别乱猜。

    陈姐打电话给我，说悠悠心情不好，情绪不怎么稳定。

    不是你们想的那样，也没那么严重。”

    “哦哦。”

    薛妈妈松一口气：“那就好那就好！”

    刘英猜测：“估计是闷家里太久了，闷坏了。

    她在这边搞那个网上唱歌，不是说挺好的吗？

    小虎子还播给俺听过！挺好听的！人啊，得给她一点儿事情干，不然就容易闷出病来。”

    “对。”

    薛爸爸附和：“人的骨头得动弹，不动可不行。

    孩子再疼爱，也得让她有追求有梦想，不能只顾疼爱养在家里哄着疼着。”

    薛妈妈想得比较多，忍不住猜道：“估计是山越他们觉得悠悠在咱们这边住太久了，不怎么好意思。

    起初是说养病，病好了发展事业。

    前后都八九个月了，他们心里头过意不去。”

    “可能吧。”

    薛爸爸问女儿：“所以你们是要过去将悠悠接过来？”

    “额……是。”

    薛凌点点头：“暂时这么安排。

    天气蛮好的，我碰巧这两天没什么事，就想着去南岛转转，顺便接悠悠过来。

    小虎子跟她走得近，也要一块儿过去帮忙劝。”

    刘英呵呵笑了，道：“咱们这院子够大，住上一个村的人都没问题。

    她一个女娃娃过来，给她一间带洗手间的客房就成。

    你跟山越他们说一声，咱家都很欢迎悠悠，甭客气。

    白天大人去忙，小孩去读书，就剩我们几个老人，偶尔还嫌太冷静，巴不得能多一两个人。”

    “对！悠悠那孩子乖巧得很，我们都喜欢。”

    薛妈妈叮嘱：“你就跟山越他们这么说，得强调是我们说的。”

    薛凌敷衍点点头：“知道了。

    小欣他们回来没？

    准备吃晚饭吧。”

    “还没呢！”

    薛爸爸解释：“刚才小崇的班主任打电话来，说要来家访。

    我已经给阿源打电话了，他说他在仓库那边，把货单对完就立刻赶回来。”

    “哦？”

    薛凌道：“没事，我在家呢！你让他忙完再回来。”

    

