    邪剑仙自从天元圣地一战之后，他的行踪动向就颇引人关注，尽管普通人难以追踪，但总有那么几个老不死，用一些异术暗中关注。

    其中就包括了吴氏皇朝的老祖宗吴峰。

    自从苏无二被顾冲一指点杀之后，他便已经察觉到了，这个天下变的更加纷乱难理，以前，他始终能高坐钓鱼台，冷静观看天下沉浮。

    只因为他是罕有的中天位境界，境界上已经达到了人间修行的巅峰，那些老牌的老不死一个个的都有自己的谋划，韩开天又有自己的顾忌。

    不管了老牌人物，还是新起的人物，都和自己二人的目的没有什么冲突，总的来说，一切都还能够在自己和苏无二的掌控之中。

    可谁能想到，江湖上忽然就崛起了两个莫名其妙的人。

    一个神魔境界一指打杀苏无二。

    一个和大恒公认最强者韩开天打成了平手。

    这两个人可谓是完全没有预料到的惊天变数。

    那顾冲暂且并没有和自己儿孙作对的意思。

    反而是这更令人心惊胆颤的天下第一邪剑仙，居然朝着延康城来了。

    吴峰自然不能不理会，一路暗中跟随而来，此刻就潜伏在京城门楼一处，想要看邪剑仙究竟此行目的若何。

    除他之外，还有一个灰衣老人，此刻正带着审视的目光暗暗觑探着这辆马车：“出了一个神弃之地的顾冲，本以为就是最大变数，现在又出了一个海外狂人邪剑仙，竟和韩开天打成了平手，这世道真是越来越乱了。”

    他，是宋天机，一个自诩看破天机的人，却看不透顾冲，现在又多了一个邪剑仙。

    这种看不透过往未来的人，宋天机统统称其为异数。

    异数许多，天下大势也就越乱，这对宋天机这种方士来说，绝对是极不友好的事。

    ……

    此刻，京城门楼附近，不知道隐藏了多少的高手、势力，都在盯着城门楼那里驶来的马车。

    也就在马车要撞上城门之际。

    忽地，从京城之内掠出一队人马。

    在千钧一线的一刻，拦在马车之前。

    马车停下了，似乎对于这些拦路之人很有兴趣。

    有眼尖的看着那领队的一人，脸色难看的咬牙道：“是那大魔！”

    大魔噬元道人可为当世第一大魔头。

    若非神魔榜没有将他排进去，就凭他的实力，绝对能成为天下前三。

    之所以他甫一出现，就让许多人恨得直咬牙，是因为此人修的是升邪教的吞天魔功，可以吞噬他人的精气神来提升自己的实力，说简单一点就是通过“吃人”来修炼！

    最喜欢吞噬对手的一切，而今的江湖上，几乎有一半的天象真人和宗师武者，都成了此人进阶的养料。

    可想而知，他手上沾染的江湖高手鲜血，到了何种地步。

    噬元道人惹得江湖天怒人怨，可是他投靠了大恒皇室，所以没人敢拿他如何。

    虽然是江湖最大的魔头，却依旧在江湖上大摇大摆。

    当然，这些年他也收敛了许多，不是因为性子转好了，而是吞噬掉天象真人都对他的实力没有太大帮助了。

    要是能遇到落单的小天位神魔，想必他是极为高兴的。

    可是，此刻被江湖人誉为梦魇的大魔头，来到了马车之前，却是全身紧张，喝道：

    “阁下请下车说话。”

    他们来这里，首先是要问清楚邪剑仙究竟为何而来。

    这时候，马车内传出一声大笑：“大魔噬元道人，好对手，就看你今日能否让本座斗个痛快。”

    噬元道人没有第一时间应战，而是厉声道：“阁下究竟来京城想要干什么。”

    噬元道人话刚说完。

    忽地，一阵震天狂笑。

    刹那之间，京城城楼前的大地都在颤抖，难以承受这位狂人的笑声，不远处的众多人士，都是心跳加快，呼吸困难。

    就见大笑当中，一位身材阔伟的中年男子自马车内而出，黑白相间的长袍，黑白参杂的披肩长发。

    这时候，众多人才第一次看清楚了邪剑仙的面貌。

    这是一个站在那里就好似天柱一般能顶天立地的中年男子，浑身上下散发出了一种睥睨一切的狂霸之气。

    面对噬元道人的问题。

    邪剑仙负手向前踏出一步，一扫众人，大笑一声，话语如千斤坠地。

    “邪剑仙来此，是为了国师之位……”

    国师之位！

    最后四字落。

    京城门楼狂震，几乎摇摇欲坠。

    但却敌不过众人心中的震骇。

    噬元道人等人心中大跳，却并非因为邪剑仙的气势勃发，而是因为这一句话。

    什、什么？

    他要做国师？

    瞬间。

    城楼暗处的宋天机面色大变，手中木杖重重一砸，内心震动：“此人……当真狂妄！”

    暗处的吴峰更是面色青白变幻，恨得咬牙切齿，心气乍然乱成一团。

    要……

    要做大恒的国师！

    何为国师？

    一国师表！

    地位能与皇帝平起平坐！

    又有二皇帝的称呼。

    能分王朝三成气运！

    一般来说只有三种情况会立国师。

    一是帝朝成立早期国体不稳，需要联合他人稳定国体。

    二是帝朝末年，朝廷能力不足以掌控地方，有求于他人。

    三就是江湖出现了无法无天，连朝廷也奈何不了的狂人，朝廷不得不授予国师之位，表示愿意同此人共治天下。

    而邪剑仙的做法，明显就是第三种！

    他要让皇帝将天下气运，送他三成。

    他要成为和皇帝平起平坐的人！

    此话一出。

    顿时，场中的气氛已经是胶着难解之态。

    只此一言，邪剑仙此来，便再无任何可以让噬元道人等人转圜之余地了。

    值此刻，噬元道人厉声叫道：“大逆不道，九族当诛！”

    与同时，吴峰也再难按捺下心中怒火，咬牙一声：“我大恒一统天下，国体稳定，不需要什么国师，即便你是天下第一，也休想做逆天之事！”

    邪剑仙却是狂笑一声：“逆天？若不能逆天，何称不败？”

    刹那之间，吴峰从城楼之内飞出，噬元道人等一众供奉堂的高手，瞬间扑上。

