    王牌武院，在太武玄境里面，虽然有些小，但云小刀他们却没觉什么，反而还非常激动。在他们看来，能进入这王牌武院是一种荣誉。

    沈翔他们十个人现在都集合在这里，他一来到这里就看见云小刀和朱荣的前胸挂着两个小牌子，那是铜牌弟子和银牌战士的证明。

    沈翔哑然失笑：“这里好像就只有你们两个这么高调。”他看了看其他人，其他人并没有像他们这样。

    “这有什么，这可是我们去南荒之地拼死拼活才得到的，这是我们的荣誉。”云小刀不在乎地说道，挺了挺胸。

    朱荣也傲然说道：“我有这两个牌子，走在路上别人看我的眼神都不一样！”

    沈翔摇头一笑：“等什么时候你们能弄到黄金铸造的牌子再来炫耀吧，一看就知道你们是懒货，如果是经常修行的人，这么挂牌子肯定会丢掉。”

    云小刀低哼道：“不就是头一天来王牌武院，我才挂上的吗？”

    古东辰来了，他是这王牌武院的院长，沈翔他们不知道这王牌武院里面到底会有什么特别的地方，只是由掌教亲自传授武功，在沈翔眼中看来并没有什么，但是在其他弟子眼中却是一种至高的待遇。

    众人之前去南荒之地的时候就整天被古东辰训练着，现在也不会感到有什么拘谨，就像是小辈在老辈前面一样，也能有说有笑。

    “三个月的特训时，我们长老院就对你们的优点和弱点进行了分析，现在我也会根据这方面来安排你们修行的内容，传授武功给你们。”古东辰说道。

    众人心中顿时激动起来，之前三个月特训只是为了让他们在南荒之地生存下来，而且那时他们多多少少都担心不能从南荒之地回来，但现在不同，他在王牌武院里面，至少有三年的时间能被古东辰指点。

    “我们这里有三个炼丹师，为了不让你们影响到炼丹的方面，所以也会给你们安排好时间。”古东辰的看着沈翔，微微一笑：“沈翔，你现在的实力比其他九个都要强得多，我的时间也不是很多，所以你得牺牲一下，我就不亲自指导你了，把时间省下了，放在其他弟子的身上。”

    沈翔耸了耸肩，一脸的无所谓，他师傅可是黄锦天，得到的传承让古东辰都嫉妒，而且古东辰也没有什么可以指导他的。

    古东辰开始讲着一些修行的内容，沈翔对此不感兴趣，打了一个呵欠之后就走了，这让云小刀他们都感到有些遗憾，因为沈翔不能得到掌教的指导。

    沈翔走出了太武玄境，他知道以后可能会很少见到云小刀他们，刚才他听到古东辰的一些计划，心中就暗暗偷笑着，特别是朱荣，他的时间可是被排得满满的，肯定会非常辛苦。

    整天呆在太丹王院里面也让他感到很闷，他走在太武门的个个武院之中，四处逛着，看看有没有什么好苗子。

    “你们还在这里干什么？赶紧去报名呀！”一个大汉对走在路上的一群人喊道。

    “报什么名？”一个人问。

    “你们不知道？三十年前失踪的那个天才三脉武者回来了，而且实力还提升到真武境七段！他现在要招揽一些人和他出去历练什么的，不过需要通过他的考核。”那大汉说道。

    那群人都是上了年纪的，知道那失踪的人是谁，听到之后，顿时大喜，急忙跟着那大汉走了。

    “失踪了三十年的天才！”沈翔摸着下巴，也急忙跟了过去，他想看看这人是谁。

    三脉，就代表能修炼三种真气，不过那需要非常好的功法才行，否则难以成长起来，修炼的过程也十分复杂，就像沈翔，但如果能控制得好，那么实力就不用说了。

    那人居然在是在太武门外面，他一路上也看到不少人得知消息之后，都急忙赶去，如果被选中了，他们会得到许多丹药，这才是比较诱人的。

    “沈师兄，你也要去吗？”一个人看见沈翔跟着众人走，立即问道。

    沈翔点头一笑：“去凑个热闹。”

    那人说道：“你最好别去，这家伙可是吕长老的弟子，是吕家一个高层的义子。”

    沈翔眉头微皱，吕家早就迁移了，离开了太武州，太武门的高层也知道吕家和魔道有勾结，只不过拿不出证据，所以也不能怎么样，吕家对太武门构不成威胁，太武门也不管，况且吕家在太武门也没有什么重要的人。

    “没什么，我又没得罪他，况且吕家对我做过什么事情，谁不知道？我只是做正常人都会做的事情。”沈翔撇撇嘴说道，虽然他这么说，但却对那人有了防备，这时候也好去看看那人的底细。

    三十年前，那人确实是一个天才，虽然不比沈翔，但在那时候太武门里面都知道他的名字。

    “吕杰，他失踪了三十年，到底去了哪里？”沈翔心中疑惑，慢悠悠地走着，他有些怀疑吕家在很久之前就和魔道勾结了，如果吕杰是去了那些魔道门派里面，现在又回来，那么可能会是魔道门派的

    如果是早一段时间，或者晚一段时间回来，沈翔就不会有这种怀疑，但现在却偏偏在魔道南荒之地的计划失败之后回来，不能不让人怀疑。

    苏媚瑶突然说道：“你还是小心为妙，魔道门派在南荒之地损失惨重，如果那叫吕杰的家伙真的是魔道门派叫来的，很有可能就是针对你而来的，你可是破坏他们计划的人。”

    沈翔当然想到，不过这是在太武门外面，沈翔也没有什么好担心的。

    那是一座酒店里面，在三楼，此时酒店外面都是人，他们都在排队等候着面试，不断有人从里面出来，都是一脸失落。

    “是真武境七段的，体内的真气分别是火这三种属很很霸道的真气。”龙雪怡一下子就确定了。

    沈翔现在是真武境五段，别说是三脉的武者，就是单脉的他都不一定打得过，顶过就是平手，虽然他的真气也很浑厚，但是真武境越是到后面，说需要凝聚的真气就越是多，压缩度很高。

    “从真气上面看不像是魔道的，但不排出他懂得魔道的武功，就像你浑厚的真气，也能使用厉害的魔功。”白幽幽说道。

    沈翔没有踏入酒店，而是转身离去，他觉得有必要去找武开明，让他留意这吕杰。

    就在他刚刚转身，一道平淡中带着一丝高傲的声音传来：“既然来了，为什么要走？”

    声音不知道从哪里传来的，不是很大，但每个人都觉得是在耳边响起，这是吕杰的声音。