    时间：距离比赛结束还有6分钟。

    分差：还有14分。

    威少由于对王毅动手，已经被驱逐出场，四巨头只剩下了三巨头。

    国王队球迷们心中的希望更大了一些。

    但是不要忘了，湖人队在这一节除了威少的失误和他暴怒之后推了王毅一把之外，湖人队的进攻效率其实很高。

    这样的情况下想追14分很难。

    在萨卡门托中心医院的病房之中。

    巴恩斯的弟弟克里斯·巴恩斯，依然是目光盯着电视，但是看不到一丝波澜。

    即便是王毅和队友们面临强敌，依然奋斗不屈，仿佛也无法让他那濒临死亡的心泛起一丝涟漪。

    是啊，一个知道自己的死期的人，想要重新激发他的斗志，激发他对生活的希望，哪有那么容易。

    湖人队再次发球，他们继续进攻。

    也许是因为威少被驱逐出场，也激发了詹姆斯的斗志。

    他一上来便命中了一记三分，分差再次来到了17分。

    轮到国王队进攻时，王毅刚一拿球，湖人队的现场又响起了满场叛徒的声音。

    王毅先将球传给了在中线上的希尔德，然后迅速来到中线。

    希尔德手递手传球给到王毅。

    王毅接球之后，后面的詹姆斯已经扑了过来。

    王毅仅有不到0.3秒的出手时间。

    而他拿球之后也直接起跳。

    唰！

    三分出手命中。

    分差再次来到了14分。

    回过头来，湖人队詹姆斯一记翻身跳投，命中两分。

    分差16分。

    王毅来到前场，想要投三分。

    但是这一次湖人队不可能再放他，而是派出了两人包夹王毅。

    詹姆斯和霍顿·塔克在中圈就开始包夹王毅。

    这放在其他的比赛中，根本就是不可思议的。

    即便是库里最巅峰的那些年，也只是在过了半场之后开始包夹他。

    现在王毅脚才刚刚踩上中圈，还没有过中线，就已经开始对他进行包夹。

    然而根本没用。

    对于一个三分手感滚烫的顶级射手，任何防守都不管用。

    除非你让他接不到球。

    但是现在王毅已经拿到了球。

    眼看着包夹已经到来，他没有丝毫犹豫，毅然决然的起跳。

    三分命中！

    分差13分。

    回过头来，湖人队浓眉两分不中。

    王毅抢下篮板发起快攻。

    詹姆斯和霍顿·塔克两人追防王毅。

    虽然他们两人的速度都比王毅稍慢一些，但王毅是从边路发起快攻，而他们两人都是在中路，所以他们比王毅更快进入禁区。

    现场的解说员奥尼尔此时不由的惊呼出声：“他又要投三分了，他又要投三分了，当心他的三分。”

    此时离王毅最近的是詹姆斯，但是他离王毅还有着三米。

    以王毅的出手速度，这个距离他想要去扑王毅根本来不及，所以他选择直接收在篮下等着抢篮板。

    此时全世界的球迷都知道王毅要投三分了。

    然而就在此时，王毅却出人意料，他并没有投三分。

    而是在明明看到内线有詹姆斯和塔克两人防守的情况下，依然杀向了内线。

    “什么？”

    奥尼尔惊呼一声。

    腾讯直播间里，张卫平也惊讶了：

    “奔篮儿去？这么好的三分机会，他不投，竟然奔哪儿去？这是自投罗网啊。”

    然而王毅却并不理会这些。

    顶着漫天的嘘声和骂“叛徒”的声音，他毅然决然，向着篮筐杀去。

    篮筐下面，詹姆斯也有些意外。

    他和王毅做了一年多时间，自以为对王毅非常了解。

    但是此时他实在想不通。

    三分命中率达到50%以上的王毅，不选择投三分，竟然选择直接向篮下杀来。

    难道他以为他在有人防守的篮下，命中率能比他无人防守的三分更高吗？

    就在他意外之时，王毅依然杀到了篮下。

    眼见面前是詹姆斯和塔克。

    在距离篮筐还有三米之时，他猛然收球。

    双脚在詹姆斯面前一米处，重重的踩在地板上。

    詹姆斯看到这里瞬间反应过来。

    这家伙竟然要隔扣自己。

    强行隔扣自己。

    他是疯了吗？

    想到这里，詹姆斯胸中一股火气也腾了起来。

    即便自己是年迈的老国王，那至少也是国王。

    国王的威严，不容其他人随意践踏。

    更何况在他的旁边，还站着霍顿·塔克。

    想到这里，詹姆斯伸着右臂，高高跃起。

    旁边的霍顿塔克，虽然知道以他的身高是无法阻挡王毅的，但是这不还有詹姆斯吗？

    所以他脚步一挪，快速来到詹姆斯侧面。

    封住了王毅唯一可能绕过詹姆斯的角度。

    同时他也跟着双脚起跳。

    即便是他的起跳高度不如王毅，但至少在跳起来空中对抗的情况下，可以给王毅造成一定的阻力，这样一来詹姆斯再想封盖王毅，就容易许多。

    当然这样一来很容易被吹防守犯规，但即便是防守犯规，他也不能让王毅隔扣詹姆斯。

    下一刻，三人几乎同步起跳。

    塔克在空中起跳时，给到王毅一个力量。

    王毅的重心顿时向右偏了过去。

    此时霍顿·塔克由于和王毅相撞，他自己也没能跳的太高，已经开始下落。

    然而在他下落之时，他惊讶地发现，王毅竟然还在上升。

    他不由得心头巨震。

    眼珠子都瞪得滚圆。

    他刚才在空中和王毅相撞那一下力量不小。

    以王毅的体格，被这么一撞，身子一偏，应该要下落了。

    可这家伙为什么还在上升？

    这家伙起跳时用了多大的力量？

    事实上，王毅这一跳几乎使足了平生的力量。

    他的身高比詹姆斯低了14公分。

    而且他几乎猜到他在跳起来时肯定要空中对抗。

    那么想要隔扣詹姆斯，就必须爆发出所有的力量。

    就算是在空中对抗了，他也要让自己的高度足够高。

    所以此时在对抗之后，他依然在上升。

    只不过上升的高度有限。

    此时詹姆斯伸出的手已然挡在了他要扣篮的路线上。

    他如果要强行扣篮的话，必然要被封盖。

    然而就在此时，他做了一个惊人之举。

    他那伸出的右手将球又收了回来。

    换到了左手。

    而就是这么短暂的零点几秒的停顿，詹姆斯已经开始下落。

    王毅的左手绕过了詹姆斯封盖的右手，直接探向篮筐。

    几乎用尽了平生力气，将球向着篮筐砸去。

    哐——

    一声巨响！

    在球场上回荡！

    在整个斯台普斯中心回荡！

