    “啊！”

    夜疯毫无反抗之力的被从窗户爬进来洛槐摁在了桌子上，然后硬生生抽了一管的血。

    “放心，这绝对是为你好，别苦着张脸嘛。”

    “那你有必要抽这么一大管吗？！”夜疯看着那一大针管都心疼自己。

    “哎呀～不就一点血吗…我隔三差五还要全身换血呢，多大点事儿。”洛槐谦虚道。

    他那这何止是换血呀，那就是换个人。

    “你当人人都和你一样离谱吗？你是不是还没意识到自己和普通人的差距？”

    可惜夜疯说这话的时候洛槐已经飞走了，影子都看不见半个。

    “啊，完了，今晚没力气反抗雨姐了。”夜疯颓废的坐在椅子上，看着自己虚得连工具都拿不稳的手，绝望的想到。

    ……

    “检查的结果是问题不大，只是眼睛睁太久导致的眼疲劳。这是眼药水，拿回去每天滴两滴就好了。”医生递给夜雨一个单子，就让她去拿药了。

    “呜，真的假的……”夜雨还是感觉不舒服，但是医生都这么说了，也没办法。

    滴一滴试试，嗯…挺凉快的，稍微有点刺激性，不算难受。

    “唉……”

    “怎么样？”就在这时，洛槐忽然从后面走了上来。

    “哇！你吓到我了。”夜雨刚准备再滴一滴，结果滴歪到了眼角。

    “抱歉咯。”可惜洛槐脸上只有敷衍，他拿着手里的针管晃了晃，“走吧，事不宜迟，先测了再说？”

    “嗯。”夜雨一看到夜疯的血，冷静下来，有点紧张的点点头。

    “不过你抽了他这么一大管血，真的没事吗？”

    “安啦～能和我一切活到长大的人，生存能力都差不到哪儿去。”

    夜雨：“……”

    你们的成长历程里到底都经历了什么呀。

    两人很快就走到了基因鉴定部门。

    老实说，真是让他们大开眼界——不愧是被誉为万千伦理剧起点的部门，每分每秒都能获得很多信息量巨大的报告单。

    不过奇葩的终究还是少数（希望如此），两人挂号之后并没有等太久。

    “去吧，等你好消息哦。”洛槐站在门口挥挥手鼓励道。

    然后他坐到等候区那的等结果。

    可是马上就有一个人凑了上来，“喂喂，小兄弟，什么情况呀？”

    一般这种八卦的家伙是要遭白眼的，但是洛槐毕竟是个局外人，也无所谓。

    “没啥，就是查一下血缘关系。”

    “哦～”来者明显是误会了。

    “和我又没关系，你不要用那种眼神看我。”

    “啊？！和你没关系？”很糟糕，看来误会进一步加深了。

    果然，马上那个人就深表同情地拍了拍洛槐的肩膀，说道：“男人嘛，有时候就得承受一些事情，要坚强啊。”

    “……”

    洛槐面无表情的看了他一会，嘴唇微动，“滚。”

    “好嘞。”对方眼含同情的走了。

    唉，就知道一男一女来这种地方会被人误解。

    就在这时，夜雨拿着报告单出来了。

    “怎么样？”看夜雨拿着报告单面无表情，洛槐也猜不出结果。

    “……”

    “到底是不是嘛，利落点呗。”

    “是……”夜雨明明得到了想要的答案，可是整个人却好像有点失魂落魄的。

    这让洛槐看不明白了，“那不是好事儿吗？走，我带你去认弟弟。”

    “等下。”夜雨忽然拉住他，带着些害怕的说道，“我还没做好准备…我有点害怕。”

    “为什么呀？”

    “因为当年是我把他弄丢的……我怕他怪我。”夜雨的脚就好像扎了根似的，怎么也不肯动半步。

    “唉！我还以为多大点事儿呢，那么小的事情夜疯他早就不记得了，还能怪你不成？走就是了。”洛槐就是不喜欢有的人在关键时刻扭扭捏捏，他一把抓起夜雨的手就往外走去。

    边走他还别打包票，“走起，倒时候要是那小子感闹脾气，我帮你教训他。怎么说我从小到大也算是他哥呀，你是她姐，我们是同一阵线的，别怕。”

    夜疯：？？？

    这人儿怎么胳膊还往外拐呢？不对……好像两边都不算外人，完了，这波真成弟弟了！

    夜疯这娃子还不知道自己即将获得弟弟这个永久性称号，他现在还在为一点小事情愁眉苦脸呢。

    这边洛槐带着夜雨出了医院，到了个没什么人的地方，直接就起飞了。

    “你原来会飞啊！”夜雨吓得抱住洛槐手臂。

    “技多不压身嘛。”洛槐把龙翼隐形了，所以他飞起来就好像是御风而行一样。

    “那你之前那些也是撒谎咯？”夜雨说的是洛槐任务时的自我介绍。

    “当然是真的了，只是适当删减了一点而已。”洛槐说完，加紧了速度，不给夜雨再叽叽喳喳的计划。

    ……

    “医生，我这红眼能检查得出毛病来吗？”小哥跟着医生，各种仪器都试了，可是就是看医生愁眉不展的。

    生怕自己得了什么……

    但医生忧愁的并不是检查出来了什么，恰恰是因为什么都检查不出来。

    “这么明显的症状……不管怎样都应该检查出一点数据上的异常啊。”医生的眉头越皱越紧。

    问题就在这里，不管是科技侧还是魔法侧乃至两者混合的检测方式都试过了，起先还以为是什么恶作剧，可是经过确定之后确实不是。

    “对了，你之前说自己做任务的时候运回来过一个陨石是不是？还有一只撞在玻璃上的鸟。”

    “对。”小哥点头，“但是那些和我这个的关系好像都不大，特别是陨石，那是我变成红眼之后的事情了。”

    “那那只撞死的鸟呢？”

    “这个……我记不太清了。”小哥似乎对这个事情的印象很少，唯一记得的就是洛槐盯着那血迹看了好久。

    他把这个告诉了医生，并说道：“他看了那么久都没有事，总不至于到我这就……”

    “那可不一定。”医生年龄不小，对于很多事情都有经验，自己也积攒出了一套面对疑难杂症的思路。

    “很多症状都是看人的，他没事，到你这可就不一定了。”

