    毒美人的名字响彻江湖，他们也常有耳闻。传闻毒美人美如仙子下凡，却全身都是毒，一颦一笑间便能取人性命。

    只一瞬间，一群侍卫便将她和叶谦团团围住，剑尖直指两人，却又不敢靠太近，一名侍卫往府内跑去。

    莫璃神态自若地勾唇一笑，仿佛被剑指的是别人：“你们以为，这样就能防住我？”

    侍卫们似乎确实底气不足，但剑尖依然指着她。

    “你们摄政王府的待客之道太不友好，难怪门可罗雀。”

    一袭玄色蟒袍的战北擎步伐沉稳地从府内走出来，后面跟着夜风夜影等人。

    他在门前站定，厉眸极具穿透性地向两人射过来，莫璃唇带微笑，任他打量。

    战北擎的视线在扫过一旁戴笠帽的叶谦后，目光沉沉地落在嫣红醒目的莫璃身上：“毒美人？”

    莫璃脸上露出魅惑的笑，迈着妖娆的步子向他走去：“听说摄政王一直在找我，我就亲自来了！”

    战北擎威严的目光扫过执剑侍卫，侍卫们立刻撤开。

    莫璃嗓音慵懒地开口：“摄政王府这待客之道应该改改了！”

    “大胆！”喝斥她的是夜影。

    莫璃慵懒地扫了他一眼：“我胆子很小，惊不住吓的。而我一害怕，就会控制不住散毒。”她抬手微扬，夜风和夜影立刻上前，挡在战北擎前面，警惕地盯着她。

    怎料她只是用手抿了抿头发.

    莫璃轻笑：“你们这么紧张做什么？”

    摄政王沉着脸，目光阴鸷地转身：“进！”

    莫璃呵呵笑道：“王爷都请我进府了，你们还这么防备做什么？”

    夜影瞪了她一眼，低骂一声：“妖精！”

    莫璃笑得更为妖娆：“妖精，嗯，我喜欢这个称呼！”

    夜影脸色更黑：“不知廉耻！”

    话音刚落，全身便麻痒得出奇，他努力克制着不想去挠，却终究抵不过那钻心钻骨的痒意：“你对我做了什么？”

    莫璃笑着反问：“做了什么，你不知道？”

    走在前面的摄政王一回头，就见夜影将带鞘的剑伸进后领，使劲上下蹭痒。

    他极具威慑力的目光射向莫璃：“解药！”

    莫璃扔出一颗白色小丸，夜风眼疾手快地接住。

    “吞下！”

    夜风却犹豫住，似怕这不是解药，而是毒丸。

    莫璃高傲道：“我若想对他下毒，他就不会只是身痒这么简单了。

    这只不过是小惩他一下，下次再被我听到，就把他毒哑！”

    夜风见战北擎垂了一下眼眸，这才将药塞到夜影嘴中，夜影吞下的瞬间，麻痒立止。他的剑刚抽出半截，便被夜风按住。

    战北擎沉着脸，目光阴鸷地盯着莫璃：“这里是摄政王府，本王的人，不需要外人惩罚！”

    “可惜你没管好你的人，那张嘴着实太臭！”

    战北擎警告：“下次再对本王的人动手，别怪本王不客气！”

    莫璃对他盈盈一笑：“是吗，他再对我动口，也别怪我不客气！”

    战北擎狠戾地盯了她一眼，往正殿走去。

