    接到叶凡的指令，蔡伶之和沈东星迅速动作。

    半个小时后，横城一处待拆迁的老式船坞，一个破旧的舱室里面，凌安秀迷迷糊糊醒来。

    残留麻醉药气息的她想动，动不了，想喊，嘴被胶带封住。

    她一脸绝望，但更多是恐惧。

    锈迹斑斑的舱房里，独自面对凶恶丑陋的绑匪，是任何人都不想要的梦魇。

    足足三分钟，凌安秀才平息情绪，瞪大双眼，望着破败舱门。

    透过门缝，她隐约看到十几个黑衣猛男身影，还看到这是三层楼的船坞。

    这些是什么人？他们为什么把自己绑来这里？

    “砰——”

    在凌安秀念头转动的时候，舱门突然被人推开了。

    外面传来的刺眼光让凌安秀下意识低头。

    金大牙带着几个手下狞笑走了过来。

    他踢了踢女人修长的双腿：“凌小姐，你好，咱们又见面了。”

    他还把凌安秀嘴里的东西扯了下来。

    “你们为什么要绑架我？”

    凌安秀止不住喊出一声：“叶帆不是给了你药方，不是抵消了你一百万吗？”

    “你干吗还要抓我？”

    “我警告你，不要动我女儿，不然我做鬼也不会放过你。”

    她很是担心叶霏霏也受到伤害。

    “绑架你，很简单。”

    金大牙嘿嘿一笑：

    “那就是，叶凡的药方没用，还加重了我的心脏病。”

    “我身心受到伤害，人格受到侮辱，损失巨大，必须让你们偿还。”

    他的目光还在凌安秀身上游走了一回。

    “不可能，你撒谎！”

    身处绝境，凌安秀害怕，但更多是对命运不公的愤怒，所以她的思维前所未有清晰：

    “如果药方没用，以你的行事作风，你早打上家里报复叶凡了。”

    “你轻则打断他手脚，重则丢他入海，哪里会放过他，转而先对我下手？”

    “那药方是有效的，你说没效，只不过是你的借口，一个对我下手的借口。”

    “金大牙，是不是凌清思让你干的？”

    “十年了，十年还不肯放过我？我沦落到这种地步了，她还要把我往死里逼？”

    “她究竟要我什么下场才满意啊？”

    “你让她出来，让她出来，我要问一问她，我要她给我一个答案。”

    凌安秀发疯一样地挣扎：“她为什么要这样对我？”

    生活太混蛋了，一次次伤害她，一次次把她踹入深渊。

    好不容易叶凡改过，让她感受到一丝希望，结果金大牙今天又要毁掉她。

    “啧，我一直以为凌小姐脑子一根筋，现在一看，你还是很聪明的。”

    “可惜当年为什么不聪明一点呢？搞得大家都不开心。”

    金大牙很是老实：“没错，我们就是冲着你来的，包括叶凡欠的一百万，全是冲你设局。”

    凌安秀歇斯底里：“我一个废人，你们设什么局啊？”

    “这个就不能告诉你，等你死后，我烧钱的时候也许会说一声。”

    金大牙俯身看了看凌安秀一笑：“来人，好好招待凌小姐。”

    “虽然是弃子，但也算是凌家小姐，长得也够漂亮，玩起来有意思。”

    “但要记住，不要玩坏了，不然杰克博士晚一点不好开膛做手术。”

    他还拿出两部手机放在角落，准备录取几段视频给背后主子。

    “谢谢大哥！”

    招风耳等人闻言大喜，纷纷向金大牙道谢。

    他们目光在凌安秀身上来回游走。

    凌安秀听清对方吞咽口水的声音，有着男人最肮脏最龌龊的念头。

    她的心猛提到嗓子眼，压抑满腔恐惧悲情：

    “你们要干什么？”

    “你们乱来，凌家不会放过你们的。”

    “我再怎么是弃子，凌家也不会允许你这样欺负我。”

    凌安秀做着最后的挣扎和抗拒。

    “恰恰相反，凌家希望你这个凌家耻辱，有一个世间最悲惨的下场。”

    金大牙笑了笑：“只是他们需要体面，不便亲自惩罚你这个弃子，所以只能我们代劳。”

    说到这里，他一挥手：“伺候凌小姐。”

    “是！”

    招风耳一伙狂笑一声要扑上去。

    “不要！”

    凌安秀尖叫一声，脑袋向后一磕。

    她撞墙晕了过去……

    “妈的，晕过去了？晕过去了，老子照玩！”

    招风耳几个人恼羞成怒，吼叫着冲过去，七手八脚准备扒凌安秀衣服。

    “啊——”

    也就在这时，门外传来了一声凄厉惨叫。

    金大牙身躯一震，一个箭步冲到门边俯视。

    他所在位置是三楼，视野正好能见到门口的景象。

    他瞄上一眼立刻身躯僵直，他见到一个衬衣青年提刀缓缓踏入。

    衬衣青年，正是叶凡。

    他带着几十号入涌入了船坞，一众手下四处散开压制船坞的人。

    而叶凡带着几个好手直挺挺前行。

    嗖嗖嗖的刀光中，金大牙的手下一批批倒地。

    叶凡杀人，力争秒杀。

    一刀毙命，绝对没有多出一丝力气，华丽却不显花哨，冰冷却不失优雅。

    几个包围上去的金氏高手，还没出手就被叶凡一刀劈成两半。

    血肉哗啦，让残存的金氏精锐脸色全都变绿。

    金大牙眼皮直跳：“这，这废物怎么如此厉害？”

    “嗖嗖嗖——”

    没等他话音落下，两道华丽的刀光掠过，又是两颗脑袋弹上了半空中。

    叶凡一人一刀冲锋，刀光如电，鲜血四溅，十几名敌人尽数被杀。

    “嗖——”

    一名要开枪袭击的金氏精锐，扳机还没扣动，身上就多了一个血洞。

    在持枪敌人倒下的时候，叶凡又捅入一敌胸膛。

    一分钟不到，围攻叶凡的金氏敌人全部横死。

    船坞其余守卫也都被沈东星他们无情击杀。

    很快，叶凡就带着人站到了凌安秀所在的舱门口。

    他看着金大牙和招风耳几个人：“金大牙，我来了！”

    金大牙眼神一颤喝道：“你究竟是什么人？”

    他实在无法接受叶凡这么强大，这跟他印象中废物完全不一样。

    叶凡没有回应，只是一抖战刀：“刀过去，还是你们过来？”

    招风耳勃然大怒抬起散弹枪吼道：

    “小子，怎么跟大哥说话的？信不信我一枪喷死你……”

    “嗖——”

    话没说完，招风耳就见刀光一闪，接着身躯猛地一颤。

    “砰！”

    招风耳噔噔噔后退了三步，随后连人带枪断成两截摔在地上。

    他眼睛凸大，说不出的震惊、愤怒和恐惧。

    叶凡不仅斩断了他的枪，还把他半个身子也劈成两半，强大的让招风耳死不瞑目。

    金大牙他们也都是一脸震惊。

    没想到招风耳拿着枪都扛不住叶凡一刀。

    “嗖——”

    漫天血雨中，叶凡穿梭而过，直抵退后的金大牙咽喉。

    金大牙顿感神经一跳，想要抬枪射击，却被叶凡威压死死压住。

    “扑通！”

    金大牙脸色苍白丢掉枪械直挺挺向叶凡跪了下来。

    沈东星捡起短枪顶住金大牙脑袋，免得他对叶凡玩什么花样。

    叶凡看都不看金大牙一眼，径直上前抱起了昏迷的凌安秀。

    “叶先生，对不起，对不起，我错了，但我其实真不想这样做的，我是没办法。”

    生死关头，不需要叶凡多问，金大牙忙竹筒子倒豆说出能活命的东西：

    “对凌安秀小姐下手，是凌家凌清思小姐唆使我做的。”

    “她要我们侮辱凌安秀之后，再让杰克博士取出她的心脏。”

    “凌老太爷心脏有大问题，需要一颗适合的心脏来移植！”

    “她给了我三千万，只有一个要求，就是做的体面，做的干净。”

    “不让凌安秀的侮辱和死扯上凌家，更不要让人知道她心脏移给老太爷，免得被人非议凌家无情。”

    “叶先生，我愿意跟你和凌安秀去指证，我也愿意向警方说出背后黑手。”

    金大牙心里虽然不甘和憋屈，但多年经验告诉他此刻要卑微和讨好：

    “我还愿意做你一条狗，只希望你给我一个活命机会。”

    “砰——”

    话刚刚落下，沈东星就一枪爆掉他的脑袋：

    “狗，只能有一条！”

    “汪！”

