    “你想怎么解决？”叶秋也没一上来就放狠话，还是循序渐进。

    “赔钱，让那个小孤儿道歉，给我儿子当着全校师生道歉。”那个人见谢尘屿猛地暴起，下的直接捂住了脸，但是见谢尘屿被全下来又嚣张了起来。

    “这不可能，而且这是你先挑起的事端，而且你还拿武器威胁到了我们这边人的生命，到时候追究谁也脱不了责任。”谢尘屿也冷静下来了，他虽然不会法律，但是随便说几句吓唬吓唬人还是没问题的。

    叶秋一副孺子可教也的样子，他也是想吓唬吓唬他们，到时候最差的情况就是赔钱了。

    “什么？你们还要追究，你看看我这脸，你再看看我儿子。”那个猪头听见谢尘屿他们还要追责一下子就站起来了。

    “what's up，你不说那是脸我还以为你带了熊猫coser的眼贴的猪精呢，我本来还夸了你励志，老想成为保护动物。”谢尘屿嘴上还是不留情，直接给叶秋都逗乐了。

    “nm，你们到底想干嘛，到底还想不想谈下去。”那个励志猪精直接一拍桌子站了起来。

    “当然想继续谈，但也请你把嘴放干净，大不了到时候都记简历，反正沐橙又没参与，影响不了她，而且陶轩还是老板，他已经赚到了花一辈子的钱了。”叶秋也不在意，摊了摊手。

    “你...你们...”励志猪精好像气的喘不过来气了一样。

    “怎么样呢，你想怎么样呢。”叶秋说的很平静，丝毫没有着急的样子。

    “你们看看我这脸，明显这是群殴。”励志猪精不服，他明明挨了揍怎么他们不怕。

    “我们四个人全部被你拍成脑震荡了，你只是外伤。”叶秋不紧不慢的还击道。

    “怎么可能？！”猪精懵逼。

    “过一会医院证明就来了。”叶秋还是一副运筹帷幄的样子。

    谢尘屿终于明白了，叶秋看来给他弟弟也就是真正的叶秋打电话了，我就说叶秋这么在意苏沐橙怎么可能让他们好受，肯定得让他们挨完了揍还要赔钱。

    谢尘屿觉得现在的叶秋不能出面媒体，所以八成也就是息事宁人了，虽然这人嘴是真的贱，但是也没什么报复的办法。

    就这样空气一下子就凝固了，双方都不说话了，这时候有一个警察进来了，说这个猪头找的人来了，然后他的突然笑了，然后领着他孩子出去了。

    谢尘屿和叶秋对视一眼，要出事，这人好像也有后台，就这样叶秋也打算出去看看，大不了就回家，他一定要给苏沐橙出这一口气。

    谢尘屿心想自己连点后台没有，还不如让吴雪峰来帮忙呢，好歹他家在国外还有点实力，不像他就是一普通高中生，最后谢尘屿也打算出去算了，因为就他一个人在屋里也没啥用。

    就这样两人都来到了大厅，就看到那个人抓着一个西装革履的人的手，叶秋暗道不好，因为他也不认识这个人，如果认识还好，不认识的话就要耗点心神了。

    叶秋给了谢尘屿一个眼神，谢尘屿明白，直接偷拍了一张照片，然后借理由出去，发给了楚云秀一份，让她给他爸爸看看认不认识。

    等了一会，楚云秀打来电话了，谢尘屿一呆，他本来以为发个信息就好了，怎么还打来电话了。

    “本来是想发信息的，但是我发现好像有点说不清楚，这个人怎么惹到你了？”楚云秀知道谢尘屿不可能惹事的，所以八成是这个人惹到谢尘屿了，所以来问问楚云秀好不好惹。

    “这个人是没什么关系，就是找他的那个人和我们有矛盾，是这么回事.....”然后谢尘屿就跟楚云秀说了一下前因后果。

    “这人这么这样啊！”给楚云秀气的不轻，谢尘屿还听到了楚云秀妈妈生气的声音了，看样子一家人都在家里呢。

    “尘屿啊，这个人是这样的，他是一个在国外的国内企业的，说难听的就是个传话的，所以你也不用怕他，我和他老板也认识，所以没事，而且叶家的长子不是也在那边吗？更不用怕了。”楚云秀的爸爸经历的多，所以虽然觉得那个人不怎么样，但也没把情绪放到面上。

    “好的，叔叔，我想问一下这个企业的老板叫什么啊，一会可以吓一下他。”谢尘屿心想这可以放心了，一会叶家的大小儿子都在，更不用怕了。

    “姓吴，叫吴瑞廷，对了他有个儿子好像也是职业选手，具体是什么游戏就不知道了，我记得他儿子好像是叫吴雪峰。”听到最后名字的谢尘屿一下子就笑不出来了，真就世界小呗，到处是关系户。

    谢尘屿礼貌的道了谢挂断了电话，刚想回去就看到了一个豪车停到了他旁边的车位上，然后下来了一个谢尘屿认识的人，真正的叶秋。

    “你好啊，又见面了，这里面是什么人啊，聊的挺热火朝天啊。”叶秋平时挺正经的，但是自从和谢尘屿认识后就变得逗比了。

    “这个人喊了一个救星来了，然后你哥说不认识，所以我出来打听了。”谢尘屿实话实说的告诉了叶秋。

    “什么？我哥不认识，那叫我来有什么用，万一对面认识我们怎么办？”叶秋一下子就慌了，他可是借着相亲的名号出来的。

    “我打听出来了，吴氏企业的跑腿的。”谢尘屿看着叶秋慌张的表情，他知道这小子应该是找了个不怎么好的借口。

    “跑腿的？也是你楚家女婿嘛，知道的多也对。”叶秋也没惊讶，因为他也知道谢尘屿后面的关系网。

    “对，所以我把吴家大少爷喊来了。”谢尘屿刚从就给吴雪峰发了个消息，稍微讲解了一下，吴雪峰看不看得懂就不知道了。

    “啥？”叶秋蒙了，你怎么还认识吴家少爷呢。

    谢尘屿也没过多解释，就带着叶秋进去了（这里叶秋就是叶秋，叶修就是叶修。）

    两人来到那个房间，就看到叶修正和那个新来的西装男说着呢，看样子是不相上下，两人嘴就没停过，就这样互喷着，谁也不想退让，叶秋还是第一次见哥哥这么生气，也不敢多说话。

    叶修也看到了进来的谢尘屿和叶秋：“来了，先坐吧。”

    叶秋很听话的就坐下了，谢尘屿没坐，因为没有位置了，他总不能坐桌子上吧。

    叶修见谢尘屿没位置本来想让叶秋把位置让出来，但是谢尘屿摆了摆手，他一会还要一鸣惊人呢，站着坐着都一样，反正一会还得去接吴雪峰进来，到时候才是真正的绝杀。

    看着谢尘屿不坐，据叶修的了解，谢尘屿绝对知道了对面的命门，想装一波。

