    她的火焰魔兵血脉，有着火焰之威，自然也起到了庇护和克制的效果，但是如果只是她一人的话，自然的没有丝毫问题，但是现在，在她的身边却还带着云如茵，这样子下去，自然压力就很是巨大。

    火焰之力，毕竟不如那光明之力的克制效果，所以，这烈颜的庇护效果，也逐渐开始变得弱小了起来。

    云如茵，娇躯微动，身上一道道如琉璃般的晶石，快速的庇护两人的身体，但是她的太古血脉，对于这些邪魔之气的克制力却依旧低微了一些，起到的作用并不大。

    “云师妹，你们快点过来，否则会被这里的邪魔之气侵蚀身体的！”

    这么好的机会，断空尘自然不会放过的。

    “断师兄，不用了！”

    云如茵的声音之中淡然，但是却带着一种坚决。

    “哼，到了这个时候，竟然还在和我坚持，很好……这个不死秘境大的很，到时候，只要是找到一个机会，得到了你的身体，看你还如何的耍横！”

    听到了云如茵的回答，断空尘的脸上表情顿时一阵滞涩，心中忍不住一阵冷笑。

    但是，这断空尘的做法，却让原处的金帝，忍不住脸色一阵寒意，他的这种做法，分明就是在挑衅于他的存在。

    至尊峰，作为这沧海宗的最强主峰，更是诸峰之中的至尊王者级的存在，金帝自然不会看着沧海宗的弟子覆灭。

    “唰！”

    手掌挥动。

    顿时，一道劲气已经在掌心汇聚出去。

    但是，还没有等到他的劲气挥动下去，一道身影却猛的闪烁。

    “来我这！”

    这一道身影瘦弱的很，声音之中带着一种淡淡的磁性和清脆。

    正是那秦风。

    “不用！”

    烈颜刚想要坚持，但是，随后的一只手臂，却强行的将她的身体瞬间拖走。

    “轰”

    在这秦风的身上，一股奇异的波动，瞬间的蔓延出去。

    下一刻，方圆数十米之中，这股波动仿佛是神灵出手一般，周围的邪异之气，无边魔威，竟然不敢越雷一步。

    一缕缕紫色的光芒在他的身上流转不止。

    这是破邪之眼的诛邪之力，有着绝对的镇压邪魔之力，周围的诸般邪异，根本不得近身。

    “秦风……赶紧的把老娘放开！”

    被这秦风强行的拖走，甚至手臂环抱，如此尴尬的姿态，一时间，让烈颜的俏脸上都忍不住的升起一缕红霞，那完美的身体，更是不断在这秦风的身上挣扎着，但是这完美身材的挣扎，也让秦风的身体有点尴尬的感觉。

    那云如茵也被秦风的一只手臂环抱着，白皙如玉的俏脸上，也是微微的红润，美眸流转，带着一缕害羞。

    如此的左搂右抱的姿态，着实的让人嫉妒无比。

    不过，近距离的听到了烈颜的叫声，这云如茵却感觉到，秦风似乎是和烈颜之间有着某种古怪的关系。

    不过，很快，这般想法便被她抛出了脑海，现在似乎不是想这个的时候。

    很快，秦风便已经带着两女，迅速的找到了浮屠峰的其余弟子以及钟灵峰、天阙峰、风神峰等等主峰的弟子。

