    万寿宫。

    嘉明帝面色铁青，看着中州传来的消息，手中灵光闪动，传讯令牌被撕成碎片，接着浑身真元搅动，便将所有碎片尽数化成飞灰。

    黄大伴一见此景，浑身颤抖，双膝一软跪在地上，久久不敢抬起头。

    “大伴，你说这鲁王该不该死？”

    嘉明帝开口问道，声音沉闷。

    “奴才觉得，圣上要让他死，他就该死，圣上觉得他不该死，他就不该死。”

    黄大伴跪在下方，低头轻声回答。

    “唉......你还是那样小心谨慎，朕这次是想问你的真心话。”

    嘉明帝罕见的长叹一声。

    “奴才不知圣上心意，罪该万死，请圣上赎罪！”

    黄大伴趴在地上，额头连连点地，将地面磕的“砰砰”作响。

    “行了，别磕头了。”

    嘉明帝无奈的挥了挥手，接着说道：“传朕旨意，鲁王赵滋，作恶多端，罄竹难书，废除皇籍，余下一干家眷，贬为庶民。”

    “并着中州巡抚亲自查办鲁王案，但凡涉及之人，一律重处！”

    “是，奴才这便去传旨。”

    黄大伴领旨，便要出门。

    “慢着！”

    嘉明帝将黄大伴叫了回来。

    “大伴，你说我若是将那骑龙武圣封为护国武圣，如何？”

    嘉明帝面色平静，显然已经深思熟虑了许久，只是还是有些拿不定主意。

    “护国武圣？”

    “圣上，万万使不得！”

    黄大伴虽然油滑，但这种大事面前，却必须要表明自己的态度。

    “为何不可？”

    嘉明帝开口问道。

    “圣上，大玄立国以来，只出现过两名护国武圣，一位是太祖，一位是宣明帝，自此之后，再无护国武圣。”

    “便是出现的几位外族真仙，都未曾被封为护国真仙。”

    “这位武圣来历不明，若是封为护国武圣之后对大玄不利，后果不堪设想！”

    “而且，没有征得这位武圣的同意，我们便自行为之，会不会......”

    黄大伴连声劝说，面色诚恳。

    后半句没说完，是给嘉明帝留点面子。

    总不能说，惹恼了骑龙武圣，咱们吃不了兜着走。

    嘉明帝心思急转，半响之后，才缓缓说道：“朕知道了，你先下去吧。”

    随着黄大伴离开，偌大的万寿宫之中，只余下屋内的嘉明帝揉着太阳穴，面色沉静，心思转动。

    鲁王毕竟乃是大玄皇族，骑龙武圣既没有事先提示，更没有事后说明，说斩就斩，简直就是把嘉明帝的脸面按在地板上摩擦。

    可以说连嘉明帝的底裤都快撕下来了。

    但是嘉明帝却敢怒不敢言，自己的实力虽然相当于真仙，但借用大玄国运斗法，国运反噬之下，寿元便会衰减。

    不到万不得已，他不愿动用全力。

    况且这骑龙武圣能斩野牛妖仙真身，那实力便不再是之前斩杀鬼仙分身时的半步武圣的实力，已经完全到了武圣之境。

    便是嘉明帝，也惧怕三分。

    所以圣旨之中，不敢有丝毫怪罪。

    甚至还想讨好何平安，将他封为护国武圣，借此机会，与他见上一面。

    但此时时机的确还不成熟，嘉明帝只好作罢。

    之前命护龙卫查找骑龙武圣的消息，别说三日，这么长时间过去，也没有查到任何有用的消息。

    这位骑龙武圣，似乎就是突然出现，又突然消失，神龙见首不见尾。

    “还要加快试药！”

    “只有实力突破到超脱境，自己才能真正延寿，与这些超脱境强者一争长短！”

    嘉明帝长长呼出一口气，一道讯息传向唐王赵仲。

    其实嘉明帝对何平安的实力估算还是有所出入，何平安此时的实力应当能达到真正武圣的八成实力。

    因为那头野牛妖仙并没有完全恢复巅峰，实力只能发挥到巅峰期八成左右。

    ......

    第二日卯时，何平安吃完早饭，便出门上值。

    这段时间，仙草堂生意越发兴隆，何平安又去城外流民营招了两名十三四岁的小孩儿，充当药童，这才算是勉强缓解了红夕绯的压力。

    走在街上，何平安却发现一路之上，出现了不少骑着蛇类灵兽的修士出现。

    就连天空之中，偶尔掠过两道骑着灵兽的修士，居然都骑得是蛟龙灵兽。

    这在以前，可甚少见到。

    大多数修士要不驾云腾雾，要不御使各种法宝，便是骑着灵兽，也多是仙鹤，龙马。

    甚少见到有骑着蟒蛇蛟龙的。

    “兄台，怎么今日骑着蛇类灵兽的人如此之多？”

    何平安好奇的拉住一名骑着巨蟒从旁边路过的修士问道。

    “这你都不知道？”

    “骑龙武圣你总听说过吧？”

    这名修士不屑的看了一眼两条腿走路的何平安。

    “嗯，略有耳闻。”

    何平安点点头道，自从他在中州斩杀了野牛妖仙之后，嘉明帝当日便传召天下，历数鲁王之罪，并对骑龙武圣大加赞赏。

    这几日关于骑龙武圣的传闻，越发多了起来。

    骑龙武圣一旦出现，必有大事发生。

    先是斩杀鬼仙分身，惊退蛊仙，斩杀鲁王，灭掉妖仙，每一件，都是惊天动地的大事。

    但是，这骑龙武圣也不是昨日才出现，之前斩杀鬼仙分身，惊退蛊仙时，也没见玄阳修士有这么大的反应。

    “这你就不知道了吧！”

    “这位骑龙武圣之前在兖州，消息闭塞，所以并无几人知道。”

    “后来与蛊仙也只是隔空斗法，看到的人并不多。”

    “直到昨日，才算是真正让大家见识了骑龙武圣的风采。”

    那名骑蛇修士娓娓道来。

    何平安点点头，表示自己知道一些，之前王主簿那画像毕竟价格太贵，流传不广。

    但是昨日自己与妖仙大战之后，因为接近鲁郡，不少留影珠记录下了双方大战的画面。

    但他还是不能完全释疑。

    直到最后，这名修士才算是说出了真相：“大玄境内没有真龙，大家伙也没有那个实力去外域抓一只真龙来当坐骑.......”

    所以刚开始，玄阳修士最多就是流行穿个道袍，但这东西太普通，几乎人人都有，根本无法提升自己的逼格。

    倒是昨日，被骑龙武圣又一刺激，有人心思一动，大玄没有龙，但是有蛟龙啊。

    蛟龙蛟龙，蛟龙也是龙啊！

    但是蛟龙普遍实力都在上三品，也只有上三品修士才敢去捕捉。

    又想提升逼格，实力又不够的修士怎么办？

    于是，又有修士开动了脑筋。

    俗话说鳝大成蛇，蛇大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙.......

    蛟龙都是龙了，那蟒蛇也算龙不过分吧？

    于是连夜之间，玄阳掀起了一股驾蛟骑蟒之风。

    解释完这些，骑蟒修士不耐烦地扬长而去，临走时，还丢给了何平安一个傲娇的眼神。

    连蛇都没骑，注定融不进高层修士的圈子......

