    神通秘境！

    苏离真正进入了神通秘境。

    他的肉身之力到了二十马之力，而法力，足足有六十马之力！

    苏离稍微一动，周围的空气直接被他的法力擒拿，化作无数刀剑的形体。

    气流如刀，快如飞剑！

    再一动，那柄灵器飞剑秋水剑急速穿行，比他在肉身境界掌控时的速度快了好几倍。

    稍微一动，竟然显现出超越声音的速度。

    “神通秘境一成，前路宽广啊。”

    苏离感受着自己如今的状态，肉身与法力加起来，已经是八十马的力道，这样的力道比起先前肉身境界，的确强了太多太多！

    现在的他要是收拾先前的他，那就是弹一下的事情。

    一入神通秘境，果然是一步登天，从今往后，再也不是凡人。

    风云世界，大唐世界，苦修磨砺肉身精神，又有天极灵丹雷骨舍利，终于汇聚成了一体，成就神通！

    “她果然也成就了神通秘境。”

    就在苏离修成神通秘境，感受着自己的强大时，那边也有一阵阵的强烈波动。

    苏离神识一扫，立刻看到那边方清雪整个人的身体凌空而起，无数的闪电雷霆包裹在她的周围，散发着无比可怕的气息！

    白衣胜雪，电光雷霆，方清雪的头发丝里，似乎都蕴含着闪电！

    她的身上法力波动，并不弱于苏离！

    “恭喜。”

    方清雪的目光睁开，看过来时，虚空都仿佛生出雷霆电意。

    “同喜。”

    两个人目光一对视，全都一笑。

    这或许就是道友！

    同服用雷骨舍利，而一道进入神通秘境，从今往后法力无边，便为道友！

    “终于晋升到神通秘境了。”

    方清雪整个人轻飘飘飞了过来，有些感慨。

    “是啊，终于晋升神通秘境，拥有了法力。”

    苏离亦喃喃。

    一进入神通秘境，他现在只要回去，得到身份确认，就可以立刻晋升为真传弟子，位高权重！

    而且，他现在已经可以炼制法器。

    神通秘境的修士，拥有法力便可以炼制法器，随随便便赏赐一件下去，对于外门弟子来说，都是难得的巨额财富。

    而要是修行到神通秘境第五重天人境，则可以在法宝之中构筑大阵，那时便可以炼制灵器！

    神通秘境，一步一重天。

    但是只要进入这一个境界，一步登天，那是必然而然的事。

    “当务之急，还是将雷骨舍利的药力完全炼化，雷骨舍利助我们踏入神通秘境，并没有完全消耗它的药性。”

    方清雪落到地上，清冷地开口，她整个人随即又盘膝而坐。

    “那倒是，这一半的雷骨舍利，药性我们还没有完全炼化。”

    苏离再一次地坐在地上，开始炼化雷骨舍利残余药力。

    一道道的雷霆，在他的体内滋滋滋响着，他的全身骨骼，再次均匀的增高了三寸，膨胀了三寸，使得他整个人看起来，骨骼特别的粗壮，全身有一种向外撑开，刚猛爆发力惊人的味道。

    一天，两天。

    足足五天过去了。

    终于，他身上喷射出的雷电火花终于被收归了体内，显然是炼化了药力，把这枚不亚于“九窍金丹”的“雷骨舍利”药效吸收。

    苏离一下站了起来，整个人再次转换了一下模样。

    全身的皮肤白皙，看似没有什么特别，但是如果眼光高明的人，就可以看到他的每一寸毛孔深处，都似乎是一个雷霆的世界。

    他双眼瞳孔之中，也隐隐约约有电符闪烁，每一丝头发深处，都蕴含着一丝闪电。

    此时此刻，他似乎是感觉到，天上如果在打雷，他张口一吸，就可以把雷火闪电吸到口中，吞到肚子之中去，然后再炼化。

    这是体质改变了，变成了一种能够和雷霆沟通的“圣灵之体”。

    一枚丹药，就转化体质！

    天极灵药，强大至此。

    苏离目光往旁边一看，恰好看到方清雪此时也收了功，白皙的皮肤之上隐隐电光闪烁，赫然与苏离一道都有和雷霆沟通的能力。

    “现在，我们可以去闯荡闯荡这归虚之地了。”

    一朝进入神通秘境，又将雷骨舍利的药力全部吸收，苏离有一种感觉，他的法力再一次增长，到了一百马之力！

    若是神石输出依旧三倍，三百马之力，可以让他更好的闯荡归虚之地。

    尤其方清雪进入神通秘境之后，可以稍微地利用她这一次得到的雷帝符诏。

    越是法力高深，就越能利用好上品道器。

    像是长生秘境的修士，如果有一件上品道器，完全可以翻江倒海，焚山煮海。

    苏离与方清雪虽然只踏上神通秘境，只能稍微使用这一件道器，但已经足够他们闯荡归虚之地的一些地方。

    “我们出去看看。”

    方清雪也点了点头。

    于是苏离与方清雪将剩下的四枚雷骨舍利平分之后，出了雷帝洞府。

    依旧需要穿过漆黑的通道，但是这一次，苏离的感觉又有些不一样。

    许多的法力护持周身，他整个人如履平地。

    而一穿过漆黑通道，他们便到了大海之上。

    前方依旧是许许多多的黑洞，不知道连接到了什么地方。

    苏离与方清雪神识一扫，向着一个黑洞进去。

    这里到处都是灰蒙蒙的雾气，没有花草树木，也没有任何人烟，有的只是泥潭。

    到处腐烂的沼泽，一个又一个的大气泡，在沼泽泥潭之中鼓起来，砰的炸开，释放出更多灰蒙蒙的雾气。

    这股雾气似乎带有某种魔性，变幻不定，凝聚成各种狰狞的面孔。

    嘎嘎！

    唧唧！

    竟然是一头又一头的天魔。

    比起天魔战场上还要多许多倍的天魔，在这里进进出出，吸收着那气泡中的魔气，还发出无数交流的声音。

    而天空之上，则到处都是一个个的黑洞。

    除此之外，可以看到星辰点点，苏离与方清雪就是从其中一个黑洞中下来的。

    不时的，有天魔从那些黑洞中飞出来，手里抓着各种生灵，都丢进沼泽之中。

    砰！

    一头天魔抓了一头海中的鲸鱼，丢到沼泽中，顿时这头鲸鱼被沼泽吞噬进去，随后一个大气泡鼓了上来。

    砰！

    鲸鱼爆炸开来，化作许多血红色的雾气，许许多多的天魔极乐扑杀了过来，把这些血气全部吸收。

    它们的身体，顿时强大了不少。

    “桀桀桀桀，有生灵来了！”

    “男的杀死，女的留下！”

    就在苏离到达这里的时候，那些天魔仿佛感受到了庞大的气血，一个个看了过来，一些天魔摇身一变，化作了俊男美女。

    但是苏离只是伸手一挥，无数剑气迸发，就将这些天魔全部斩杀！

    随便一剑，都是一百马的力量，镇杀天魔，易如反掌。

    他已经不是肉身秘境时候的他，而是神通秘境。

    还没有到达天魔王的天魔，对他来说就像是泥捏的东西。

    “可惜不能将这些天魔，炼制丹药。”

    苏离想起永生大世界，有一件道器黄泉图，就可以将这些天魔炼制成血丹，那是纯粹的可以增加精神的灵药，但是黄泉图，他没有。

    “这些天魔对我们没有用处，我们直接去天魔王的城堡。”

    方清雪伸手一指，许多雷霆汹涌澎湃，将挡路的天魔格杀殆尽，一点残余精气都不留下。

    而后，直往这一处地方深处走。

    不远处，又有一座城堡。

