只不过，让他们两个人都没有想到的是，现在的歆笙已经快要两岁了，她已经学会了最基础的口语，王亚欣在来之前，歆笙就已经学会了叫‘妈妈’。

“爸哇~！”

突如其来的声音，让方志强和王亚欣两个人都不由自主的愣了愣。

王亚欣更是见了鬼一样的盯着方志强。

她发誓，自己从来都没有教过小歆笙这个，歆笙能够在此刻喊出这样的声音，也大大出乎了王亚欣的意料，她甚至都不知道，王歆笙是从哪里听到这个字的！

方志强感觉自己的心跳仿佛突然之间停止了一样，就像是当初刚刚听到小爱李叫自己爸爸的时候一样的激动。

小爱李是个男孩，而小歆笙是个女孩，男孩和女孩是完全不一样的感觉。

都说女孩是爸爸的小棉袄，虽然现在的方志强还没有感受到这一点，但刚刚女儿的那一声叫声，已经让方志强有些控制不住自己的情绪了，他甚至在激动之下，差一点就开口答应了下来！

但是他知道，小歆笙或许就只是凑巧那么喊了一声，她喊是没有任何问题的，有些小孩子见到谁都叫‘爸爸’，但是自己，却不能答应。

方志强目不转睛的盯着手机许久都不愿意移开目光，仿佛看着屏幕里边的小歆笙，就觉得她在自己的眼前一样，尽管自己现在摸不到，也闻不到。

电话另一边的张姐也意识到了此刻的气氛似乎是有些尴尬，随即就对着屏幕说道：“亚欣，孩子可能是饿了，我带孩子去喝点奶粉，先不聊了吧？”

王亚欣显然听的出来张姐的意思，在一起那么久了，这样的默契显然还是有的。

电话挂断了之后，方志强才回过神来，看着已经挂断的手机屏幕，方志强脸上浮现出一抹依依不舍的表情。

“怎么？现在舍不得了？”王亚欣看着方志强那不舍的表情，故意开口问道。

方志强并没有答话，他也不知道该怎么回答王亚欣这个问题。

女人有的时候就是这样，她们在讨论一件事情的时候，或许并不是要追问个谁对谁错，有时候她们的‘诛心论’，杀伤力更大！

看着方志强一言不发的样子，王亚欣也没有再继续多说，这个时候，不管讨论什么话题，都显得有些不理智，一方面是因为这个时间的确容易让人胡思乱想，而另一方面，也是因为刚刚接触过小歆笙，不得不说，孩子的力量的确是非常强大的，很多时候，能够扭转一个家庭的走向。

甚至王亚欣此刻自己都没有意识到，今晚方志强跟王歆笙的这一次通话，会成为他们以后关系的一个重大伏笔。

当然了，方志强自己也没有意识到这一点。

因为人都是活在当下的，谁也不知道明天会怎样，今天需要我们做出决定的时候，我们考虑的往往都是当下，却从来都不会考虑这件事可能会对未来造成多大的影响。

方志强也是这样，他刚刚就只是想要跟自己的亲生女儿说几句话，看看她的模样，仅此而已，并没有想太多。

当方志强再度回到沙发上的时候，便是再也睡不着了，即便不断的打哈欠，可脑子里仿佛有无数条线一样，密密麻麻的绕着方志强的脑袋缠绕好几圈，甚至让他有一种头痛欲裂的感觉。

王亚欣看过自己的女儿之后，反倒是心静了不少，此刻的她，正是努力的让自己进入睡眠。

在回来之前，自己早已经适应了那边的生活习惯，以及生物钟，回来之后，尽管经历了一段调生物钟的时间，可王亚欣现在的生物钟依然有些紊乱，有时候晚上睡不着觉也是常有的事情。

所以，现在的她睡前总是习惯听一些轻音乐，或者是一些轻柔的电台故事，来帮助自己睡眠。

这个习惯，让王亚欣觉得特别好，不仅能够帮助自己睡眠，而且还能利用睡前这一点空闲时间，继续充实自己。

当然，这只适用于自己一个人的时候，等回到了那边之后，这样的习惯自然是要改掉的，仅仅是两个孩子，就足够自己忙活的了。

所以，有些时候王亚欣也非常珍惜现在这样一个人的生活，因为一个人的时候，可以有更多的时间来思考自己，或者说是思考人生，很多平时想不明白的问题，或许会在自己一个人的时候，想的清清楚楚。

王亚欣将手机放在自己的耳边，开的声音也并不大，她觉得这样并不会影响到方志强。

可是实际上，方志强因为原本就睡不着，所以听这些声音听的也特别清楚。

他有些疑惑，王亚欣以前是没有这个习惯的，不知道现在为什么会有这样的习惯，只是对于王亚欣来说，或许她自己都没有意识到，她正是变得越来越孤独，越来越习惯一个人的生活。

一个人一旦已经适应了一个人的生活之后，想要在让他改变，就会变成一件特别复杂的事情，因为习惯这种东西是非常可怕的，它会在你平时完全不注意的时候，潜移默化的侵入你的身体，成为你的一部分，当你意识到需要去改变它的时候，它已经嵌入在你的体内，想要彻底改变它，除非付出巨大的代价。

所以，这个世界上有那么多人每天坚持着要为自己培养出一个良好的习惯，而很多人，一旦懒惰成性之后，再度尝试改变的时候，就需要彻底蜕一层皮。

这个世界是公平的，那些勤奋的人，会一直勤奋下去，而他们的收获，也一定会比那些懒惰的人要更多。

至于那些懒惰的人，对于他们来说，这个世界上或许从来都没有他们想要的那种生活，所有的一切，都是需要靠奋斗才能得来的，而他们天生不爱奋斗，唯一能做的，只有待在原地，待在自己的舒适圈子里，哀叹外边的一切为什么不是自己的，哀叹为什么一个又一个机会从自己的身边溜走，而自己却抓它不住。

不仅仅是懒惰会成为一种习惯，孤独，也一样会成为一种习惯。

对于现在的王亚欣来说，或许她自己都没有意识到，她正在享受孤独带给她的一切，她甚至认为这是一种别样的美，甚至认为自己正在进步。

实际上，究竟是不是进步，谁也说不准，因为她听的那些东西，会对她造成怎样的影响，多大的影响，甚至是会不会改变她的做人准则，这些现在谁都不清楚，想要弄清楚这一切，唯一能做的就是等待最后的结果出现。

不过，当那一天真的到来的时候，很多事情也早就无法挽回了，对于他们任何一个人来说都是这样的，当结果已经诞生的时候，他们唯一能做的就只有接受。

方志强听着那些模模糊糊的声音，也不知道王亚欣究竟在听些什么，但是他知道，现在的王亚欣，已经很少再有人能够走进她的内心了。

因为她已经彻底把自己封锁了起来，不允许任何人走进她的内心，这是一种自我封闭式的自律，方志强也不知道究竟是好，还是不好。

他只知道，对于他自己来说，这个世界上再也不会有像王亚欣这样的女人，能够承受孤独，甚至是享受孤独。

虽然方志强想要改变她，想要让她重新接纳这个社会，重新让人走进她的内心，可同时方志强也不想破坏这样一个干净纯洁的灵魂。

或许在现实生活当中，王亚欣已经不算是一个干净的女人，甚至很多时候她给人的感觉是一个有历经沧桑的，很有故事的女人。

可是她的灵魂，却依然一如既往的干净。

她不会因为寂寞而滥情，更不会因为孤独而堕落，她始终都是她，不管处于怎样的境地，她从来都没有改变过自己，这一点，是难能可贵的，至少很多人都做不到这一点，包括方志强自己，也不止一次的询问过自己，如果让自己做到像王亚欣那样，方志强给自己的答案是：不能。

或许是因为性别的诧异，思维方式的不同，也或许是因为本性的原因，方志强天生就不是那样的人。

也正是因为这一点，王亚欣才永远都是王亚欣，方志强，也永远都是方志强，他们从来都不是一样的人，更不可能会成为一样的人。

夜深了，整个明珠市都安静了下来。

沙发上的方志强也终于艰难的进入了梦乡，这对他来说，显得有些奢侈，特别是在这样一个陌生的地方的沙发上，不过好的是，这里是王亚欣的住所，这让方志强的心里有一股莫名的安全感，那种感觉，就像是回到了自己的家里一样。

王亚欣睡得很踏实，看过自己的女儿开开心心，安然无恙，王亚欣的心就算是放下来一半了。

现在的小宇越来越懂事，而且在寄宿学校的表现也挺不错的，这么长时间以来，没有出现过任何麻烦，这倒是让王亚欣省了不少小。

虽然这一次离开这么久，可是张姐也依然把那边都照顾的非常好，这么长时间以来，自己的确没怎么费心，这一点，王亚欣倒还真的挺感谢张姐的。

由于自己近两年来的经济不是特别好，所以每一次回去的时候，都会让张姐离开一段时间，而离开的这段时间，张姐也是没有任何工资的。

但是张姐一直都无怨无悔，而且每一次叫她回来继续上班的时候，她也从来都不推辞，这一点，让王亚欣的心里非常感动。