    吃瘪的二骑有很多疑问，终于一一解开了。他的进化和天亮号没有任何关系，虽然他父亲确实在船上，可是两者没有必然关系。

    二骑和雪菜一样属于自然进化的人类，和真鱼也一样。

    知道一切之后，二骑竟然不知道该说什么，他以为自己成为了怪物，可是杜兰告诉他以后所有人都会成为亚极陀，他们只是比全人类先走几步而已。

    但二骑还是想不开，为什么会是自己呢？

    “没有什么为什么，一切都是命运的选择，雪菜，真鱼都是这样，你也一样，都是命运在安排。”

    “可是我根本不想进化。”二骑表示他的初衷根本不是进化。

    “那你只能认命了，进化是不可逆转的，你只能接受。”“对了，你以后要是遇到天蝎座的女暴走族，可要好好保护她。”那是二骑的第三个女朋友了，而且还是挺登对的，可惜原剧里被天使杀死了。

    “……”不知道杜兰什么意思，总之知道这一切之后，二骑还是感觉很无语，不过现在至少不迷茫了，他还得要战斗下去。

    记起一切的翔一，也开始寻找他掉下海之后天亮号上发生的事情，为什么天亮号的人会被追杀。他现在不想战斗只想知道真相。

    几经波折，他也终于找到了天亮号上觉醒的第二位亚极陀，也就是三骑。那是一个非常可靠的大叔，他的身份是日本著名的外科医生，在经历了痛苦的煎熬之后，大叔也可以变身了。

    大叔他是见过翔一在船上变身的，所以看到翔一就发动了攻击。强大的力量让大叔感觉自己是救世主，是唯一一个能拯救所有人的人。

    翔一这个弱小的亚极陀根本没有资格掌握这样的力量。

    翔一是莫名其妙，他只是想要知道真相，想要知道那个白衣男子和怪兽还有天亮号最后到底怎么了，不是来战斗的。

    但大叔却只是进攻。

    原来大叔以前和弟弟是爱好登山活动，但在一次活动中，他们遇到了暴风雪，他的弟弟被冻死，而大叔的手严重冻伤可能不能再做医生了，当时医院决定移植弟弟的手给哥哥。

    大叔从此以后就一直陷入没能保护弟弟的自责中，甚至认为自己的任务就是保护全世界的人，也只有他才能有实力保护，其他的亚极陀都太弱了，只会拖累自己。

    在这样扭曲的思想下，大叔成为了守序邪恶，和守序善良的一骑不对付。

    翔一不得不迎战，再一次被打得屁股尿流，要不是跑得快就差点丢了小命。

    一骑要崩溃了，就好像世界上已经没有他的容身之处了，明明他要守护教授一家人的容身之地，可是现在他反而不知道该怎么办了。

    当主角迷茫的时候，杜兰就会出现，他是主角的指路明灯，是主角振奋的苦口良药。

    一骑拖着满是伤痕的身体回到教授家的时候，他发现教授一家人竟然一个人都不在，反而杜兰这个不速之客在客厅里悠闲地喝茶。

    “哎呀，看来被木野先生打得很狼狈啊。”木野就是医生大叔的名字。

    “杜兰，你为什么会在这里？”

    “我只是想知道你是不是严格按照假面骑士原则战斗，看来你确实把我的话都听进去了，掉进水里就是安全区，没错吧？”

    “……”看到嬉皮笑脸的杜兰，翔一却高兴不起来：“教授他们呢？”

    “他们暂时很安全，不过我听说你不想战斗了，这可不行。身为假面骑士怎么可以畏惧战斗呢，就算最后变为怪物也要战斗下去这也是假面骑士的宿命，不然的话你可是什么都保护不了的，比如教授一家人还有可爱的真鱼妹子。”

    “你把他们怎么了？”

    “想知道么？想知道的话就战斗吧！”杜兰站起身来，腰间出现腰带，做了一个帅气的动作：“变身！”

    “你也是假面骑士？”翔一震惊了。

    “废话少说，你如果不能打败我的话，那么这一家无辜的家人都会因你而死。战斗吧，搏上性命战斗吧！”

    “啊啊！”想到杜兰竟然绑架了无辜的人，翔一终于爆发出了斗志，虽然他在哭泣，但他要为了守护战斗。

    如果不战斗的话，就什么都守护不了。

    几乎每一代的假面骑士都是这样的，不推崇暴力，都是被逼无奈才使用暴力。

    “变身！”再一次变为假面骑士，翔一和杜兰展开了战斗。

    杜兰不停激励翔一的战斗意志，可是本来就受伤的他如何是杜兰的对手呢。

    两人战斗的余威将客厅里的一切都碾压为碎片，假面骑士是以凡人躯体使用神之力量的角色，一拳一脚都威力无穷。

    翔一倒在碎裂的地板上，感觉自己要完蛋了，但就在他绝望的时候突然听到了姐姐的声音。

    “哲也站起来！哲也站起来！”哲也才是翔一的真名。当初教授用他身上信封上的名字称呼他，其实是错的，那信封其实是他姐姐写给前男友的，也就是说前男友才叫翔一，而弟弟叫做哲也，但这并不重要。

    “姐姐，是姐姐么？”一骑感觉自己听到了幻觉，不然的话怎么可能听到姐姐的声音，难道自己也要上天堂了？

    姐姐明明已经跳楼自杀了。

    “站起来！”然而声音却越来越清晰：“哲也，你要为这个世界而战，因为你是亚极陀！”

    “可是敌人都好厉害，我打不过。”

    “亚极陀拥有无限进化之力，哲也，你一定可以的，站起来。”其实他的姐姐就是雪菜，现在雪菜就在旁边鼓舞。

    当初雪菜知道弟弟也进化的时候很惊讶，不过想到进化是血脉的力量，也就释然了。不然天使也不会把超能力者的全家都杀了，就是因为一人觉醒一家紧随。

    所以根本不是幻觉，而是姐姐真的在鼓励弟弟。

    站起来，一骑拿出决死的勇气，拿出守护的决心，一定要打败敌人：“杜兰，唯独你不能原谅。”绑架无辜者，还用他们的生命安全威胁自己，杜兰实在是太卑鄙了。

    轰，一骑也进化出了燃烧形态，一拳将杜兰打飞到庭院里。

    杜兰后背撞开客厅的落地窗，掉进了菜园子里。

    进化还没有结束，一骑来到庭院中沐浴在阳光之下，燃烧的外壳褪去露出白银盔甲，这是新形态——闪耀形态。

    力量再一次提升。

    杜兰心说不好，自己的腰带要被打坏了。

    果不其然，闪耀形态一拳可以摧毁高楼大厦，古朗基的腰带根本承受不住这样的攻击，咔嚓出现了裂缝。

    杜兰的变身状态也随着腰带的碎裂而消失。

    “现在把他们放回来。”一骑说道。

    杜兰后退了两步，接着竟然啪啪鼓起掌来：“不错，不错，果然和你姐姐一样充满潜力。”

    ……

    “哲也。”雪菜也终于从暗处走了出来：“杜兰不是坏人，住手吧。”

    转身，不可思议地见到完好无损的姐姐站在那边，一骑傻眼了，警方不是通知他说姐姐已经啪叽摔成肉泥了么？难道这是幻觉？

