    

    马车大约行驶了两个时辰，终于，车轮从满是黄土的乡村泥道碾进了由青砖铺就的城中大道上。

    早在城门关卡处顺利的通过巡检后，老杰克驾车直往城中心驶去。

    “驾！”

    在天斗帝国的这处西南偏远地区，马车可不是一般平民能驾用的，普通的城人压根就没敢拦路，如此老杰克和唐三一路上畅通无阻。

    待到老杰克手上缰绳一拉：

    “御！”

    马车缓缓停下，坐在车厢里的唐三便知此行目的地已到，下一秒果然听到外面老杰克的呼喊：

    “小三，咱们到了哟！”

    唐三微微一笑，轻轻地拍了两下挂在胸前已经重新绑好的包裹，随即小手一拎，手臂用力一扬，将自己身边的大铁箱子一把扔出了车厢。

    “嘭！”

    箱子完好落地，只是地面一阵尘土飞扬。

    唐三跳下马车，因为尘土未散，顿时就被呛得猛咳嗽。

    “咳咳咳！”

    小家伙连忙一手捂住口鼻，一手挥动驱散尘灰。

    老杰克笑眯眯地站着旁边看着，等唐三歇停了便开口说道：

    “行喽，小三，爷爷送你进学院里去吧！待会跟你一起去报道。”

    唐三的眼角呛出了眼泪，点头应是，右手拉起自己的“行李箱”靠向老杰克，左手拉起老爷子枯瘦的右手，嘴上说道：

    “杰克爷爷，我们走吧！”

    表面上一副十分乖巧的样子，但心里却是不停地在mmp。

    这学院的门房是怎么回事？！门口这么大的灰尘也没打扫一下！差点没给小爷我呛死！可恶的魂淡玩意儿！

    爷孙俩都没有对那宽二十米、高十米开外的“华贵”大门发出任何惊叹，尽管两人都是乡下来。而来到门前的时候，门口站着的两个门房整一副谄媚的模样，点头哈腰的。很明显适才是看到了老杰克和唐三是驾着马车来的，看见这一老一小迎面走来也不问问，老杰克掏出工读生入学证明在这两个门房眼前一晃，然后就这么走了进去。

    老杰克和唐三虽说是出自圣魂村这种小村子，但今天的两人都是衣着得体整洁，一点儿都看不出寒酸的样子，就连那辆随意就放在一边的马车也是一样，妥妥的就是一身乡土小贵族的行头。

    老杰克有钱唐三不太清楚，但他自己有钱那都是自家老爹辛勤工作赚来给他花的。

    越过门口的那两个门房，唐三松开了牵着老杰克的手，装作背后痒痒要去挠一下的样子，不着痕迹的从袖口中滑出两根毫针，指间微微碾动，然后在装作挠完痒收回手的那一瞬间手臂一用力，毫针飞射而出！

    没有发出任何一丝异响的，那两根射出去的毫针准确无误的命中了那俩门房同一边屁股的同一位置上。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两声惨叫从身后传来，老杰克疑惑地想要回头去看看，但被唐三又牵住了手，小家伙甜甜地说道：

    “杰克爷爷，咱们快点走吧！我有点等不及了！”

    老爷子闻言，宠溺着语气说道：

    “好好好，那咱们走快点儿！小家伙性子可真急，哈哈！”

    脚步一快，也就没去理会刚刚的那两声惨叫了。

    此刻大门那里，两个门房趴在地上涕泗横流，双手捂着屁股的一处，疼得浑身抽搐！疼的同时还有着一种莫名的麻痹感，俩人也只在被针扎中那一瞬间叫出了声，到了后面浑身都被麻的直抽抽了，压根就叫不出来。

    此时这两人的状态别提有多酸爽了！疼死了都叫不出声。

    一面满脸温厚微笑的跟着老杰克前行，一面露出小恶魔般的厉笑，刚刚听到那惨叫声后，唐三的心里瞬间就舒坦了。

    叫你们两个魂淡偷懒不扫大门！你俩就给小爷老老实实的疼上一整天吧！

    记仇的小家伙脚下一阵轻快，由老杰克牵着手蹦蹦跳跳地朝教务处走去。

    ……

    教务处就在教学楼的第一层，那里负责接待新生的是一个看上去年龄和老杰克差不多是六七十岁的老者和两个估计二十出头的小年轻。老者是教务处的总负责人苏主任，两个小年轻是刚刚任职的一年级教师。

    来到了这里后，老杰克拉住唐三，并没有走向柜台那里，而是原地等待了起来。

    唐三也乖乖地等着，虽然他不知道老杰克在等什么。

    没有多久，在老杰克眼睛前方的方向急匆匆地走来一个年纪看着不大却已是满头灰白的中年人。只见他径直来到唐三他们跟前，停下脚步后微微喘息，显然是一路赶过来的。

    老杰克看着眼前的这个中年男人，一双老眼微微眯起，没有给那男人说话的机会，将手里的入学证明和武魂殿相关证明往前一递，说道：

    “大师，你来晚了！这是孩子入学必要的相关资料，你拿着帮他办好一切，相信以你和这个学院院长的关系，可以省去一些麻烦！”

    伸手轻拍唐三的左手示意他放开，然后摸着小家伙的头面露微笑：

    “这就是小唐三了，以后他就拜托你了……好了小三，这位呢是你未来的师父，人称大师，现在爷爷要回村子了，你就跟着他去吧，他会帮你布置好一切的。”

    被堵着说不出话来的大师显得有些窘迫，伸手接过那两张纸，但听着老杰克的话也是眼中透出些许好奇地看向面前的唐三。

    “诶~杰克爷爷，你这就要走了吗？”唐三外表上显得十分不舍。

    老杰克看着孩子如此模样心都快暖化了，但还是说道：

    “孩子，爷爷是村长啊，不能长时间在外的。乖啊，听话！等以后有时间爷爷就来看你啊！”

    “……”

    老杰克又揉了揉唐三的小脑袋，抬头深深地看了一眼大师，对其点了点头之后就转身离开了。

    ……

    老杰克走后唐三就一直低着头，也没去理会站在一旁的大师，这倒是让大师有些坐蜡，一时间不知道要怎么办。从一开始出现在唐三面前，大师就没有说过一句话，也没有那个机会。

    想着前些日子那张绑在乌鸦脚上，署名唐昊的书信，记起那书信上的内容，大师的心里就一阵火热，但面对“失落”的唐三却又不知道要做什么。

    突然瞥见唐三身右那个一看就十分笨重的黑铁箱子，大师心念一动，露出一脸自以为亲切的笑容道：

    “孩子，你是叫唐三是吧？既然你村长爷爷都这么说了，那就跟着我走吧。来！我先带你去宿舍。”

    说着伸手去拉箱子，然后手上一个使劲……

    ？！！！没拉动！

    ……        

