
要不是南方死死从身后抱住卡宝，她的夺命剪刀脚怕是已经飞过去夹爆水晶的脑袋了。

南方一边抱着她，一边还在忍不住狂笑，另外两位大前辈的状态也没好到哪儿去，都在“艾古艾古”的揉肚子揉眼睛。

水晶小脸涨得通红，怯生生低着头躲孙艺珍后面，不敢直面家姐狂暴的眼神。

但南方这次可是真的乐坏了，连续高强度工作带来的压力，似乎也随着一顿大笑而减轻了不少，卡宝再怎么挣扎也是个弱鸡，所以他还有暇冲水晶高高竖起大拇指：“哈哈哈哈~干的漂亮！谎话晶，称赞你！”

“耶？”水晶一秒抬头，然后，就对上了他那双写满欢喜的眼睛。

南方不可能不开心啊，这样的小水晶，他实在是太心水了。

早说过，他一直觉得棒国演员的演技，就是在体验派的单条胡同里闷头走。

由这个论点，他当时也推导出不少神奇的逻辑。

比如：棒国演员演出彩的第一个角色，通常都跟她本身的性格有不少的相通之处。

其实也很好理解，刚出道的演员，年纪通常都不大，经历肯定也不够多。

所以要去成功代入一个角色，难度相当大。

除非，那个角色本身就跟她有足够的契合度，那她才有通过试镜的可能，才能演得让人信服。

比如金土匪，第一个出彩的角色，就是《天国的阶梯》中那个又霸又匪的坏心眼女反派。

孙无赖也一样，真正得到圈内认可的角色，并不是出道作，而是那部《向左爱向右爱》里，深爱着自己闺蜜的蕾丝。

而南方当初喜欢上小水晶，就是因为她在出道作品里的角色，实在是诠释得太有灵气太招人爱了。

那还是10年，16岁的小水晶在部叫做《越看越撒娇满分》家庭喜剧里，演了个同样叫做郑秀晶的女中学生。

那可真是个谎话晶啊，只要张嘴，几乎就没一句话是真的，偏偏又带着种超讨喜的小狡赖。

虽然只是个小配角，但是角色却极为古灵精怪，叫人过目难忘。

所以南方一直都觉得，这丫头本来是可以很有前途的，只不过后来渐渐让她姐往高冷风上带歪了。

如今突然又见到心心念念的熟悉场景，他能不开心么？

再说，卡宝不顾形象当众发狂的样子也真的搞笑啊。嗯，回头必须要好好翻出这段视频来，一定能截出不少超棒的表情包。

卡宝拼命折腾了会，却又开始想哭了。

这都什么事儿啊，自己明明该是仪态万方的山庄少夫人，怎么现在就被大家活活看笑话了呢？5555~~~都怪他！~~~~5555~~都怪那个没良心的死丫头！~~

偌大的客厅里，笑的闹的快哭的，吵作一团。

“耶？哈哈哈哈哈~~这么热闹呀？”门口突然冲进个人影来。

众人齐齐转头，烫了个小波浪的中长发，大毛领子大羽绒都盖不住她跋扈的眼线，正咧着嘴傻乐呢，不是皇冠的小智妍还能是哪个？

“欧巴！我来啦！”小娘欢喜的直跳脚，七零八落的换上拖鞋，就开始往沙发这边冲锋：“泰熙欧尼艺珍欧尼西卡欧尼好，嘻嘻，水晶你也好呀~”

在旁人眼中，皇冠根本就是南方的私心女团，而小智妍，又是私心中的私心。

但凡跟他有交集的小娘，智妍几乎都熟。

金泰熙，甚至一左一右一起陪南方睡过。

孙艺珍，从综艺开始就是很喜欢的欧尼了。

西卡也很熟了，拍综艺时就跟她和帕尼一起同榻夜话过，每国庄园里也一起玩耍，前段时间还一起拍了新综的第一集，完全没有隔膜。

至于水晶，大家也不陌生。

皇冠跟函数根本就是同期团，打歌时互相照面厮混的机会不要太多。

更何况，函数里还有个luna呢。

智妍的社交恐惧症来得快也去得快，早被几个成天宠着她护着她的姐姐给暖回来了。

但怕生的性子倒是真的，跟陌生人打交道，不太放得开，会拘谨，会紧张。

就像在综艺里，被南方一怼就哇哇的哭，那可是真哭，明知道南方是帮着她的，但还是忍不住。

可跟她混熟之后，可就没那么幸福了。

“kt狂人“的称号可不白来，猜猜日常被她发消息骚扰的都有哪些？

luna首先就是跑不掉的，智妍官方认可的亲故又只有两个：同桌luna，还有小伙伴iu。对于熟人，智妍可是又暖又黏，要不能在欧尼们那里这么受宠？

打歌节目一录往往就是大半天，两个团互相窜来窜去的，连恩静都跟amber厮混得烂熟。

卡宝赶紧挣了挣，站直身子，又整理头发：“智妍，你一个人来的？”

“欧尼们还在后面跟李爷爷一起拿东西呢，我自己先跑进来了，嘻嘻。”

憨货凑到南方身边，喜滋滋的揽住他的胳膊，说话有点颠三倒四，但意思很明白：皇冠六人组，全来了，李管家带的队。

卡宝愣了愣，强笑，然后忙不迭的往后面跑。

必须立刻照镜子！必须立刻补妆！否则这少夫人的形象可就塌干净了啊！

“又是那老头！”南方龇着雪白的牙齿，笑。

“少爷！这回真不怪我！”门口还就真传来了李管家的声音。

南方恶狠狠的瞪过去。

李管家笑眯眯摆手：“我刚到山下，就遇见智妍小姐她们了，只是正好接上来而已。哈哈，我还要去接sunny小姐呢，少爷你们先聊着哈。”

老头的背影再次消失，南方连冲他吐口水的机会都没。

“sunny欧尼待会儿也过来么？吼吼吼~太好啦~~~”憨货没心没肺，乐得直蹦。

嗯，很神奇，在孝敏跟三郎勾搭上之前，皇冠里第一个公开表示喜欢三郎的，居然是智妍这孩子。

。。。论三郎在女团中的迷之魅力。

水晶在一边看啊看的，突然对智妍有些艳羡了。

想到南方刚才看住自己的热切眼神，她的心里也有些发痒。眼见家姐又不在，所以，她也悄咪咪站到南方身边，揽住他的另一只胳膊。

好幸福啊！！！！水晶的心里都快欢喜翻了。

但小丫头还是强自控制住情绪和表情，探头朝憨货甜笑：“智妍啊，你的新发型，真好看。”

两个熟团，智妍也是小孩子心性，所以也没有前辈欧尼那套，就跟以往在待机室里一起聊天打屁那般。

卡宝姐妹俩最羡慕的，就是智妍的头发，不像她们俩，额头大，头发又细，每次做造型都得操半天的心。

“是么是么？嘻嘻，你再看看我的指甲~”憨货兴冲冲的朝她伸出只手去。

也是神奇，憨货明明是个直男性子，经常穿得没有章法，但对于美甲却一直有着执着心。

两只萝莉叽叽喳喳，南方胳膊被她俩架着，只能转头朝门口看。

挺胸叠肚打头走进来的，正是皇冠的队长，我圆，后面还跟着另外的两高和两胸。

“耶？”看到客厅里意外又不意外的客人，她也是愣了愣，但很快又稍稍欠身：“阿尼阿瑟呦，泰熙欧尼，艺珍欧尼。”

嗯，都不算外人。

宝蓝跟在后面，个子小，还没来得及看清前面的场景。

但只是听到金土匪的名字，这苦孩子就忍不住打了个哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057589"  chaptername="第一百九十一章  谎话晶（拜年加更2）">加入书签</a>
</div>
