    “那咱们的游戏呢？宣传效果怎么样？”

    和阿寅连线的人有些犹豫。

    韦尔斯皱了皱眉，只感觉自己的心口处阵阵地痛。

    “这事不是交给你去办的么？”

    “是，先生，不过，现在龙国那边，热度最高的就是GTA的mod，魔幻世界的话。”

    “魔幻世界怎么样？”

    韦尔斯追问。

    “魔幻世界的数据有些惨淡。”

    “具体呢？”

    “24小时入驻龙国玩家，2400名左右。”

    韦尔斯顿时忍不住要骂人了。

    这么点人，能叫入驻吗？

    就算是马上就要凉了的游戏，都比这人多吧？

    韦尔斯过了好久才冷静下来。

    看着视频中的各种出乎意料的形象。

    他浑身猛地一震。

    “这，是不是侵权了？！”

    他看着视频中的机甲模型，顿时想起了某一款游戏。

    游戏的名字叫做高达。

    在视频中的高达有好几种，其中有一个和红异端简直一模一样。

    和阿寅连麦的人，抓了抓自己的头发。

    “好像，不能构成侵权......”

    “为什么？！这为什么不能构成侵权，明明就是在非授权的情况下使用了其他游戏的形象。”

    “那个，这些不是铭心公司做的，而是玩家们自制的。”

    韦尔斯：“啊这......”

    顿时他就泄气了。

    “给我加钱，我就不信质量这么好的网游，在龙国市场不能占据一席之地。”

    他狠了狠心，想要再增加宣传投资。

    这时候，门外进来了一个工作人员。

    “先生，在线人数统计出来了！”

    韦尔斯精神一震。

    脸上重新找回了自信，在星条国，他们STM的影响力还是有的。

    “说说吧。”

    工作人员看着手中的文件。

    “那个，先生，首日最高在线人数，19万5894人！”

    听到这个数字，韦尔斯脸上的笑容一僵。

    “你是不是看错了？”

    “是不是195万啊？”

    来人的脸色也不太好看。

    “先生，没，没看错。”

    韦尔斯碰的一拳砸在了桌子上，19万？？

    然后，双眼一翻，再次晕倒了过去。

    ......

    STM的失利，是在很多人眼中已经确定的了。

    只是没有想到，竟然败的这么快，这么彻底。

    仅仅是一天，就被吊打了。

    GTA在星条国的火爆程度，完全不亚于国内。

    甚至玩家们的热情有过之而无不及。

    甚至他们的口味更重。

    不少龙国玩家自制MOD更多的是为了趣味性。

    但是国外的玩家就不止趣味性这么简单了。

    各种重口味的元素非常多。

    比如在GTA中打造一个密室逃脱，密室逃脱的范本就是曾经大火的电影，电锯惊魂。

    这个点子一出现，瞬间让玩家们**起来了。

    然后就在电影中，打造了一切他们能想到的电影。

    比如生化危机，狂蟒之灾，还有一些灾难电影，地震的，洪水的，怪兽的，外星入侵的。

    各种各样，让他们都玩花了。

    在铭心公司，陆明收到了一封邮件。

    这个邮件的内容很有意思，陆明看到之后，直接把公司的高层人员全都叫到了会议室。

    “你们看看这封邮件吧。”

    陆明笑着把邮件内容投在了大屏幕上。

    “致铭心公司。”

    【在下为硬核游戏战队的队长，从铭心公司的第一款游戏上线之后，我们就一直在关注着你们，每一款游戏都在市面上非常火爆，但在我们的队员看来，这些游戏不过是一些小孩子家家的游戏，随便一个队员都能轻松通关，一点难度都没有。】

    【希望陆明可以努努力，做出一些稍微有挑战性的游戏，让我们这些专精硬核游戏的玩家们，也能感受到游戏的乐趣。】

    ......

    赵大海他们看着邮件，脑袋上冒出了问号。

    不难？小孩子过家家的游戏？

    “不是，抡大锤和跳跃之王，还有只狼都不难？？”

    所有人都有些搞不明白这些所谓硬核玩家的想法了。

    这些让无数玩家崩溃的游戏，在他们口中竟然变得这么简单？

    “陆总，你这是准备接下他们的挑战了？”

    陆明闻言一笑。

    “挑战吗？还算不上，不过看看时间，是时候准备下一款游戏了。”

    此话一出，顿时让在座的人都无语了。

    中山美雪更是拿着一份文件。

    “陆总，鹅厂在最近五年内，上线了7款游戏。”

    “E厂是五款，米厂四款，盛世网络四款，巨象网络三款。”

    说完，她抬起头。

    “铭心公司成立以来，两年的时间，发布的游戏超过了十款，每一款都碾压其他的公司，成为游戏市场当之无愧的王者。”

    “这种速度，是世界上所有公司都难以企及的。”

    说到这，她抬起头。

    “陆总，我想应该放慢一些速度，才更符合公司的发展攻略吧？”

    她提出的建议是非常有道理的。

    其他人听着，也都点了点头。

    倒不是担心陆明会像一部分玩家说的江郎才尽。

    而是一般公司都是这个流程来的。

    陆明闻言倒是摇了摇头。

    “不行啊，虽然我也想按照你们说的这么做。”

    “可是，我脑海中的灵感正在源源不绝的往外冒啊，根本停不下来。”

    说完，还似乎非常遗憾地叹了一口气。

    其他人听了陆明的话之后，顿时一头黑线。

    好在，他们已经有些习惯陆明偶尔的装逼行为了。

    都这么说了，他们自然不会再提放慢脚步的事情了。

    说实话，他们也因为这一点，而被玩家们夸赞着。

    既然路明说不放慢速度，那就接着莽呗。

    “那陆总，接下来我们做什么游戏？”

    陆明想了想。

    “既然有人想要靠操作，靠个人能力的游戏，那我们就给他们做一个。”

    他脑海中浮现出了一个游戏。

    在这个游戏中想要征战四方的话，主要看的就是个人的实力。

    如果玩家是一根筋的莽夫，在这个世界，根本没有办法生存，即便他们穿戴了游戏中最顶级的防具，也无法潇洒的的虐杀怪物。

    而且，这游戏中有着永恒都不会改变的主题，也是最吸引玩家的部分。

    “一款，狩猎与被狩猎的游戏！”

    陆明双手交叉放在桌子上，面带笑意，对所有人说道。

