    “砰。”

    被李孝恭击飞的姬娜佳从残垣断壁中爬了起来，“这怎么可能？”

    “这么短时间里，你的力量怎么发生这么大的变化？”

    李孝恭走到它身前不远处，摩拳擦掌一番轻声道：“这还的感谢你啊。”

    “我？”

    “没有你，我又怎么可能这么快明确我的信念呢。”

    话音刚落，李孝恭身影微恍，便消失在原地。

    姬娜佳瞳孔微缩，身体还没来得及反应过来，眼前便出现了一只白色的拳头。

    “砰！”

    姬娜佳胸口遭到重击，直接倒飞出去。

    不过它到底还是战斗经验丰富，两只脚猛地踩在地面上做起了‘刹车’装置。

    即便如此，姬娜佳仍然被击飞出数米，两只脚在地面上踩出两条小路。

    下一秒，李孝恭出现在它的身后，一记扫堂腿攻它下盘。

    姬娜佳微微一跃腾空躲过这一击，但却中了李孝恭的圈套。

    李孝恭一记上勾拳击中它的下身，然后抬腿又是一记鞭腿砸在它身上。

    “轰”

    姬娜佳再次被砸进废墟中。

    李孝恭也懒得继续拖延，张开双臂身子半蹲，一道道金色的电流在他身上游走，右腿部发出一阵红光。

    等到姬娜佳摇摇晃晃地站起身，李孝恭一个助跑加速冲向对方。

    助跑，起跳，后空翻，骑士踢！

    “胡丽亚！”

    姬娜佳完全没意识到问题的严重性，站在原地吃下这一踢，顺便再次被踹飞砸破墙壁掉到了街道上。

    与此同时，街道上。

    在经过武曲的那招雷电大招的洗礼后，整条街道仿佛像是经历了一场惨烈的战争般，到此都是都是残垣断壁，街道上但凡跟玻璃沾边的器物都砸裂开来。

    而在武曲的大招中心位置，现场的古朗基们凭空消失了一大半，仅剩下两三个古朗基还站在原地。

    乌贼怪人魅·基伊伽·基捂着自己受损严重的身体，心有余悸道：“刚刚那是什么东西？临多什么时候有了这么强大的力量。”

    站在它身旁的虎（品种）怪人魅·伽多拉·达自然不知道该怎么回答这个问题，不禁把目光投向了武曲。

    武曲咧嘴笑道：“看样子我的大招基本上已经把古朗基们都解决完了，就剩下这两个受伤不轻的了。”

    文曲却摇了摇头，“不，还有一个古朗基没死。”

    “嗯？”

    不远处，魅·伽利玛·巴的身影重新出现在她们视线中。

    “那家伙吗？”武曲语气有些凝重道。

    作为跟伽利玛有过几次交手经历的武曲深知这个怪人有多难对付。

    血厚、攻击性强、输出高。

    在场的众人除了齐潇洒外恐怕没人能在近战中占到它的便宜。

    如果她还是巅峰时期倒是不虚什么，可如今的萝莉形态对她和文曲的实力压制太严重了。

    就在他们还是思索怎么对付伽利玛的时候，一道身躯从街道上一家店铺中飞了出来，一下子打断了所有人的想法。

    倒在地上的人缓缓爬起，正是魅集团古朗基姬娜佳。

    但此时的它异常狼狈，身体上到处都是伤痕，同时一个空我专属的封印符号在它身上显现出来。

    “可恶的Kuuga啊！”

    姬娜佳怒吼一声，身体也随之爆炸开了。

    伴随着一道火光亮起，李孝恭的身影也重新出现在众人眼前。

    李孝恭扒着墙上的断壁，跨过一个大窟窿从店铺里走了出来。

    他朝着伽利玛的方向走去，身上那沾满血液的白色强化肌肉也开始变化起来。

    紫色的身躯、紫色的复眼、金色的触角、黑色的腿部强化肌肉，李孝恭再次变身成空我泰坦形态，只不过这次李孝恭的身上多出了不少缠绕着的金色电流。

    与此同时，腰间的亚玛达姆灵石也在回应着李孝恭变强的决心，先前从武曲大招中吸收掉的雷电之力转化为新的力量，以腰带为中心，朝着自身上下各处延伸改造。

    紫色的强化肌肉上延伸出了几道金色条纹，腰间的灵石腰带上也涂上了一层金色的外壳。

    吸收的电力化作了金之力点缀在他的强化肌肉上，一股难以言明且无形的威压从李孝恭身上释放出来。

    空我，升华泰坦形态登场！

    在场的众人都从李孝恭身上感到一阵压力，身体紧绷起来。

    文曲眼神一闪，这可就有些出乎了她的所料了，虽然她对李孝恭的实力有过分析，预感到李孝恭的实力会随着时间和战斗的推移变得越来越强，但她可没想到李孝恭的实力一下子会增强的如此之快。

    先前的（基础四形态）李孝恭，实力还算说得过去，可文曲要想打败他也就只需要费点功夫就行。

    可如今的李孝恭却大不同了，居然能让她产生一丝威胁感了。

    李孝恭没有太去在意VV学院众人的情况，他还有更重要的事情要先解决。

    虽然升华形态下的空我基础四形态的实力都得到了大幅度的增强，但这并不意味着李孝恭如今就能轻松斩杀场上剩下的魅集团古朗基们。

    要知道在设定上，由于升华形态能量消耗过大，初期只能维持三十秒变身时间，除非接受第二次‘电击疗法’解除变身时限。

    也就是说，李孝恭的升华形态是有时间限制的，虽然不确定会不会像五代那样只有三十秒时间，但尽快结束战斗却是必须的。

    李孝恭先是慢跑，然后逐渐加速朝伽利玛几个古朗基身前冲去。

    只不过李孝恭才刚刚冲到伽利玛它们身前准备变化出泰坦剑剁人，一道植物藤蔓就从刺斜里朝他头部袭来。

    李孝恭急忙抬起右手格挡下这一击。

    植物藤蔓？难道是那个女人？

    果然，一道红色身影出现在剩下的魅集团古朗基身边。

    玫瑰女。

    李孝恭心情微微一沉，右手下意识握紧。

    李孝恭可不是什么自大狂，以他现在的实力，在升华之力都还没能完全掌握之前去挑战玫瑰姐那完全就是找虐行为。

    虽然TV中并未提及她的实力，但参考跟她同一种族同为古朗基‘游戏’监督员多鲁多的实力，大致能推断出玫瑰姐的实力保底也是个葛集团级别。

    就眼下自己的实力加上体力消耗大半的VV学院众人，基本上是很难留下对方的。

    一袭红衣的玫瑰姐只是看了一眼李孝恭便收回了目光，右手一挥道，“今晚‘游戏’结束了。”

    伽利玛一愣，正打算据理力争一下，但最终还是败在了玫瑰姐那平淡的眼神下，和剩下的两个古朗基默默地朝后方撤去。

    远处的VV学院和黑月铁骑众人见状正准备追上，李孝恭却伸手拦下了他们。

    “你们追不上的。”

    玫瑰女没有说什么，转身走进了黑暗之中。

    “Kuuga，你变了许多。”

    李孝恭没有回答，转过身朝身后的VV学院和黑月铁骑众人看去，接着他眉头微微一皱道。

    “少了两个吗。”

    “嗯？”

    齐潇洒闻言顺着李孝恭的目光看去，发现李孝恭注意的人不是别人，正是之前和他们联手对付古朗基一族此时却突然陷入沉默的‘阿切彻’和‘卡门’二人。

