
　　tpc总部里面一片黑暗，总电源被切断了，不过也幸好现在是白天，阳光多多少少还是渗透了进来一点，不至于两眼一抹黑。

　　沃姆很快就通过楼梯到达了胜利队所在的楼层。

　　“不在这里？算了，先帮他们把门打开吧。”

　　由于没有电力供应，tpc里面的一些重要地方都落下来了厚重的安全门，而胜利队指挥室极其胜利队的其他配套的研究室都被安全门封锁了。

　　这时，基地里面亮了起来，这些安全门全部自动升起。

　　“恢复了？冈本那帮家伙这么牛逼么？”

　　总部的能源系统就在冈本所在的地底下，但很快，沃姆就知道了电力恢复的原因，是倔井以前做的一个备用电源起了作用。

　　“秦阳？”

　　“宗方指挥？”

　　穿过了两道安全门，沃姆跟宗方在转角碰头了。

　　宗方来不及解释。

　　“秦阳，来的正好，倔井在一号研究室被困住了，来帮把手吧。”

　　“我来就是干这个的。”

　　“指挥！秦阳君？”

　　大古跟新城也拿着武器冲了出来，沃姆只是点头打了个招呼后，跟随这宗方前往一号研究室。

　　“不许动！”

　　四人冲进研究室后直接架枪，沃姆看到了倔井被三个类似带着粘稠液体的肉块给绑在了墙上。

　　“倔井！”

　　而墙上是倔井立马提醒道。

　　“指挥，小心旁边！”

　　大古三人还没反应过来是时候，沃姆已经冲向了一旁，那里有一个一米八的怪兽已经成型，它的体表还有一些电光闪烁。

　　“啊打！”

　　沃姆看着它身上的电光，改用鞋底踹了过去，因为tpc的制服鞋子是包胶的，绝缘。

　　“秦阳，你果然跟tpc资料里面显示的一样，很强。”

　　声音不是从怪兽嘴里发出的，因为怪兽已经倒在了墙边，起来都费劲。

　　它的来源是从桌子上面的电脑里面，大古等人也反应过来两枪就打死了这个怪兽。

　　“就是你伪装成大古叫我来的？”

　　大古惊讶道。

　　“原来秦阳君你是被它骗来的？”

　　新城看着电脑上面的肉块图像吐了个槽。

　　“你果然没脑子，居然把这家伙叫来了。”

　　那坨史莱姆说到。

　　“我们比佐摩没有脑子，但是我们有核心记忆体，智慧不在你们之下，在看完你们的资料后，除了非人战力的奥特曼那些，人类当中只有秦阳以及他的新兵队极为强大，我们给他定级为极其危险，为了防止意外，把他一个人骗到总部解决掉是最佳方案。”

　　沃姆扣了扣鼻孔。

　　“那还真是谢谢你的重视啊。”

　　“但是你比我想的更加聪明，还是把你的新兵队带来了，不过我们可不是那群机器人，看看吧，你的新兵队已经全部被我们杀死了。”

　　电脑上面画面一转，出现了无数穿着作战服的尸体，他们的身上都布满了粘液，大古还看到了倒在里面的飞鸟。

　　“飞鸟君！可恶，你这个混蛋。。。”

　　沃姆拉住了大古。

　　“行了，飞鸟他们被团灭？你信吗？”

　　“你是说，这是假的？”

　　“对啊，不过与其说这个，你还不如赶快去找丽娜，如果我猜的没错，丽娜也被控制了，现在应该带着它们的一个分身寻找新的能源了吧。”

　　“丽娜！”

　　大古连忙跑了出去，沃姆拿过新城的枪对着墙上束缚着倔井的史莱姆连续三个点射，把倔井救了出来。

　　“指挥，你们也去吧，基地就交给我们还有泽进总监了。”

　　“总监？”

　　沃姆笑到。

　　“现在这会儿，总监应该已经带人冲进了总部吧，那些在总部的分裂体，成不了气候。”

　　“行，那就拜托你们了。”

　　宗方等人离开后，沃姆大摇大摆的拉过一边儿的椅子，把腿翘在了桌子上面。

　　“现在，我得想个办法把你从电脑里面拽出来。”

　　比佐摩说道。

　　“没用的，我已经把我的核心备份了下来，只要有足够的能源，我就能无限再生。”

　　“哇，真的吗？我不信。”

　　“教官秦阳，你现在这幅模样，是最愚蠢的，死吧。”

　　突然，天花板之上掉下来了一坨史莱姆，沃姆头都没抬，拿起一边的文件夹就给它拍飞到了墙上。

　　“弄死你的办法我有很多，但我还是想问你一个事情。”

　　“什么问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在宇宙流浪的时候，有没有遇到过一种吞噬心智的黑色雾气？”

　　“你是说黑暗之神的那个？”

　　沃姆把腿放了下来，脸上变得严肃。

　　“你知道？”

　　“在来到地球的路上，这种黑雾想要吞噬我们，但是我们比佐摩没有心，它没有成功，我们只知道黑雾主人叫黑暗之神。”

　　沃姆突然感觉这群史莱姆有些可爱了，那个黑暗之神当时怕是十分郁闷。

　　“看在你为我解答问题的份儿上，给你一个痛快吧。”

　　“秦阳，回答你的问题只是对我们没有害处，但是你依旧还是要死。”

　　“没完了，给老子滚出来。”

　　沃姆伸出左手放在了电脑的键盘上，一道光芒从他手腕进入了电脑，随后一坨史莱姆从电脑的光驱里面被拉。。踢了出来。

　　史莱姆：“。。。。。”

　　“原来如此，脱离了电脑你们就没法交流了，还以为你们多高级，不过也只是依靠本能的动物罢了，不过你们的本能有些恶心，死吧。”

　　沃姆一拳打在了这团史莱姆的核心上面，它直接化作一摊血水散得到处都是。

　　沃姆甩了甩手嫌弃到。

　　“真恶心。”

　　然后，他感觉到了远处传来了一阵熟悉的光芒。

　　“大古么？看来他那边也开始了，那我这边也不能落后啊，这里监控都毁了，变身行动吧，沃姆！”

　　一道光芒从一号实验室闪过，接着等人大小的沃姆如同一阵红色飓风从tpc总部的楼顶开始扫荡。

　　短短一分钟的时间，他就到了第二层看到了飞鸟众人，顺手帮他们解决了后，奥特念力感知到了比佐摩已经完全消失了。

　　“是沃姆奥特曼！”

　　“天啊，沃姆奥特曼在我们面前！”

　　沃姆看了一眼有些疲惫新兵的成员，冲着飞鸟的方向竖起了大拇指，飞鸟咧嘴一笑，同样回以一个大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十七章，作死的比佐摩免费阅读。https://xs.23sk.com 