    昏黄的灯光下，陆峰高大的身躯蜷缩在小凳子上，怀中抱着小花，一手笨拙的，轻轻拍打着她的脊背，温柔如水，岁月静好。

    那一刻，莫名的，曲婉儿在陆峰的身上感受到了一股父爱的味道。

    但曲婉儿很快回神，心中略有自责。

    她这是瞎想什么呢？

    小花儿原本就有父亲不是吗？

    那个叫陆瑾的男人。

    虽然他出任务，一时回不来，但却不代表他就再也不会回来了。

    她怎么可以这样胡思乱想？

    曲婉儿虽然接受过21世纪的超前教育，但也不是那种会对感情不忠诚的人。

    她觉着感情就是一辈子的事情，一旦认定了那就不能更改。

    眼下她跟那个陆瑾虽然没什么感情，但既然有了孩子，若是他愿意好好过日子，她也会给他机会。

    不过眼下说这些都还太早，谁知道他什么时候才能回来。

    摇摇头，曲婉儿走进去。

    听见脚步声，陆峰瞬间有了动静。

    他回头看了一眼，冲着曲婉儿使了个眼色。

    后者先将东西放到床头柜上，随后才对陆峰压低声音说：“我来吧。”

    陆峰迟疑了下才将小花儿交出去。

    “还顺利吗？”他问。

    曲婉儿先抱着小花儿哄了下，确定她睡沉了才将她放到床上。

    看着她抱着小波睡过去的样子，曲婉儿这才叹息了声，这一晚上折腾的。

    “先坐下来休息会儿。”陆峰又招呼着。

    “好。”曲婉儿也是真的累了，当下就贴着陆峰，在他身边的凳子上坐下去了。

    陆峰张了张嘴，有心想说些什么，但看见曲婉儿那一脸的疲惫之色，最终还是没能说得出口。

    而曲婉儿也是真的不想说话，太累了。

    这一路折腾，饶算她身体好，也是有些吃不消。

    迷迷糊糊的，也不知过去了多久，曲婉儿突然往旁边一歪，然后就睡了过去。

    这一睡，曲婉儿睡得还挺沉。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿被一阵哭声吵醒。

    她被吓得一激灵，立刻从睁开眼睛，想要起身。

    谁知，这一动却是差点跌地上去。

    她回神便发现自己竟然半躺在陆峰的身上，后者大马金刀的坐着，任由她躺着，应该是很久都没动弹了。

    “你，你，我……”曲婉儿爆红了一张脸，赶紧手忙脚乱的就撑着陆峰的腿爬起来，慌里慌张的就站起来，都没敢去多看陆峰一眼。

    但眼角余光，她还是看见陆峰在慢慢的挪动自己的腿，两只手很用力的握成了拳头，很明显，太长时间不动，血液不循环，这会儿估计正难受着呢。

    “对不起，我，我也不知道自己怎么就睡着了。你，你的腿没事吧？”曲婉儿尴尬的出声询问。

    陆峰快速的用手按揉了一下自己的腿部，言简意赅的回复，“没事。”

    “妈妈。”

    突如其来的，脆生生的叫声，惊醒了陷入古怪尴尬气氛中的陆峰还有曲婉儿。

    “呃，我，我在。”曲婉儿立刻回神，一扭头便对上了两人四只亮晶晶的眼睛。

    小花儿跟小波两人头靠着头，笑眯眯的看着曲婉儿，那眼神特别的富含深意。

    曲婉儿有些看不下去了，立刻走过去，扬手在小花儿的头上揉了揉，又去摸了摸小波的脸，“小波，好点了吗？还想不想吐？”

    小波赶紧摇头，“没有了。”

    这会儿，他多半也知道自己做错事了，一副有些小害怕的样子。

    “没事就好。”曲婉儿冲着小波笑了笑，也没有多说什么。

    然后，她便很明显的看见小波松了口气，看来，他自己也是紧张得不行吧。

    曲婉儿自然不是就放下这事不管了，但眼下小波还在病着，这个时候说教也没有意义，回头等他好了再说就是。

    小波醒了，曲婉儿便赶紧拿上自己带来的暖水瓶去打了热水，给两孩子还有陆峰个人自己都洗了脸，刷了牙，然后又将准备好的小米粥拿出来，分了，每人吃上一些。

    小波还想吃曲婉儿带过来的包子，可他这时候哪里能吃，最后也只能眼睁睁的看着别人吃，光咽口水了。

    饭后，医生来查房，最终确定小波没事之后，曲婉儿这才算真正松口气。

    小波没事，曲婉儿就让陆峰回去休息。

    后者虽然不愿意，但曲婉儿借口让他回去弄点好吃的来，他就只能回去了。

    陆峰前脚刚走没多久，温可心竟然来了。

    “可心，你怎么来了？”看见温可心，曲婉儿很是诧异。

    “可心阿姨。”小花儿张手要温可心抱。

    温可心笑着一把将小花儿抱起，亲亲热热的跟她碰了碰头，这才回头去看小波，“小波，身体好些了吗？还有没有哪里难受？”

    “我没事了。”小波很认真的说。

    “没事就好，这以后可得注意了，千万不能再乱吃东西了，否则生病了，难受的还是自己。”

    小波的脸唰的一下红了，他垂着头，喃喃应了声。

    温可心也不继续教训，她这才回头对曲婉儿说：“我今天本来是让我二哥去找你一趟，想让你来县里跟我聊聊食堂的事情，没想到二哥回来就跟我说了小波的事情，然后我们就过来了。”

    “没多大的事情，还要你们单独跑一趟。”曲婉儿有些不好意思的说。

    温可心就有些不高兴了，“婉儿姐，你这是不将我当自己人的意思吗？孩子们叫我一声阿姨，你叫我一声妹妹，我侄子出事了，我能不过来看一眼？”

    “得，我说错话了。”曲婉儿赶紧摆手，“那二哥呢，他没来吗？”

    温可心这才笑出声来，“他能不来？急得跟什么似得，刚好在门口看到别人卖小玩意儿，在那给两孩子买礼物呢。”

    想到温可康蹲在地上挑选小玩具的模样，曲婉儿也是止不住的笑出声来。

    刚好温可康就进来了，手里提着一大袋子的水果，还有一个小袋子，看不清里面放着什么东西。

    “小花儿，小波，叔叔我来啦，想不想我？”温可康笑着走过去，先将水果递过去给曲婉儿，这才将手里剩下的小袋子冲着两孩子晃了晃，“给你们买的，保证你们喜欢。”

    小花儿顿时露出了惊喜的神色，就算是小波也是眼睛格外晶亮了些。

    “看看，小汽车，小枪，还有这个青蛙，我问了，都是你们这些孩子喜欢的。你们看看，喜欢什么就玩什么，不喜欢，叔叔下次再给你们买其他的。”温可康一下将袋子里面的东西全都倒了出来，引得两孩子顿时尖叫出声，跟温可康一起，闹成了一团。

    曲婉儿看得也不由得展出笑颜，看了会儿，她才拉着温可心走出去，到了外面，她问道：“可心，食品厂怎么样了，可上轨道了？”

    “难啊。”提起这事，温可心就愁眉不展，“我遇到难事儿了。”

    “什么事儿？若是可以说的话，你能跟我说说吗？三个臭皮匠顶个诸葛亮，或许我们灵感碰撞能想到什么好办法呢？”曲婉儿说。

    温可心拉着曲婉儿的手笑起来，“等的就是婉儿姐你这句话呢，事情是这样的……”

