    栖云山入口处此时已经围满了玩家。

    春光灿烂被乾坤伏魔会的玩家围的严严实实，一只手抱着冥炎鼎，一只手操控着五行魔神将自己护在中间。

    小楼一夜听春雨不知道什么时候已经折回了栖云山，此时正指挥着众玩家对春光灿烂发起攻击。

    打群架这种事，以众敌众和以众敌寡还是有区别的。

    一百个人和一千个人的差别不过是续航问题而已，战斗难度并没有太大区别，毕竟目标只有包围圈中的那几个，真正递得上手的玩家，也就里里外外那几十个人。

    春光灿烂操作技术极高，手下五行魔神又十分强横，基本相当于六个高手。

    五行魔神配合之下还能相辅相成，实力翻倍提升，五行大阵攻防一体，一时半会乾坤伏魔会众人还真拿不下他。

    几波攻击下来，都没能将春光灿烂带走。

    当然，春光灿烂也没那么轻松，指挥着五行魔神苦苦支撑，法力消耗极快，被围攻而死不过是时间问题。

    “哈哈哈！春光灿烂看你这老狗还往哪里跑！今天我们就让你求生不得求死不能。”

    春光灿烂属实作孽不浅，骗了乾坤伏魔会玩家的身子也就算了，还骗人感情，大家对春光灿烂的恨意是发自内心的，见这老狗被围死，大家将其围住，竟也不急着赶紧宰了他，而是想猫玩老鼠一般，对其百般蹂躏方能解恨。

    甚至峨眉派的法师，昆仑派的控手都不用法术了，而是祭出飞剑对着春光灿烂一顿狂戳。

    “呵呵！”

    春光灿烂似乎见惯了这种大场面，被上千人围攻蹂躏，不仅不急不躁，反而很淡然，一副早就习惯了的样子。

    看来这家伙早些年也没少被人追杀。

    想想也是，就这货的恶劣性格，不被追杀才是怪事。

    春光灿烂越是这幅模样，大家就越气，攻击频率就越快。

    春光灿烂指挥着魔神奋力抵抗，明知自己是被人围住蹂躏，也要顽强的表明自己不屈服的态度。

    越是这样反抗，乾坤伏魔会就越兴奋。

    “哈哈！”

    春光灿烂眼看就要抵御不住，突然哈哈一笑举着手里的冥炎鼎道：“你们知道这是什么吗？”

    “咦？”

    听到春光灿烂的话，乾坤伏魔会众人眼神直接就被春光灿烂手里得冥炎鼎吸引了过去。

    那冥炎鼎是镇压六芒星阵的法器，自然不是凡物，造型古朴，内含紫光，一看就是高档货。

    而且春光灿烂坑死这么多人就为了这么一个鼎，大家此刻看到冥炎鼎，顿时联想到神器法宝之类，顿时又激动了起来。

    “哼哼！”

    看到乾坤伏魔会众人这副模样，春光灿烂嘴角微微一扬。

    春光灿烂多奸诈啊，深谙二桃杀三士之道。

    乾坤伏魔会这群家伙就是乌合之众，没有利益纠纷只有共同仇敌的时候，大家你好我好，一旦有了利益冲突，就立马各自心怀鬼胎。

    利益越大，他们就越不团结。

    春光灿烂直接开始云山雾罩：“这是三界圣器乾坤鼎，可炼化万妖容纳万物，得此圣器莫说栖云山，就算是整个仙灵界都任你纵横，而且这还是北庭故地妖皇遗物，有了它，才可以真正做莽苍山之主。”

    “真的吗？”

    大部分的人都相信自己愿意相信的事情，春光灿烂这牛逼吹得他自己都不信，可小楼一夜听春雨却是深信不疑道：“把鼎给我就放你走！”

    “哈哈哈！”

    春光灿烂哈哈笑道：“给你？其他人愿不愿意？”

    说着，春光灿烂环视了一下四周道：“你们不会真的愿意把圣器拱手相让吧。”

    “……”

    乾坤伏魔会众人沉吟不语，显然这群家伙根本没把小楼一夜听春雨放在眼里。

    “来来来！”春光灿烂见鱼儿上钩，再次忽悠道：“这鼎对我来说没啥用，你们谁能杀了小楼一夜听春雨这玩意我就送给他。”

    “……”

    所有人目光瞬间看向了小楼一夜听春雨。

    “不要听他胡言乱语！”

    小楼一夜听春雨直接慌了，连忙大声道：“这家伙又在妖言惑众，咱们没吃过亏吗？这鼎归谁不说，杀了他肯定能爆出来！”

    小楼一夜听春雨此言一出，大家顿觉十分有道理，重新把目光转移到了春光灿烂身上。

    “呵呵！”

    春光灿烂却是微微一笑看了一眼远处道：“终于来了！”

    “？？？！！”

    众人听到这话心下一惊，顿时反应过来春光灿烂是在拖延时间等救兵，于是顺着春光灿烂的目光望了过去。

    只见天边飞来一个黑影。

    那黑影速度极快，瞬息之间便已飞近。

    只见那人身材魁梧壮硕，裸着上身光着脑袋，神情凶悍。

    “这不是那个毛太吗？”

    大家一眼就认出了王远，不由得一阵鄙夷。

    还以为春光灿烂有什么杀手锏叫了多少帮手来呢，结果只等来了一个毛太……

    “毛太”是很强，但这里足足千人之多，正面硬刚再来几个毛太也不够看啊！

    “拦住他，千万不要让他过来！”

    别人不认识王远，小楼一夜听春雨和割一刀震九州却是清清楚楚，这俩人可是深知王远的厉害，见王远飞近吓得魂都出来了，连忙指挥着众人围堵王远。

    之前戏耍乾坤伏魔会王远也有份，此时能一网打尽大家自是十分乐意。

    于是拉开了阵型，直接围堵了过去。

    可就在这时众人突然发现，王远并不是一个人在他身后还跟着两个帮手。

    其中一人满面虬髯，御剑而行，另一人背后九条尾巴，架风紧随其后。

    王远看到围上来的乾坤伏魔会玩家，又看了一眼背后的李元化和万古狐王，脸上露出了一丝坏笑，运起法力大声吼道：“你们不要愣着！快帮忙！”

    王远何其法力，【鬼哭神嚎】作用下，声遍四野，所有人都听得清清楚楚

    “？？！！”

    “？？！！”

    李元化二人以及乾坤伏魔会众人俱是一惊，不约而同的想道：“这和尚竟然还有帮手！”

    与此同时，春光灿烂心念一动，手下魔神飞至人群中，对着李元化和万古狐王就丢出一团火焰。

    李元化剑光一闪，火焰被一剑打散……

    这团火焰虽没有造成丝毫伤害，但却意义重大。

    凡事都需要有个带头的嘛，见有人出手，乾坤伏魔会其他人也纷纷丢出法术飞剑对着李元化二人扔了过去。

    这二人自然也没有打不还手的性格，李元化剑光暴涨数丈，一剑砍下去，当场带走几条人命，万古狐王不甘示弱，风刃如刀，将玩家阵型砍开。

    双方顿时混战在了一起。

    王远和春光灿烂对视一眼，计划通。

    “走！”

    春光灿烂转身就要趁机离开。

    王远却摇摇头道：“先别走，还有好处捞！”

    “？？”

    春光灿烂证了一下，回过头望去，旋即也放弃了离开的想法。

    ……

    李元化和万古狐王都有分神修为，而且还是顶尖高手级别，实力自然不是区区金丹修士可比，二人一攻一防，一法一剑，一正一邪，互相配合之下一上手乾坤伏魔会就损失惨重，几十个玩家被当场秒杀。

    可修为高也架不住人多，乾坤伏魔会金丹修士足有上千人。

    能达到这个境界的玩家，俨然都是经验老道的玩家。

    刚开始的时候，大家没有什么配合，自是抵挡不住李元化二人的剑气和法术。

    但是几个回合下来，乾坤伏魔会众人便慢慢适应了打法，配合渐渐娴熟起来。

    梵天宗高手收拢阵型将两个BOSS围在圈里，青城百花治疗跟上，昆仑控制骚扰，蜀山峨眉千机阁集火输出。

    霎时间法术箭矢飞剑漫天飞舞，金刚壁垒金光闪烁，李元化和万古狐王从方才的压制，也渐渐变成了五五开。

    BOSS血条虽长，架不住玩家有奶有药有补给，血条再厚也架不住被人轮番磨血。

    李元化和万古狐王脑袋上的血条越来越低，显然撑不了多久了。

    乾坤伏魔会的玩家也不是傻子，本来还以为李元化和万古狐王是王远的帮手，可当他们发现这俩是BOSS的时候，就明白自己是被王远给忽悠了。

    不过那又如何呢？BOSS可遇不可求，何况是分神期的BOSS，还是两个，杀了他们可比杀王远二人要实惠的多。

    眼见两个BOSS血条越来越少，乾坤伏魔会玩家心情越发的激动，浑然忘记了他们的原本目标是谁。

    “老夫不和你们玩了！”

    就在万古狐王血条变红的时候，这老狐狸突然变成了一只数十丈的九尾巨狐本相，纵身一跃跳出包围圈以极快的速度直奔山顶而去，瞬间消失在了天际。

    包围圈中只剩李元化一人。

    没有了万古狐王帮手，李元化独木难支，纵有分身期修为，面对这么多玩家的围攻也是双拳难敌四手。

    很快血条变红。

    30%

    20%

    10%

    5%

    ……

    李元化血条越来越薄，乾坤伏魔会玩家输出越发的疯狂。

    眼见李元化血量只剩2%，再一波攻击就能带走的时候，突然王远出现在了李元化身后，手中斗战迎风一晃化作房梁大小，一招【天下无双】结结实实敲在了李元化后脑勺上。

    “砰！！”

    一声闷响，李元化血条清零，身形模糊化作了一捋清风。

    这家伙本就是元神分身，死后元神消散自是正常。

    随着李元化被击杀，一柄飞剑从空中掉落，王远大手一伸顺势把飞剑抓住。

    【七杀剑】

    属性：金

    类别：兵器法宝

    品阶：五阶上品

    外攻击：+150%

    内攻击：+150%

    持久：100/100

    使用需求：分神一层

    【飞行速度350公里/小时】

    【剑心通明】：御剑威力提升50%

    【心剑交感】：灵力恢复速度提升50%

    【刺字诀】：御剑速度提升50%

    【七杀剑意】：主动法术，消耗50%法力，30秒内伤害提升100%，回气时间120秒。

    背景介绍：此剑乃髯仙李元化采海外精金炼制，蕴养多年，威力无双。

    “不错！”

    王远十分满意，随手放进背包。

    “草！！！”

    见王远突然出现抢走了到手的BOSS，乾坤伏魔会众人登时就炸了。

    特么的，你们两个混账跑就跑了，看在两个BOSS的份上，暂时不跟你们计较，可大家好不容易把李元化磨成了残血，你却又跑回来捞了BOSS抢了装备。

    这特么谁能忍？

    抢怪之仇，不共戴天！在游戏里足以比肩杀父夺妻。

    “妈的！不要让他跑了！弄死他把装备爆出来！”

    小楼一夜听春雨大吼一声，下达攻击指令。

    王远身旁玩家含恨齐齐出手，飞剑法术齐至。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，运转玄功。

    “叮叮当当！”

    数十柄飞剑落在王远身上，打出一串串火星。

    法术落在王远身上，作用也是微乎及微。

    王远修为虽只有金丹期，就体魄防御力而言，李元化和万古狐王加一块都不是对手。

    90%的伤害免疫，加上九转玄功罡气护体以及王远那恐怖的防御，同级别的修士攻击落在他身上基本就等于挠痒痒，一波输出只带走王远十分之一的血量。

    坦，才是王道。

    “这……这……”

    见王远防御如此惊人，大家瞠目结舌，这特么开的什么挂。

    方才那一波攻击，虽然不是所有人一起出手，却也有上百人之多，任何一个玩家挨上一波这样的输出也得死的不能再死，可王远硬抗一波伤害不仅没死，脑袋上的血条还特么十分坚挺，这就有些让人匪夷所思了。

    “先控住他再攻击！大家一起上！千万不要有侥幸心理！”

    小楼一夜听春雨比谁都清楚王远到底多难对付，乾坤伏魔会玩家在李元化和万古狐王消耗一波后还有七八百人之多，但小楼一夜听春雨面对王远心里还是不敢有丝毫怠慢。

    他太清楚自己的对手是什么样的可怕变态了。

    “昆仑玄冰！“

    随着小楼一夜听春雨一声令下，乾坤伏魔会昆仑弟子们同时施展控制法术。

    人多力量大岂是说说而已，王远再强终归也有个限度，寒气四面八方袭来，王远避无可避，下半身直接被昆仑玄冰封住。

    以王远的控制抗性，寻常三五个人使用控制法术完全不惧，这次却是上百人同时施法，王远还是避无可避，控制一层叠一层，王远判定再高也是挣脱不得。

    【缩地成寸】尚在回气冷却，想瞬移跑路也跑不掉。

    “输出！”

    见王远被冰封，乾坤伏魔会众人再次发起攻击。

    这一次的输出比之方才还要强上数倍，大家也都用上了杀招。

    被控制状态下，玩家会自动取消法力护身效果，只能用身躯硬抗，防御力也会大大缩减。

    王远虽有金刚不坏之躯却也不是绝对无敌，硬抗数百人输出不死也得被扒层皮。

    可王远却丝毫不慌。

    就在王远要被漫天攻击淹没的时候，突然五道光柱升起将王远护在中间，所有的攻击均被隔绝弹回。

    五行回天！！

    春光灿烂操控着五只魔神给王远挡下了一波攻击。

    而此时王远手中也多出了一根黑色卷曲的毛发。

    “我草！这就是你说的大神通？”

    春光灿烂看到王远手里的毛发，气的差点骂街。

    “？？？”

    乾坤伏魔会诸人看到王远手里的毛发亦是皱了皱眉头，忍不住暗道：这和尚死到临头还在用生命搞笑吗？难道是要笑死我们？用心何其险恶。

    王远不紧不慢，双手一合，大喝一声：“身外化身，开！！”

