
　　古坚不愿意跟着他们一块回京，稻花和萧烨阳都挺无奈的，偏偏他们还不好劝老爷子。

　　京城对于他们来说，还有一些割舍不下的牵挂，可对于老爷子来说，除了皇上和平亲王这两个有血缘关系的人，他是发自内心的厌恶那个地方。

　　皇上和平亲王都不是寻常身份的人，就算老爷子回去了，也没多少相处时间，还不如不回去。

　　“好了，别担心了，我已经和文修说好了，我们不在这几个月，让他多来陪陪老爷子。”

　　听着萧烨阳的话，稻花神色松了一些：“对啊，师父还挺喜欢大哥的。”

　　萧烨阳笑道：“主要是你大哥耐得住性子陪老爷子下棋，我就坐不住了。”老爷子的棋艺还算勉强，就是落子的速度实在太慢了。

　　知道古坚不和他们一起去京城了，稻子就主动带着弟弟妹妹住到了南山堂，美其名曰‘要多陪陪老祖宗’，免得他们走了，老爷子想他们。

　　对此，古坚自然是乐见其成的，并且对三小的孝心很是受用。

　　临近二月，稻花见萧烨阳快要将西凉事务安排得差不多了，就开始让三小收拾自己的行礼了。

　　作为已经有过出门经验的大哥，稻子觉得自己有必要承担起教导弟弟妹妹们收拾行礼的重任。

　　稻子没收拾自己的行礼，而是先去了双胞胎的暖阁，一步一步的指导弟弟妹妹们收拾。

　　和稻子一样，双胞胎的玩具屋也是自己收拾的，所以，两个小家伙的动手能力还是很不错的。

　　“娘说了，这次我们回京，要见好多亲人，我们得给大家带礼物的，你们快想想，要带些什么礼物？”

　　双胞胎直接将这当成了游戏来玩，从各个角落扒出一些私藏的东西，笑呵呵的递给稻子说是礼物。

　　稻花见三小玩得开心，没去管他们，继续去忙自己的，等再次回来的时候，身后的丫鬟都拉着一个木制提拉箱。

　　稻子看到了，双眼顿时一亮，飞快的跑去拿过谷雨手中的提拉箱：“娘，这是什么呀？”

　　稻花笑道：“这是给你们装东西用的箱子，你们的随身物品都可以放在里头，这样就不用在每次用的时候还翻箱倒柜的到处翻找。”

　　说着，拿过给双胞胎做的小一号提拉箱，当即演示了起来。

　　“箱子里可以放衣服、鞋子，还可以放你们的小玩具，故事书这些。”

　　稻花一边说，一边将双胞胎的各种玩偶放到了箱子里，然后关上立起来：“这样，你们就可以自己拉着走了。”

　　上次看着稻子出门，稻花突然心血来潮，让府里的匠人做了几个木质的手提拉箱出来。

　　这些箱子都是用轻便木料做的，也不是很大，就是双胞胎，也能拉走。

　　稻子最喜欢他娘做的这些别处看不到、买不到的东西了，爱不释手的看着属于自己的大一号红色提拉箱。

　　“这是我的。”

　　稻芒拿过粉色的提拉箱，又将旁边绿色的提拉箱推给弟弟稻苗。

　　小姑娘别看才三岁，已经很有姐姐范了。

　　稻苗这个小懒猪，很享受哥哥姐姐的照顾，压根就没和稻芒争过谁大谁小这个问题。

　　稻芒拉着提拉箱在屋子里跑了一卷，然后就带着稻苗兴致勃勃的往里头塞东西了。

　　稻子也拉着自己的箱子回了厢房，开始收拾自己的行礼。

　　二月初二，和古坚道别后，稻花和萧烨阳带着拉着各自箱子的三小坐了上去京城的马车。

　　......

　　一开始，三小还因为和古坚分开，有些难过，等出了城门，就被马车外的行人和景色给吸引了，再也顾不得伤心，叽叽喳喳兴奋的闹腾起来。

　　萧烨阳因为平时要忙着办差，和孩子们在一起的时间不多，心里一直觉得愧疚，这一出门，就和三个孩子打成了一片。

　　前两天，稻花瞧着父子四人的互动还觉得挺高兴的，可之后，就被他们吵得头疼，直接坐到了另外一辆马车上去了。

　　快出西凉地界的时候，官道上出现了不少拖家带口的难民。

　　看着骨瘦如柴、衣着单薄的难民，三小说话的声音都小了很多。

　　“哥，你快看，他们都没穿鞋子耶，他们不冷吗？”

　　稻芒诧异的看着车队外经过的那些难民，脸上带着浓浓的疑惑。

　　稻子皱着脸道：“那是因为他们很穷，非常穷。”说着，严肃的看着双胞胎，“你们一定要好好读书哦，要不然，守不住咱们家的产业，咱们也会变得和他们一样的。”

　　双胞胎被吓了一跳，一个扑到萧烨阳怀里，一个扑到稻花怀里。

　　稻花安抚着怀里的稻苗，也有些不解的看着萧烨阳：“不是说耐旱粮种种植之后，灾情就已经缓解了吗，怎么还有这么多难民？”

　　萧烨阳看着外头的难民：“这些人可能是在老家过不下去吧。”说着，看了看天色，敲了一下车门，对外头的车夫吩咐道，“中午车队就在路边停下。”

　　没过多久，车队就找了一个空旷地停了下来。

　　萧烨阳带着稻子下了马车，朝着那些在路边休息的难民走去。

　　稻花抱着双胞胎在马车里看着。

　　转了一圈，在了解难民来西凉的原因后，萧烨阳就带着稻子回来了。

　　稻子上了马车，萧烨阳则是去吩咐护卫做事了，让护卫带着他的亲笔信去最近的久宁府，让知府接受这批难民。23sK.com

　　“娘，这些难民都是在老家活不下去了，才不远千里的带着家里的老小过来找活路的。”

　　“娘，为什么在别处活不了，来了西凉就能活呢？”

　　看着儿子疑惑的双眼，稻花耐心的解释着：“因为西凉在接收难民，难民们来了这里，能得到官府的扶持，开出的荒地不但归他们所有，官府还会发放粮种。”

　　“在这里呀，他们能找到活下去的希望。”

　　稻子严肃的点着头，随即与有荣焉的说道：“这都是因为爹爹厉害，别别处的官都厉害。”

　　稻花认同的点了点头：“你爹为了西凉，确实付出良多，现在你知道，你爹平时为何那么忙了吧？”

　　“你爹身为王爷，享受了高官厚禄以及百姓的拥戴，就得肩负起百姓的生计和西凉发展。”

　　“若是你爹什么都不作为，不顾百姓的死活，那他也是做不了多久的威远王的。”

　　说着，指了指马车外的难民。

　　“就拿外头的难民来说，若是你爹不作为，难民的数量会成倍的增长，而咱们家的护卫就那么几个，难民没了活路，看到我们家有那么多吃的，你说会发生什么？”

　　稻子抖了抖：“他们会一拥而上，抢走我们所有的东西。”

　　稻花点着头：“所以呀，在其位，就得谋其政，这世间没有什么是不劳而获的，只有百姓们生活好了，你爹的日子才会舒心顺畅。”

　　“日后你也要这样，享受了多大的荣耀，就得承担多大的责任。”

　　稻子将话记在心里：“娘，我会和爹一样的。”说着，同情的看着外头的难民，小脸皱巴巴的。

　　“娘，这些人都好久没吃过东西了，咱们把咱们的吃食分点给他们吧。”

　　对于儿子的善良，稻花自然是支持的，不过却说道：“咱们带的吃食也不是很多，给他们吃了，我们吃的就少了。”

　　稻子默了默：“那我们就少吃一点。”

　　稻花：“你想帮难民，娘很高兴，可食物不仅只是你吃的，还有大家吃的，你愿意少吃点，可其他人愿意吗？饿肚子可是很不好受的。”

　　这话把稻子问住了，想了想道：“那我一个个的去问。”

　　稻花摇头：“你是小王爷，你开口了，其他人心里就是不乐意，为了不得罪你，嘴上肯定也会同意的。”

　　稻子挠了挠后脑勺，面上有些着急：“那怎么办呀？”

　　稻花点了一下儿子的脑门：“遇事不要着急，有问题，想办法解决就是了。”

　　“大家不乐意，是因为你将他们的吃食拿去接济难民了，你只要能把拿出去的那部分吃食补回来不就行了吗？”

　　稻子双眼一亮：“对哦。”说着，又皱起了眉头，“可我拿什么补呀？”

　　稻花瞥了一眼被放在座位底下的红色提拉箱：“这次出门，你不是带了银票吗？”

　　“你拿着银票去找谷雨，相当于用你自己的银子买食物给难民吃，这样，难民能吃到东西，大家也不用饿肚子了，两相欢喜呀。”

　　稻子觉得这个主意好极了，忙不迭的将自己的提拉箱拖出来，拿出唯一的一张百量面额的银票。

　　“娘，我这就谷雨姑姑送银票去，让她多做点吃的给难民。”

　　稻花笑眯眯的点着头，目送稻子下了马车。

　　稻子一走，萧烨阳出现在了车窗前，有些无语的看着稻花：“儿子就那么一张银票，都给你忽悠走了，没你这么做娘的。”

　　稻花反驳道：“我这是在教儿子为人处世呢，慷他人之慨的事还是少做的好，免得得罪人而不自知。”

　　说着，笑了笑，“也顺便也让咱们儿子知道，银子是不好赚的。不仅这次，日后稻子想要什么，都得用他自己的体己去买。”

　　看着一脸认真的稻花，萧烨阳暗自同情了一把长子。

　　臭小子日后要过没钱的苦日子了。

　　说话间，稻子脸色复杂的回来了，能帮到难民，他很高兴，可银票送去之后，他的心有些痛是怎么回事？

　　“娘，我没银票了。”

　　稻花笑着夸赞着：“好孩子，这是因为你接济了难民呀。”

　　稻子蹙眉：“可是那是大舅舅给我买东西的。”

　　稻花：“那就不买了呀。”

　　稻子：“可是，我第一次去京城，那边的东西都没见过，我想买的。”

　　稻花耸了耸肩：“那娘就没办法了，谁让你将所有银子都给用出去了呢。你知道一两银子可以买多少粮食吗？”

　　稻子卡壳了：“不知道。”

　　稻花又问：“那你问谷雨姑姑吗？”

　　稻子再次卡壳，脑海中浮现出刚刚自己将银票拿给谷雨时的霸气样子，有些心虚的摸了摸鼻子。

　　他可是小王爷耶，才不会让人看出他舍不得将银票拿出去。

　　稻花：“你天天往返王府和书院之间，难道就没打听过粮食的价格？”

　　稻子再次心虚的摸了摸鼻子，他是尊贵的小王爷，京城里还有一座王府等着他去继承，干嘛要打听这个？

　　稻花：“人人都说书到用时方恨少，这和生活息息相关的生存本事也一样，若连最基本的物价水平都不知道，你就等着被底下人的欺骗和忽悠吧。”

　　见小家伙似还有些不服气，稻花继续道：“你若是知道一两银子可以买多少粮食，就能根据外头的难民计算出该花多少银子。”

　　“外头的难民也就几百个，就算一人一斤粮食，几百斤也就够了，顶多花个几两银子，可你竟直接给出了一百两银票，你不是冤大头，谁是？”

　　稻子顿时瞪大了眼睛：“那我去找谷雨姑姑要回银票？”

　　稻花诧异的看着稻子：“给出去的东西，还能要回呀？”

　　稻子懊恼的不说话了，去要银票肯定很丢脸，想了想，稻子捏着拳头道：“我以后会注意物价的，不会在当冤大头了。”

　　稻花见儿子听进去了，笑了笑，没在继续多说，见稻子挎拉着脸，好心情的说道：

　　“刚刚娘不是和你说了吗，遇到问题，就想办法解决问题，没银子了，就想办法赚银子呗，瞧你那苦大仇深的模样，一点也没我和你爹的风范。”

　　稻子双眼一亮，猛地看向双胞胎。

　　大舅舅给了他银票，弟弟妹妹也有。

　　在解九连环的双胞胎，突然感到一股寒意袭来，两人抬眼看了看他们的大哥，本能的感到有杀意，齐齐的往后退了退，还侧过身子将手里用金子铸的九连环给藏了起来。

　　稻花翻了个白眼，没好气的瞪了一眼大儿子，这臭小子真是能耐呀，主意打到自己弟弟妹妹身上去了。

　　哎，稻花同情的看了看双胞胎，仿佛已经看到他们的银票被稻子忽悠走了的一幕。

　　不经历风吹雨打不能茁壮成长，就让他们哥哥帮他们认清社会有多险恶吧。

　　因为花了自己的银子，稻子格外的在意，亲自跑去盯着厨娘做饭，等到围聚在车队周围的难民都吃上饭了，才满意的回到了马车上。

　　“娘，我饿了。”

　　看着稻子乐呵呵端起奶茶开喝，稻花笑了笑：“小王爷心情很不错嘛。”

　　稻子神秘一笑，拿起筷子就大口吃了起来。

　　看到难民们脸上满足的笑容，他也跟着开心了。

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，无声一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1055章，因材施教（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 