    李璇紧张的将五木掷在玉盘里，结果出了众人所料，五木落在玉盘中，竟然又是个卢。她当时就高兴起来，“我就说，我的运气不会总这么差么。三哥，你快认输吧。”李璇得意洋洋的对高孝琬道。

    高孝琬好笑的指着棋盘道：“阿璇，看看你的棋子和我差了多少，你有赢的可能性么？”

    李璇不服输的说：“只要我一直掷出卢来，你就输定了。”

    高孝琬懒懒的倚在凭已之上，端起酪浆喝了一口，不慌不忙的说：“我看很难。”

    “哼，我就掷给你看。”李璇再次抻手把五木抓在手里，刚想往下扔，就被高涣抓住了。

    “小叔叔？”李璇疑惑的看向他，高涣指着棋盘道：“阿璇，很把棋走了。”

    “呀，我把这个都忘了。”李璇横了高孝琬一眼，又把自己的棋子往前走了一步。

    就这样，你来我往，这次李璇好像有如神助一般，很快就追上了高孝琬，并助赶超了过去。她得意的指着棋盘对高孝琬道：“三哥，快把你的宝贝准备好，我还有一步就赢了。”

    “吔。”高孝琬坐直了身子，惊奇道：“没想到阿璇还有翻身的一天哪。”

    “三哥！”李璇恨恨的白了他一眼，屋里的众人哈哈大笑。

    正在高兴的时候，红萝走进来，悄悄的附在李璇耳边说了几句话，李璇手一僵，向众人告了个罪，起身走向一边，压低声音问道：“你说，祖母来了？还有月姨娘带了来，在府门口就使了性子。”

    “是的。”红萝同样放低了声音，“女君派人来告诉姑娘，好好的陪着几位殿下玩，别的不用多想，最好二位少郎君也别到前面去。”

    “阿璇，什么事？”李琛走过来低声问着妹妹，他以为宴会的菜单请示妹妹，笑着道：“阿璇，宴上一定要有烧羊肉哦。”

    李璇可爱的皱皱鼻子，“知道了，不会少了的。”

    李琛见妹妹这么可爱的模样，一时没忍住，伸手捏了捏她的小鼻子，换来妹妹一个娇吟，“讨厌。”他才呵呵呵的笑出声来。

    “阿璇，二郎，你们兄姐两个说什么悄悄笑呢？”高绍德高声叫道：“阿璇快来，等着看你怎么赢三哥呢。”

    “阿德这话就不对了，还有最后一步呢，你怎么就知道我输定了。”高孝琬单手拄头，挑起一边的眉毛，直直的瞪向他。

    “殿下，今天阿璇运气好，挡是挡不住的，你还是把宝贝乖乖的拿出来吧。”李璜也凑趣道。

    “好了，好了，我马上就来了。三哥，你等着吧。”李璇拉着二哥，又坐回了自己的位置，将红萝的话扔到一边去了，完正她祖母也不可能让她现在就去拜见，更不可能来这里见她。有什么麻烦，见面之后再说好了。

    其时李璇现在一点都不在意那个月姨娘回不回来，她都给她爹下了套了，为此还付出了一个月之内不能再动用异能的代价，怎么都得起点作用吧。她爹能不能成为后世所说的五好男人，她不敢肯定。但是对于女色这一项，她爹绝对的够格了，就算有人算计她爹，给他吃了烈性春药，某些方面都不会好用的，也许还会起点反效果。对此，她十分的得意，一个月的异能换来这种结果太令人满意了。

    当然出现这种结果还得多亏她爹是个标准的封建士大夫，，对于嫡妻给予了和自己平等的地位，妾室通房啥的，基本约等于喜欢的玩物，和宠物猫狗没啥区别。而且她爹精神不够坚定，属于比较好催眠的人。这要是个爱情至上的男人，决对不会出现这种好结果，冲其量嫡妻和爱妾平分天下，或者是六四、七三都有可能。要是再遇到那种精神异常强悍的，更是没啥功用。

    在李璇叹息像她这种催眠属于异能衍生品，就没有人家正经八摆专一催眠异能好用时，棋局发生了变化。李璇自从离座再回来之后，那棋就再没动过一下，她悲愤的看着高孝琬笑吟吟的将自己的棋子放在终盘处。

    “还有没有天理了。”她以袖掩面，万般百悲痛。

    李琛同情的拍拍妹妹的肩膀，安慰道：“阿璇，你要看开点，这毕竟是你输得最漂亮的一局棋了。”

    “决不，我还就不信了，我还能一直这么背下去。三哥咱们再来！”李璇咬着下唇，跟高孝琬说。

    “阿璇，我的络子？”

    “给你做了，快点，再下一局，我一定要赢你了。”李璇伸手将两人的棋子重新摆好，拉开架式，一定要一血前耻。

    高孝琬伸手握住她忙个不停的小手，“阿璇，再赢了，你给我做个荷包？”

    “行！”李璇甩甩手，又一次拿起五木。

    高绍德忍了又忍还是没忍住，“阿璇，要不我替你下？赢了算你的，输了算我的好不。”

    “表哥，你不信我？”她眉光一竖。

    高绍德痛苦的点了点头，“刚才那么好的局面，你都能输了，我还真是不太看好。”

    “表哥……”李璇拉长了声音，糯糯的声音里带着浓浓的警告。

    “噗，阿璇，你就认命吧。”她三哥李璜笑了出来。

    在他们笑闹的时候，今天最后一批人也到了李家门口。文宣帝下了马，直接带人就往府里走。李府的下人们都是极有眼色的，一路飞奔着往里报信去了。

    崔老夫人正端坐在大堂中央训斥崔氏训得正高兴，就被下人的回报吓得直接瘫在了坐塌上。不说她，就边崔氏和李祖纳都是一惊，李祖纳连忙对妻子道：“快把母亲扶进去……”话还未完，就被走进屋里的一串人给打断了。

    “岳母在啊！”文宣帝一进大堂，就看到中央的坐塌上哆嗦的老夫人，他兴致高昂的走了过去和她闲聊，“岳母也是来看阿璇的？”

    老夫人哆哆嗦嗦的想站起来，无奈脚下发软，实在起不了身。崔氏看在眼中，心中虽解气，却也怕她在自己家里出点问题，到时候和丈夫、公公不好交待。她咬咬牙，轻移莲步打算上前把老夫人搀起来。

    李祖纳反射性的伸手拉住崔氏，见崔氏回头不解的看着他，他忍下心惊，拉着妻子一同上前，打算扶起自己的母亲。

    文宣帝在边上看得嘿嘿一笑，伸出大手将崔老夫人一把就给抓了起来，还用力的摇了摇，“老夫人看到朕太高兴了么，怎么都不会站着了。”

    老夫人和李祖纳、崔氏都是一愣，不知道该怎么回答文宣帝。说是吧，怕他真把老太太的腿砍了，说不是，怕把老太太的头砍了。两难之下，一家人都为难起来，几个人都没言语，可是皇帝的问话不能不回呀。最后还是李祖纳赶上前扶住自己的母亲，心里想着，没了腿总比没有脑袋强。崔老夫人一下子就把身体全都倚在儿子身上，光顾着哆嗦了，李祖纳支撑住母亲的身体，力持稳定的回道：“回陛下，母亲是高兴的。”

    文宣帝笑眯了眼，他自己一屁股坐在了老夫人的位置上，自以很亲切的对李家三人说：“你们也都坐，别怕朕，朕又不吃人。”

    这句话说完，满屋子的人心里只有一句话，你不吃人，你杀人。

    文宣帝坐在正中，左右环顾着这间大堂。李家的这间正堂极为开阔，两边并无屏风相隔，整间大堂只有面门的那面墙上挂着山水横卷，打略看完之后满意所点了点头，对还站在一边的李家三人不满的道：“怎么，朕说的话都不听了么？”

    “臣不敢。”李祖纳也没管旁边摆没摆坐塌，放没放坐席，直接扶着母亲就在靠近门边的地上坐了下来。还好，李家的大堂里也暗红十字花纹的地毯，坐下来倒也不凉。

    崔氏看着还站着的诸王，连忙躬身请罪道：“陛下，妾马上去安排人给王爷安置坐塌。”说完，等得到文宣帝的同意后，深施一礼，起身离去。

    一会，就见李府的下人，抬着一张张的坐塌走了进来，安放在文宣帝的下手两边。

    “呵呵，弟弟们坐下吧。”文宣帝似乎心情很好，自从进了李家脸上的笑容就没断了，神情都透着轻松。“二郎，阿璇呢？”他侧问询问李祖纳。

    “臣妻已派人去唤小女过来觐见陛下。”李祖纳在原地长脆而起。

    和李祖纳的坐姿不同，高家的人大多都喜欢盘腿坐，尤其喝酒喝到高兴的时候，还喜欢倚着东西，或者横躺在坐塌上。

    “不用不用，我去找她好了。”文宣帝挥了挥手，满不在乎的起身打算往李璇的院子行去。他走了几步，忽然又停下了脚步，沉着脸，手指着站在角落里的月姨娘问：“此女是何人，见到朕不高兴么？怎么红着眼睛！”

