    天庭大典在欢庆声中结束，宴席毕，各方宾客拜别离去，项云则召五位天尊，以及代表神玄冥和君不善出席大典的四大护法，和岳父洛北辰，来到了青冥峰后山议事。

    来到后山凉亭，十人同时施礼下拜。

    “参见天帝。”

    “诸位不必多礼，快快轻起！”

    项云抬手，虚扶起众人，又随手一指点出，一道淡金色的光幕，将众人的天地与外界彻底隔绝开来。

    旋即，就连尉迟玄恭等虚神境强者都发现，自己的神念根本无法探测出去。

    看着项云随意为之的惊人手段，众人又不禁想起，今日他手托九重天而来的场面，不禁是心中震撼莫名。

    暗暗打量这位天帝大人，曾经与之交手过的尉迟玄恭等五位天尊，眼中皆是闪过一抹敬畏莫名之色。

    即便以他们如今的修为和眼界，也完全看不出项云的深浅，但可以猜测到的是，他们与项云之间的差距，恐怕已经远远超出了，当年在混沌空间时的彼此的差距。

    对于众人，项云并没有丝毫身居高位的倨傲，客气的与众人打过招呼，请他们一一入座。

    旋即，项云当先看向四大护法询问道。

    “四位天将，不知如今两位天尊情况如何？”

    对于神玄冥与君不善的安危，项云还是十分记挂的，当年二人修为全无，也不知如今恢复了多少。

    对此，为首的天将恭敬回应道。

    “回禀天帝，两位天尊让我等带话，他二位如今一切安好，但正在恢复修为的关键时刻，难以脱身。

    待到情况稳定，他们自会亲自前来拜见天帝。”

    项云闻言，心中这才安定了几分。

    旋即他又向尉迟玄恭等人了解了，其余五大大陆神明通道的情况。

    五人的回应倒是相差无几，与九重天的情况一般，各处的神明通道都已经出现了破损的情况。

    有宇宙本源之力远远不断涌入神明通道，只有极少量的宇宙本源之力，进入七星大陆天地之间。

    不过，随着通道破裂的情况逐渐加剧，宇宙本源之力，涌入的速度会加快，七星大陆中也会渐渐涌现更多本源之力。

    同时世界的规则约束也会减弱，天地间，将会有更多的人，有机会踏入神境。

    当然七星大陆的半神境强者，本就稀少无比，而天庭便囊括了其中的八九成，这些变动，自然是撼动不了天庭的位置。

    听取了这些汇报，项云亦是点点头，看来各处通道的情况都是颇为稳定，要出现大的变动，恐怕也要数十近百年的时间了。

    即便如此，时间依然紧迫，天庭各部的顶尖高手，也必须要抓紧这个机会，在神明通道入附近，利用宇宙本源之力和松动的天地规则，尽可能的提升实力。

    争取在这百年时间内，踏入虚神境，这些都是将来对抗羌神族入侵的主力军。

    又与众人商讨了一系列，接下来天庭的发展战略，尉迟玄恭忽然开口道。

    “天帝，您可是认得李凤文此人？”

    “嗯……？”

    项云闻言，微微一怔，没想到尉迟玄恭会突然提到此人，点点头道。

    “李凤文乃是上代神剑宗宗主李承元之子，也是当年韦英组建的天道联盟盟主。

    当年与韦英的一战，天道联盟败退后，听说此人与神剑宗数位强者，消失无踪，尉迟天尊提及此人，所谓何意？”

    闻言，尉迟玄恭道。

    “回禀天帝，数年前我天枢大陆正在筹备归一天庭之时，曾得到情报。

    在我天枢大陆海域附近，有人洗劫了数座海外的超级势力，下手极其毒辣，所过之处，皆是寸草不生，屠灭满门。

    属下得知此事后，便命部下拦截缉捕，最终却是被他们突围逃走。

    根据部下来报，这群人实力非凡，领头之人乃是一名青年，其身形样貌，似乎与那李凤文极为吻合，属下本想将此事上报，可天帝您正在闭关，是以属下现在才能奏报。”

    闻言，项云眉梢一挑，心中不禁冷笑。

    想不到这李凤文的生命力还挺顽强，当年九重天地府战败，没过多久，他便傍上了韦英的大腿，借助神明之威，裹挟天道联盟卷土重来。

    这一次天道联盟惨败，对方逃生后，竟然又开始在其他大陆的海外兴风作浪，委实不安分。

    见到项云面无表情，尉迟玄恭奏请道。

    “不知天帝有何看法，是否需要属下派人，在七星大陆追剿此人，斩草除根。”

    项云沉吟半晌，却是抬了抬手道。

    “不，不必杀他。”

    “哦……？”

    众人闻言，都是有些惊讶。

    便听项云说道。

    “此人当年乃是幽冥地府少主，而后又傍上了天旋神将，想必此人定是有办法与天璇神殿取得联系。

    而今我等面临羌神族入侵的威胁，但对敌人却是所知甚少，倒是可以派人秘密追踪此人，尽可能的掌握他的行踪动向。

    说不定还可以借助此人，得到一些关于羌神族的信息，为我等所用。”

    闻言，众人不由眼前一亮，对项云这招将计就计的妙招，极为赞同。

    商定此事，洛北辰也提出了一事。

    “天帝，如今我天庭刚一成立，各方势力便争相接近，许多势力都试图加入进来，以天帝所见，是否应允他们加入天庭？”

    项云闻言，却是幽幽一笑。

    “呵呵……果真是天下熙熙皆为利来。”

    摆了摆手，项云说道。

    “如今我天庭初建，诸多事物还未完善，人员越精炼越好，暂且不需要他人锦上添花。

    再者说，这些各大势力的锦上添花，不过是为了得到更多的好处罢了，要想加入我天庭，可不能仅仅是同富贵，还需要共甘苦。”

    说罢，项云又望向自己的岳父，笑道。

    “想必大总管心中，应该早有应对之策了吧。”

    对于自己这位岳父大人的办事能力，项云自然信任无比，能够将联盟商会如此庞大的势力，经营的如此完美，这点眼光岂会没有。

    果然，闻听此言，洛北辰也没有隐瞒，当即便开口道。

    “天帝所言甚是，各大势力虽然只是唯利是图，与我天庭结交都是带着目的性，而我天庭实力远超他们，也无需惧怕拒绝后，他们胆敢报复。

    但各大势力，毕竟扎根七星大陆日久，必然有其独到的生存发展之道。

    而今我天庭面临的乃是域外强敌，虽然不能做到，汇聚整个大陆的力量，但也不能留下任何隐患。

    所以，依属下之见，可从这些势力中，选择部分实力雄厚，且与我天庭之前关系较为密切的势力合作，譬如复兴盟等势力……可让他们得到一些实质性的好处。

    一来，表示我天庭并非独占鳌头，便敌视各方，愿意与各大势力和平共处。

    二来，也算是提醒他们，想要与我天庭合作，就需要表示出足够的诚意和忠心，拿出实质性的好处，或资源、或情报……

    如此一来，我天庭在七星大陆的声望，不但可以节节攀升，也可以左右逢源得到各方的情报和资源，这对于将来应对羌神族入侵，也是一件好事。”

    洛北辰一番话说得条理清晰，有理有据，众人闻言，包括项云在内，都是连连点头。

    难怪联盟商会能够在五座大陆经营的风生水起，其中除了逆神盟的暗中帮助，也跟洛北辰精明无比的头脑，有着不可分割的关系。

    项云也当即拍板赞同，放权给洛北辰去做。

    众人在此，密谈至深夜，各自都有了项云派发下去的任务，尉迟玄恭等人，连夜乘坐神级传送阵，带领小队人马返回大陆。

    洛北辰也匆匆离去，完成刚才项云布置下去的任务，新成立的天庭，已经开始为了那场即将到来的灾难，加速运转起来！

    待众人离去，项云独自一人立在后山凉亭，望着脚下，九重天四面广袤的空间。

    他第一次感觉到，自己距离七星神殿，已经如此之近。

    从一个混吃等死的纨绔世子，到而今的天庭之主，项云只用了数十年的时间，对于七星大陆的武者而言，项云就是一个空前绝后的妖孽，前途无可限量。

    然而，只有项云自己知道，他经历了多少危机，吃过多少苦头，又得到了多少次机遇。

    这一切，来之不易，也顺理成章。

    缓缓抬头，看向那隐匿在虚空中，若隐若现的神明通道。

    “羌神族！”

    这一刻，项云眼中精光涌动，突然升起了前所未有的强烈战意。

    无论是为了七星大陆，为了自己的亲人伙伴，还是为了被困在那个无边炼狱中的女人，项云终将与羌神族决出胜负。

    哪怕敌人强大的难以想象，他依旧无所畏惧。

    毕竟，他如今已不再是可以任由对方拿捏的蝼蚁，他项云乃是天庭之主，已有屠神之力！

    心中升起这些念头之际，脑海中，系统忽然出现了提示声音。

    “恭喜宿主达成三大核心任务之一，建立天下第一宗门！”

