    探信问安真友谊，白衣妙手善心怀。赤诚天使守疆土，万里佳人圆梦来。

    天气渐烦热，心情渐烦闷。

    高山流水、红叶飘飘，百花绽放、彩蝶漫舞。

    世事无常，聚散难料。回首从前，“仙水居”怪医几和每天都有看不完的病，采不尽的药草。杨悦有空就会忙里忙外。红绸几帛每天都有学不尽的通识典籍，日渐修炼提升的功法。仙水居”的一家人，里里外外十分亲和，那时，几帛虽然沉醉于幸福，但，时常会在无奈中徘徊。那时，杨悦幸福的是一家做好人行好事，和睦邻里，无奈的是小小年纪的几帛病根未断，人生何往？

    杨悦每次步入儿子的房间，瞬间入眼的是高悬于几帛红床头处那儿他最珍爱的洁白衣服；即刻伤情的是，一家子须天天面对几帛不明原因流出的红汗，及被红汗染红的书籍和家具。每次几帛严都会痴痴呆呆站在儿子的房间，久久望着卧室四周给儿子治病而栽种的六十四株血芭蕉。“爹爹、妈妈，小几帛归来矣？几帛回来了。我回来了。”白衣几帛，高骑红枫马，欢欢快快地叫嚷着回家。那美妙的呼喊声久久回荡母亲耳边，那英姿飒爽的白衣久久飘逸父亲眼前。而今，作为父母，只能时时刻刻眼睁睁地焦急地看着几帛疾苦，只能默默为他祈祷，口中满是说不出的语，心中满是言不尽的痛。作为父母，不求天长地久，但愿儿子吃好一餐一饭，走好一桥一路，过好每分每秒，从容且真实地去追求美好。

    事到如今，几帛身披白裳、乐哉，飘着长发、悠哉，手转竹箫、快哉，休闲漫步、美哉。

    云少站到巨石上迎风、抛石。

    梅庄孤女一觉醒来，发现自己还活着。这一次，她没有无理取闹；这一次，她选择不告而别：“将来我会再见，没事各自安好，往后不再打扰，不会影响。”

    遇事凑巧，事有偶然，做事看人，好事见心。几帛没有纠结梅庄孤女所作所为，没有评价梅庄孤女恩怨是非，付出没有计较得失因果。遇见，以礼相待；离开，遵从个人意愿。强人所难，只会适得其反；顺其自然，自会水到渠成。相信，时间会铭记最真的人。

    几帛机缘巧合觅得天水兰，有惊无险驱除久患恶疾。云少理应大喜道贺，可，他遇到些事，接踵而来的怪事，如今被弄得迷迷糊糊，晕头转向。

    好兄弟久别重逢，第一时间诉一肚子苦水，第一时间求兄弟帮忙。云少难以启齿，郁郁寡欢。

    云少行好事，做善事。忠于捕快，忠于职责。平日，他有些儿多愁善感，有些儿晕头晕脑。但，永远是几帛心中的铁杆好兄弟。

    事事出乎意料，年年怪事缠身。小时候梦寐以求快快长大，长大了又多么怀念无忧无虑的曾经。

    “云少，遇上何事？怎会如此伤感？”

    心不在焉的云少，许久才回过神，冷冷笑道：“没事，几帛遇见你多好。没事，几帛遇见你真好。”

    “遮遮掩掩，不属君子之风？”

    云少神情怪异。

    “倘若真的左右为难，不说甚好？兄弟，尊敬你……弟兄，和为贵。”

    六神无主的云少，翻来覆去思索半天，长长叹了口气，慢吞吞地应道：“不知因何，父亲一夜间疯癫，又痴呆了？不知因何，一夜间家养的猪鸡通通死光了？不知因何，一夜间自家房屋，不翼而飞了？不知因何，郅县出现不计其数的黄金鼠？不知因何，我的所有都改变了……兄弟见面，感觉你好像是我诉苦的唯一，实不忍心牵累兄弟。”

    “说长道短，事起乌绿，因于红松果。当日，我们联手抓乌绿，捣毁红松果，想想都兴奋不已，想想都大快人心。”

    “小绿头带来了祸根？”几帛断言。

    “押解乌绿途中，遭到了鬼蜮差灵、幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆偷袭，他们人多势众，我无力做到尽善尽美，乌绿趁机潜逃了。”

    “你不容易，我理解。你的辛苦，我感同身受。人好好的就行，其他不重要。”

    “怪事年年有，近日特别多。郅县又发生了大事，首富舒家独女一夜间变成了长毛怪，她全身毛发比牛毛多得多。如今，舒家老老少少手足无措，上上下下鸡飞狗跳。方圆十里寻医问药皆无果。舒家惶恐不安，郅县又偏偏遇上一年一度缴赋税的公事。历来，郅县人穷土贫，时有盗贼出没，时常遭兽类袭击……大伙的血汗钱，勉勉强强能养家糊口。过去，郅县一半赋税需要靠舒家捐给。现在，舒家上下忙里忙外，整日诚惶诚恐，心烦意乱，恐不会搭理赋税之事。县太爷如坐针毡，不知如何是好？害怕不能按时完成赋税被罚；害怕舒家不再愿意帮忙；害怕无心之失，害苦乡里乡亲。我想，如果请来名医治好舒家小姐，危机顺其自然化解。华兄医术精湛，功法高深，赤诚丹心，望华兄伸伸妙手，盼华兄施予仁心，帮帮郅县老少乡亲。”

    “好兄弟，多虑了。力所能及之事，我定当尽心尽力。再说，治病救人、扶危济困是我的本分。以前遇上染病的大盗我都不计前嫌，无偿相助。更何况？我的好兄弟，做的是为民请愿的好事。我的好弟兄，你胡思乱想些什么？兄弟本是上下两个口、唇亡齿寒、异口同声。兄弟生来一条心，你不会是被阴风掌给吓傻了吧？”

    几帛爽快答应。云少感激万分，羞羞答答躲到一旁，喜极而泣半响。

    “舒家情况如何？舒小姐性格怎样？”几帛好奇地询问。

    医人治心，救人扶志。心想不通病根久存，志无生意何来妙手还生。医者问诊、把脉、开方、抓药，须方方面面了解病患家底，病人的生活习性、性格特点、饮食习惯、个人喜好……这系关病情的研判，系关身体康愈。

    物几帛景秀，无语陪伴。时光践行，事事如常。

    粗茶淡饭，温馨烟火，最抚人心。

