    说来也巧，或者说太不巧，趔趄后退的刘建凡仰面摔倒在地时竟然恰好就撞翻了刘建辉送给他的行李箱。

    刘建辉为了掩人耳目，特意用一个质量很不过关的行李箱装钱，因此轻易就被刘建凡踩破，里面一沓又一沓红通通的百元大钞瞬间映入众人的眼帘。

    刘建凡心里有鬼，当然害怕这些钱曝光，顾不得震撼叶箫的武力值恐怖，也顾不得从地上爬起来，他就好像丢了保命符一般下意识将行李箱抱紧。

    不过，紧接着他就反应过来此时必须和行李箱撇清关系，于是又如同抱住了烫手的山芋一般飞快送手，做贼心虚冲着同事们连连摇头解释说：

    “小张，你们别误会，这些钱不是我的……”

    眼尖的叶箫早就看到行李箱里露出来的存折了，都不等刘建凡把话说完，他已经弯腰捡起来。

    “刘建辉？”

    看到存折的开户名字，叶箫先是一愣，然后本能一般瞪向肇事的越野车。

    他的眼力异常惊人，哪怕越野车的车窗贴的车膜很黑，但却依稀看到了后座瑟瑟发抖的刘建辉。

    这么一来，他突然就不奇怪为什么会被针对了，同时，他也勃然大怒。

    “收黑钱冤枉老子之前都不知道先打听清楚这个黑钱能不能收吗？”

    狠狠骂了一句的同时，他冲上去就是一脚将刘建凡踢得满地打滚，然后杀气腾腾地冲向早已不成样子的越野车，三两下就将闭紧双眼装死的刘建辉拽下车丢在地上。

    在此之前，叶箫不知道肇事的车主竟然是刘建辉，为了多刷一点“灵力值”，医者仁心的他本来是打算连越野车上的人也一并抢救的。

    可如今他既然知道肇事的车主竟然是刘建辉，而且得知刘建辉竟然企图用钱收买交警将车祸的责任全都推给他，新仇旧恨瞬间让他怒火交加，杀机毕露！

    抬脚踩在刘建辉的身上，他恨声说：

    “刘副院长，你的死期到了！”

    刘建辉做梦也不会想到他撞的竟然是叶箫的车，之前躲在车上看到叶箫从猛虎皮卡上下来时，他差点没当场吓死。

    此时被叶箫踩在脚下，感受到叶箫的可怕脚劲随时都可能将自己的胸骨踩碎，他再也不敢继续装死，忙睁开双眼仿佛见鬼了一般怪叫：

    “救命啊！救命！姓叶的王八蛋不但公然袭警，而且当街杀人……”

    以刘建凡为首的交警们入职以来还从未遇到过这么棘手的情况，完全懵了。

    但刘建辉的一番话提醒了他们，惊悚之余，他们纷纷掏出手机要打电话报警。

    也是在这时候，刘建凡拿出手机时看到了上级部门领导私聊他的语音消息：

    “小刘，那三个车牌号的车主叶大师是高局的贵客。

    “你既然找到了他的车，麻烦转告他一声，拜托他务必把手机开机，高局打电话联系不上他，都快疯了！”

    私聊刘建凡的领导显然很焦急，语气中难掩的都是火烧眉毛的慌乱。

    面对叶箫的暴力，刘建凡更急，急得手脚都不听使唤了，不小心按到了免提。

    于是乎，这段语音消息一字不差地落入了在场众人的耳中。

    正准备打电话报警的和已经拨通了报警电话的交警们、路人们纷纷如魔怔了一般飞快挂掉电话。

    一时之间，前一秒还闹哄哄的现场瞬间陷入死一般的沉寂中，除了方琴之外，每一双在场的眼睛全都如看到了神灵降世一般呆呆地盯着叶箫上下打量。

    惊悚之余，刘建凡突然表现出无与伦比的求生欲。

    “扑通”一声就跪了下去，然后手脚并用如同癞皮狗一样爬到叶箫的脚下连连磕头哀求说：

    “叶……叶大师息怒，小弟之前有眼不识泰山才冲撞到您的！

    “求求您大人有大量别和小弟一般计较，小弟……小弟给您磕头了……”

    说话间，他的身体匍匐得更低，磕头的节奏更快，额头触碰坚硬的地面，发出砰砰砰的声音，只转眼间的功夫已经染了一片鲜血。

    刘建辉之所以决定跑路，主要是因为张仁让竟然替叶箫出头。

    如今得知叶箫竟然是位高权重的高局奉为贵宾的隐形大人物，更是吓得魂飞魄散。

    不等刘建凡把话说完，被叶箫踩在脚下的他慌忙争先恐后地哭嚎哀求：

    “叶……叶大师，小弟……小弟也知错了，求求您把小弟当个屁放了吧……”

    “呵呵。”

    冷冷一笑，叶箫一字一顿地说：

    “你恶心我姐的时候有没有想过会有今天？

    “你派人绑架我的家人时有没有想过今天？

    “明明是你的车撞死撞伤了这么多人，甚至连老子的女人和姐姐妹妹都受伤了，却还妄想用钱颠倒是非陷害老子？

    “你这么做之前有没有想过此时此刻？

    “所以，你今天必死！”

    说着，怒不可遏的叶箫已经抬脚踩碎了刘建辉的胸骨。

    “啊……”

    刘建辉吃痛，顿时发出杀猪般的惨叫。

    在场的人冷不防看到刘建辉的胸口衣服突然染血大片，头皮发麻的同时吓得连连后退，有胆小的甚至已经抱头鼠窜。

    刘建凡唯恐落得和刘建辉一样的下场，自以为找到了讨好叶箫的机会，忙强忍着心口的恐惧战战兢兢地开口：

    “叶……叶大师，刘建辉虽然罪该万死，但是……但是你现在就结束他的狗命未免太便宜了他，也脏了您的手。

    “依小弟之见，您……您不如暂时饶他狗命，反正他的车撞死撞伤那么多人，影响极其恶劣，先不说法律的制裁，单单就是给伤患死者的赔偿就够他生不如死……”

    他自以为很聪明，这么说不但能够讨好叶箫，而且还能获得刘建辉的恩情，一举两得，却远远低估了叶箫的强势手段。

    “你在教我做事？”

    冷冷一笑，叶箫突然弯腰揪起刘建辉的脑袋狠狠砸向肇事的越野车。

    “砰！”

    伴着一声闷响，本就千疮百孔、严重变形的越野车瞬间染血，而刘建辉更是直挺挺地趴在车上，当场毙命！

    “你……你真敢当众杀人？”

    刘建凡看到这一幕，顿觉毛骨悚然，心惊肉跳。

    如果不是亲眼所见，他无论如何也不会相信叶箫竟然敢当着那么多人的面摔死了刘建辉。

    一屁股跌坐在地的同时，他突然生出兔死狐悲的心情，疯了一般鬼叫：

    “这里……这里可是龙国，杀人是犯法的！

    “别说你只是高局的朋友，就算……就算你是高局本人也犯了死罪！天上地下没有谁能够保你……”

