
“我不是已经给你母亲说过理由了么。”中年女人又是不冷不热地说道。

“阿姨，你的理由算是什么理由？我和杭家崎的婚事是在春节的时候两家商量的，准备八月份正式结婚，现在你们行家毫无来由的悔婚，事情传出去，外面不明就里的人，还要以为我孟星儿如何了呢！”孟星儿正色地问道。

“星儿，听你的意思，我今天若是不给你一个说法，你是没完了？”中年女人说道。

“我们两家算是门当户对，我们一花集团不见得比你们杭烟集团差在哪里，我孟星儿虽然抛头露面，却也晓得礼仪。没有个说法，让我颜面何存？”孟星儿的态度很是认真。

“好......”中年女人点了点头，说道：“那我现在就给你个说法。因为你克夫。”

“克夫！”听了这话，孟星儿先是一愣，跟着不满地说道：“阿姨，这算是什么说法？我孟星儿克夫，这又从何说起！”

“我已经找大师批过你和家崎的八字，另外也给你看了相，确实是红颜......呵呵......”中年女人说到最后，只是一笑，像是没好意思说出‘祸水’两个字来。

“我是红颜祸水？那你们杭家早干什么去了，这都什么时候了，婚期都订了，现在却这么说。我今天来你们杭家，并不是求着想要嫁给杭家崎，只想要个说法，结果你就给我这样一个说法。杭家崎在哪，我要见见他！”孟星儿显然是动了真怒，此番言辞，那是压着火气。

“你想见他......”中年女人突然苦笑，说道：“家崎已经快要被你给害死了，你还想见他！”

“我害死他？这话从何说起？”孟星儿不满地问道。

“好，那我就带你去看看他。跟我来吧。”中年女人说完，转身朝楼上走去。

孟星儿快步跟上，二人一起上楼，来到三楼的时候，孟星儿听到有敲木鱼的声音传来。

她随着中年女人朝里面的房间走去，木鱼的声音是越来越清楚，甚至还能隐隐听到诵经的声音。

终于，中年女人在一个房间外停下，伸手将门推开。

这个房间很大，进门是卫生间，洗漱的地方，还有衣帽间。往里走，能看到九个和尚围坐在床边，八个身穿普通的僧衣，正对床的那个，穿着是大红袈裟。

和尚们头不抬眼不睁，只管念经。孟星儿朝床上看去，只见床上躺着一个青年，似乎沉睡不醒。她有心过去看看，不想被中年女人给拦住。

“你就不要再靠近我们家家崎了。”

“阿姨，他这是怎么了？”孟星儿诧异地说道。

“还不是被你给克的！”中年女人恨恨地说道。

说完，她看向床那边，脸上跟着露出一抹痛苦之色。

“我克的......且不说我是不是真的克夫......我们俩现在也没正式结婚，他还不是我丈夫，怎么就能把他克成这样？”孟星儿愤愤地说道。

“你们俩是没有正式结婚，那你们有没有发生夫妻关系呀......”中年女人冷冷地说道。

“这......”孟星儿一怔，自己和杭家崎交往了很长时间，婚期都订了，虽然这不是自己选择的，可相处久了，觉得杭家崎也可以，二人后来就发生了关系。

“大师说了，家崎就是因为跟你发生了关系，所以才遭遇无妄之灾。现在你看到他了，我给你的答复，就是这个，你也满意了吧。”中年女人瞪向孟星儿。

“这个世上，哪有这种邪门的事情，你可别胡说八道！”孟星儿赶紧说道。

“我已经派人查过了，你高中的时候，喜欢你们班上的一个男生，好像是叫蔺润东，你跟他发生了关系，后来没过多久，蔺润东就莫名其妙的出了车祸。大学四年，你倒是没交男朋友，可大学毕业之后，你在网上认识了一个镇海师范大学的老师，发生关系之后，那个老师就病死了。现在我儿子跟你发生了关系，变的半死不活，若不是有高僧在此，只怕已经跟那些人一样了。你自己什么情况，难道你自己不清楚！”中年女人严肃地说道。

“这！”孟星儿的身子不由得一颤，跟着怒声叫道：“你竟然偷偷派人调查我！”

“因为开始我也不信，调查之后，我才真的信了！我儿子高攀不上你，你还是走吧。你的事情，我也不会说，不过你自己还是自求多福，不要再害人了！”中年女人说道。

“我不信！不可能的！你们家既然悔婚，那以后后悔，也别来找我！”孟星儿咬了咬牙，跟着转身就走。

任何一个女人也承受不了这种打击，跟自己发生关系的男人，过后就得死，这个后果，未免太严重了吧。

但是中年女人说的那两件事，却是千真万确。当年孟星儿情窦初开，高中的时候，追求者就络绎不绝。自己后来看上了班上的一个男生，后来坠入爱河，发生了关系。不想，没过多久就车祸死了。

为了这事，孟星儿伤心了好久，以至于大学都没谈对象。毕业之后，认识的那个大学老师，长得有点像自己的初恋，谁曾想，竟然又莫名其妙的死了。

孟星儿也怀疑过是不是因为自己，还找白眉宫的人给看过，说是无稽之谈，这才让她放心。可是眼下，杭家崎也是这般，这让她不得不重新审视自己了。

“我克夫......怎么可能......”孟星儿在心里不停地说着，突然想到前些天母亲做的怪梦，总是梦到她结婚的喜堂变成灵堂，当时着实让母亲不安。

现在可好，杭家崎真的不行了。

她匆匆地走出别墅，心中有说不出来的滋味。

这功夫，一辆黑色的奥迪开到别墅大院门口，车子停下，从车内出来一个西装笔挺的青年人。

青年人按了门铃，从门房里走出一个保安，“你找谁呀？”

“请问这里是杭烟集团，杭建功先生家吗？”青年人礼貌地问道。

“是呀。”保安说道。

“我想见杭先生。”青年人说道。

“有预约吗？”保安又问。

“没有。”青年人答道。

“不好意思，杭老板不见外科，你请吧。”保安大咧咧地说道。

一听说不见外客，青年人有些皱眉，他跟着看了看面前的大别墅，接着又打量起保安的相貌。

保安见他这般，撇嘴说道：“你这么看我干什么？”

“你们别墅里应该有人病了，而且很重，你现在去跟你们老板说，就说有人能治好那人的病。到时候，你或许还能发一笔小财。”青年人笑盈盈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483005"  chaptername="第618章  克夫">加入书签</a>
</div>
