 冰女是真正的见识到了魔头的凶残，真魔殿主还真不是善类，直接把那个幽连生吞活吃了，喀嚓作响，让她头皮发麻，看向真魔殿主有些敬畏。

    “小女娃，让你见笑了，”

    真魔殿主把幽连吞下后，看到冰女看着自己那吃惊的表情，倒是有些不好意思的一笑，那种暴烈的气息收敛了起来，身材也缩小了许多，如同一个老人一般，眼中有无尽的沧桑。“

    晚辈理解，”冰女急忙说道。“

    你不理解，”真魔殿主轻轻的了摇摇头：“如果换作你，也会把他给生吞的，他是我的一个手下，我对他很信任，听到洛天小友有难，我这才急于突破盘龙那个混账的封印，想出去查看一下。没

    有想到，在我最虚弱的时候，这个如同蝼蚁般的东西，也是我最信任的手下，却是突然向我出手，困住了我，并且杀了所有的魔人，要用血祭大阵炼化我，如果你不来的话，就让他得逞了，从此我会灰飞烟灭，”

    “原来前辈一切还是为了洛天，”冰女恍然道。“

    也不全是，我突破封印的时候也快到了，只是提前了一点而已，并且，三十三世界的大劫快要来了，我也要提前准备了，争取实力精进一层，好赌一下，对了，你先前和那个幽连所说的，魔道令要出世了，  这是真的么？焦界愿意把它放出来？”

    真魔殿主转移了话题，淡淡的问道。

    “不错，前辈，实不相瞒，在来的路上，我们遇到了太古王的袭击，差点全军覆没，损失了逍遥门三个精英弟子——”冰女黯然道，把先前发生的事简单的说了一遍。

    “岂有此理，太古王城真的无法无天了，不过，这个王城的人，确实恐怖恐怖，你们能够从一个太古王的手上逃脱也算是幸运了，”听了冰女的话，真魔殿主勃然大怒道。冰

    女点头，道，“是啊，来之前，我已经找焦界的那个焦婉谈过，她回去后就会劝说她的祖父焦天一把魔道令放出来，毕竟这是当初洛天的计划安排，不出意外的话，焦界一定会这么做的。因

    为现在魔道横生，以那琴魔为主，已经成了一股恐怖的势力，有不少对逍遥门虎视眈眈，再加上太古王城，裂天界，幽州城，乱天宗等一些势力，所以，逍遥门目前的压力还是很大的。

    因此，把魔道令放出来，必会引起许多强者的注意，来减轻逍遥门的压力，晚辈之所以劝前辈不要争夺，是因为——”“

    是因为我的实力不够对么？”真魔殿主似笑非笑的问道。

    “是不想让前辈卷入这个漩涡，”冰女很巧妙的回答道。

    “你很会说话，智慧也不错，不愧是来自逍遥门，”真

    魔殿主赞赏的看了一眼冰女，然后轻轻的叹惜了一下说道：“其实，我明白自己的实力，我虽然是当年十大魔道之一，自称真魔殿主，其实，比我强大的还有很多，被那个盘龙主宰封印了这么多年，浪费了这么久，实力境界想要达到颠峰很难了。不

    过一般的九级灵帝，我自认还是可以抗衡一二的，当初，我答应洛天小友出手相助，也是他答应为我弄到魔道令。其

    实，后来我也想明白了，魔道令只不过是一个信物而已，没有实力，也很难号令群魔，弄不好还有杀身之祸，放心吧，我不会冒然争夺的，静观其变便是，”

    真魔殿主感叹了一番，最后说道。“

    多谢前辈理解，”冰女感谢道。真

    魔殿主摆摆手，道：“应该感谢的是我，你从逍遥门过来，为了和我商议此事，竟然还损失了三个弟子精英，我答应你，一定会用三个太古王城的头来换他们，”提

    到三个弟子精英，冰女的神色有些黯然，默默的点头。

    “对了，洛小友，还没有消息么，难道他真的——”真魔殿主疑惑道。“

    他不会的，他绝对不会出事的，他是具有逆天气运者，一定会回来的，”冰

    女突然神经质的大叫道，真魔殿主微微一怔，然后轻轻的点头：“那个小子可不是短命相，智慧比起万年的老古懂也不呈多让，他走的每一步，都有目的，我也相信，他不会有事的，”“

    前辈，可否愿意跟我回逍遥门，冥山这里，你也没有呆下去的必要了，”这

    时，冰女向真魔殿主发出邀请，逍遥门现在需要强大的高手，虽然有一个青牛仙子，不过，还远远的不够，这个真魔殿主是八级顶峰的灵帝，号称可以战九级灵帝，比起焦界的家主焦恩还要恐怖一些，有他在，逍遥门也会安全一些。总

    之，只要为了逍遥门的安全，冰女什么事都愿意做。

    “逍遥门面临危机，老夫自愿愿意效力，不过，我需要在这里呆上一段时间，把这里处理一下，同时，我也要恢复实力境界，”真

    魔殿主想了一下说道，他是真魔，这里的环境适合他修炼，况且，现在他还是极为的虚弱，不到达顶峰，他不想轻易出去。“

    晚辈理解，多谢前辈，”冰女面色一喜，感谢道。

    “我姓崔，以后你就叫我崔大哥吧，”真魔殿主微笑道。

    “是前——崔大哥，”冰女也不是拘泥之辈，于是直接说道，真魔殿主这才满意的点头。“

    崔大哥，既然如此，冰女就不打扰您修炼了，过段时间，我会再来，和您一起去逍遥门，来的时候，还有一个弟子，叫做兽女，她去了蛮族兽地，带一些剩余的一些族人回逍遥门，还有那陨落的三个弟子也是如此，我会争取满足他们的意愿，”冰女接着解释道。

    “逍遥门有情有义，这个是出了名的，好吧，你自己也要小心点，”真魔殿主微微点头道。

    冰女最后冲真魔殿主一躬身，然后直接出了这九幽魔域。“

    小家伙，你到底有没有陨落，凭老夫的实力，怕也不足以帮你支撑逍遥门啊——”

    看着冰女离开，真魔殿主有些幽幽的自语，天下的大势越来越紧张，强者倍出，都想在一世博出一个末来，所以说，将来的大战定会接连不断。 