    “柳天赐，今汝为这宋州城隍，自当谨言慎行，忠于职守。”陆凡看着眼前这位新鲜出炉的城隍说道。

    “下臣柳天赐谨遵宗主法旨。”柳天赐恭敬的说道。

    “这处观音庙原本是梅姑所有，今她已经伏诛，这寺庙空出，正好与你做城隍庙。”

    “那灵婴殿中还有数千婴儿冤魂，这些冤魂在其洗去怨念之后，重新让其投胎转世！”

    “谨遵宗主法旨。”

    “城隍下辖有文武判官，各司阴神，四大将军，牛马将军、日夜游神，还有镇狱将军，各部阴差，六部阴兵。其中日夜游神、各部阴差、六部阴兵尔等可以自行招募，剩下官职日后会有补充！”

    陆凡说完，这才让城隍柳天赐正是上任。

    文武判官，各部阴神，四大将军这些职位虽然比不上城隍，但是也算是神位，乃是城隍麾下。这些神位陆凡打算留着给未来景阳宗进行填补。

    虽然这景阳敕封赦令盟威符篆上只有十个神位，但是并不是说只能册封十个，还有很多不入品阶的属官神位可以进行册封。

    这样算下来，就算是这十个神位，也可以轻松敕封上百位神灵。景阳宗以后要是大开山门后，肯定要收不少弟子，这些弟子中修炼成仙的恐怕万中无一，但是成不了仙道，还能成就神道。

    也算是给这些弟子另一条路，如果能够凝结金丹，自然不需要走这神道，就算凝结金丹之后再无寸金也有数百年寿元，寿元将尽时候还可以通过城隍转世轮回。

    有宗门所属城隍护持，投胎之后自可重新入道。而且有了一世修行之后，第二世修行速度会更快。这也是为什么那些名门大派长盛不衰的原因之一了。

    上面下面都有人，自然好修行。

    当然这些神位也不是什么人都能坐的，神位虽然不少，但是终究有限，并不是人人都有，到时候陆凡回制定一个章程，只有那些为宗门立下功勋，修为无法突破金丹的弟子才有机会成为神道。

    至于说金丹真人以上的，根本用不上这神位。

    有了这景阳敕封赦令符篆，景阳宗就有了兴盛的可能。天师道有二十四治，天师佩阳平治都功印，陆凡这景阳宗自然也要有印章。因为这印章乃是授篆道士和敕封神灵沟通的凭证。

    画符之后，只有盖上印章，这张符篆那些护法神明才认。陆凡手中没有上好的印章，在看到番天印之后，突然突发奇想，用着番天印来作为宗主符印。

    原本他只是打算试一试，没想到直接成功了，而且效果还不错，陆凡就决定用这番天印作为景阳宗的符印。只是既然已经作为景阳宗的符印了，就不能再叫番天印了，于是陆凡就将这符印命名为景阳印，这景阳印也就成为了景阳宗掌教的传承至宝。

    原本番天印下面的篆文也变成了景阳两个篆文。

    景阳印现在威力只能说不错，不过随着陆凡不断温养，还有以后继续投入材料炼制，其威力终究会不断提升。虽然不奢求成为真正的番天印那种威势，但是也要威名赫赫不是。

    这个世界法宝飞剑并没有太过明显的等级划分，只是简单分成了法宝、纯阳法宝、灵宝、仙器，其中还有一些紫府秘宝、天府奇珍。紫府秘宝和天府奇珍据说都是上界流传下来，或者大有来历的法宝，这些法宝威力不凡，而且都各有妙用。

    就像陆凡手中的灵藴仙葫，这葫芦就是一件紫府奇珍，其中不仅空间广阔，几乎自成一界，而且还能温养剑器，磨砺剑气，威力也不弱。

    这种级别的法宝，在昆仑派、天师道等名山大派中同样也有一两件，而且除了这些外，这些名山大派还占据了福地。这福地同样是一个门派的根基。

    道家中有洞天福地一说，其中洞天乃是自成一界，虽然在此方世界，但是其中却是另一个世界，洞天中自成天地，灵气充沛，各种天材地宝繁多。只不过上古之后就已经隐匿。

    福地同样非常稀有，不过福地并没有自成一界，福地中灵脉汇聚，灵气滋生，可以藏风聚气，同样也能生长天材地宝，可谓是人间宝地。

    只不过这些宝地现在基本上都已经被各大门派或者一些强者所占据，根本没有空余的。

    陆凡想要开门立派还差的远，仅仅是福地就能让他头疼。

    系统商城中自然也是有福地的，只不过出售价格非常昂贵，需要三十万功德值才能购买。而且购买之后的福地需要选择风水宝地来放置，然后等着福地自行孕育生长。想要让其中灵气比得上那些老牌福地，至少要十几年时间。

    景阳宗建立时间还早，不过宋州城的一些东西需要处理了。

    这宋州城中原本和梅姑关系亲密的家族可是不少，很多更是和那梅姑一起狼狈为奸，这次梅姑被陆凡斩杀，这些家族也被震慑到了，有不少家族想要悄然离去，陆凡自然不会放过他们。

    这些人占据了大量田产、财富、土地，还有大量奴仆。其中绝大多数都是搜刮来的民脂民膏，甚至是巧取豪夺。陆凡没有出手，他只不过是让城隍给这太守和其他几家已经投诚的家族托梦，然后这些人就会一拥而上，将他们吃的骨头都不剩下。

    浮财、店铺这些可以分给其他家族和那太守，但是农田土地需要交给陆凡重新划分，利用这种方式，再加上原本观音庙中所占据的田产，陆凡获得了大量田地。

    这些田地他并不打算直接分给百姓，而是将土地挂在城隍庙下，这些土地所得，在除去了朝廷赋税之后，剩下的城隍庙和百姓二八分配，城隍庙占据两层，百姓占据八成。

    这样既能够保证百姓田产不会被其他高门世家所侵占，又能为城隍庙提供钱粮，这些佃户自然而然的就成了城隍的信徒，而且百姓也留下足够的钱粮，城隍需要香火，自然不会去欺压佃户，这些人就是城隍的根基，可谓是一举多得。

