    虚空之上，天宫之内

    苏木此刻神色也是微微错愕，他一来，就感受到了天道的异动。

    只是他还没出手，就轻疑了一下，对方就跑路了。

    更是直接躲了起来，在角落里瑟瑟发抖。

    “这真的是天道？”

    感受着天道的气息，苏木不禁摇了摇头。

    小千世界就是小千世界呀。

    实力真是弱呀！

    这天道的气息最多金仙，遇到自己直接怂了！

    摇了摇头，苏木也没有过多理会。

    目光看向了下方的玉帝，直接遥遥一指。

    关于玉帝的赏赐，苏木早就已经想好了。

    “汝祭祀有功，赏圣人之位！”

    煌煌之音落下，就见天地之间，磅礴的金色光辉直接涌入到玉帝的体内。

    紫气东来三千里，不过须臾片刻之间，玉帝的修为就是接连突破。

    九天之上，耗费千万信仰之力，将玉帝的修为，一路提升到半步金仙之境，苏木才停了下来。

    看着下方已经成圣的玉帝，苏木右手再度一点。

    “赐圣人灵宝先天钟！”

    一枚古朴小钟从九天之上落下。

    天地之气缓缓被小钟吸收，随后吞吐出先天之气。

    这得自遮天世界的后天灵宝，此刻被苏木丢了出来。

    得了一堆极品后天灵宝，这先天钟就有点弱了。

    “铛！”

    钟声轻响，瞬间传遍三界，三界众生皆是心头一颤。

    天庭之上，众将一个个都是瞪大了眼睛。

    “天啦，玉帝成圣了！”

    “圣人灵宝？这是什么？有这种东西吗？”

    “那位究竟是何等存在，连天道都畏惧了！”

    “玉帝这一次要发了呀！”

    “…………”

    无数人这一刻，心头都是火热了起来。

    这可是玉帝呀，他们天庭的人。

    这一刻，他们全然忘记了玉帝背叛之事。

    什么背叛？那叫忍辱负重，卧薪尝胆！

    而一旁的观音，傻傻的看着这一幕，不由愣神了。

    事情的发展变化，委实太快了，他有点跟不上节奏了呀。

    然而，就在众人以为恩赐结束之时。

    九天虚空之上，又一道煌煌之音落下。

    “汝为三界之主，赐汝三千佛门大道傍身！”

    九天之上，苏木的脸上带笑，一指点出，之前的三千佛门道韵落下。

    一道道佛门大道气息涌入到了玉帝的体内。

    虚空之中，刹那间竟然有着万千佛陀虚影浮现。

    喃喃佛音道出，天地之间，万佛朝宗，佛道长鸣！

    一直躲起来的天道气息，更是分出一缕，震动了一下天地。

    刹那间，三界六道无数生灵惊呆了。

    “天啦，佛道长鸣！”

    “佛道大兴呀，就连天地都是认可了！”

    “我道门之伤呀，天道何其不公呀！”

    “为何，为何天道要大兴佛门！”

    “…………”

    有感叹，有不甘，也有痛恨，这一刻，天地认可，佛道大兴。

    西方大雷音寺

    “哈哈，天兴我佛门！”

    “我佛门大兴，天道认可！”

    “佛门等待了这么久，终于等到了机会吗？”

    “之前那般异像，原来是大兴我佛门！”

    “不知是我佛门哪位佛祖，居然得天道认可！”

    “…………”

    大雷音寺内，众多佛门佛陀，看着漫天的佛音，不由一个个露出了笑容。

    就连天道都认可他们佛门！

    这可是绝对的佛门大兴之兆呀！

    “与我共同迎我佛门佛祖！”

    身为此刻的佛祖如来，面带笑意，佛门大兴，他的实力必然会有所提升。

    “尊佛祖之命！”

    众多佛陀，罗汉起身应下。

    一群人瞬间兴高采烈的踏空而起，直奔华山而去。

    而与此同时的天庭之内。

    众多天庭众将，看着转眼间，玉帝的实力又提升了，不由激动了起来。

    “你们看看，我就说，玉帝一定可以成功的！”

    “切，你就说说而已，我一早就知道了！”

    “哼，我才是一早知道的，毕竟我连我的神兵都交给玉帝了！”

    “你那就一件神兵，我可是把我两件兵器都交出去了！”

    “就是，我们魔家四将可是一直站在玉帝这边的！”

    “我托塔天王也不差，我家哪吒更是法宝全送给玉帝了！”

    “……………”

    天庭众将一时间争吵了起来，而某个角落里，一贫如洗的哪吒正画着圈圈。

    谁踏马要送的，老爹，你这是坑儿子呀！

    而观音看着这一幕，彻底的傻眼了。

    我去，你们好歹是天庭的将领，天兵天将呀，能不能要点脸呢！

    得了，之前谁喷玉帝的，你们心里没点数吗？

    是他观音太久没闯荡三界了吗？

    为何天庭的这些人一个个都这么的没脸没皮了！

    “嗡嗡嗡………”

    就在观音无力吐槽之时，远处的天空之中，佛门的气息汹涌而来。

    观音仅仅遥遥感受了一番，就是彻底的愣住了。

    佛祖的气息，菩萨的气息，罗汉的气息………

    天啦，这不会是佛门全军出动了吧！

    “等等，不对呀！”

    看着玉帝周身围绕的三千佛门大道，又看了看正往此处而来的佛祖。

    一道惊雷在观音的脑海中闪过。

    这一刻，所有的事情在观音的脑海中变的清晰了起来。

    原来玉帝的谋划是这个！

    想用三千佛门大道，将他们佛门一网打尽吗！

    一想到一会佛祖等人叩见三千佛门大道之时，发现执掌三千佛道的居然是玉帝。

    那场面，观音简直不敢想象呀。

    “咻。”

    身影一动，观音就是直奔佛祖而去。

    内心之中，更是焦急无比。

    佛祖呀，千万别来呀，这都是骗局呀！

    天道不是要兴佛道呀！

    天道是要灭佛道呀！

    而就在观音内心焦急之时，华山的虚空之上，佛祖等人已经到来。

    三千佛道弥漫，封锁了天机。

    此刻遥遥之间，如来还未等靠近，了是开口出声而道。

    “我等，恭迎我佛门佛祖！”

