    "怎么回事，她怎么还没死？"

    "对呀，刚刚那一掌威力那么大，她就算不死，也得残废，为什么还能爬起来。"

    "有点不对劲，她伤势好像恢复得很快呀。"

    众人议论纷纷，连席沁等人也怔住了。

    白锦若有所思，怀疑的种子越种越深。

    "噗……"

    "噗……"

    在众人的惊讶中，原本稳操胜券的王风王雨忽然喷出一口鲜血，脸色瞬间发黑，双眼发白，全身颤抖不停，双腿也跟着一软扑通一声倒了下去。

    "王风，王雨……"

    "回副族长，王风王雨中毒了，而且毒得不轻。"

    天焚族的人怒道，"你使诈下毒。"

    顾初暖冷笑一声，"只许州官放火，不许百姓点灯吗？他们可以下毒，为什么我就不能下毒。"

    说着，她双手一摊，几枚血钉出现在她掌心上。

    血钉通体血红色，还透着隐隐的黑气，落在地上后，碰到掉落的树枝，树枝吱吱吱的响着，不断冒着泡，一看就是有剧毒之物。

    魔主周身一冷，杀气隐隐若现。

    见顾初暖没事，又是一脸慵懒的把玩着自己的丹蔻。

    顾初暖袖子一抖，又是几枚染了毒的飞镖与毒雾被抖了下来。

    席沁似笑非笑，"看来是王风王雨先下毒的呢，堂堂四阶，以二对一，还用如此卑鄙的手段，天焚族还真是让人刮目相看啊。"

    天焚族的人眼睛不瞎，那些都是王风王雨的王牌暗器。

    一般不会随意拿出来对付人，但只要用了，对方必死不疑。

    可现在，他们用暗器毒钉暗箭伤人，不仅没伤到人，还被一个区区二阶给伤到了，传出去，让他们天焚族好没面子，忒丢人了。

    不少天焚族的人想开口坦护，却也不知道怎么开口。

    顾初暖天真无邪的笑道，"我不过以其人之道，还治其人之身，不犯规吧？"

    "……"

    全场鸦雀无声。

    最后还是陈长老尴尬的笑了笑，"自然……没有违规……"

    "那第一场的胜负，是不是可以宣判了？"

    "第一场比试，顾初暖胜。"

    陈长老一招手，命人将王风王雨扶下去，皮笑肉不笑的道，"姑娘，比试不过切磋武艺，不知道能否交出解药，好医治王风王雨呢。"

    魔主似笑非笑，"若这两人是我的手下，本座早就一掌拍碎他们的天灵盖了，还有脸要解药，呵……"

    席沁道，"天作孽犹可活，自作孽，不可活啊。"

    魔族跟天下第一楼，这是要撕破脸皮，光明正大的与顾初暖站在一起了吗？

    踏踏踏……

    几个天焚族的太上长老赶来，气势强大，众人纷纷让位，将主位让给几位太上长老。

    其中一个雪夜太上长老一挥手，立即有人将王风王雨抬了下去。

    雪夜太上长老年过古稀，却是老当益壮，声音中气十足，"王风王雨，目无族规，暗下毒手，着废去他们的武功，关入禁室十年。"

    咝……

    这就……废去武功了？

    那他们这么多年的武功岂不是白练了？

    顾初暖扬眉，打量那位雪夜太上长老。

    这老头，出手挺狠，明着是教训他们二人。

    实则是在给她施威吧？

