    第372章 曹魏议事

    郭嘉请刘伯温先在府上稍后，自个则是前往魏王府，去劝说曹操出兵涿郡。

    许都，魏王府。

    魏王府内，魏王曹操正召集着一众的文臣武将商议军机大事。这几日，曹操有点着急上火。

    曹操想要趁着袁绍北上与公孙瓒决战之时，趁机将袁绍的兄弟袁术给解决掉。但是如今前线确实进攻不顺，曹魏大军被袁术麾下大将纪灵挡在了淮河以北。

    “魏王，我军无水兵，这江淮一带越往南这水路便越发达。我军骑兵进攻不利，想要破袁术，只怕不易。”

    “不如令夏侯将军暂且驻军转攻为守，然后将大军调拨给曹洪将军，咱们转攻西凉如何？”荀彧向曹操建议到。

    然而，还没等曹操说话。谋士程昱说话了：“不可，不可！”

    “主公，袁绍击败公孙瓒，尽取幽州之地只是时间问题。咱们攻打袁术，取江淮这是将地盘连成一片，以此和袁术抗衡。”

    “但是若是不打袁术，打马腾的话。即便咱们取下西凉对咱们来说，也不过是徒增负担而已。”

    “取下西凉弊大于利，一来取西凉便需要抵御匈奴，乌桓等草原民族，徒劳的耗费兵力，粮草。”

    “二来，取下西凉，咱们的地盘那就是一条线。南有袁术，北有袁绍，东有李辰，涿郡还有一个虎视眈眈的刘备。”

    “魏王，取西凉乃是自取灭亡之道啊！”程昱语重心长的说道。

    “啪！啪！啪！”

    “仲德说的对啊，万万不可取西凉，取西凉乃自毁之道。”这个时候，只见郭嘉郭奉孝一边叫好，一边称赞道。

    郭嘉这是曹操最喜爱的谋士，他在魏王府自然是通行无阻。别说是有人阻拦了，便是连通禀都不用通禀。

    郭嘉到议事大厅门口的时候，便听到这大厅当中在争论着。于是乎郭嘉也就没有进去，而是站在门口听了一会。

    在郭嘉看来，程昱所言要比荀彧说的有理。不过，这并不是说程昱就比荀彧强。程昱更擅长军事，而荀彧更擅长内政。

    “奉孝，你来了！”

    “你的身体好些了吗？”曹操一见到郭嘉，心中大喜。

    曹操那是十分喜爱郭嘉，当然一个谋士能够得到主公的喜爱，这最关键的是，他出的注意能够正好说到主公的心中。

    毫无意义，郭嘉便是这样的人。他的注意，那是时常的正中曹操的下怀。因此，曹操但凡是有拿不定主意的时候，便要向郭嘉问计。

    前世历史当中，曹操在赤壁大败之时，曾经便说了一句话，若奉孝在我曹操不至如此。只是可惜，赤壁之战时，郭嘉已经英年早逝。

    “咳咳！咳咳！”

    “无妨，无妨，好上许多了。”郭嘉对曹操说道。

    “奉孝快坐下说话。”曹操亲自扶着郭嘉坐下。

    这个时候，一众的文武大臣那可都站着呢，就连曹操自个也站着呢。整个议事大厅当中，就郭嘉一个人坐着。

    这一众文臣武将心想，你看看人家奉孝这待遇，我们站着他坐着。哎，这也就是奉孝能得魏王如此厚待。

    当然，大伙也都是在心中这么想，倒也没有说心里有什么意见。毕竟这郭嘉的身体不好，这是大家都知晓的。

    郭嘉坐下之后，曹操转头便朝着郭嘉问计：“奉孝啊，这秦王素来有雄心大志，若是不取下江淮之地，我只怕将来难于起交锋啊！”

    合着曹操铁了心的想要攻下袁术的地盘，正是因为眼瞅着李辰要攻下江东。他心里不安啊，不打下袁术，他将来如何与李辰争霸。

    这天下之间，能够入的了曹操法眼的，也就一个半。李辰是那一个，刘备勉强算是半个。

    至于袁绍，袁术兄弟，在曹操看来，那不过是承蒙祖上余荫而已。

    “咳咳！咳咳！”

    “主公，我刚刚便说过了，仲德说的不错，无论如何咱们都必取江淮之地。”

    “除了刚刚仲德说的这两条之外，还有最重要的一条啊！”郭嘉对曹操说道。

    “奉孝，仲德还有那一条没说？”曹操问道。

    “魏王，咱们的粮草如今可有大部都是从秦王哪里换的。若是他日咱们和秦王交战之时，这粮草一断。敢问，如何供养这近百万的大军？”

    “江淮一代物产丰富，粮食年年丰收。袁术能够凭借着区区几郡之地，成为天下诸侯之一，正是因为江淮一代，乃天下最为富裕的几郡。”

    “取江淮之地，是因为江淮产粮。咱们取下江淮，便能弥补粮食的缺口，避免对于秦王过分依赖。”郭嘉面色严肃的说道。

    这古时候打仗，乃是三军未动，粮草先行。你现在粮草尚且被人家卡着喉咙呢，将来如何能够和人家开战。

    郭嘉一提这岔，在座的这些人顿时为之一震。奉孝说的有理啊，取不下江淮一代，那此战过后，他们必然裁军。

    现在为了抵御多方联军，曹操又征召了很多军队。多亏了用铁和秦军换粮，不然早就撑不下去了。

    “奉孝说的对啊！”

    “粮食啊，粮食。咱们现在的命门，可还在秦军手中呢！”

    “只是，我苦于如何攻下江淮之地啊。”曹操唉声叹气道。

    一说道这个，不止是曹操发愁，满屋子的文臣武将都发愁。正所谓巧妇难为无米之炊，他们如今被挡在淮河以北，根本无法前进分毫。

    大军被淮河给挡住了，你想要过河，就得有船。但是现在淮河周围的船只，早就全部被袁术的人征走了。淮河之上，又有袁术的水军阻路。

    现在夏侯兄弟两人，是带着几十万的大军在淮河这边干瞪眼，却过不了这淮河。

    这时，只见郭嘉微微一笑，对曹操说道：“魏王，咱们现在被挡在淮河以北，是因为咱们没有水军。只要有水军能够击溃袁术的水军，一过淮河，咱们的大军便势不可挡了。”

    听到这话，曹操苦笑道：“奉孝，这水军哪里是说有就有的，咱们就是现在组建，也来不及啊。”

    “魏王，咱们虽然没有水军，但是咱们可以去借啊。”郭嘉朝着曹操笑道。

    (本章完)

