    禁区，异族，圣人鲜血，武夫大帝断指，失去器灵的半步帝兵，半步道器……

    这些，是一个灵气枯竭，大道枯竭的星球上，应该有的东西吗？

    还有，那一尊荒古铜刻！

    甚至，自己看到的，或许还仅仅只是地球上的，冰山之一角！

    “地球，在无数年前，究竟曾发生过什么？！”

    “这一切，究竟是怎么回事？”

    “地球真正的面目，又是什么？！”

    萧叶在百慕大的时候，感觉自己，或许，已经极限接近地球的真相了。

    可现在，萧叶或许感觉，自己可能还是太低估地球的真相了！

    “地底万米之下，异族，究竟又是怎样一个群体？”

    “异族的战力，是在怎样的一个程度？”

    萧叶想起了那个红毛人。

    由于那个红毛人的出现，在之前，萧叶感觉自己的思维，和百慕大之中，各大顶级势力很多人的思维之中，可能都进入了一个误区。

    那个红毛人，真的是异族人之中，战力的天花板吗？

    他真的是，百慕大那一场逆天鬼局的，最终幕后之人吗？

    他们看到的，仅仅只是那一个异族而已！

    万米之下，究竟有多少异族？

    它们又是怎样的一个群体？！

    地球之上，又有多少隐藏在人世间不出现的，各个时代残存下的一些古老存在？

    萧叶枯坐，让自己的思维，冷静到了一个极致。

    萧叶这一次，保持着一个动作，思索了足足有两个时辰。

    “实力，还是不够么？”

    “有些东西，仅仅只是思索，或许根本远远不够。”

    “还是要出去，亲自去探索，地球上真正隐藏着什么！”

    “这个器灵和主人，都已经死去的道器，我能不能收归自己所有？！”

    萧叶并未一直思索下去。

    萧叶很清楚，在没有足够的线索探索之前，单纯凭借思索，是几乎不可能看到最后的真相的。

    萧叶几乎很快，就重新调整好了自己的情绪。

    萧叶的目光，看向了眼前的这个道器。

    萧叶心中，也陡然升起了一个惊世疯狂的念头！

    这个器灵残缺的道器，自己能不能收走？

    或者说，自己能不能，先将其控制？

    就像，当初收走，那一个白幡！

    那一道白幡，是属于半步帝兵级别，虽然其中的法则与器灵，都已经寂灭，但是其无上的材质，依旧是萧叶手中，现在最强的法器之一。

    道器，可是超越帝兵的存在。

    自己上一世，甚至都没有见过。

    没有器灵的道器，又有什么功能？

    “禁忌之术：以血入灵！”

    萧叶心中怦然心动，双手之间，赫然已经开始凝结印记。

    唰！

    一道殷红的鲜血，直接从萧叶指缝之间涌出！

    下一刻，那鲜血直接化成了一个诡异的符文，朝着那祭坛之上，直接笼罩沁入！

    这是轮回大帝留下的禁术！

    是用来控制，死去器灵帝兵的一种禁术！

    轮回大帝，并未在那一本功法之上，留下怎么控制道器的方法，但是却有这一种控制帝兵的方法。

    萧叶之前，已经对这个宫殿和宫殿前的祭坛，进行过无数次查看。

    宫殿周围，有一层无形的屏障，根本无法进入。

    宫殿之外，除了偌大的广场，只有这一个祭坛。

    萧叶判断，这祭坛，应该是宫殿外，能和这宫殿，产生某种联系的东西之一。

    至少，刚刚在用手触碰时，能感知到这深渊宫殿的情绪。

    嗡！

    鲜血化成古老符文，与祭坛触碰。

    祭坛之上，居然无声爆发出了一道惊世轰鸣！！

    “汪汪汪！！”

    “嘶嘶嘶！！”

    轰！

    然而！

    也就在萧叶的鲜血，化成符文，要与这祭坛融合之时，那祭坛猛地爆发出了一道强烈的波动。

    萧叶刹那之间，居然感觉到，那祭坛之中，有两道极度恐怖的能量，将自己沁入那祭坛之中的鲜血，给强行逼了出去！

    而之前，在青铜大门外，听到的那一道强烈的狗吠声，在这一刻，也猛地爆发！

    除此之外，那祭坛之中，居然还有之前，通过那一座长桥时，桥下惊世的嘶鸣声！

    “狗！还有桥下的那东西？！”

    “他们，也发现了这个东西？！并且，他们在很久之前，甚至都已经开始，对这个祭坛，进行侵入了？

    他们也想控制这个祭坛？！！”

    萧叶眸子狠狠一缩！

    萧叶的眼神之中，在这一刻，也再度流露出了一抹震惊。

    因为，在刚刚鲜血符文，触碰到祭坛的瞬间，萧叶隐约看透了一些，这祭坛之中隐藏的场景。

    萧叶在这祭坛之中，看到了一条漆黑大狗与一条头上长有犄角大蛇的身影！

    他们两个的身体，都在这祭坛的空间之中！

    祭坛之中，是有一个巨大的，类似储物空间一般的巨大空间的！

    在空间之中，可以看到，那一条头上长着诡异犄角，似乎要化龙一般的大蛇，将一个比大黄狗体型还大的大黑狗，给死死缠住了。

    而那个大黑狗则也用牙齿，死死的咬住了那一条大蛇的喉咙！

    他们两个身上气息恐怖，法则波动剧烈！

    他们在这祭坛空间之中，也不知道存在了多少年了，他们两个，以这种状态，形成了一种恐怖的僵局！

    “他们两个，也是在抢夺这祭坛的控制权？！”

    “这两个又是什么东西？它们怎么会进入到这祭坛之中！？”

    萧叶开口，眸子也缩到了一个极致！

    萧叶能感觉到，它们两个虽然是在祭坛之中，但是几乎也是在用同样的方法，想要控制这个祭坛的控制权。

    他们两个头顶上方，有一个与这祭坛形状差不多的，但是却缩小了上百倍的祭坛。

    此时！

    那头顶上方，那个悬浮的小的洁白祭坛之上，已经有大概十分之二的部分，变成了一片漆黑色，十分之三的部分，则变成了妖异的紫色。

    “那个黑色的，是那一只大黑狗的气息法则？那个妖异的紫色，是那一条大蛇的气息法则？！”

    “他们头顶，那个一个悬浮的小的祭坛，就是这个道器的核心控制中心？！”

    萧叶在这刹那之间，看透了很多东西！

    萧叶眸子之中，再度流露出了一抹震撼！

