    而此时，高新军的状态，近乎达到了顶峰。

    触碰到了士气高昂的天花板，没有什么比现在高新军的士卒士气更加高昂的大军了。

    即便是一些正规的军队，也比不上此时高新军的士卒。

    “这，太恐怖了，太恐怖了，这就是天神的手段，神迹一般的力量啊。”

    “将军这是上天派下来消灭高句丽的，高句丽惹怒了上天，上天让将军前来消灭高句丽。”

    “杀啊，灭了高句丽，就在今天。”

    “黄金，黄金，黄金，满地都是黄金，冲啊。”

    高新军的众多的将士，在此时展现出了极其恐怖的一面。

    一个个嗷嗷直叫的，如一群野狼一样，疯狂的向着高句丽士卒冲去。

    这一刻，已经不用高小畅这个将领带领了，已经没有高小畅什么事了。

    所有的高新军将士，简单粗暴直接的向着高句丽士卒冲去，俨然将所有的高句丽士卒，当场了一个个在移动的黄金。

    这是极其恐怖的。

    此时的高新军，就算是给最精锐的队伍，也有能力干翻。

    所有的高新军将士，没有一个怕死了。

    这是一种极其恐怖的战斗状态。

    刺啦的一声。

    在战场上，犹如划过了一道闪电一样。

    冲在最前方的士卒，跟高句丽士卒刹那间接触。

    如果站在天空看去，犹如两个相对冲击的大浪，在刹那间撞在了一起。

    而紧跟着，大浪相互之间就穿插，在穿插之后，有的浪花被消灭，有的浪花穿透了大浪继续向前冲击。

    而有的大浪，则是在冲锋之中融合之中，进行原地纠缠。

    这才是战场最为可怕与浩瀚的一面。

    也是第一次冲锋之中，最为血腥的一面。

    可以说，第一波冲锋队士卒，很少有人能够活下来。

    钢铁一样的撞击，撞击的声音惊涛骇浪。

    而此时此刻没有了炸弹，没有了战车，更没有箭弩。

    只剩下纯粹的战力碰撞。

    几分钟过去。

    二十万人的战场，铺天盖地的出现在这片空地之上。

    放眼望去，隔着几公里之远的地方，还能看到高新军的冲锋的身影。

    而在阵前，秦牧所在，也渐渐的出现了冲锋而来的高新军。

    狂暴的冲锋。

    不过，对于总指挥的秦牧来说，此时并不关心这样浩瀚冲锋的场面。

    战争说白了，其实就是厮杀，生死之战，没有什么稀奇的。

    秦牧的关注重点自然不会是这些。

    透过对整片战场的观察，秦牧发现，在一次冲锋之中，高句丽的士卒，明显的出现了迟疑与凝滞的情况。

    就好似，没有一个指挥一样，所以高句丽的士卒，都在各自为战。

    一团团的，相互之间没有什么配合。

    这只有一种可能，那就是高句丽大军没有人指挥。

    此时所有高句丽的士卒，都是在厮杀，也仅仅在厮杀。

    没有大军之中的配合。

    但是，人数众多的大战，已经不是纯粹的似乎就可以取胜的。

    而是需要在配合之中，进行绞杀。

    而不是一团糟的在战斗。

    “高小畅，你带领三千骑兵，去冲散高句丽大军的右翼。”

    秦牧迅速的命令道。

    此时明显的可以看到，高句丽的右翼反抗非常顽强。

    炸弹主要集中炸高句丽的中军，右翼基本上没有波及，在右翼的战斗尤为惨烈。

    初步的混战之后，以右翼为主，开始形成一处处的军阵，并逐渐的形成了冲锋军阵，绞杀指阵，将高新军冲锋的将士绞杀。

    终究还是有差距的。

    高新军没有受过什么正式的训练，在配合上始终存在着非常大的问题。

    这是在冲锋之中没有办法改变的。

    即便是占据了优势，很快在高句丽士卒抵抗之中，也处在了下风。

    秦牧一眼发现了问题，不能让高句丽士卒配合起来。

    “是，将军。”

    高小畅领命，迅速的出阵。

    带着三千骑兵火速的向着右翼冲锋而去。

    而高小畅带领的三千骑兵之中，有一千骑兵是大汉铁骑，剩下的两千骑兵，则是重新组组建的骑兵。

    这些骑兵，都是高小畅训而成的。

    在这样的战斗之中，已经形成了绝对的规律。

    迅速的，高小畅带着的三千骑兵，出现在了战场上，有三千骑兵在前方开路。

    可以说，是极为恐怖的。

    尤其是以前大汉铁骑，简直就是所向无敌。

    高句丽的骑兵，没有一个能挡得住大汉铁骑的冲锋。

    仅仅是一个冲锋，高句丽的右翼刚刚聚拢起来的军阵，就被高小畅带领的骑兵给冲散。

    “席君买，你带领三千骑兵，从中军出发，快速结束中军的战斗，绞杀中军的高句丽残存力量，最快的时间结束中军的战斗。”

    “切割战场，将高句丽的右翼和左翼，切割开。”

    秦牧再次命令。

    战场上的人，都有非常强的聚拢性质。

    也就是哪里有自己人，就会向哪里靠近。

    聚集成团，这近乎是是所有战场上厮杀的人都出现的想法。

    秦牧看到，在厮杀的过程中，高句丽的士卒在发现遇到前所未有的阻挠之后，并且在没有指挥的情况下，开始往一起聚拢。

    无论是左翼还是右翼，有向中间靠近。

    这是要合流的趋势，在没有指挥的情况下，高句丽的各个将领，都想要向中心位置靠近，重新聚拢大军，拉开阵仗出来。

    十万人，这个数量，已经足够多了。

    而这仅仅是大军数量，如果算上粮草兵，民夫，可以说，秦牧现在就是在跟三十万大军在战斗。

    即便是碾压级别的战斗，也要杀几个时辰，才能够杀完，况且，这不是碾压级别的战斗。

    在战斗中，占据优势的，也仅仅是的开始的时候炸弹爆炸之后，所造成的奇效。

    而这奇效，就是在士气上，打击到高句丽士卒。

    至于爆炸炸死的几千高句丽士卒，对于十万基数的高句丽大军来说，气势都不算什么。

    可以说，这就是一场硬碰硬的战斗。

    唯一让秦牧庆幸的是，在一开始，炸死了高句丽南苏主将，让对方失去中枢指挥，若不然，高句丽十万大军联动起来，胜负难料。

