 原本他准备自己杀了林寒，独揽功劳。

但毕竟每个人都有自己的野心，跟在他身后的一些弟子，不愿将这功劳，独自给他，偷偷的去通知金天大师兄，捞点好处，倒也在情理之中。

他刚才虽说注意到了，但因为一直在对付小胖子四人，也无暇阻止。

现在看来，这也是一件好事，只要大师兄一来，林寒必然插翅难逃，在这种情况下，林寒说不定会选择仓惶而逃，没空对付自己。

“金天？”

林寒却冷笑一声，根本没有放在心上，纵然那金天的名头很盛，他仍旧是缓缓的举起了手中的火麟焚天剑，像死神的镰刀般，对着周秋远的头颅劈斩下去。

任何敢动他身边人的人，他都不会放过！这周秋远，纵然是将阎王老子搬出来，他也要先斩了他再说。

“你…”周秋远没想到林寒这么执意要杀他，彻底惶恐了，在那火麟焚天剑上，真的嗅到了浓浓的死亡气息。

这一剑若落下来，毫无疑问，他会身首异处。

不过，就在他手足无措间，疯狂闪烁的眸子一瞥，正好看到了不远处通道的景色，当下脸上飞快的涌出一抹喜色，叫道：“大师兄，快要救我！”

只见得，在那不远处的通道内，正风风火火走来一群人，都是南华圣地的弟子。

最前方的一人，身穿黄金甲胄，手持黄金枪，像一尊战神，威猛霸气，正是名震西海的南华圣地九大金鹏弟子排名第一的金天。

金天得知了这里的消息，第一时间就赶来了，远远看到林寒，举剑要杀周秋远的一幕，眼中也是不由喷发出一股怒火，喝道：“混账，给我住手！”

林寒杀了古殇和夏侯云，如今竟还要杀周秋远，也让他怒火中烧。

毕竟九大金鹏弟子，太难培养了，是圣地的脸面。

轰！瞬间，他直接打出一掌，一片黄金光，朝着林寒冲来，想救下周秋远。

然而，对于金天的攻击，林寒却根本都不理会，甚至连抬头都没有去看一眼，手中的火麟焚天剑，猛的控制着下降的速度，骤然加快了不少。

啊！一道凄厉的惨叫声嘎然而止，一道凄美的血花绽放，喷了林寒一脸。

周秋远的头颅，顿时被一剑切飞了出去，像皮球般滚落，正好落在金天的脚前，这时林寒才险之又险的避开了金天的掌力，吹的他脸皮都有些火辣辣的疼痛，可见金天这随手一掌有多少强悍。

这时，周秋远头颅，在金天脚下，正好面部朝上，目光大瞪，充满了惊恐、愤怒等等情绪，乍一看，有些狰狞与恐怖。

那些跟随着金天而来的南华圣地弟子，全部都吓了一跳，背脊忍不住嗖嗖的冒寒气。

这可是他们圣地，排名第二的天才啊，就这样死在他们面前，太具有冲击力了。

一些实力低下的人，甚至手脚都有些发软，有些站立不稳。

金天拳头也是一下子猛的握紧了起来，目光盯着林寒，眼中有着难以压制的怒火汹涌出来，几乎从牙缝里迸出杀意凛然的三个字：“你作死！”

轰！没有多余的废话，他瞬间脚掌猛的一踩地面，将地面踩出一个大坑，范围足有十米，像一头远古巨兽爆发。

要知道这魔帝大墓，建造的坚固无比，很难破坏，他一脚能做到这点，已经很强了。

唰！借助着那股反冲力，他身体向一尊金色的战神般冲了过来，眼中的杀意，冷冽的可怕！在他面前，林寒杀了周秋远，完全是没有将他放在眼里啊。

这对南华圣地，全体上下的一种侮辱。

吼！来到近前，他直接一声大喝，持着手中的金色长枪，对着林寒就是展开了疯狂的进攻。

“怕你不成！”

林寒冷笑，并不畏惧，同样持着火麟焚天剑，与其大战在一起，虽说这通道很狭窄，但一点也不妨碍两人的战斗，像两道极光纠缠在一起，每一次对碰，都响起密集无比的兵器对撞声。

可以想象，两人的战斗，有多少的激烈，稍有不慎，就是你死我活的下场。

不过，金天不愧是神君境八重天的人物，境界比周秋远还要强一截，更重要的是，他手中的金色长枪，和身上的黄金甲胄，全部都是正宗的神王器，攻守兼备，林寒在这种情况下，就算有大千血炎披风和火麟焚天剑也不行，开始逐渐的落入下风，守多攻少。

甚至有好几次，他锋锐的枪尖，划破了他的皮肤，已经将他身上刺出了好几道伤痕。

“终于逮住这小子了，杀了他吧，将他碎尸万段！”

大墓外，很多观看者，早就注意到了里面的情景，华长老咬牙切齿、像一头恶魔般，满脸狞然的自语，道。

林寒杀了周秋远，简直是对南华圣地，再次割下一块肉，如果不是大墓有禁制，他早就亲自杀进去将林寒千刀万剐了。

所以，他的希望都寄托在了金天身上…金天是九大金鹏弟子第一，名扬西海，他很有自信，只要杀掉林寒，就能报了圣地的大仇，并且还能取回火麟焚天剑，捍卫圣地威严，可谓一举两得。

另一边，燕羽紧张的看着，苍老的脸庞上也是不由浮现出一抹担忧之色。

他也看出来了，以林寒现在的诸多底牌，对付周秋远，就已经是极限，跟金天这等西海顶尖天才相比，还是有着不小的差距啊。

再这样下去的话，落败只是迟早的事情罢了。

“咦，不对，你们看林寒这小子的步法，好快！”

忽然就在这时，青铜门的影象中，林寒与金天交手原本尽落下风的身影，竟然一瞬间加快了不少，好像施展了一种神奇的步法，在他周身八步之内，来去自如，瞬息而至，竟板回了劣势，并且逐渐的占据了上风。

“这是什么步法，怎么会这么厉害？”

很多老人眼中都浮现一抹惊艳无比的味道。

林寒和金天实力差距了这么大，竟然凭借着一簿步法，开始占据上风，自然让他们吃惊。

 