    入目是一个巨大的港口。

    无数大大小小的渔船，正挂上风帆，预备起航。

    港口，特意清理出来的空地上。

    聚土为台，台上赫然屹立着一座十几丈高的巨大神像。

    这尊神像外貌是眉眼刚毅、身材魁梧的男子，其粗看神似人族，仔细观察，才能看到，对方双手各有十二指，尾椎还拖着一条遍布倒刺的长尾。

    神像着十二冕旒，手持斧钺，佩饰华美，此刻，正怒目圆睁的眺望着远处的海面。

    似随时出手，击碎一切惊涛骇浪。

    神像下方，种种供物流水一样呈贡上来。

    众多凡人衣着鲜亮，神色庄重之中透着喜悦，列队而拜。

    最前方的长者，正颤巍巍的述说着此番大祭的目的：“伏以……海波宁靖……鱼获众多……粢盛……丹恳……区区……无任……谨词。”

    这是一座滨海的镇子，集体出海捕捞，祈求此行风浪平静，莫要遇见什么险峻的情况，而且鱼获丰富。为此，他们许诺，平安归来之后，必定会为面前的神像，再次举办大祭，且供物丰盛，绝不偷工减料……

    玉雪照听了片刻，立时暗暗施展幻象。

    瞬间，这群凡人特意从庙宇之中费尽九牛二虎之力的高大神像，立时化作一尊同样高大的九尾白狐之像！

    紧接着，玉雪照隔空在神像下方的基座上，刻下自己的尊号。

    “帝”。

    码头上，众多凡人此刻的注意力，皆在神像之上，看到如此突兀的变故，不由大惊失色！

    尔后，仿佛被割倒的麦子一般，所有人齐刷刷跪倒，一边朝神像拼命磕头，一边高声惊呼：“仙迹！仙迹！！仙人显灵了……显灵了……”

    星空之中，玉雪照的视角，四面八方的人族，都在朝自己拼命磕头。

    她非常得意！

    从幼年被抓入重溟宗起，她就一直在各路高阶修士的压迫下过日子。就算刚刚跟着裴凌的时候，裴凌修为不如她，但【驭妖血契】极为霸道，她仍旧是被奴役的那个。

    这么多年来，她还是第一次感受到这种呼风唤雨、几乎无所不能的自在畅快。

    她所有的术法，在这堕仙梦境之中，都得到了千万倍的增强。

    眼下施展的幻象，可以直接令现实变成幻象，或者幻象化作现实。

    玉雪照根本不知道这堕仙梦境之中，还有梦境本身衍生的“原仙”。反正现在这座神像变成了她设想中的神像，以后这地方，就是朝拜她的圣地！

    感受着众多凡人满怀虔敬的磕头朝拜，玉雪照满意的笑了起来。

    这已经是她霸占的第二十三座神像。

    现在每天向她磕头的人，已经越来越多！

    除此之外，也不知道是不是自己的错觉，她总感到这段时间，自己明明根本没有修炼，实力却从未停止过增长，好像变强了不少？

    就在这时候，星空之中，毫无征兆的打开一个漩涡，一名身材高大魁梧、眉眼刚毅，双手各有十二指节、拖着一条生满倒刺的长尾的异族男子倏忽出现。

    其形貌、装束，与刚刚被玉雪照替换的神像一般无二。

    此刻，正神情暴怒的望着玉雪照：“外仙！！”

    “死！！！”

    ※※※

    星空的某个地方。

    深沉，浩瀚，广大，空寂……

    裴凌踏空而立，若有所思。

    这些日子下来，他已经将能用的手段都测试了一遍。

    其中【怨魇神通】，能够从凡人身上汲取力量。

    【惑魂神通】，凡人承受不住他的情绪，会直接疯狂堕化成未知的怪物。

    至于【永咒神通】，以及其他的术法，都会直接灭杀凡俗生灵。

    甚至，就连他说话的语声，这些凡人都无法承受。

    除此之外，【蚀日秘录】，可以盗取梦境中凡人的身份。

    是的，堕仙梦境，只禁法宝、符箓等诸般外物，而自身所掌握的所有功法与术法，却都能正常使用。

    而且效果会被无数倍扩大！

    他刚刚进入堕仙梦境的时候，无法使用【蚀日秘录】伪装成康少胤，这并非是功法的问题，而是在这个堕仙梦境中，无法伪装这个梦境之外的角色。

    此刻，裴凌心神沉入某个祈词，顿时看到了一幕场景……

    入目看起来像是一间地底密室。

    其占地广阔，四周壁上点着一盏盏人油灯火，照明之际，散发出古怪难闻的气味。

    密室中间，特意腾出来的空地上，此刻正摆放着一座乌沉沉的神龛。

    神龛前，由老及幼跪着七个人。

    最前面的两名男子，一者垂老，一者正当壮年，看眉眼，乃是一对父子。

    他们身后，则是一名白发苍苍的老妇，与一名中年妇人。

    最后面跪着的，则是三个年岁在十七八岁到五六岁的孩子。

    这七人容貌之间有着微妙的相似，血缘关系一望可知。

    他们衣着质地款式都极为考究，无论是男子拇指上镶嵌大块翡翠的扳指、腰间悬挂的毫无杂质的玉佩，以及女眷们的遍体珠翠，都显示出其养尊处优，家境富庶。

    “伏以……稽首……沉疴……入不敷出……伏愿真圣垂怜……愿以此身为祭……无任恳倒之极。谨词。”

    “……真圣垂怜……吾等愿为牺牲……谨词。”

    程知仁与父亲老程头跪在合家最前方，一遍遍的念诵着祈词，神情悲愤愁苦，心中充满了忌恨。

    他们程家，世代操牙行之业。

    起初只是从父母手中收购孩童，从丈夫手中收购妻子，从兄弟手中收购姊妹……虽然也有赚头，毕竟还有成本。

    到了老程头年轻时候，灵机一动，开始直接掳掠拐卖，果然利润暴涨，迅速富贵起来。

    这些年来，经他们手的孩童与女眷，不计其数，为防这些人逃出生天后报复，故此，父子俩出手之前，都会再三确认，这些“货物”绝无逃生或者翻身的可能。

    个别性情刚烈的，那就干脆剜掉眼睛，割掉舌头，打断手脚，再损毁其面容，保证“货物”的亲娘当面都认不出来，其也无法告知外界心中想法，再减价出手！

