    “前辈接下来我们是回家还是去继续干活呢？”

    黑色的商务车内，包不同见到了曹思阳和李鸣返回。开口询问道。

    “你们可以回去了，我们休息下一下。还得继续干活呢。”听到这话的李鸣叹了叹气道。

    “怎么前辈你们还要干活？”听到前面的话，包不同很是开心。

    但听到后面的话，不由一愣。

    “很简单，咱们老大找不到人坑了呗。”

    一旁的曹思阳耸了耸肩道：“你们早点儿回去休息吧，等明天咱们再见。”

    “好的, 前辈。”

    “那我们走了啊。”

    听到这话，包不同说道。

    “嗯，去吧去吧。”

    李鸣摆了摆手说道，便坐回了到了车上。

    他得先坐下冷静一下，想想接下来得干嘛？

    “你在这里先坐着啊，我先回去洗澡睡觉了。我们晚上再见吧。”从车上拿下签了名的衣服，曹思阳对着李鸣问道。

    “你回去了，那豹兄怎么办呢？”听到这话, 李鸣愣了愣道。

    对方跑了, 难道留他一个人在这里看着豹兄？

    “你可以喊他一起回宿舍，当然也可以让豹兄去晓青哪里待着，反正她也挺有空的。”曹思阳说道。

    老大对待女同事还是好，把文职全部交给了女同事。

    危险的任务就让他们这些苦逼单生狗来干。

    “那你先帮我把豹兄给抬下来呗，豹兄已经睡的跟死猪一样的了。”李鸣拍了拍零冲发现他没有反应后，对曹思阳说道。

    豹兄已经睡的昏天黑地了，用普通的办法根本叫不动。

    除非，他们肯自掏腰包去买吃的来。不然他们只能把豹兄给抬下来用推车送进大厅了。

    “好吧，你在这里等下。”

    “我去拿推车来。”曹思阳闻言点了点头，十分默契的去拿推车了。

    “唉！真是人不如豹呀。”看着零冲睡的都流口水了，李鸣不由羡慕道。

    他也想随时随地都可以睡着，也想有小姐姐养无忧无虑的生活啊。

    可惜这一切只能想一想而已。

    “你在发什么呆呢？快点儿把豹兄给抬下来吧。”就在李鸣幻想着自己变成雪豹后的美妙生活时，耳边传来了曹思阳的声音。

    转头一看就见对方已经把推车给推来了。

    “过来搭把手啊，你觉得我一个人抬的动？要不然你来试试抬给我看呗。”回过神来的李鸣闻言没好气道，对着曹思阳做了一个“请”的手势。

    曹思阳是觉得豹兄很轻是不是？有本事他来抬啊。

    “又没有让你一个人抬，你上车把豹兄给推下来。”

    听到这话的曹思阳解释道，把推车推到了车底。

    “那你也得搭把手, 豹兄太重了。”

    试着把零冲从椅子上推下来的李鸣发现零冲远比他想的要更重, 这就离谱。

    两百多斤有这么沉嘛？豹兄该不会是已经快五百斤了吧。

    “确实够重的。”

    上来帮忙的曹思阳一接手立马同意道。

    豹兄一只雪豹怎么能够这么重？推都推不动了都。

    “一二一，一二一。”

    李鸣喊着，两人一起用力这才把零冲从椅子上推到了推车上。

    “咚”

    零冲一落下，立马响起来了震耳欲聋的声音。

    “这听起来就跟手榴弹爆炸了一样的。”李鸣缩着脑袋捂着耳朵道。

    “可不嘛，豹兄这肉可真没有白吃的。”曹思阳同意道。

    豹兄真是对的起来食物啊，吃一斤长一斤的。

    那些长不胖的和养猪的都快羡慕死了。

    “好了，别说了。把豹兄给送去大厅吧。”

    李鸣说道，这再等下去推车都快被太阳给晒热变成铁板了都。

    等会儿，豹兄要是被烤醒了可就不好了。

    说不定以后得给他们穿小鞋呢。

    “嗯。”听到这话的曹思阳点了点头，两人推着推车就上了坡进入了大厅里。

    “咦！这不是我们的豹队？怎么又坐推车了啊？”

    “是啊，看样子又睡着了。果然是我们部门的睡王呢。”

    见到被两人推进来的零冲，特殊部门内的工作人员们见了笑着调侃道。

    部门里用来抬书的推车已经快变成了豹队的专属坐骑了都，但你别说这推车推起豹队来真方便呢。

    看的他们都想推下玩了。

    就在昨天，老大就任命零冲为小队长了。

    听到这话的众人有些震惊，不过很快反应过来就笑的乐不开嘴了。

    本来部门里喊豹队的名称奇奇怪怪都不统一的，这下子好了直接喊豹队就行了。

    至于说一只雪豹当小队长，他们有没有什么意见？当然是没有的。

    毕竟，新人看资历老人看成绩的。

    至于吉祥物嘛？当然是靠可爱了。

    而在可爱这一块，零冲可是数一数二的。所以他这个小队长无可争议的呢。

    “大家看着点儿豹队啊, 我们两个先回去了。”

    听着周围人的笑声，李鸣开口说道。

    大厅里有这么多人，他可就放心了。可以安心回去洗澡休息了。

    “放心吧，我们会看着豹队的。”

    小林闻言从柜台后走了出来躲在零冲面前笑道：“豹队好能睡啊。”

    “是啊，而且睡着了，更加可爱了。”一旁的同伴看着零冲因为流着口水而露出来的小舌头说道：“小林你说豹队喜欢什么颜色的麻袋呢？我好想把豹队给拐走啊。”

    真是太可爱了，可爱的她都快扛不住了都。

    她现在只想拿起来麻袋把豹队给打包带走。

    “豹队喜欢什么颜色的麻袋？我是不知道。不过我觉得你应该放弃这个危险的想法的。”听到这话的小林说道：“豹队每一顿都要吃十斤的牛肉，而且还需要喝新鲜的羊奶。”

    “如果你的钱包不是很富裕的话？我建议你还是不要想着拐走的。”

    她可是跟琳琳问过豹队的食谱了，当知道每一餐需要十斤的牛肉时，整个人都要傻掉了。

    一只雪豹一个顿吃这么多钱，她们就算是月入过万也扛不住啊。

    而且豹队吃的还不是普通的牛肉，得吃好牛肉才行。

    “啊？豹队吃的这么好？”

    听到这话，张子萍不由尖叫道。

    顿时脑海里的幻想破灭了。

    “是的，就是这么贵的。”小林点了点头道：“而且萍萍你又是驻守在社区的，所以中午饭还得自己喂哦。那也就是说中午可能需要二十斤牛肉的。”

    “妈耶！那还是算了吧。”

    “豹队太能吃了，我养不起养不起。”张子萍听了流下了贫穷的泪水道。

    果然可爱之物不是这么容易承受的啊，原谅她想多了。

    “是的，而且这还是豹队目前的食量。以后每一顿还要吃多少？这谁也不清楚。”小林继续道：

    “听琳琳说豹队最近长的很快已经彻底脱离了雪豹的极限体重，正在朝着金渐层前进了。”

    “很可能就要变成银渐层了，也就是说豹队有可能会长到六百斤的。”

    “而且这还是比较乐观的体重，要是长到了一吨重？那一天估计得吃个百来斤的牛肉，那开销？简直想都不敢想。”

    “一吨？”听到这话，张子萍额头不由冒着汗。

    家里要是有一头一吨多重的食肉动物的话？那她晚上估计要睡不着了。

    “是的。”小林点了点头说道：“豹队刚来的时候才只有将近两百斤，现在你看一看豹队多重了？”

    “大概400多斤吧？”看着推车上的煤气罐，张子萍犹豫了一会儿后开口。

    “没有这么夸张。”小林说道：“豹队现在也就只有三百多斤而已，只是毛茸茸的看起来有些胖罢了。”

    “你确定只是有一些胖吗？”张子萍闻言开口道。

    这怎么看也不是只有一点点胖吧，这是非常胖好不好？

    对方该不会是眼瞎了看不见吧？

    “当然了，不信你摸一摸就知道了。”小林笑道。

    “摸嘛？豹队能摸？”张子萍闻言惊讶道，这位不是小队长？

    她们就直接这样子上手摸真的没有关系嘛，豹队醒来就给他们一爪子吧？

    “当然能摸了。”小林笑着说道，直接上手揉着零冲的肚子道：

    “你今天才从那边调过来，不知道豹队脾气很好可以随便摸吧。”

    “我和你讲，豹队最喜欢别人给他摸肚皮挠痒痒了。”

    “豹队这么温柔？”张子萍跟着上手发现零冲真的没有攻击她，不由惊讶道。

    “这是当然了的。”小林笑道：“你要是拿点鱿鱼丝拿点冻干给他吃的话。他就更开心了，还会坐下来跟你聊天呢。”

    “真的嘛？那豹队什么时候醒来呢。”张子萍闻言眼睛不由一亮道。

    “这个就得看你有没有带吃的了。”看着熟睡的零冲，小林笑道：“如果你身上有吃的的话他，马上就会醒来的，压根不会让人等多久。”

    “鱿鱼干，我身上没有。”

    “不过这个可以？”张子萍问道，从口袋里掏出来了水果软糖。

    “我想应该是可以的。”小林望了望零冲动了动的睫毛说道。

    “真的嘛？”张子萍开心道。

    “是的，豹队已经赢了呢。”小林回道，指了指脑袋已经抬起来了零冲说道。

    “真的诶！只不过为什么他闭着眼睛呢？”张子萍好奇地问道。

    这起来是起来了，可为什么不睁开眼睛啊？

    “可能是还没有睡醒吧。”小林猜测道：“要不然就是你的水果软糖太少了，激发不了他睁眼的欲望。”

    “那怎么办呢？”张子萍问道，豹队看都不看她。那她怎么和豹队交流？

    “当然有办法了。”小林笑道，从桌子底下来拿出来了一罐猫罐头打开放在了零冲面前。

    原本探着脑袋闭着眼睛的零冲瞬间就睁开了眼睛。

    “罐头，猫罐头的气味。”

    零冲盯着眼前的小罐子舔了舔嘴唇道。

    好香的罐头气味啊，而且还是跟中心的小姐姐买的罐头一样的牌子。

    他微微一闻就知道这罐头里面到底有几成的鱼肉了。

    “真的诶！豹队真的醒来了。”看着睁开眼睛吃着猫罐头的零冲，张子萍惊讶道。

    原来小林说的是真的啊，豹队只要有吃的才会醒过来。

    “是的。”小林点了点头道：“你想跟豹队聊天的话？现在就可以开始了。”

    “好的。”张子萍闻言点了点头，戴上了耳机笑着凑近了零冲道：“豹队你好啊，我是张子萍。以后还希望豹队可以多多关照呢。”

    “嗯嗯，你好啊。”吃着罐头的零冲点着脑袋，发出来了含糊不清的声音道：“你是新来的嘛？”

    “不是哦，我是刚跟其他同事换班的。本来是部门的老人。”张子萍笑着回道。

    “原来是老人啊。”听到这话，零冲一口吃完了罐头，便继续睡觉了。

    原来是部门里面的老人呀，那就不好玩了。

    部门里面的老人跟猴精一样的，压根骗不到他们吃的。还喜欢白嫖他来着。

    他还是更喜欢小包那种新人，知道懂得讨好他。

