    这一刻白起真的对于黑山军的指挥有些绝望了，说实话，要不是白起一直在高台上，进行观察，确定没人作弊，白起觉得自己现在都应该去替韩信进行举报了。

    这都是什么事！这水平还能再差点不？早不出击，晚不出击，非要这个时候出击，这不是故意送人头吗？

    在张燕率领大军从黑山杀出来准备剿灭关平的时候，在梦中高台上观察的将校文臣都兴奋了起来，一边倒的战争是没有什么意义的，只有这种时不时出现绝地反杀的战局才有意思。

    “张将军这个时候出击的话。”刘桐歪着头，有些奇怪的看着下面，“总觉得这个点出来，有些送人头的意思。”

    白起捂着脸，这叫什么事，刘桐这个天天躺平了的咸鱼都能砍出来的问题，下面指挥的那个叫张燕的统帅居然看不出来，白起表示自己想要骂娘了，我没见过这么菜的对手啊。

    “也不能这么说的，张将军现在出击，其实已经属于试探验证过之后，抓住时机反打一波了，只是关将军棋高一着，外加张将军的情报可能出了点问题。”周瑜摇了摇头对刘桐解释道。

    “可是出太行山，打邺城不好吗？非要在这里和小关将军作战，消耗兵力吗？”刘桐挠头，不太理解的询问道。

    刘桐的精神天赋非常给力，再加上这人是知道在什么时候挂谁的，所以显得刘桐各方面的水平都很不错，就像现在刘桐挂的就是白起，就像白起说的，这种战局有手就行。

    虽说刘桐达不到这种程度，可刘桐靠着反向操作，大致也能在白起的控制下，认识到在白起的思维下该怎么操作。

    周瑜沉默了一会儿，他之前本身就是在敷衍刘桐，可刘桐这话问出来那就没办法回答了，只能讪讪的看着陈曦——给我解释一下，这是什么鬼，为什么长公主懂军事。

    白起则彻底对于下面的张燕绝望了，你他娘的连个小女孩都不如，小女孩都知道将兵力分割，凭自身优势兵力攻打对手的核心区? 达成围魏救赵的结果? 然后在对方撤退的时候，进行衔尾追杀。

    好吧? 后面那些是白起脑补的? 因为在白起看来，既然能考虑到如何使用自身优势兵力创造更大的优势? 那么必然会考虑到对方精华区被锤之后，被动撤退时的衔尾追杀。

    “诶? 你们为什么都这么看我? 我说的不对吗？打邺城有什么问题吗？”刘桐发现一群人都看着自己，不由得挠头，还以为自己说错了，挂着白起的思维? 刘桐还真没觉得抄后路有什么问题。

    “完全没问题? 不管是抄后路，还是扫荡对手精华区，进而前后夹击，都是符合兵法的。”白起点了点头，表示刘桐说的没问题。

    得到白起的认证之后? 刘桐瞬间自信了起来，然后瞪着其他人? 一副我说对了，你们看我干什么的表情。

    其他人很自然的散了? 大家只是没想到刘桐懂这个，而且还能提出看起来很像一回事? 而且很有执行可能的战术而已。

    “殿下还懂军事？”司马儁看向荀爽询问道。

    “你问我? 我问谁？”荀爽看向陈纪? 希望陈家小老哥给个建议。

    “就刚刚的评论，如果真的会指挥，说不定普通的将校可能都不是对手，实操可能不行，但眼光很好，着眼的角度很广，没有在一城一地上面。”陈纪幽幽的说道。

    实际上刘桐用白起、韩信、陈曦这些人的思维用惯了，看问题的角度其实已经有很大的不同了，简单来说，刘桐现在看某些东西真的是以国家的角度在思考。

    如果普通人有这种思维，其实意义不大，最多是能推测出国家形势政策的变化，进而从中去获利，而最顶层的人用这种方式去思考，去指挥别人的话，其实就有点珠联璧合的意思了。

    说白了，就跟杨修那个情况一样，只不过刘桐变得更适合帝位了。

    “可惜了，公主要是男的，也就没有后面那些幺蛾子了。”司马儁这人可能真的是因为老了，居然开始萌发忠君爱国的思想了。

    “女的也行啊，我都习惯了。”荀爽摆了摆手说道，他们经历过不少时间段的临朝称制，这都不是事儿。

    “只是有些可惜。”司马儁连连摇头道。

    “先看战局，少说话。”陈纪扫了两眼又开始忆往昔峥嵘岁月稠的司马儁和荀爽，这两个老家伙，看起来真的快入土了，成天回忆。

    所谓“当局者迷旁观者清”，张燕自然是不知道自己其实走了一步烂棋，因为对手是关羽，分兵是不能分兵的，见识过关羽几招绝杀对方统帅的操作，张燕心如明镜，绝对不能分兵，分兵相当于送人头。

    必须要保持全军推进的形态，只有集中所有的优势兵力，关羽无法打穿己方战线，自己靠着精锐骨干带来的强悍实力，才能击败关羽。

    分兵什么的都是邪道，你以为我不想分兵吗？问题是我敢吗？

    不敢，所以还是集中优势兵力先将关羽这点人围剿了再说，虽说完全不能理解关羽和韩信的试炼赛，非要将自己搞进来当第三方，而关羽没去打韩信，非要冲过来揍自己，但这不重要，黑山军不一直都是谁打我，我打谁，让你们见识一下我黑山军的厉害。

    二十万黑山精锐在张燕，杨凤等人的统帅下，成功组织了起来，看的白起捂着脸已经不知道该说什么了，你好歹弄一个统帅将各层级的统帅并联起来，这样就能成就一个指挥系。

    哪怕指挥系的加成不算很高，但也好过现在这种你统帅几万，他统帅几万的情况啊，这种一路崩了倒卷，你后面的都不好控制啊。

    虽说白起觉得张燕就算是统帅了杨凤那些将校，关羽冲过来了砍爆了指挥系，倒卷了军团，最后被攻击的那部分统帅也挡不住关羽，但好歹有那么点希望啊，和现在这种倒霉情况根本是两码事啊。

    “算了，算了，凉了。”白起在张燕兴冲冲的杀出来围剿关平随着战争膨胀到五万多的军团的时候，直接下了病危通知书。

    这还打啥啊，这种指挥系，相互不统帅，一处遭遇打击，没有中心统帅进行指挥补救，各自为战，靠临近的将校进行补救，这不是添油战术吗？你怕不是觉得关羽士气不够高，还要给对方上buff呢！

    总之，张燕带着二十万出头的黑山精锐，拿出自己最迅捷的速度准备跟关平来了速战速决，从某种角度而言，这种操作是没错的，但这个时候关羽距离黑山这边只剩下一日的脚程了。

    这个时候，关羽依旧没有收到关平的消息，最多是在本地人这边收到黑山那边还在大战的消息，这一消息对于关羽而言是好消息，只要他儿子还在和黑山军作战，那局势就不会差。

    最多是一招背刺大获全胜，黑山当场暴毙，变成一招背刺将黑山直接高位截瘫，但人没暴毙。

    所以关羽也不敢耽搁，趁着还没有进入黑山战区之前，先将之前劫掠的物资拿出来，和麾下的士卒一起吃一顿好的。

    白起看着这一幕，不由得叹了口气，关羽确实是名将之姿，超高的武力不说，决断能力强的可怕，确定黑山和关平还在交战之后，二话没说，直接准备吃一顿热食之后，就奔袭黑山后军。

    “关云长确实是名将之姿。”白起叹了口气说道，“虽说瑕疵不少，但这一次天时地利人和都在关云长这边，不出意外的话，黑山军全体出动之日，就是全军溃败之时。”

    张燕会布置好后军的防护，但这种布置在白起看来没用，一个勇战派绝地反扑，你不给后面搞个十倍的兵力进行布防，那就跟纸差不多，尤其是关羽这种，一路奔袭，积累气势，越战越勇的家伙。

    对面凉了，白起表示他下了病危通知书。

    张燕的大军浩浩荡荡的开始了对关平作战，围剿的非常给力，全方位的绞杀，关平全面落入下风，司马俱，瞿宫，廖化等人虽说也算是黄巾之中的精锐，但对面算是黄巾之中得战斗机。

    再加上兵力完全落入下风的同时，精锐程度居然也不及张燕本阵，这种战争除非换韩信来还有点希望，但关平死战不退，哪怕不知道自己父亲在什么地方，但他有一种感觉，他爹要来了。

    “你确定关将军和小关将军没有联系吗？”白起看着死战不退的关平面色有些纠结，关羽这个时候距离张燕后军已经不足十里，准确的说张燕的斥候已经发现了关羽。

    关平则是全面落入了下风，如果这个时候关平撤退，张燕就算是遭遇到了关羽的袭击，也因为前后夹击的配合问题，足以应对。

    可关平真的是死战不退，而且自己率领着本部精锐在强冲黑山本阵，甚至将黑山本阵的核心精锐都吸引了过来。

