    

    “我还真是没看出来，你竟然会是这样的贤妻良母，看来我还真是得到个宝贝呢，过来，让大哥亲亲…”

    两个人嬉戏打闹了一番，林昊也轻松了不少，吃着美味的饭菜，看着美丽的柳诗菲，真想就这么普通的生活下去。

    但是自己已经大型严明亮要给他父亲报仇，那么自己就必须要强大起来，暂时也不能够懈怠。

    林昊吃了饭之后，冲了个凉水澡，便沉沉的睡了过去。

    “铃铃铃…铃铃铃…”

    林昊也不知道自己睡了多久，如果不是有这电话的铃声，不一定会睡到什么时候呢。

    “喂，明亮，这一大早的打电话有什么事？”

    严明亮早就已经没有了之前的颓废，整个人就像是换了一个人一样，全身全影的投入到工作当中，听到林昊如此散漫的声音，竟然觉得有些嫌弃。

    不过这样的情绪一闪而逝，林昊那可是自己的老板，他想要做什么都可以，最主要的是，他还答应为自己的父亲报仇呢。

    “昊哥，咱们新设备昨天就已经安装完成，晚上的时候我就让工人们投入生产，只能说新设备确实不错，已经生产出了一批玻璃，可以成为样品展示。”

    林昊觉得怎么也要一个星期，没想到这才三四天的时间，竟然都已经生产出了玻璃，就知道自己打垮董亚志和帮助王一菲的时候到了！

    “好，我现在就过去，你可千万不要让我失望！”

    林昊此时表现得也有些兴奋，因为他觉得这是自己回国以后，率先完成的一件事，而且严明亮现在的做事能力非常强，看来自己还真是选对了人。

    “昊哥，你来就可以了，刘哥也在来的路上了，我们在这里等你！”

    林昊看着现在原来已经九点多了，柳诗菲估计也是看自己睡的太香了，所以才没有叫醒自己，但是她此时也没在家里，于是先给她打了电话。

    “喂，诗菲，我刚刚睡醒，我现在要去玻璃公司，你在哪儿了？”

    林昊经历了这么多的事情，其实还是有一些担心柳诗菲单独出去是不是会遇到危险，所以才会如此急迫的给她打电话。

    不过幸亏柳诗菲接电话的时候动作很快，林昊有些担心的情绪，也一扫而光。

    “哦，那我今天就不能陪你去了，我看你睡得很好，就没有打扰你，我在医院看望李奶奶呢，早上我给她炖了鸡汤，让她好好的补补身子。”

    “我给你也做好了早饭，你吃口饭再去吧。”

    林昊笑了笑，这不就是自己梦想中的生活吗？要是没有那么多其他的事情，自己还真的不想折腾。

    “好，那你开车注意安全。”

    柳诗菲答应了一声，林昊便挂断了电话，简单的洗漱了一下，看着衣柜里面井井有条的衣服，还是选择了一套干净又舒适的。

    林昊这非常不喜欢穿西装的，尤其现在天气那么的热，把西装穿在身上，而且还要穿上皮鞋，属实不舒服。

    林昊快速的吃了口早饭，开着他那最新款的兰博基尼，来到了明亮玻璃公司。

    林昊下车的时候，他那随性的装扮，跟兰博基尼这样的豪车形成了鲜明的对比。

    严明亮和刘元杰早就在门口等着他了，林昊看着重新更换的牌匾，公司也刷上了新的油漆，尽管还有一些油漆的味道，但至少是一个公司的样子。

    而且绿化的工人也正在工作，应该再过一个星期左右，这个公司就会彻底的改头换面。

    “元杰，严明亮呢？这个人是谁？”

    林昊看到刘元杰之后，感觉他身边的那个人非常的陌生，但是眼睛看上去还有一些熟悉，一时间还有些想不出来是谁。

    “大哥，这是明亮啊。”

    林昊重新审视了严明亮一番，看到他剪去了之前颓废的长发，胡须也打理得非常干净，穿着一身笔挺的西装，整个人的气质，形成了质的飞跃！

    “我去，这样子看上去还有点不习惯，我还是慢慢习惯习惯吧，我先去看看玻璃怎么样，元杰，也帮我盯着点，别让这小子给我骗了…”

    林昊跟着严明亮开着玩笑，而严明亮笑呵呵的说道。

    “昊哥，这是我从业以来，见过质量最好，透明度最高的玻璃，你就瞧好吧！”

    林昊跟着他们走进了公司，直接来到了厂区，那些废弃的玻璃，早就已经回收再利用了，他们也直接来到了样品的展区。

    “昊哥，你看这玻璃怎么样？给你锤子，你要是能把它给砸碎了，我跟你姓！”

    林昊看着那些刚刚生产出来的玻璃，透明度确实非常的高，而且他们拿到了一个钢化玻璃的面前，严明亮就给了他一个锤子。

    林昊毫不犹豫的垂了下去，那个钢化玻璃不但没有碎，甚至连一个痕迹都没有留下，林昊就知道了这些玻璃的质量如何。

    “元杰，你觉得怎么样？”

    刘元杰做阵子对这些玻璃也是颇有研究，因为暂时还没有让自己做别的工作，他只能把精力全都放在这些玻璃上。

    “这些玻璃如果能够出口的话，都能成为世界顶级的产品，而且明亮非常的专业，对于生产和用料方面，都是特别的严苛，我觉得我是不如他啊…”

    林昊听到刘元杰给严明亮如此高的评价，要知道他们都是自己的手下，都为自己工作，他们如果能够互相扶持，那会给自己手下很大的力气。

    “好，我相信你们，但是你们也清楚我第一件要做的是什么事，这玻璃质量这么好，成本是不是特别的高？如果不能跟那个家伙竞争的话，那我可就有些为难了。”

    林昊买下这个玻璃厂的目的，就是想要为王一菲解围，而且之后还能给自己创造效益，但是每次想到王一菲因为这件事情而受到威胁的时候，他还是想挺身而出。

    要说自己对那时候产生了情愫，没有任何的留恋是根本不可能的，但现在绝对没有别的想法，只是出于同学之间的帮助，还有对那时候时光的缅怀罢了。

    “昊哥，这也不是说话的地方，你要做的事情我们两个都很清楚，咱们先到办公室去聊吧…”

    林昊点了点头，毕竟在厂区里面噪声非常的大，他们说话有的时候都听不太清楚，于是便跟着来到了办公室。

    “昊哥，这间办公室是专门给你留着的，每天都会有人打扫，不管你来不来这里工作，这间办公室绝对不会让别人去用的。”        

