    

    
简劳沃斯球场看台上的FC埃因霍温球迷意想不到比赛形势急转直下，从比赛第78分钟开始他们看着前进之鹰在围攻自己心爱的球队！

    
肖恩回撤到了后场参与防守，虽然他在长达7分钟时间里只有两次触球，但他一直没有停下脚步奔跑，他所做的反抢骚扰工作收效不大，却让弗莱明斯看到了肖恩的拼劲！

    
事实上肖恩在替补出场后的表现让弗莱明斯对他的评价开始直线上升，只是受制于形势所迫，即便FC埃因霍温赢不下比赛，弗莱明斯认为还是有所收获。

    
本来FC埃因霍温这家俱乐部就没有太大野心，弗莱明斯担任主帅三年以来所做工作也无非是尽可能地多挖掘与培养出优秀的年轻球员。

    
前进之鹰陷入了得势不得分的困境中，围攻FC埃因霍温却创造不出好的得分机会，他们太依赖于老将了！

    
蒂奥德容屡次在场边露出失望的表情，都是在前进之鹰草率射门或错失机会之后。

    
比赛第88分钟，当前进之鹰右路进攻被拉彭德狙击之后，边后卫威伦斯在边路趟球摆脱反抢对手之后一脚长传将球送去前场左路。

    
肖恩从中场偏左地带快速启动向前冲刺，已然汗流浃背的他有望获得一次单刀机会！

    
在肖恩冲去前场左路控制住足球的时候，前进之鹰两名中后卫也已经快速回防到了禁区外中路。

    
库伊杰与库珀看到没有其他FC埃因霍温球员跟进上来，两人便大胆地朝肖恩冲去，试图将肖恩拦截下来。

    
FC埃因霍温球迷期待着这位中国球员能够再次创造奇迹！s3();

    
肖恩趟球斜对球门想要杀入禁区，此时库伊杰冲了过来，肖恩果断提前趟球变向从库伊杰身前横向杀过！

    
库伊杰虽然对抗强，但速度慢，身体转身不够灵活，他伸腿拦截落空，诧异地发现自己被肖恩横向摆脱了！

    
但是肖恩再次趟球面对库珀时，没想到对方直接选择放铲！

    
肖恩情急之下的扣球变向没能成功，库珀抢先触球将球破坏出去，肖恩下意识躲闪之后摔倒在地。

    
主裁判示意没有犯规，库珀站起身后与库伊杰击掌庆祝，两人俯视了眼肖恩，一副风轻云淡的表情。

    
似乎并没有将肖恩放在眼中。

    
呼！

    
球场内回荡起了球迷们的叹息声。

    
FC埃因霍温球迷感到很遗憾。

    
但或许之前的期待值也并不算特别高。

    
肖恩站起身来没有多想，直接朝中后场跑去。

    
比赛很快进入到了伤停补时阶段，场边的第四官员打出了补时时间，3分钟！

    
伤停补时第一分钟，前进之鹰在前场又一次形成围攻之势，范普腾外围的远射打在了施森斯身上弹出底线。

    
前进之鹰角球进攻。

    
除了肖恩之外，其他FC埃因霍温球员都已经回撤到了禁区内防守。

    
前进之鹰开出角球，范科文前点头球将球破坏出底线。

    
伤停补时第二分钟，前进之鹰继续角球进攻。

    
这一次角球开出落在了禁区后点，孔宁斯头球解围出去。

    
前进之鹰在外围控制住了足球落点，肖恩跑去反抢，但是对方将进攻转移去了边路。

    
伤停补时第三分钟过了10秒之后，前进之鹰的边路传中被门将尼德一拳打出！

    
前进之鹰在外围仍旧控制住了足球落点，随后将进攻转移去另一侧边路！

    
但这一次他们没想到转移球被边后卫范霍克斯洛特给抢断了！

    
范霍克斯洛特断球后首先再往边路趟球一步拉开与反抢对手的距离，也给了兰格博格跑位的时间，紧接着范霍克斯洛特将球直传前方。

    
兰格博格在领球的同时趟球加速过掉一名反抢的对手之后，肖恩此时在中场中路已然启动向前跑位。

    
由于前进之鹰之前角球进攻，两名高大的中后卫都冲去禁区内进行头球，后来前进之鹰继续在外围控球，库珀与库伊杰都没有撤回来，希望能够制造绝杀进球！

    
这个时候在中场防守的只有两名边后卫，而伴随着兰格博格边路突进成功，他们则第一时间冲去想要用犯规来让兰格博格停下来！

    
兰格博格抬头看了眼中前场的情况，脚下果断将球斜传前场中路！

    
肖恩快速冲过了中场，单刀！

    
一目了然的单刀机会！

    
看台上的FC埃因霍温球迷情不自禁都站了起来，此时肖恩可谓万众瞩目！

    
蒂奥德容瞠目结舌！s3();

    
最后的围攻却演变成了FC埃因霍温一次绝杀机会！

    
弗莱明斯同样凝视着肖恩，只是他脸上还保持着平静之色。

    
对方门将弗拉格没有丝毫犹豫，直接弃门而出！

    
肖恩在距离球门大约30码的地方追上了足球，他继续向前趟球，而弗拉格很快便冲出了禁区！

    
这个时候肖恩知道这是自己本场比赛，FC埃因霍温本场比赛最后的机会！

    
当弗拉格距离他不足五码的时候，肖恩果断地选择了起脚射门，他要避开弗拉格封堵的正面角度，所以将球射向了球门远角！

    
在射门的之后，肖恩抬头望去，只见门将弗拉格后一步扑救却没有碰到球，而飞出去的足球却打在了右门柱外侧弹出了底线！

    
肖恩顿时如遭晴天霹雳跪在了地上，他双手合十掩在口鼻前，满面愕然！

    
“肖恩错过了一次绝杀的机会！这个单刀球的机会，他居然打在了门柱上弹出底线！

    
这一次他没能创造上一场的奇迹绝杀！

    
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，FC埃因霍温在主场与前进之鹰2:2激战成和！”

    
呼！

    
简劳沃斯球场内回荡着FC埃因霍温球迷痛惜的声音。

    
FC埃因霍温的球迷也都纷纷摇头叹息。

    
“唉，这么好的机会，他居然打偏了！”

    
“上一场比赛我没去客场看，但看他今天的表现，也没什么亮点啊。”

    
“出场30分钟，制造了一个单刀，自己浪费了一个单刀，正面对抗没有优势，看来弗莱明斯让他打替补是正确的。”

    
“哎呀，本来能够绝杀的，怎么就打偏了呢！这样的前锋有什么用啊！”

    
“所以说啊，我们要从别的球队租借前锋，萨诺的进球效率还是不错的。”

    
上一场在海尔蒙特的主场只有很少一部分FC埃因霍温球迷见证了肖恩的绝杀，今天这个主场比赛，更多的球迷只是看到了一个让他们失望的肖恩。

    
肖恩知道比赛已经结束，他却无比懊恼！

    
赛前弗莱明斯的鼓励，比赛期间队友们的努力，即便形势恶劣之下，威伦斯为他创造的机会，兰格博格最后时刻给他送上单刀！

    
他却浪费了！

    
他让别人失望了，对自己也失望了！

    
一瞬间他无比自责！

    
他咬着牙期望能够重来一次，那样的话，他会把这个天赐良机处理得更好，一定一定不会再错过！

    
肖恩正这么想着，忽然发觉周围一切都静止下来，仿佛时间陷入了暂停！

    
肖恩心中咯噔一声：又来了！

    
这种感觉与经历与上一场比赛最后时刻如出一辙！

    
轰！

    
肖恩再次灵魂出窍，他看到了跪在地上满面遗憾的自己，也看到了球员们离场的画面，同时眼前再次出现那流光溢彩的巨大时钟！

    
GodTime！s3();

    
与之前场景相同，肖恩还是很果断地右手拍下了红色按钮，时光倒流！

    
秒针再次往后倒退了15秒的时间！

    
肖恩出窍的灵魂回到了身体内，眼前画面也一步步倒退，在倒退停止之后，周围场景恢复了流动性，肖恩扭头一瞧，前进之鹰转移进攻去左路，范霍克斯洛特断球成功！

    
肖恩来不及多想，他知道接下来的10秒钟会发生什么，他立即向前狂奔！

    
范霍克斯洛特将球直传前方交给了跑位拉出空当接应的兰格博格，此时肖恩已经快速前冲来到中线之前，兰格博格过掉对方一名反抢球员之后，前进之鹰后防线大乱，留守的两名球员立即朝他冲去，此时兰格博格抬头观察后果断将球斜塞前场中路！

    
万众瞩目下，肖恩一马当先杀入前进之鹰的半场！

    
前进之鹰门将也果断弃门而出朝着禁区外冲去！

    
此时肖恩眼神坚定不移，这一次的机会比“上一次”他处理的更好，更快的启动，更冷静的面对！

    
他在前冲中更平稳地停好球，并且向前趟球时也没有大步趟球，而是小步向前推进，待看到门将弗拉格冲出大禁区之后，肖恩此时直接原地起脚！

    
他满面自信，吊射！

    
比起去打一个刁钻的角度，肖恩选择了角度更好但需要控制好脚法的吊射！

    
不过他比起“上一次”更好得处理球，便是为了让自己射门时能发挥得更好！

    
简劳沃斯球场全场球迷目瞪口呆！

    
所有人都被肖恩吊射所搓起的足球所吸引了目光，那在空中勾勒出一道彩虹抛物线的足球轻盈美丽，仿佛带着无限的魅力！

    
门将弗拉格在大禁区外急停后没有起跳，没有扑救，也米有回追，他只是呆呆地仰头望着从头顶上方掠过的足球，然后原地转身扭头朝己方球门方向望去！

    
当足球坠入球门落在门线内时，肖恩高举双拳脸上露出了笑容！

    
简劳沃斯彻底沸腾！

    
欢声雷动！

    
FC埃因霍温球迷在看台上相互拥抱，放声嘶吼，见证肖恩吊射绝杀后的他们激动不已！

    
弗莱明斯也略显失控的在场边跑了两步后高高跃起在空中挥了一拳！

    
肖恩转身环视看台，看到了那犹如海水沸腾的景象，他开心得大笑起来！

    
他没有让球迷失望，没有让自己失望！

    
更重要的是，他为球队带来了胜利，也为球迷带来了激动与快乐！

