    超凡八阶超凡九阶的青年杰俊，放在一个王朝，一个城池来说，已经可以说是非常耀眼的存在了！

    尤其是超凡九阶，完全可以建立一个不错的家族了！

    哪怕是在一个王城内依旧如此。

    “是还不错，这些都是可塑之才，好好教导一下，至少有一半的人能够达到了洞虚之境！”

    凤鸾目光看去，缓缓地点了点头。

    这些人可是七八亿人之中最为顶级的天才，能够达到超凡八阶九阶也是人中之龙。

    不过，这些所谓的天骄，以王仙的标准来看，就有些弱了，尤其是在跟人妖墓地内的天骄相比。

    在人妖墓地内，想要登上天骄榜前二十名，必须拥有半步洞虚的实力。

    甚至许多半步洞虚的青年，都踏入不了天骄榜。

    也许龙凤王朝今年的天骄大赛会出一名半步洞虚的天骄存在，但显然，这里没有这种人物。

    “我们去旁边的坐下吃点东西看看夜景吧！”

    小羽一众人看到所谓的天之骄子，有些意兴阑珊，所谓天骄的实力，在他们眼中，连龙宫实力最弱的也不如。

    “好！”

    一众人点了点头，来到旁边的一个亭子下，叫了一些吃的喝的。

    很快，小湖上面传来音乐的声音，湖中有一名女子抱着古筝弹奏着歌曲。

    旁边那群天骄之中的一名青年充满兴趣的拿着一把长剑在水上挥舞。

    “音璇，好久没有听到你弹奏古琴了！”

    王仙看向唐音璇，满脸微笑的说道。

    “是呀是呀，音璇嫂子的古琴可是如梦如幻！”

    “音璇妹妹，要不要弹奏一曲！”

    王仙开口看向唐音璇，一众女生也满脸兴趣的盯着她。

    “好好，夫君和几位姐姐妹妹想听，那我就给你们弹奏一曲！”

    唐音璇满脸笑容。

    她本是出自天音门，后又从海豚一族那里领悟到特殊的声波能量。

    弹奏的音乐，能够令人如临仙境！

    唐音璇手臂轻轻一挥，一个洞虚三阶的古琴出现在手中。

    此古琴为号钟，是王仙送给她第一个古琴的名字，后来一直沿用了这个名字。

    “铃铃叮~”

    古琴悬浮于唐音璇的身旁，她修长的手指微微波动，一瞬间，周围好似寂静了下来。

    “咦？好悦耳的声音？”

    当唐音璇的古琴响起之后，周围所有人微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    就连周围的一众天骄也连忙的朝着这边看过来。

    “好美的旋律，竟然能够牵动一个人的心神！”

    所有人微微一惊，静静的聆听着。

    声音悦耳，直入脑海。

    唐音璇弹奏的是一曲欢快的音乐，表达自己的心情。

    周围所有人听到他的音乐，脸上不禁露出开心的笑容。

    湖中，那名舞剑的青年天骄好似有所感悟，手中的剑法也更加的轻快灵动。

    “咦？音璇妹妹，湖中的那个青年有所领悟，竟然快要突破了，你助他一臂之力！”

    就在这时，凤鸾感应到湖中舞剑天骄青年身上传来的波动，眼中传来一丝异色，朝着唐音璇小声的说道。

    “哦？”

    唐音璇目光看向湖中的青年，脸上露出一丝微笑：“造化不错！”

    她微微低着头，手指快速的波动，而在湖中舞剑的天骄青年手中的长剑越加的梦幻。

    一条条水流跟随着他的剑法舞动，在他的身后，好似迷迷蒙蒙的出现一副画面一般。

    一轮晓月映在湖中。

    “你们看晓月公子的剑法，天呐，他这是有所领悟了吗？要突破了吗？”

    “晓月公子有所领悟，难道要成为我们炎阳洲域第一名半步洞虚的强者吗？”

    周围所有人脸上露出震惊的神色，呆呆的看着湖中的晓月公子。

    就连一众天骄也是满脸大吃一惊，瞪大眼睛盯着湖中的晓月公子。

    “还差一点，不过两天内必定会突破！”

    凤鸾看了一眼，眼中露出一丝的赞赏。

    龙凤王朝能够出现一名如此年轻的半步洞虚强者，也算是不错了。

    “哈哈，哈哈！”

    没过多久，当唐音璇的古琴之声消失之后，湖中的晓月公子大笑了起来，脸上露出兴奋地神色。

    “晓月公子，你突破了？”

    一众天骄的亭下，一名女子目光闪烁的问道。

    “还没还没，不过也快了，哈哈！”

    晓月公子将手中的宝剑放入剑鞘内，满脸高兴的畅快笑道。

    他目光朝着王仙一众人的亭子内看去，当看到唐音璇的时候，双眼放光。

    他身形一动，潇洒的直接朝着王仙这边飞过来。

    “这位姑娘的古琴之声，当真如天籁之音，如若不是姑娘仙音，我根本不可能有所领悟，晓月再此感谢姑娘！”

    晓月公子来到亭子前，潇洒的朝着唐音璇拱了拱手。

    “咦？晓月公子竟然直接去找那个弹奏的女子，不得不说，刚才的古琴之音当真如天籁，这是我听到最好听的古琴！”

    “哇，你们看那个弹奏的美女，好漂亮，简直如天上的女神一般！”

    “在她旁边的几名女子也好美，怎么会有这么多美女？”

    周围一众人看过去，看到唐音璇她们一众人时，一个个脸上露出惊叹的神色。

    “不用！”

    唐音璇淡淡的摇了摇头。

    “不知姑娘芳龄，来自什么地方？”

    晓月公子看着唐音璇，再次追问道。

    “我嫂子！”

    这时，一旁的小羽突兀的来了一句，令晓月公子脸色僵了僵。

    “这位姑娘，你...嫂子？这...”

    晓月公子俊朗的面容上明显愣了愣，犹犹豫豫的问道：“不知道是否婚配？”

    “怎么？你还想干什么？”

    小羽满脸戏虐的问道。

    “自然是公平竞争！”

    晓月公子说着挺了挺胸膛，目光看向前方唯一一个青年的王仙：“想必这位兄弟就是这位姑娘的男朋友吧！”

    “你也是来参加天骄大赛？不如我们比划两下，我倒是要看看，你有什么资格拥有如此美丽姑娘额的青睐！”

    王仙看着这个晓月公子笑了笑。

    “我们走吧，夫君！”

    唐音璇挽着王仙的手臂，朝着眨了眨眼睛，笑了笑。

    “走吧走吧，这里人太多了！”

    一众女生也是笑着站起来，朝着外面走去。

    “嗯？懦夫，是男人我们就切磋一下！”

    晓月公子脸色微变，咬着牙朝着王仙喊道。

    “我会拿到炎阳城天骄第一的名号，我才是最为出色的青年，到时候姑娘...”

    他微微有些不甘心的在后面说着，但看到王仙唐音璇一众人头也不回的离开这里，脸色变了变。

    晓月公子紧紧的握了握拳头，眼中充满了斗志。

    周围，所有人看到这一幕，微微有些错愕。

    这晓月公子竟然喜欢上一个女子？

    然而别人已经有男朋友了，根本不鸟他！

    这是一个八卦呀！

