    漆黑如夜色的面具，印着一轮殷红的弯月，鲜艳如血，突兀的映入眼中，再配着头顶那蜈蚣婴儿脸....那可真是走夜路撞见鬼，心脏病差点活活吓出来。

    四小只：左近，多由也，鬼童丸，四次郎坊....脸色齐刷刷一变，瘦弱娇小的身材还没那张婴儿脸大，他们同时转过头，眼瞳中被映入鬼月面具，面颊上的毛孔就收缩成颗粒疙瘩。

    天上飘的这东西？

    大蛇丸大人没教过啊！

    大脑有瞬间的宕机，还没毕业的音忍四小众见识不够，反应也不够快，胆量历练都不够，这一刹那，没有办法回答这鬼面提出的问题。

    杀气？

    某种似杀气，又似乎更粘稠化作实质的....直接冲击灵魂的压迫感，将四周的空气都笼罩住，沉重无比的压在4小众身上，让他们无法动弹，也不敢反抗。

    四小众僵直在原地，眼珠子下意识瞄向同一个方向，涅茧利咧嘴露出夸张的笑声，头顶的疋杀地藏同样回应着恐怖的婴儿啼哭。

    涅茧利消失在原地。

    疋杀地藏蛮横的撞穿旁边的房屋墙壁，恍如一只狰狞的蜈蚣攀爬墙岩，朝着某个方向快速的跟去，在空气中留下一道道涟漪。

    “得救了！”次郎坊下巴的肉都在颤抖。

    “那个怪物往实验室去了。”多由也咽了口吐沫。

    “那东西是什么，刚才感觉身体完全动不了，一动就会死！”鬼童丸张开嘴，粗重的呼吸。

    “....”左近心中隐隐发寒，那个戴着鬼月面具的男人有着和大蛇丸一样恐怖的气息，而现在，那人往大蛇丸的实验室去了。

    四小众，你看看我，我看看你，脚下却如生根般，站立不动，抬眼望着漆黑的天色，沉默着等待。

    谁知道，

    大蛇丸大人什么时候能回来？

    ......

    旁边的街道，刚给自己抽了一管子血的君麻吕，还来不及给自己做止血处理，就看见房屋顶梁塌，崩碎的石块落如雨下，一个扭曲的臃肿蜈蚣从头顶飞了过去。

    “？？？”君麻吕一头雾水，差点以为是自己血抽的太过，导致脑供血不足，眼前出现了幻影。

    “不对！”

    君麻吕回神，双臂手肘刺出两节骨刺，如刀似剑，他猛然一跃劈开断裂的房梁，身子翻转踩在屋顶上，双眼冷厉狞着眉头，朝夜色下望去。

    “站住！”

    君麻吕锁定住一道陌生鬼祟的身形，男人罩在一身黑袍中，脸戴面具，腰间挎刀，单手时刻抚在刀柄上，而那刀柄上却嵌有一连串眼珠子。

    那人步伐不快不慢，周身散发着一种诡异肃杀的气息，而在他身后则是一条被鲜血染红的街道，几个拦路的音忍尸体都被割成好几截，凄惨而恐怖的散落了一地。

    “你叫我？”鬼月面具下的声音深沉森寒，听他说话，就仿佛有刀刃正割在自己的喉骨处。

    君麻吕感觉喉结刺痛，他死死盯住眼前的鬼面，却突然，心头浮出惊悚的寒意，因为余光中那嵌入刀柄处的眼珠子，竟不约而同的都朝自己眨了下眼睛。

    那串眼珠子在动？

    刀，是活的！

    一向不懂畏惧为何物的他，迎上那一串同时盯死过来的眼珠子，这一刻头盖骨浸透出凉意，君麻吕头皮阵阵发麻。

    “你叫我，站住？”

    刀刃般摩擦的嗓音重复了一遍这个问题，然后，是狰狞酷寒的笑声，“你双手长出的是骨头，是剑的形状？真是值得羡慕的能力啊！”

    黑死牟的剑是用自己的血肉铸造的！

    而尸骨脉，可以操纵自己的骨头打磨成剑！

    某种程度而言，这是黑死牟最渴望的能力，渴望到他，不忍心杀了眼前的少年。

    君麻吕敏锐的捕捉到黑死牟话语里的蹊跷，对方似乎没有听过大名鼎鼎的尸骨脉的名头，怎么一副完全不认识的样子？

    “给你一次向我拔剑的机会，若是能够令我满意，我就把你引荐给无惨大人，否则....”

    黑死牟抬手摘掉了自己的面具，露出长满六目的脸孔，如妖似鬼，三对竖排并列的写轮眼同频率旋转着，同时锁定住骇然的君麻吕。

    恐怖沛然的杀气从他身上爆发出来，阴森，冷厉，“否则，你就和你体内的骨头一起死个干净！”

    简直不似人类能够爆发出的杀气，而是一只恶鬼吞噬掉无数活人，从身体和灵魂中透出的森森鬼气，直欲择人而噬。

    “眼前的这个家伙真的是人么？”

    君麻吕勃然色变，浑身毛孔针扎一样，他回想起前几天，在实验室里有偶尔听到大蛇丸大人口中有提到[鬼]之事。

    大蛇丸大人，此次出门正是为了提回一只[鬼]来研究，可现在，大蛇丸大人还没回来，鬼，可能先上门了！

    君麻吕福至心灵，感觉自己可能认出了黑死牟的真实身份，他狠狠咬牙，脚下蹬踏急窜而前，以身助臂，立时腰身横扭，带动小臂摆动，两截肘下刺出的刀快速割裂空气，发出刺耳的尖鸣。

    一时间，空气中都是哧哧哧的切割声，森白骨剑铺天盖地，密不透风的锁死住黑死牟所有躲闪的方向。

    “很好，但这样远远不够！”

    黑死牟单手握住剑柄，手腕轻抖，沉肩坠肘，六颗写轮眼中映射的画面在重叠，空中骨刀的轨迹顿时就变成了断续的幻灯片。

    “如此，就去死吧，月之呼吸一之型·暗月·宵之宫！”

    拔刀术，居合斩，刀刃如华美月轮，寒光熠熠连成一线，弦月状的弧旋转着，在刹那间，割断骨刃刀网，匹练寒芒笔直的映射向君麻吕的胸膛。

    鲜血暴溅，胸膛开裂，森冽的肋骨根根尽断。

    君麻吕倒飞而出，凌空倒旋了半圈，整张脸都被胸膛喷溅的血沫染红，但他的双眸依旧明亮死死盯住黑死牟，脊椎骨宛如大蟒抖动，一根椎骨被他悄然间拽出来，顺着身体凌空的翻转，染着自己身上的血，带着滚烫余温，甩出如鞭似刀直戳入黑死牟的心口。

    “嘿！”君麻吕重重摔在地上，胸膛肋骨尽断，心脏在溅血，越跳越弱。

    他眼中的颜色在逝去，但他只全然不顾，口中咳血般在笑，眉心两个红点被血染得愈发鲜艳。

    “嘿！”

    黑死牟一动不动，任由骨鞭如刀刺穿自己的心脏，他低头看着心脏即将停止跳动的君麻吕，漠然冷酷的嘴唇轻舔了一下，“不错的一剑，我会把你献给无惨大人！”

    黑死牟一寸寸拔出刺穿心脏的骨剑.....

