    “呼、呼、呼……”

    漫天火海卷起狂风，尽皆汇入到庞大的朱雀之身中。而后，那朱雀之身掠出一道绚丽的光华，再度化出雪嫣儿之身。

    刷！

    雪嫣儿落到盘芊芊等人的身侧，此刻的雪嫣儿，容貌依旧，可是那一头秀发，却是化为了紫金之色。而且，此刻的她，如同浩瀚波澜的大海一般，虽平静，但是却微澜乍起……

    “嫣儿姐，你成功了……”盘芊芊抑制不住自己的激动，上前将雪嫣儿拥住。

    刚才，那短短的一个多时辰时间，雪嫣儿可谓是历经生死，而盘芊芊一众人，也是提心吊胆。好在，她终于扛过来了。

    “让诸位担心了……”雪嫣儿的目光环视，感慨说道。她亲身经历那个过程，自己又何尝不感叹。

    “接下来，便交给我吧！”略一沉默，雪嫣儿便是对着众人凝声说道。

    “嫣儿妹妹，虽然你实力暴涨，但是还需小心一二。那宫门忌之前可以力压敖霸天，他的实力不可小觑……”那凤若凌陡然出口，凝声告诫。

    虽然，雪嫣儿从融天巅峰，直接打到窥天五阶，这提升可谓是前所未有。不过，之前敖霸天与宫门忌战斗时，同样是五阶修为，却是被宫门忌毫无悬念的击败。此时雪嫣儿，就算是比敖霸天强上一筹，又如何有把握，可以战胜宫门忌。

    然而，让一众人惊讶的是，雪嫣儿却是轻轻一笑，极为自信的说道：“若凌姐放心，我与敖霸天……不同！”

    说罢，雪嫣儿身化流光，再度浮掠半空，迎着那神色凝重的宫门忌昂首而立。

    此时的宫门忌，一双眸子落在雪嫣儿的身上，神色凝重无比。

    按理说，即便是雪嫣儿晋升窥天五级，也不会被他太过忌惮，然而，不知道为什么，他在雪嫣儿的身上，却是感觉到一股令人心悸的威胁。这种感觉，很有些莫名其妙，因为，只有他自己明白，他身上的传承有多么久远、多么伟大。

    毫不夸张的说，就算是与第一劫的三族相比，他身上的传承也毫不逊色。

    这也是为何，他能变幻应龙真身，并且轻易碾压敖霸天的原因。

    可是，若是如此，那么为何这少女身上的气息，让自己感觉到一股危险？

    他却是不知道，雪嫣儿自身的血脉和传承，甚至，就算是那祖血，可能都算不得了不得的事情。然而，雪嫣儿的父亲，身上却是有着这天地间，最强大的传承与血脉。

    时间掌控者，诞生于天地之初！或者可以说，伴天地而生。即便是应龙三族也无法相比，这宫门忌传承强大不假，但是也就顶多与这三族相若，又如何能够与时间掌控者的传承相媲美？

    再者说，时间掌控者的存在，根本就是为了护佑这方天地。他为了这一方天地牺牲一切，反过来，这片天地，也当然会给予他最强大的认可。

    雪嫣儿身为雪千天唯一血脉，自然也会受到天地庇护。这也就是在玄天界中，只是相争，并非生死相搏。否则的话，若是有人真的敢对雪嫣儿出手，天地直降雷劫将其轰杀，也并非不可能的事情。

    这可以算是血脉链接的一种庇护，也可以算是天地，给与雪千天的一种回报。

    不错，这片天地，有的时候，就是这么不讲道理！

    所以，宫门忌所感应到的危险气机，一部分是来自于雪嫣儿，另外一部分，实际上是一种冥冥中的感应。或者说，是天地对于宫门忌的一种威胁……

    “现在……可以开始了！”雪嫣儿与宫门忌遥遥相对！

    宫门忌神色变幻，随后猛地厉声喝道：“好！”说话间，他周身猛然间荡起一股可怖的飓风，这飓风呼啸，携着无尽的天地之力朝着他周身汇聚。

    一股可怕的威压之感，从宫门忌的身上散发出来。

    “轰！”

    宫门忌脚掌猛地一跺，霎时间，虚空之上传出阵阵炸响，一抹乳白色光华，将他的整个身躯充盈了起来。片刻之后，一个身形近万丈的白甲巨人，出现在众人的视线中。

    这巨人乍一出现，在场众人便是尽皆心中一颤。

    从这巨人身上传出的气息太过强悍了，即便是在场的强者，竟也是不敢触碰他的气息。

    “这是什么手段？”池景天身侧，魂单低喝一声，话语中有着难以掩饰的震惊。

    现在的修炼者，会凝聚法身来勾连天地，使得自己发挥出毁天灭地的力量。而现在，宫门忌所化的这白甲巨人，却并非虚幻，而是一种真实的存在。

    “这手段与巫族有着某些相似之处……”众人沉吟间，那凤若凌幽幽说道。

    巫族同样是修炼自身，甚至无需凝聚出法身，仅凭着强大的肉身便可以发挥出极强的威力。但是，现在这宫门忌的手段，显然比巫族更强几分。

    这时候，那池景天，略一沉默之后，也给出了一个答案。

    “我看过族中记载，据说，在上古之时，有巨人一族。其身形接天连地，脚踏日月、手摘星辰！他自身便足以堪比现在我们所修炼的法身。也许，这宫门忌，与记载中的巨人一族，有着某些关联。不过，这巨人族却是灭族已久，应该不会出现了才对……”

    众人猜测连连，却是没有一个，能够确定这宫门忌的来历。

    “左手阴阳、右手生死！杀！”

    就在众人惊疑不定的时候，那白甲巨人猛然爆喝一声，随后他的两只手掌之上，各自显出奇异之景。

    其左手上黑白两色光轮团团环绕，这气息竟是与夜笑掌控的阴阳法则力量同源。而另一只手上，却是血色与碧芒汇聚，既充斥着无尽的生机，却又泛着让人不寒而栗的死气。

    这几股极为强悍的力量，同时汇聚在他身上，霎时间，他周身的力量，便是掀起了万丈波涛！

    当那恢宏的声音逐渐平落的时候，白甲巨人的两只手掌，携着暴虐的力量，猛然向着雪嫣儿拍了过去。

