    

    【哈哈哈哈，楼上的翻译可以说是非常符合信达雅的标准了！简直是翻译家！】

    【我……我还是有点不敢相信，如果这真是白老爷子原话，那……那方子茜可真是人生赢家啊，不仅白二少对她死心塌地，白家的家长都那么认可她。这种豪门真的一点都不看媳妇家世的吗？】

    【楼上的眼瞎，我帮你捋一下。方子茜可是Q大毕业的，在校期间年年都获得国家奖学金，白老爷子都说了，觉得她优秀，才介绍到孙子身边工作的，据说以前也是白氏的高管。长得那么漂亮，有脸蛋有身材，还聪明有能力，怎么就配不上白二少了？】

    【说方子茜没家世的，那人家还是总统千金的闺蜜呢！看过穆大少婚礼照片吗？人家总统千金还非要把捧花塞她手里，这什么交情？】

    【呜呜呜，我真的要恰柠檬了，方子茜拿的什么玛丽苏剧本，难得她还这么低调，勤勤恳恳走秀，从来不耍大牌。要不是这次被无良媒体造谣，估计她都不会出来炫耀自己白家少奶奶的身份吧？】

    【大家都忽略了第三条吗？那个方什么的，不仅冒充方子茜的妈妈，还要十亿聘礼啊！我勒个去，十个亿，这怎么说得出口的。怎么会有脸皮这么厚的人啊？方子茜报警报得太好了，大快人心！】

    白老爷子的发言一出现，网上的舆论立即就变了。

    刚才大家虽然拼命地艾特白氏官博，但说实话，谁也没指望官博会有所回应。

    不管这件事是不是有人造谣，方子茜没有处理好方丽雅他们，闹出了这些丑闻，影响白家的声誉是肯定的。

    在老一辈眼里，这就是小辈的错。

    大家都推测，出了这件事之后，方子茜在白家的处境一定会更加艰难，想得到承认难度更高。

    然而，谁都没想到的是，接下来事情的发展会是这样！

    白老爷子竟然亲自发表声明，力挺方子茜！

    要不是真的很赞赏这个孙媳妇，老人家可能会说那些话吗？而且，以白老爷子的地位和身份，有必要撒谎吗？

    至少，到底是谁把他气住院的，白老爷子肯定不会瞎说。

    那方子茜报警，也就合情合理了。

    现在舆论不仅一边倒地倒向了方子茜，而且，还渐渐开始跑题了。

    有人感叹方子茜命好，各种恰柠檬，有人把方子茜当成了励志女神，女性标杆，有cp粉第一时间赶到官博，嗑新鲜热乎的糖，还有跪求方子茜出书讲怎么撩男神，怎么嫁入豪门的……

    简直是离题千里！

    好像都已经没有人记得，他们到底是为了什么关注白氏官博的了。

    方子茜瞪大了眼睛，紧紧盯着屏幕，差点不敢相信自己的眼睛！

    “这……这真的是你爷爷发的？”过了好一会儿，她才怔怔地问道。

    白世勋这时候倒已经冷静下来，微微勾唇，“不是我爷爷，还能是谁？我现在可是已经被赶出白氏了，指挥不了白氏的官博运营了。”

