    根据那位傲罗的说法，穆迪是被福吉请来的，陈启压根就不相信。

    因为小巴蒂可不会像穆迪那样尽职尽责的抓捕黑巫师，他来找自己，一定是出于某种原因。

    这个原因其实很明显，那就是自己杀死了十多位食死徒。

    他从一开始杀死了吉本，然后进了阿兹卡班之后，又将阿兹卡班里的所有食死徒全部杀光，这件事一定瞒不过假扮穆迪的小巴蒂。

    现在就算是傻子也该知道了，陈启就是在跟伏地魔和食死徒作对，也就魔法部的那帮白痴一直咬着陈启不放。

    只见陈启似笑非笑的看向假穆迪，淡淡道：“竟然能让这位传说中的傲罗，阿拉斯托.穆迪先生大驾光临，可真是我的荣幸呢！”

    小巴蒂用极为怪异的姿势，踩着雨水走向前，然后拿出他手中的酒瓶子，喝了一口之后，用粗矿的语气说道：“是啊！我本来也不想接下这个活的，因为不久后我就要去霍格沃茨任教！”

    说这，他将魔杖掏了出来，继续道：“但是你这小家伙勾起了我的兴趣！”

    不得不说，小巴蒂对穆迪的还原度还是很高的，无论是动作还是语调，否则也不会这么长时间里都没人怀疑过他。而且他酒瓶子里装的也不是酒，而是能让他维持穆迪的形态的复方汤剂。

    陈启记得电影里，复方汤剂的味道非常恶心，三个主角在第一次喝复方汤剂的时候，都差点呕吐了出来。而小巴蒂却能把它装在酒瓶子里，随时随地的喝它，光这一点就够厉害了。

    “来吧，小子！让我看看你有什么能耐......”

    “阿瓦达索命！”

    陈启也不废话，直接对着小巴蒂使出了索命咒，只见一道诡异的绿光从陈启的魔杖中射出，伴随着一阵嗡嗡声响起，“疯眼汉穆迪”便瘫倒在地，随即便失去了呼吸。

    这是陈启通过食死徒的记忆所学会的咒语。

    【叮！您额外击杀食死徒，获得50惩戒点】

    陈启听到了系统提示。

    在取人性命这一点，索命咒要比陈启的地狱之火实用一些，虽然地狱之火也能做到瞬间将人毙命，甚至可以将其烧的连渣都不剩，但只有在变身恶灵状态后才能发挥出这种效果，而索命咒相对方便了需多。

    看见眼前的一幕，那三位傲罗直接傻眼了。

    那个疯子竟然用了三大不可饶恕咒中的索命咒，而且还杀死了疯眼汉穆迪？

    “你这个疯子，你做了什么？”一位傲罗大喊道。

    “冷静，伙计！”陈启则淡淡道：“给我仔细看好了，那家伙并不是疯眼汉穆迪！”

    听了陈启的话，几位傲罗纷纷看向地上那位“穆迪”的尸体。

    只见那位“穆迪”的脸部肌肉开始疯狂扭动，同时身材也开始渐渐改变，最终变成了一个瘦弱的中年男子。

    “哦，梅林的胡子啊！是小巴蒂.克劳奇！”那位傲罗极为不可思议的说道。

    “没错，而且他还是一位......食死徒！”陈启一边说着，一边将他的袖子撸开，露出了他手上的黑魔标记。

    “哦，该死的！难道这段时间的穆迪先生，都是他假扮的？”傲罗声音颤抖的说道。

    “没错，而且显然他还要利用穆迪先生的身份，前去霍格沃兹任教，并去里面做些什么！”陈启说道。

    陈启的话让几位傲罗一阵后怕。

    “但是，陈先生，您为什么要帮我们？”傲罗问道。

    “帮你们？不！”陈启摇了摇头，然后说道：“我只是在猎杀食死徒罢了，而且我在阿兹卡班里杀死的那些家伙，全部都是食死徒！”

    听到这，一位傲罗激动道：“梅林的胡子啊！这么说，您并不是黑巫师？是魔法部误会您了，您放心，我们会为您作证，并给您翻案的！”

    “翻案？呵呵......”陈启摇头笑道：“即使我杀食死徒的罪名可以免掉，但我抢劫古灵阁，私自饲养火龙，以及带走阿兹卡班的摄魂怪，另外就在刚刚，我还在你们面前使用了不可饶恕咒里的索命咒，这些罪名能免去吗？”

    “这......”傲罗顿时哑口无言。

    说着，陈启又掏出了魔杖。

    “陈先生，您这是在做什么？”那位傲罗慌忙说道。

    “抱歉，只能先得罪各位了！”陈启说着，朝他们挥动了魔杖。

    “昏昏倒地！”

    一道红光闪过，三位傲罗同时昏倒在地，陈启又将魔杖对准昏迷的他们。

    “一忘皆空！”

    陈启对他们使用了遗忘咒，让他们忘记了这段记忆。

    之后他又转身看向身后的宠物商店，此时店主正一脸呆滞的看着陈启的方向。

    显然这一晚对她来说，经历了太多事情，好在她将遗忘今晚的记忆。

    “一忘皆空！”

    陈启又对店主使用了遗忘咒，让她忘记了她看见的一切。

    做完案后处理过后，陈启又走向了小巴蒂的尸体。

    小巴蒂显然也复合罪大恶极的特性，因此他的灵魂进了容器，并且陈启也得到了小巴蒂的记忆和魔力。

    从他的记忆中，陈启得知了小巴蒂和虫尾巴，以及伏地魔复活的整个计划和详细细节。

    陈启慢慢翻阅着这些记忆，一个属于他自己的详细计划，在他心中油然而生。

    “我知道该怎么进霍格沃茨了。”陈启微笑道。

    随即他将小巴蒂的魔杖捡了起来，并拿起他装有复方汤剂的酒瓶子。

    之后一团火焰从他指尖弹出，瞬间将小巴蒂的尸体焚烧殆尽。

    ............

    根据按照小巴蒂的记忆，陈启来到了伦敦的一间偏僻且有些破旧的出租屋里。

    陈启在这间屋子里翻腾了好一会，最终在楼梯下的隔间里找到了他想要找的东西。

    一个巨大的箱子，上面竟然上着七把锁，就好像里面关着什么极度危险的东西一般。

    陈启用魔杖发动咒语，将箱子上的锁打开。

    只见那箱子上的锁一道道打开，而每打开一道锁，那箱子上面便会叠加一层箱子板，所有的锁被打开后，那箱子上以及累计曾了七层箱子板，如七层楼梯一般。

    最后最顶上的那个箱子板弹开，陈启向前然后扒着箱子向下看去，只见宛如深渊一般的箱子底部，一位独腿独眼的老人正坐在地上喝着酒。

    那便是被小巴蒂囚禁起来的，真正的疯眼汉穆迪。

    【叮！支线任务已完成，解救真正的阿拉托斯穆迪，获得500惩戒值】

    “梅林的胡子啊！你又想做什么，小混蛋？来揪我的头发吗？”穆迪用怪异的语调说道。

    显然小巴蒂为了保证复方汤剂的原料供应，经常在存货不够的时候来揪穆迪的头发。

    “别紧张，穆迪先生！我不是小巴蒂！”

    陈启说着，然后从箱子上跳了下去。

    “咦？你是谁啊？”此时的穆迪显然有些不清醒，不知道是因为酒喝多了还是因为长期被囚禁。

    “小巴蒂已经死了，穆迪先生！我亲手杀的。”陈启沉声道：“而我，想要和您做一笔交易，不......准确的说，我想要跟您合作！”

