    这一天，似乎与平常没什么不同。

    阿欣是一名华国留学生，就读于首尔大学。

    但是当阿欣习惯性的打开Melon准备听音乐的时候，眼珠子却差点掉出来。

    这一夜之间发生了什么？！

    关掉Melon，继续打开Genie，Buss等音乐平台，阿欣惊恐的发现，一夜之间，音乐平台却似乎被一个新人刷榜了。

    Win？

    谁这么大胆，起这么个名字。

    点开一看后，阿欣的手哆嗦了一下，失声大喊。

    “卧槽！李文音？！李文音发歌发到H国来了？！”

    仔细一划，阿欣的神色越来越惊恐。

    一首，两首，五首，十首！！

    还没完！！

    这些音乐平台的推广位置居然几乎全是李文音的新作！

    播放量在以一个爆炸的指数型增长！

    更恐怖的，是李文音的歌曲，居然顶走了排行榜上几乎大半的歌曲！

    随便点开几首歌后，阿欣有些呆滞了。

    H语歌。

    非常正宗的H语！

    有舞曲，有情歌，有嘻哈，有电子，全部都是流行元素最浓的几种风格混搭！

    这些音乐风格，正是完完全全按照H国市场来考虑的！

    可以说，这些H语歌，H国本地人的接受程度，甚至要比华国听众来的还要高！

    封面的海报，李文音的包装却完全换了一个人。

    H娱男星接受度最高的样子。

    通通来了一遍！

    有冰冷的王子范儿，有温柔的暖男范儿，更有霸道坏男孩的炫酷形象。

    如果说长期来看，这种变化多变的风格很难被粉丝们接受。

    但短时间的轰炸市场却完全没问题！甚至会收获奇效！

    李文音的目的只有一个！

    大范围，全方面的吸粉。

    你喜爱的样子，我都有！

    韩娱的市场已经完全饱和，甚至可以说已经达到了饱和预警的程度！

    也正是因为这样，韩娱之间的竞争异常激烈，经常出现你家的男团刚刚爆红，我家的女团便横空出世的情形！

    所以只能不断的包装着一个又一个的新偶像，来弥补现有偶像被淘汰的市场！

    影视剧方面更是如此，所以一部又一部的韩剧，电影，都在进行着惨烈的厮杀与竞争。

    而李文音所瞄准的，也正是韩娱这种独特的市场氛围。

    偶像饱和！市场作品饱和！但带来的后果便是急缺大量的音乐资源，总体的质量却开始下滑！而且偶像团体的审美与音乐方式开始变得单一！

    而且，这一次，几方的想法目标很明确。

    我不插手你们娱乐业大头的商演市场！

    我只瞄准数字音乐与实体音像！

    既可以稍微安抚一下这群几乎炸毛了的H娱公司，更是李文音算计最深的一步。

    给H娱最薄弱的地方，偷偷的来这么一刀！

    众所周知，H娱明星被操控程度极深，几乎没什么自由度，男团女团平日里会不断的接各类的商演，本就处于一个高压的状态。

    而李文音短期内抢占一部分数字与实体的市场，想要弥补回来，似乎只能反击李文音的入侵，但没有政府牵头，显然是不可能完全封杀的，所以，短时间内损失的部分经济从哪里入手？

    让旗下艺人的商演加倍！

    经过一段时间的发酵，当真正反弹的一刻，引发真正的雪崩完全不是什么难事！！

    而这样突如其来的变动，也直接引起了H国听众们的震惊！

    许多人一大早上起来，蓦然发现平台被一个歌手刷屏了！

    宣传到处都是，李文音的作品几乎如同雪花一般，在H娱音乐市场下起了大雪。

    之所以选择夜间处理，也正是因为如此。

    一夜上传三百首歌。

    这几家H国音乐平台的人都疯了！！

    李文音劈头盖脸的就是一顿合约+作品，直接将几家公司砸懵！

    这一次，李文音只需要借助平台不留余力的推广，相关的利润分成，李文音与亚娱只占百分之三十。

    百分之二十的宣传渠道费，百分之五十归你平台与电商通信商！

    持续时间一个月！

    这种送钱的合作，谁TM不答应？！

    而且仅仅是一个短期而已，如果实在不行，还是可以有后退余地的。

    这样的合作意向，直接砸在了平台的软肋上。

    而接下来李文音的动作更是匪夷所思。

    联合通信运营商，开通相关的定向流量与优惠！

    偶像化，刷榜！买榜！雇佣水军！直接将李文音发布的三百首歌，统一推上各大榜单。

    甚至有相关的线下活动！

    会员听歌甚至可以享受到星巴克的折扣！

    在徐馨蕾与扣扣音乐的助力下，大量的金钱涌入H国！

    而那些本来被这样动向惊动了的官员们，倒是也安静了下来。

    送钱给我们思密达，干嘛不要？！

    何况就算你在我们H娱割韭菜，你是不是该上税也上税？！

    你只要提高了我的税收，那就是政绩，我干嘛要跟你们过不去？！

    至于其他的娱乐公司，虽然高层与政府之间有许多的合作，联系紧密，但是你损失的仅仅是数字平台与音像平台啊，你还有版权，你还有商演！你的损失不是不能接受的啊！

    而李文音那边呢？则是能给我们思密达送来爆炸性的税收，我干嘛要帮你们惹他们？！

    但是官员们显然算漏了一件事。

    整整三百首！

    三百首歌，相比于整个H语乐坛似乎只是杯水车薪，不足为虑的一点点。

    但架不住的是他李文音一次性发布三百首。

    短时间内大量作品不计成本的宣发推广，H国娱乐产业的市场，或者说本就处于饱和预警状态的H国音乐产业，根本就顶不住。

    绝户计！

    要论心狠与心黑，李文音与扣扣音乐，亚娱三个巨头，可是一点都不手软。

    骂一骂棒子不痛不痒的有什么用？！

    抵制韩流又能如何？总归是有人喜欢！

    要搞就得搞绝户之计！

    我TM直接给你H语乐坛玩崩玩爆炸！

    当引领韩流的人是国人的时候，韩流也就不是韩流了。

    那是披着H语外衣的正经华国音乐！

    李文音这一次可是拼了。

    算上以前提前做好留作备用的一百多首，这一次突击准备的一百多首！

    凑吧凑吧一股脑的全TM丢到市场上。

    什么火搞什么！

    三百首歌精挑细选。

    从11年到18年，挑选每年各种类最火热的五十首歌。

    无差别，地毯式轰炸。

    风格多变，质量普遍上优的情况下，不计成本的大力宣传下，不火才是有问题！

    接下来？

    接下来当然还有！

    虽然不能出国，但新概念公司旗下的三个女团却已经来到了李文音的公司中进行训练。

    找来舞蹈老师，将基础动作演示完毕，很快便能开始训练。

    H娱女团的舞蹈没什么难度。

    抓住女团向粉丝的心也很简单。

    X暗示就够用了！

    在华国本地李文音不会搞这样的事，甚至还会有所鄙视。

    SAO了SAO了的一天天，能不能搞点正能量？！

    但是放到H国？

    啊！那没事了！我甚至还帮你们一手......妹子，你这个动作不够妖娆，你得拧起来。

    ......

    接下来对H娱市场轰炸的，就该是是不同风格的女团了！

    女粉吸完，男粉劳资也要吸！！

    就算你们H国娱乐反应过来，也投入大量的作品和我硬怼，那到时候，我其他的作品也就完成了！

    比一比啊！谁怕谁啊！干啊？！

    你们自己绞尽脑汁写歌做歌，我TM开外挂的，怕你了？！

    至于说政府插手？！

    开什么玩笑！我就是唱个歌而已！顶多我就量大管饱一点，才华到了这里，我也控制不住啊。

    更何况我还是个老老实实纳税的良民，为H国友人提供高额税收，为H国友人提供高质量音乐放松生活，促进H国友人们音乐产业的发展，提升GDP！

    对吧，你还得感谢我！

    --------------------

    量变可以发展成质变。

    但如果本身质就很高的情况下，量变引发的效应无疑是恐怖至极的。

    接下来发酵了近一周。

    H国娱乐圈惊恐的发现。

    本地的明星声音仿佛一瞬间消失了一般！

    随便刷个屏就是李文音的新歌宣传。

    全是TM新歌！

    而且，这些优秀的作品，令很多H国乐迷如同发现了宝藏一般，不由自主的帮助打榜，喜不自胜！热度更是越来越高！

    一时间，李文音疯狂的吸粉，正如意料之中的那样发展着！

    H语乐坛被打了一个措手不及。

    完全TM没有任何消息啊！！

    那TM新概念娱乐公司与亚娱扣扣音乐联手，很简单的就是要自救啊，没什么需要警惕的。

    但是没有任何风声的情况下，獠牙都还没露出来，你就把我一口吞了？！

    而接下来的一个月，对于H国歌迷简直可以说是盛宴与狂欢，但对于H国本地的音乐人，却无疑是噩梦。

    【win哥哥好棒啊！！好帅啊！！好有才啊！！】

    【我的天哪！还有这种宝藏音乐人！我真的好喜欢啊！】

    【不会吧！这是华国明星？】

    【嗨！我才发现华国的欧巴也好棒啊！我粉了！】

    【华国欧巴怎么了，他唱的H语歌，肯定是很喜欢我们H国的！】

    李文音的粉丝数量不断的暴涨。

    而接下来的李文音，则是通过视频，与H国粉丝们开始互动了起来。

    帅气的长相，一口流利至极的H国江南口音，让粉丝们的眼中不断的冒出粉红色的星星。

    一时间，加班加点赶制的音像制品，不断的被抢购一空。

    各大音乐平台上的歌曲热度也无限制的增高！！

    这一个月中，H国掀起的这场风暴，席卷到了华国内。

    当华国的网友看到李文音这样的操作后，顿时变得目瞪口呆。

    【我了个乖乖，这是啥时候做的啊，三百首歌？同一天发出？！】

    【卧槽李三百？！这TM不爆炸？！】

    【这不可能！李文音出道才多长时间，怎么就可能有这么多作品？还恰巧全是韩语！】

