    “怎么这么嗲？”

    杨漾漾听见他轻轻叹了一声,呼吸粗而沉，怪撩人的。

    电光火石之间，她记起了刚才好不容易才被清扫出脑海里那少儿不宜的画面,随即红了耳根。

    电话一头安静着。

    随致闭着眼都能想象出小姑娘这会害羞的可爱模样,他莫名想笑。

    金属打火机在瘦削手指间转了一圈,他无意识将它一开一合，发出“咔哒咔哒”的声响。

    夜色很沉。

    酒桌上推杯换盏间亦是无形的刀光剑影，戴着面具久了,总有些疲惫。

    此刻,在随致心头涌上了一种说不清的焦躁与冲动。

    裤兜里揣着烟盒，他并不想打开。

    这感觉并不像是烟瘾，更像是另一种欲望。

    在浓稠黑夜里沸腾开来。

    男人漫不经心地摸了摸下巴。

    他有点想他的姑娘了。

    也许恋爱便是如此,能把向来冷静自持的男人,也变成没有头脑的傻瓜。

    两人都不说话，只听着对方的呼吸声。

    杨漾漾能感觉到,有什么东西正在他们彼此之间流淌着。

    越来越浓。

    半晌,随致先开了口:“崽崽怎么不说话，是不是正在——”

    杨漾漾的心因他这一句猛然提了起来,生怕自己躲在被窝里偷偷看黄色小电影的事被他发现。

    好在,他顿了一秒，放低了声音:“想我？”

    她翻了个身，嘟囔了句:“才没有呢……”

    声音却是弱弱的,欲盖弥彰。

    他笑，“不是在想我，怎么声音这么软？”

    杨漾漾踢了踢被子,突然就还真有那么一点想他了。

    想他严肃时紧抿的唇。

    想他坏笑时黑亮的眼。

    想他抱着她时,双臂的力量感和温度……

    她小小声:“想你,你什么时候回来啊？”

    奇怪。

    暗恋他时，她想着只要能多看着他就够了。

    得到他的回应时，她又贪心得更多，渴望能一直黏在他身边。

    好像无论多近的距离，都不够。

    电话另一头，随致眼神很是温柔:“快了，再过阵子解决了这边的事情，回去多陪陪我们小羊。”

    没想到的是，他的这个“快了”居然拖到了一个多月后。

    元旦放了三天假，随致正好在这时候才回了清源。他要办的事情终于尘埃落定，可以喘口气休息几天了。

    杨漾漾提前做了不少的约会计划——

    比如，窝在一起看一部感人的爱情电影。

    再比如，一起晚饭后散步。

    ……

    理想很美满，现实也很骨感

    这些计划都被打乱了。

    假期第一天，两人待在房间里，杨漾漾用手机播放了岩井俊二的《情书》，可还没看到一半，身旁的男人就不知不觉睡着过去。

    至于她脑补的，两人看完电影后感情升温抱在一起亲亲啃啃的情节，当然更没有发生了。

    到了傍晚，吃过晚饭后，外边淅淅沥沥下起雨来，她的散步计划也随之搁浅了。

    洗了个热水澡后，杨漾漾趴在棉被上，整个人有点蔫蔫的。

    她所期盼的充满浪漫色彩的约会完全没有实现，和随致待在一起的这一整天，似乎和他俩没谈恋爱那会也没多大区别。

    门没关，小姑娘唉声叹气的声音传来，随致心念一动，起身走了过去。

    她刚洗过澡，头发半干未干披在肩头，身上穿了件宽松的毛茸茸粉色睡裙，露出的小腿肌肤也泛着被热汽熏出来的粉。

    水灵灵的，柔软到不可思议。

    他舔了舔牙，伸腿勾了张凳子坐下，长腿大喇喇敞着。

    杨漾漾听见凳子腿划拉过地板发出的刺耳声响，扭过头来。

    那双漆黑清寂的眼盯住她的唇，“怎么不用吹风机？”

    杨漾漾觉得用这个姿势对着他似乎有那么一点不对劲，她爬了起来，跪坐着面对随致。

    “不想动，多麻烦呀……”

    说话间，又一滴水珠从发梢往下滴落，消失在睡裙领口下。

    小姑娘绞着头发丝，小脸白净通透。

    特别的纯。

    男人眸色微暗，低声叹:“……娇气。”

    他起身去抽屉里拿吹风机，在床头插上电源，冲她招了招手。

    “过来。”

    有人愿意伺候，杨漾漾自然不会拒绝。

    她很快爬了过去，在他大腿上找了个合适的位置把头靠上去。

    随致身上总有一种很让她安心的气息，叫杨漾漾恨不得一直挂在他身上才好。

    他的手指瘦而长，很轻柔地穿过发丝间，在热风下，一下一下慢慢摩挲着她的头皮，让她整个人连灵魂都放松下来。

    在为她吹干头发的同时，随致也会不时用拇指轻轻挠一下她的下巴，跟在逗小猫似的。

    杨漾漾想，如果她真是一只猫，这会肯定已经舒服得忍不住喵喵叫了。

    随致就是她的魔法师，待在他身边时，她的一颗心才能安定下来。

    可以不用懂事，可以肆无忌惮。

    可以，一直做小孩。

    随致关掉吹风机，耳边刺耳的声响瞬间平息，与此同时，杨漾漾的手机震动了几下。

    男人没舍得把小姑娘的脑袋从自己大腿上挪开，哪怕这会已经被她压得有些麻了。

    他哑声问:“信息来了，不看吗？”

    杨漾漾把头转了个方向，对着他的腹部，手指也开始不老实起来，偷摸着将那灰色薄毛衣往上掀。

    她嘴上哼哼唧唧着:“唔…哥哥你帮我看看。”

    小懒虫。

    随致轻嗤了声，伸手捞起床垫上那小巧的苹果机。

    手机没设密码，他一下就划开了。

    跳入眼帘的，是一个用着可爱猫咪头像的人发来的连番轰炸:

    【苏小羽:呼叫小羊！呼叫小羊！】

    【苏小羽:快跟组织汇报，本垒打了没有？现在进度如何？】

    【苏小羽:体验感好吗？大吗？持久吗？】

    【苏小羽:我想起来我还有几部刚出的片，等着，马上发你。】

    体验感？

    大？

    持久？

    男人眉心一跳，正准备放下手机，对方的消息再次弹了出来。

    即使没有点开，光看那□□裸的标题，随致自然也明白了那些视频的内容不可能正经到哪里去。

    他盯着那个猫咪头像，状若无意问:“苏小羽？是你的室友？”

    杨漾漾还没想起什么，目光一直停留在他露出的一截腰腹上，“对啊，我室友。”

    下一秒，她的脑门猝不及防被男人的手指猛地弹了一下。

    杨漾漾“嘶”了一声，在这电光火石之间回过味来——

    刚才的震动，是苏小羽发来的消息？

    她立马坐了起身，急急忙忙从随致手里将手机抢了过来。

    完了。

    苏小羽这人杨漾漾还能不了解吗？

    嘴上从没个把门的，想到什么说什么。

    该不会，她说了什么少儿不宜的东西恰好被随致看到了吧？

    杨漾漾心存着最后一丝侥幸打开手机，在看清屏幕的一瞬，表情瞬间石化了。

    “你、你听我解释……”她张了张口，对上随致似笑非笑的神情。

    人证物证俱在，她还有什么好解释的……

    “解释什么？”

    他舌尖顶了一下左脸颊，“你说，我在听。”

    “我、我——”杨漾漾急得差点咬到舌头，磕磕巴巴找些理由:“这都是教学，就、我想先学习一下、怎么谈恋爱……”

    这理由太过荒谬，连她自己都无法相信，但杨漾漾转念一想，还不是因为他总是不够主动，害得她只能偷偷找影像资料学习……

    “对，反正就是这样！”理不直气也壮，杨漾漾刻意抬高音量，“谁让你、你也不懂怎么谈恋爱！”

    听她说了半天，最后居然还顺理成章把锅扣到了他的头上。

    随致拧了拧眉心，仔细想了想，小姑娘长大了，对这些事情有所好奇也是很正常的。

    或许他没必要太过紧张。

    杨漾漾一边说一边重重点头:“没错，说到底，就是哥哥你的错！”

    小姑娘这一脸正经的表情，总让他觉得对面坐着的还是那个没长大的小孩。

    就让他，特别的有罪恶感。

    随致撩起眼皮斜睨着她，“哥哥的确不懂怎么谈恋爱，那崽崽教教我，嗯？”

    嗯？

    杨漾漾心一颤，从耳根红到脖子。

    “下、下次吧。”她掀开被子钻了进去，只露出一个毛茸茸的脑袋，“不说了，我、我想睡了。”

    这次随致很轻易就放过了她。

    他拿着吹风机起身离开，关门的一瞬，落下一句很轻很低的“晚安”。

    晚安。

    杨漾漾搂紧了怀里的心形抱枕，在心里默默念了一句。

    失去意识以前，她迷迷糊糊想着，其实，就算不能跟其他情侣那样黏糊糊的，一直像现在这样和随致在一起，也挺好的。

    *

    原以为日子会一直像现在这样很平淡过下去，没曾想寒假里，又发生了一件事。

    学校放了假，杨漾漾跟家里说要在清源市这边和室友多玩几天，实则悄悄搬到了随致那里住了十来天，拖到妈妈一直催她回家，才不得不坐上回越城的飞机。

    好在临近春节的时候，随致终于也放下手上的事情回到这座小城。

    那天和平常没什么两样，杨漾漾找了个借口溜出门，在明月桥上和随致碰面。

    路两旁的树枝上都挂了晶莹剔透的雪，空气里夹裹着刺骨的冷意。

    杨漾漾走了一会就嚷嚷着冷，却不肯回家，随致没办法，只能拉开身上的黑色茧型外套，把小姑娘搂进自己怀里。

    没想到就是这一幕，恰好被下楼买烟的杨爸爸撞见。

    他一开始并没有认出自己的女儿，还笑道:如今的小年轻真是腻歪，大冷天还在楼下这么搂搂抱抱的。

    直到杨漾漾转过头来，巴掌大的一张小脸被黑色外套遮着，只露出一双黑白分明的笑眼。

    四目相对的一瞬，杨爸爸只觉得有一道雷重重劈到自己头顶，叫他差点说不出话来。

