    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院。

    天道阁！

    林缺一波操作下，很快拿出的系统道具全部被售空。

    一共赚取一千万贡献值。

    看着卡上的余额，林缺心里美滋滋的。

    这坐着收钱的感觉就是不一样哈！

    “各位，今天的地摊经济到此结束，我们明天不见不散！”

    那大排长龙的队伍，听到林缺的话，瞬间哀嚎声遍地。

    正当林缺想要收摊走人的时候，一道苍老的声音叫住了他。

    “林同学，你等一下！”

    林缺回头一看，叫住他的不是别人，真是负责天道阁的老者。

    穆无极！

    “林同学，别着急走嘛！”

    穆无极笑眯眯的说道。

    林缺眉头一皱，沉声说道：“穆老，学院可灭规定摆地摊要交税哈！”

    “你别想趁火打劫！”

    穆无极脸黑一黑。

    你小子不上道啊！

    我特么就是天道阁的负责人，会在意你那点贡献值？

    “林同学，我就是好奇，你那鸡蛋，真有那么神奇吗？”

    林缺看了眼穆无极，恍然大悟！

    “哦~。”

    林缺脸上露出一抹意味深长的笑容，原来是冲着无敌鸡蛋来的呀！

    “害！”

    “穆老好这口啊！”

    “早说嘛！”

    “来来来，十够吗？”

    “穆老，够吗？”

    林缺直接掏出十颗无敌鸡蛋。

    穆无极慌了，连忙堵住林缺的嘴巴，展望四周，见到没有发现，松了口气说道：“小声点！”

    这熊孩子，要不要叫这么大声。

    我身为堂堂天道阁负责人，不要面子的啊！

    林缺点了点头，做出一个ok的手势。

    规矩我都懂。

    穆无极这才将手放开，不动声色的将十颗无敌鸡蛋放入口袋。

    拍了拍林缺的肩膀：“嗯，你小子很不错！”

    林缺：“穆老，那我今后在这天道阁摆摊……”

    穆无极摆了摆手：“叫什么穆老，生分了！”

    “别看我白发苍苍，其实我内心也才十八岁！”

    “叫我老哥就行，从今往后你在这天道阁摆地摊，我罩着，天塌了我扛着！”

    林缺眼中充满了感动。

    好人啊！

    “穆老哥真乃性情中人，我也不能含糊，这瓶超神动力水你拿着。”

    说着，林缺凑到穆无极耳边低声说道：“吃完无敌鸡蛋后……”

    “这样，然后那样！”

    穆无极听着林缺的教导，浑浊的眼眸之中，逐渐散发出火热的光芒！

    雨停了，天晴了，他感觉自己又行了！

    “林老弟，我还有事，先走一步了！”

    说完，穆无极脚步生风，眨眼间便回到工位上，拿起泡着枸杞的保温杯，一把将其倒掉！

    掏出无敌鸡蛋，一股脑的全部放了进去，随后一仰头，咕噜咕噜的喝了个精光！

    “嗝~。”

    穆无极打了一个饱嗝，鸡蛋味！

    下一秒。

    他苍老的身躯浑身一颤，佝偻的腰肢逐渐挺拔起来，面容红光！

    眼中燃烧着火花！

    穆无极目光一转，看向一旁坐在太师椅上睡觉的老婆子。

    大步上前，一把抓住老婆子的手臂：“东梅，该回家睡觉了！”

    东梅：？？？

    这才晚上七点，睡什么觉？

    然而，穆无极根本不给东梅开口的机会，拉着就往回家的方向跑。

    “穆老，我来兑换贡献值！”

    这时，几位学员走了过来叫住穆无极。

    穆无极不耐烦的摆了摆手：“今天打烊了，明天再来！”

    说完，只见穆无极魂力释放，眨眼间便消失在了众人的视线中。

    学员：？？？

    天道阁有打烊的说法？

    震惊！

    林缺望着穆无极远去的方向，砸了砸嘴：“穆老哥，一定要雄起啊！”

    不过，一次性吃了十个无敌鸡蛋，身板扛得住吗？

