    

    “所长，你咋才来啊！”

    王胖子和胡八一鼻青脸肿的说道，宁辰拍了拍手，看都不看倒在地上的马大胆等人。

    “时机已到，我们该去拿东西了！那最后一枚摸金符，也是时候拿到手里了。”宁辰淡淡的说道。

    “摸金符？三弟是说那枚摸金符，难道是摸金校尉金算盘身上的那枚摸金符？”陈玉楼突然开口问道。

    宁辰点了点头：“不错。”

    “老爷子，您是不是身体不舒服？”胡八一突然开口，陈玉楼扭头看去发现鹧鸪哨脸色非常难看。

    “大哥，你这是怎么了？”

    宁辰叹了一口气然后道：“二哥，你应该知道一些，当年大哥拜摸金校尉了尘为师。

    结果了尘大师死在了西夏黑水城，了尘大师临终前告诉大哥，他的师弟摸金校尉金算盘常常扮做商人，在黄河两岸活动。

    如果有金算盘帮助，寻找雮尘珠，应该不是难事，只可惜大哥寻遍了黄河两岸也没有找到金算盘，没想到你和金算盘竟然认识。”

    “哎，我道大哥寻找雮尘珠多年，没想到最后还是错过了，要是真有摸金校尉金算盘出手，或许你们族人的魔咒早就解开了！”

    陈玉楼惋惜地说道。

    “算了，反正大哥过了这么多年，倒也不亏，再看看二哥你，连个后人都没有，丢不丢人？

    难不成，是因为二哥当初在瓶山，被那只白猿来了个猴子偷桃留下来的后遗症不能生育了？”

    宁辰一脸鄙视的说道。

    陈玉楼老脸一红，这话就扎心了：“去去去，你才不能生育，老夫是对女人没有兴趣！”

    宁辰默默地向旁边挪了两步。

    胡八一只感觉屁股一凉，特么的，怪不得这老头上次摸了自己大半天感情他好这口！

    “大哥有后人也不带来给兄弟看看，别的不说，区区见面礼我现在还是能拿出来的！”

    陈玉楼豪气地说道，虽然他现在已经不是当年的卸岭魁首了，但毕竟是富贵过也算小有资产。

    “哈哈，二弟，很快就能见到了，我那外孙女被三弟安排在鱼骨庙附近考察，咱们这就出发吧。”

    “鱼骨庙？去那考察什么？”

    胡八一不解地问道，这座鱼骨庙，他之前听船老大说过，据说是有位外省商人掏钱修了这座鱼骨庙。

    陈玉楼缓缓说道：“这座鱼骨庙，规模不大连院子都没有，和普通的龙王庙没区别，只是拿鱼骨当作房架子大鱼的头骨是庙门，就一间神殿供了尊龙王爷的泥像。

    有意思的是，这庙刚修好的时候，有些人得病或者赶上天旱，都去鱼骨庙里上香许愿。

    但一次都没灵验过。

    要是去鱼骨庙求雨，不求倒还好，越求越旱，所以没过多久，就断了香火了，那位出资修庙的商人，也从此再没出现过。

    你可知道这是为什么？”

    陈玉楼将目光投在了胡八一身上，后者还没说话，王胖子就抢着开口说话了：“人傻钱多呗，要不就是做了什么亏心事想要弥补一下，积阴德！”

    “哼，肤浅！”陈玉楼冷哼道。

    胡八一想了想说道：“照我看吧，应该是跟盗墓有关！老爷子，您说是不是呢？”

    陈玉楼脸上露出了欣赏的表情：“说说你的看法，我到要看看你这个摸金校尉有多少水平。”

    提到摸金校尉，胡八一正视很多，“那我便抛砖引玉了，一位商人出资在龙岭修建鱼骨庙，供奉龙王爷，这本身就有点奇怪！

    既是龙王庙，那为何不建在河边？偏偏建在那沟壑纵横的山岭之中？岂不是挂羊头卖狗肉？

    而且您说，鱼骨庙的规模还不大，这就更古怪了，这么一间小庙何必费上如此周折，难道那龙岭中当真有什么风水位，适合建造庙宇？”

    说到这里，胡八一看了看陈玉楼，后者面无表情，也不知道自己说的到底对不对。

    胡八一只能继续说道：“还有就是，我们所长说过说龙岭中隐藏着一处极大的古墓，摸金符就在那。

    所以，我猜出钱修鱼骨庙的商人，他修庙是假，摸金是真，修庙是为了掩人耳目，在庙下挖条暗道通进古墓中摸宝贝才是他真正的意图！”

    “哈哈哈哈，不错不错，有理有据，条条是道，看来三弟让你当个摸金校尉是个明智之举。”

    听到这陈玉楼脸上终于露出笑容，宁辰也是如此，胡八一松了一口气，看来没说的很离谱。

    “只是一点浅见，但是我有一点，还是想不明白，龙岭一带地形险恶人迹罕至，那人为何还要如此脱裤子放屁多费一道手续呢？”

    胡八一摸着下巴问道。

    陈玉楼看了看宁辰说道：“三弟，看来你也没传授他们太多经验啊，那我就多说两句。

    寻常古墓，挖坟掘墓，开棺取宝，少则一天，多则三五天，但若是碰到大型古墓就不一样了。

    想要盗取这种古墓不是一朝一夕，便可将通道挖进冥殿之中的，他只是瞧准了方位，但需时颇长。

    而且盗墓者整日在龙岭之中出没，难免被当地人碰上起疑心，他便修了座鱼骨庙，庙中暗挖地道，就算偶尔有人路过也不会发觉。”

    胡八一肃然起敬：“高招啊！”

    宁辰拍了拍胡八一的头：“废话，能不是高招吗？出钱修建鱼骨庙的人是摸金校尉金算盘，而提出这个建议的真是正是你面前这位！”

    胡八一被惊地够呛，感情这一切，都是这位曾经的卸岭魁首的手笔，怪不得这么周密。

    “不过为什么那位摸金校尉前辈，会折在古墓中呢？他可是了尘大师极力推荐的摸金校尉。”胡八一问道。

    陈玉楼叹了一口气：“福祸所依，他就是太过自视甚高，失去了谨慎小心的意识，这才死在了墓里。

    我想取出他的尸骨葬在个好地方，只可惜我眼睛瞎了，这辈子怕也是进不了古墓，正好这次碰见了你，本打算骗你进古墓里试试水，打打前站，没想到你竟然是三弟的人。”

    胡八一：“……”

    感情他差点就被陈玉楼利用了啊，而且还是生死未卜的那种，昔日的响马头子卸岭魁首真不是一般人。

    “好了，不然你以为我为何会救你，shirley杨已经去鱼骨庙了，我们赶紧去跟她汇合。”

    宁辰如是说道。

    ps：求推荐，求月票~        

