    在城外的坟堆前，空宁没有久待。

    与婉儿大致约定了明日碰面后，两人便直接分开。

    至于徐府的那只妖怪，目前只能搁置。

    徐妙依死得太快，没有留下任何有用的信息线索。

    空宁与婉儿不知道那猫妖的具体修为，若是那猫妖实力强大，空宁他们设局围杀、便相当于自寻死路。

    反正空宁的神秘黑罐可以寻觅城中妖物，不急于这一时。

    这满城的妖魔鬼怪，空宁都要斩除，让那猫妖再活几天也无所谓。

    分别后，空宁径直的往槐树巷的家走去，婉儿则抱着昏睡的女童回田氏废宅。

    气海丹田内的神秘黑罐，依旧在不断震动。

    那血红色魔气的炼化，还未结束。

    这还是神秘黑罐第一次炼化这么久的时间，让空宁忍不住好奇，等到炼化结束后，自己会获得什么。

    带着这样的好奇，空宁穿过夜幕下的县城，来到槐树巷。

    漫天星光下，月华隐没。踏入槐树巷的空宁，却看到漆黑的树荫下，坐着一道人影。

    冷漠的表情，苍老的面孔，似乎很疲惫的神态……

    他的父亲，竟然坐在槐树下，静静的望着他的到来。

    空宁心中一惊，连忙走了过去。

    “爹，你怎么大晚上还在外面？”空宁担忧的说道：“娘呢？娘去哪儿了？”

    漆黑的树荫下，父亲的面孔几乎隐入了阴影之中。

    一阵夜风吹来，头顶的槐树窸窣抖动，槐树下的树荫也颤动了起来，更显得树荫下的父亲脸色难看。

    他背靠在老槐树上，面色疲惫，手中抓着那本泛黄的旧书。

    空宁走到身前时，他一把抓住了空宁的手臂。

    随后，疲惫的声音，在空宁耳边响起。

    “趁着你娘不在……”

    “宁儿，中秋快到了……”

    “你的月饼买了吗？”

    父亲的面色，带着些许的焦急。

    然而空宁听到的话，却有些莫名其妙。

    “再不买月饼的话，就赶不上中秋了啊！”

    父亲的手，死死的抓住了空宁，攥得空宁甚至有些疼。

    然而空宁却一脸茫然，不知道父亲在说什么。

    “月饼？爹，你想吃月饼吗？宁儿明天就去给你买，”空宁不知道父亲大晚上干嘛不睡觉、跑到外面坐着念叨什么月饼。

    但还是赶忙安慰父亲，想劝他赶快回屋休息。

    只是空宁的安慰话语，明显没有起到作用。

    父亲听到空宁的话后，甚至更急了，焦躁的道：“不是月饼！”

    “是中秋！中秋啊！中秋快到了！”

    “你赶快去买月饼啊！”

    “再不买月饼的话，就赶不上中秋了！”

    父亲急得不行。

    然而空宁听到的话，依旧颠三倒四的、莫名其妙。

    他看着父亲那焦急无比的表情，还是不知道父亲要表达什么。

    只得连连点头道。

    “明白明白。我等会儿就去买月饼，一定赶得上中秋的。”

    “爹，天不早了，您快进去休息，不要着凉了。”

    空宁安慰着父亲，怕老人家急出个好歹来，试图搀扶着父亲坐起来。

    然而父亲却浑身僵硬的坐在那里，空宁微微用力，可以他的力道、竟没能把父亲扶起。

    表情错愕的空宁，下意识的想要再使力。

    却在这时，槐树巷外突然响起了母亲的声音。

    “宁儿，你怎么出来了？”

    踏着晦暗的星光，年迈的母亲微笑着、从槐树巷外走来。

    她看着空宁道：“这么晚了，快进屋睡吧。你明天还要去衙门点卯呢。”

    母亲关心着空宁。

    而她走出来的同时，空宁感觉父亲僵硬的身体、突然柔软了。

    且脸上的焦急情绪，消失了，变成了往日那种冷淡木然的模样。

    他松开了空宁的手，面色冷淡的向后靠在了槐树上，道：“你娘说得对，快滚回去睡觉。”

    “大晚上不睡觉，跑外面鬼混什么？快回去睡觉！”

    父亲的态度，转变得无比突兀。

    搞得空宁一头雾水。

    虽然自家老爹脾气一直很臭，但这突然变脸也太离谱了吧？

    刚刚还焦急的催空宁去买月饼，现在就赶空宁去睡觉，真是……绝了。

    空宁无奈的摇头，道：“那您先休息，我进去了。”

    说着，空宁朝着院门走去，打算直接进屋睡觉。

    可就在他踏入大门的瞬间，突然想到了什么。

    空宁猛地转头，看向了身后的两位老人。

    皱眉道：“爹，娘，大晚上的，你们怎么全都在外面？你们不睡觉吗？”

    不管怎么说，这都四更天了，两位老人还待在外面实在有些离谱。

    面对空宁的询问，背靠着老槐树的父亲冷哼了一声，没有说话。

    面目慈祥的母亲则笑着道：“马上就睡了，宁儿你快去休息，不用管我们。”

    母亲的声音，温柔慈祥，有着安定人心的力量，让空宁心中的担忧和困惑迅速消散了。

    他脸上露出了笑容，道：“好。”

    说完，空宁便乖乖的走进了院子里，去睡觉了。

    漆黑的槐树巷，唯有两位老人彼此对视着，一言不发。

    满面笑容的母亲走到了槐树下，坐在了院门前，对着那背靠老槐树的父亲道。

    “你真是什么都敢说啊……”

    “还好我提前有准备，又及时赶了回来。”

    “不然还真被你坏事了……呵……”

    “怎么？你真想鱼死网破不成？”

    “你莫要忘了，有些话，是不能让宁儿知道的。”

    母亲慈祥和蔼的笑着，劝诫着父亲。

    老槐树下的父亲冷哼了一声，死死的攥紧了手中的旧书，道：“你倒是准备周全，看来是志在必得了。”

    “重阳一过，你就要开始了是吧？还是说中秋你就等不及了？”

    父亲的语气，一如既往的恶劣。

    母亲则微微一笑，道：“中秋也好、重阳也罢……何必如此生气？事已至此，你已经无能为力了。还不如乖乖就范、接受现实，最起码能少添点苦恼。”

    父亲冷漠的望着她，道。

    “月有阴晴圆缺，势有潮起潮落。你今日势大、占了上风，的确可以猖狂。”

    “但你要是一意孤行，继续下去，绝对不会有好结果。”

    “勿谓言之不预也，莫怪我没有提醒你！”

    父亲语气恶劣，表情凶狠。

    母亲则笑呵呵的望着他，还有他手里的那本旧书，道：“千般欲念，万般不舍。”

    “灵肉分离，众生皆苦。”

    “白石，你的路已经走绝了，说再多也没有用。接下来，这路也该换我走走了。”

    “那本书，也该由我来看看了。”

    “再让你徒耗时光，咱们都会耗死在这里的。”

    “你觉得呢？”

    母亲语气温和、笑容灿烂，声音充满了亲和力。

    然而她对面的父亲却冷哼一声，完全不吃她这一套，直接给了一个最冷漠的回应。

    “呸！”

