    听到莫川的疑问，阵空子语气恭敬，回答道：“回禀主人，可能您理解错了，本体那边，没有自信去夺舍仙界意识，并不是因为自身实力不足，而是种族出身的限制！”

    “这是何意？”莫川皱着眉头，看着阵空子，心念急转，不由问道。

    阵空子语气恭敬，解释道：“其实，仙界意识虽然强大，但毕竟不是真正的生灵，没有灵智，懵懵懂懂，仅仅只拥有一丝保护仙界生灵的本能罢了！”

    “所以，哪怕仙界意识的实力，再怎么恐怖，也会因为灵智缺失，使得这份实力大打折扣。”

    “故而，真想夺舍仙界的意识，本体那边的仙尊实力，勉强算是够了的。”

    “但是……”阵空子话音一转，道：“仙界意识的藏身之处，乃是在无边灵海的深处，那里是仙界的原初之地，仙界的一切，皆是自那里开始诞生！”

    “原初之地，蕴含着特殊的法则，只接纳仙界的本土修士，非仙界修士若是想要进入那里，将会被整个仙界所排斥！”

    “与仙界的意识为敌，仙尊尚且有一战之力！但若是与整个仙界为敌，再来一百个仙尊，也不够看！”

    “况且，非仙界修士踏入原初之地，还会刺激那里的特殊规则，引下九天神罚！九天神罚，即便是仙尊强者，也承受不住，顷刻之间，便会在神罚之下，身陨道消，灰飞烟灭！”

    闻言，莫川眉头微微一挑，显然没有想到，居然还有这么一段缘由。

    同时，知晓这段缘由后，他心神一动，突然想通了不少事情，看着阵空子，开口道：

    “所以，玄千劫因为自身是异族，非仙界本土修士，这才无法进入原初之地，夺舍仙界意识？”

    “而无法夺舍仙界意识，就无法获得整个仙界的控制权！”

    “故而，每个纪元，你们异族收割完了仙界修士的性命后，仙界意识便会完全苏醒，动用整个仙界的力量，将你们异族全部驱逐出去，以免仙界真的变成了异族的殖民地！”

    阵空子点了点头，语气恭敬道：“回禀主人，大致情况，确实就是这样！”

    “所以，本体那边，才会把主意打在了妙器仙王身上，期望以死去已久的妙器仙王为破局点，成功打破僵局！”

    “妙器仙王乃是仙界的本土修士，一定能进入原初之地，而且，妙器仙王生前，已是绝顶仙王，站在了仙王领域的巅峰，随时都可以踏上仙尊路，修成仙尊！”

    “只不过，妙器仙王追求的是仙帝路，这才一直卡在仙王领域，没有选择走上仙尊路，修成仙尊！”

    “所以，本体那边的最终决策便是，当复活后的妙器仙王恢复到巅峰状态后，便立即命令妙器仙王踏上仙尊路，修成仙尊！”

    “然后，再让仙尊境的妙器仙王，进入原初之地，夺舍其中的仙界意识，取而代之，使得妙器仙王的元神，成为整个仙界的新意识！”

    “而妙器仙王的元神，在复活之前，便会被我们用秘法控制住，所以，这个所谓的仙界新意识，便会为我们异族所用，等于是整个仙界的控制权，落入了我们异族的手上！”

    “到时候，就再也没有人能动用整个仙界的力量，把我们异族驱逐出仙界！”

    “异族将会在仙界长留，整个仙界都会纳入我们的统治，哪怕纪元更迭，仙界生机恢复，重新有生灵出现在大地上，也会在一出生之时，便被种上奴印，生生世世为奴，无人再能反抗！”

    闻言，莫川眼神闪烁，面色阴沉到了极点。

    如果真让玄千劫的计划成真，那么整个仙界，恐怕将会永无宁日，永远地陷入黑暗！

    如阵空子所说的那样，整个仙界生灵，生生世世为奴，连任何反抗之心都不会有，真真切切成为了猪圈中的待宰之猪，生来便是为了供异族收割性命！

    “呼……”花了好长一段时间，莫川方才平复心境，脸色恢复正常，他轻轻吐出一口浊气，然后，便看向阵空子，眼睛微眯，沉声问道：“所以，为了计划的实施，明日的妙器仙王试炼，玄千劫剩下的那些分身，将会倾巢而出，至少到场大半？”

    阵空子点了点头，语气恭敬，回答道：“回禀主人，确实是这样！”

    “而且，为了保证计划顺利执行下去，仙王层次的分身，也会到场坐镇，而且，绝不会只出动一位，这是本体那边不久前才下达的命令与要求！”

