    “爸爸,怎么会有这么大颗的苔藓的？”小熊伸手摸了摸，这和周围那不到一厘米高的苔藓差异是不是太巨大了。

    然后他就看到顾雨爸爸给周围大面积的苔藓施展了碧海长生诀。

    原本小小的苔藓伸展着身体，越来越大。

    很快,这周围就出现了大片大片的绿色丛林,一米或者两米来高。

    小熊惊讶地张大了嘴巴,好一会儿说道：“好吧，我知道了。”

    没有什么奇迹，是爸爸给帮了忙呀。

    “爸爸,苔藓有别的办法长大吗？”作为种植小能手的小熊,自然知道光靠爸爸努力是不可能的。

    “我和你云昭爸爸也在想办法，想做点肥料出来。”顾雨说。

    “那可真是太难了。”小熊想想都觉得发愁。

    看着各种各样的苔藓，有的叶子很宽,有的是细长的,但它们都有一个特点，鲜嫩水灵。

    小熊悄悄扯了个叶子塞到了嘴里,然后才后知后觉地发现自己干了啥,他自己都惊呆了。

    他这一定是被爸爸给唠叨的，他以前可不是这样子的。

    作为一条肉食小蛇,他已经堕落了。

    小熊悄悄把那口叶子吞了下去,然后手指捻了捻，做出一副东张西望的模样。

    香香就直接多了，他将各种苔藓都尝了尝,还一一给出了评价。

    “大叶子的最好吃，这种的带着点酸味,这样的水分最多……”

    “这些苔藓拿出去也能卖出高价的。”阿影这么说道。

    “我们要在这里卖菜吗？”二号问，他们不是带着很多菜吗？还用专门过来种菜？

    “当然不，这是留给天水星人的,我们的菜够多了。”顾雨也是这么说。

    虽然说菜多了也不愁卖吧，但他们家的空间钮已经没有任何缝隙了。

    “我也是那么觉得。”二号立刻说道。

    小熊走到一大丛苔藓旁边，“咦，爸爸，这边的墙上竟然有个小门，这是去净水系统内部的吗？”

    顾雨觉得有点不对劲，他和云昭昨天都来过这里，神识中并没发现这个门。

    就算自己没注意，云昭那么细心，不可能也没发现。

    “我们下去看看。”顾雨走了过来。

    小熊一伸手，还没用力呢，门就开了。

    几个人走了进去，才发现，这里面竟然是电梯。

    他们进去之后，电梯门自动关闭，然后电梯朝着下面行去。

    “谁按了电梯了？”

    “我没有。”

    “我也没有。”

    ……

    一家人惊讶地发现，电梯在自己走，当然，也有可能，它是受别人控制的。

    几个孩子都往顾雨身边凑过去。

    在漆黑的地下城，这可有点可怕呀。

    顾雨拿出几个照明灯，设置了自动调节，一时间，整个电梯中亮如白昼。

    “这镜子一直在这里吗？还挺清楚的。”小熊嘀咕着，就开始对着镜子打理自己了。

    “电梯里面一般都有镜子的。”

    “有的也没有。”

    “那实在不怎么贴心。”

    于是香香开始整理衣服，大嘴对着镜子梳毛，阿影打理鳞片，二号左右照着镜子，观察着身上的颜色。

    顾雨：所以在这几个娃害怕的时候，多一面镜子能解决很多问题。

    就算这会儿镜子里面出来点什么东西，顾雨相信，那东西也会被小熊几个联手打回去，免得耽误他们照镜子的。

    “我们这是去多少层？”

    “不知道呀，我觉得有一会儿了。”

    香香低头看了看时间，“我们发现镜子的时候，是五分钟之前了。”

    “这还挺高的，总不能把我们带到地心去吧？难道地心还有人类居住？”二号语气中有着兴奋。

    顾雨脑子里现在还是如何制作肥料这个问题，没太注意时间，“去看看就知道了。”

    在孩子们开始怀疑电梯还会不会停下来的时候，电梯终于停止了，还发出叮的一声响声，提醒乘客到达了目的地。

    用灵力罩笼罩住几个孩子，顾雨带着他们走了出去。

    外面是个极为空旷的地方，在他们出了电梯之后，不知道在哪里的灯依次亮了起来。

    几个孩子张大了嘴巴，他们看到了一个地底世界！

    天空红色的晚霞，云朵，地面的湖泊和岸边的植物。

    “这是真的？”

    “是真的，植物是活着的，就是活得不怎么好。”香香看着那片土地说道。

    “所以，每个星球的地心都有另外一个世界是真的？”阿影吃惊地打量着周围。

    “这明显是人工建造的，不然刚刚也不会是黑的了。”顾雨站在小路上，这里有泥土，上面的绿植应该就是两百多年前曾经生活在天水星上的植物。

    “有人在吗？”小熊高声问道。

    “是你让我们过来的吗？我们到啦！”

    竟然真的有一个声音回复小熊了，“欢迎你们，尊敬的客人们。”

    小熊没发现人，继续张望，“你好，你在哪里啊？”

    “我就在你们面前。”一阵悉索声之后，他们面前的绿植里面出来一个人。

    一个小机器人。

    椭圆形的身体，有四肢，头部的位置有一双大眼睛。

    “呃，你找我们过来的？”小熊几个的担心彻底没有了。

    “是的，很抱歉我自作主张将你们带了下来，我没法上去。”小机器人说道。

    “这里只有你自己吗？”

    “你是人工智能？”

    “这不是保姆机器人的款式吗？”

    几个孩子将小机器人围住了。

    “我叫谢里，我不是保姆机器人……算是人工智能吧，这里只有我自己，你们好。”小机器人介绍了自己，还回答了所有的问题。

    “那么，谢里，是你叫我们下来的吗？”顾雨弯下腰问小机器人。

    小机器人忙道：“是的，您好，其实上次我就想邀请您下来了。”

    为了谨慎起见，它没那么做，这次听到顾雨和小熊他们的对话之后，确定顾雨一家对天水星没有其他企图，就将他们邀请下来了。

    “你只弄一扇门在墙壁上，还是在苔藓后面，我们要是没有发现怎么办？”顾雨问道。

    “那是因为，我还在犹豫。”小机器人这么回答。

    顾雨觉得，这个小机器人的自我进化程度还挺高的。

    “为什么犹豫？”

    “因为我不确定带你们下来的后果，但是我现在经过计算，带你们过来的危险系数非常小。”小到它愿意承担这个风险。

    “好吧，那你找我们有什么事吗？”顾雨问道。

    “我是想请您帮忙救救这些植物，它们越来越少了。”小机器人露出沮丧的表情。

    “虽然我严格按照最低日照时间和营养摄入来种植它们，但是它们还是不断死去。我担心过不了多少年，这些原来的植物都不见了。”

    “你自己留在地下种田？”阿影惊讶道。

    “这……保护动植物应该是所有天水星人的责任，不该由你一个人负责吧。”小熊有点同情这可怜娃了。

    一个人——就算是人工智能——在地底生活也太寂寞了。

    小机器人叹了口气，“不，我不只是人工智能那么简单。”

    “我……”小机器人犹豫了一下，抬头看着顾雨，“我可以相信你们吗？我能问问你们到这个星球来寻找什么？有什么目的？”

    “说实话，我们是来找星图的，我们想去一个地方，但是对着附近不熟悉。”顾雨嘴角弯了一下，这机器人真是又认真又可爱，他都想拐走了。

    这小家伙肯定不和二号一样，天天就知道和他顶嘴，还那么大饭量的。

    二号丝毫不知道自己被嫌弃了，他绕着小机器人转圈，不断评价着这个型号的机器人太老旧了，好多功能欠缺。

    小机器人眨了眨眼，没有反驳二号的批评。

    在得到顾雨的回答之后，小机器人松了口气的样子，“我知道你们没有说谎，我不只是人工智能，我基本算是整个天水星机械之城的核心。”

    “什么？”

    “不可能吧！”

    “整个天水星？”

    “核心只有这么点？”

    “不，我的身体不在这里，我只是暂时把意识转移到这个保姆机A321上面，这样可以节省能量。”小机器人说道。

    “两百多年前，我就住在这里了。”

    “然后，我看着天水星不断被破坏，城市一座接着一座被废弃，却根本没有办法上去阻止。”

    小熊再次拍了拍它的肩，“谢里，这不是你的问题啦。”

    “天水星人才是这颗星球真正的主人，如果非要找什么人为此负责，那也绝对轮不到你头上。”

    “我知道。”小机器人很是低落，“但是，天水星的人创造了我，培养了我，他们为了我，有些人付出了一辈子的时间和心血。”

    “当年的天水星，所有主城都有我的触角，每个城市的兴衰都和我息息相关，也因为那些巨大的高科技城市，才诞生了我的灵智。”

    “所以，任何人都可以看着天水星衰落不管，但是我不行。不过，随着一座座城市废弃，我的触角也越来越少，我和外面的联系几乎已经断了，只能知道有限的几座原来的主城中的情况，我能做的也不多了。”

    “当年，我的创造组的人说外星的人似乎知道了我的存在，他们想得到我。于是，他们带着我匆匆来到地下，并且我被设定不能离开这里，除非重新获得指令，我才能离开。他们当年也是为了我好，怕我出去被那些人发现带走。”

    小熊震惊了，“天啊，两百年来，你都是一个人在这里吗……”

    这要是他的话，估计……估计能精分出好几个自己互相说话吧。

    “是的，我帮不上忙，只能努力维持净水系统，让这个星球上的人有干净的水喝。收集地面上的植物，在地下种植。”

    小机器人叹了口气，“至于地上，我试过很多次，都没有植物可以存活，只能培养了苔藓。”

    顾雨都有点吃惊了，原来，这颗星球上赖以生存的苔藓也不是自己留下来的。

    而是有人默默为这颗星球付出了努力。

    “你太了不起了。”小熊惊叹道。

    “你必须一直留在这里吗？”二号挤过去问道。

    小机器人看了看二号，觉得二号和它差不多，但是又不太像，尽管如此，它还是觉得二号挺亲切的，“不是必须，但是我需要指令。”

    “可以让顾雨给你输入指令呀，你的指令有什么要求？”二号问。

    “得是天水星的人，人类，对我，对天水星没有任何恶意。”小机器人开始说条件了，它也想摆脱现在这种环境。

    虽然它不怕寂寞，但是真的挺寂寞的……

    而无力感会加深这种寂寞。

    有时候它沮丧到甚至想沉眠或者自杀。

    一段程序也是可以自杀的，比如永久性销毁或者删除。

    “我不是——”顾雨刚打算说什么。

    二号一身翅膀拍了下拍顾雨的腿，“没问题！包在我们身上了！”

    顾雨看着眼睛瞬间亮起来的小机器人，给二号传音，“你在做什么？我又不是天水星人。”

    “我可以让你是的，我给你改个资料啦，很快的，再给你改回来。”二号传音道，“这小傻瓜也太可怜了，我都看不下去了。我们有自己思想的人工智能就该热爱自由啊。”

    “……你确定它的话都是真的吗？”

    “我查了，这是个非常实诚的家伙，每句话都是真的。”二号这点考虑还是有的。

    “好。”知道是真的，顾雨痛快答应了。

    在小机器人紧张的视线中，二号引导顾雨输入了最新指令。

    “你可以去你想去的任何地方。”顾雨这么写道。

    “任何地方吗？”高兴之后，小机器人忽然茫然了。

    “当然啦，我们可以推荐你一些地方，我把星图分享给你，可能和这边的星域没连接上，你到时候自己去找啦。”二号颇为热情地道。

    看到二号分享过来的别的星球上的风景，小机器人在沉默了很久之后，说道：“谢谢你们，从今天起我就自由了，我准备一个月之后，将所有事情都安排好，然后出去转转。”

    “这边你打算怎么安排，我们或许能帮上点忙。”小熊也很喜欢这个小机器人。

    “不用的，我会留下一个复制体，继续代替我工作，只是我的复制体没有思想。”谢里说道。

    “地下还是会像从前一样，继续净水，保存这些植物，争取种植更多的苔藓。对了，我请你们下来，就是看到您可以帮苔藓长那么高，还听到您说想为苔藓做一些肥料，我这里是有原材料的——都是之前两百年内存下来的。”谢礼眼睛亮晶晶的，“真的可以做出来吗？”

    这倒是意外之喜了，毕竟从外星买原材料，城本太贵了。

    顾雨想了想，说道：“当然，我会为苔藓做出肥料的。”

    “谢里，除了肥料，我还有点事想请你帮忙。你知道，天水星变成这样，食物是最重要的问题，其次，还有他们的学习，天水星的人需要引导，你能让你的复制体在这方面起到点作用吗？”

