    

    支劾一听，装出一副做作的恐怖相，促狭地回敬道：“呦呦呦，管大少爷好大的口气啊！还蜕我层皮，你还拨我层肉呢！你也不撒泡尿照一照，看看你有没有这个本事！”

    支劾是不愿意与管济恒为恶没错，但他向来自诩自己的父亲乃是三相之一，对将军的儿子管济恒一向不甚瞧得起。

    而管济恒初出茅庐就在庆远打了胜仗，如今在兵部混得风生水起，更是让支劾嫉妒得抓心挠肝。

    更重要的是，支劾一眼看出管济恒今日没有带着他的九曲雁翎枪。

    九曲雁翎枪作为管家的独门武器，是管济恒最擅长的。

    没了九曲雁翎枪的管济恒，就像是没了獠牙的狼，没了翅膀的鹰，战斗力大大降低，和支劾的武功不相上下，甚至还略逊于支劾。

    更何况管济恒的本领更多体现在战场的排兵布阵，以及战场真刀实枪的群战之中。

    对于这种地痞流氓的斗殴之术，支劾才是行家。

    若是此时武功更高强许多的砚巍还在，那支劾倒也不敢如此放肆，但此时没了砚巍，只剩下一个没了枪的管济恒，还带着八个人近身保护，楼下还有十几个护卫只要一个口哨就能赶上来的支劾，根本就不害怕。

    于是支劾更往近走了一步，继续挑衅道：“我的管大少爷呦，你那一套在爷爷我这里，不管用。我劝你就当今日什么都没看见地闭嘴滚蛋吧，免得下一个被抬走的，就是你了！”

    支劾说得极尽嚣张，一副嘴脸低劣无耻得让人看了就恶心，看了就满心怒火，无声地诠释着：你看不惯我又动不了我一根指头的感觉何如？难不难受？恶不恶心？嘿嘿，我就是要让你像吃了苍蝇一样，杀不死你，也恶心死你！

    管济恒看他那样子，气得是哑口无言，连句骂人话都说不出来，攥得通红的拳头当即高高举过头顶，准备一拳就打烂支劾那张欠抽的臭脸。

    然而下一秒，恐怖的事情发生了。

    就在顷刻间，整个房间如洪水决堤一般，突然涌入一股极强的力量，将房间完全淹没。

    这力量明明来得排山倒海，却偏偏又悄无声息，无孔不入，在众人猛然发觉之时，这力量已然如同抽空了屋中所有的空气一般，让整个屋子瞬间被沉重得令人窒息的压抑所笼罩。

    这窒息的压抑逼停了管济恒高举的拳头、逼走了支劾脸上的嚣张，甚至中止了屋中所有的呼吸。

    一时间，这个屋子像是被全世界抛弃了一样，死寂而荒芜，毫无生机，只有逐渐凝聚、固化的恐惧。

    就在这时，在所有人的耳朵里，乍响起一个脚步声。

    “咚——咚——咚——”

    不快不慢，不重不轻，保持着极苛刻而和谐的节奏。

    这只是普通的靴子上楼梯的声音，但不知道为什么，这声音居然可以贯穿所有人的耳膜，直逼入心头。

    一下，一下，沉重地叩着。

    尤其是随着那脚步声越来越近，在场所有人的心，都紧紧揪了起来。

    直到在楼梯的尽头处，那声音停了下来。

    取而代之的，是一个人影悄然出现。

    就外形而言，那是一个只看一眼，就会觉得毫无危险的人。

    来者从头到脚都包裹在一件鹅黄色斗纹添花金线番丝鹤氅中，鹤氅的帽子边缀着一圈成色极好的大毛领，将来者的小脸掩盖了大半，只留出些许愈加细嫩的肌肤。

    在宽大的鹤氅中，那人的身形显得愈加娇弱可人，身姿却是掩不住的挺拔。

    那是一位美貌的姑娘无疑。

    这姑娘的穿戴，就和所有世家大族中气派的大小姐一样，一眼就能从人群中超脱，却又并没有什么格外特殊之处。

    然而，屋中的所有人在看见她的那一刻，就已经不是被极其凝重而稀薄的空气限制了正常呼吸，而是自己不由得屏住了呼吸。

    “支劾，就凭你一个鸟人，居然也作践到了我的头上。

    怎么，是做好今日留下支氏满门一百二十六条人命赔罪的准备了吗？”

    来者开了口，声音是极清脆又明朗的女声，明明好听得紧，却让闻者不由得被其中，如火一般的静寂与如灰一般的怒意所裹挟着胆寒。

    说完，那人不紧不慢地从大氅中，伸出两只极纤细的胳膊，扬至耳边，拉下了头顶的帽子，露出了真容。

    只是一个放下帽子的简单动作，那人却做得如舞蹈一般，尽是不经意的优雅与赏心悦目。

    可没有哪怕一个人注意到她的动作，无一不是紧盯着她的面容。

    一时间，满屋子的所有人心中都印出了三个明明平淡无奇，却读之沸腾滚烫的三个字。

    宣婉妍！

    婉妍那艳绝的面容上笼着一层寒霜，眉眼中尽是寒意。

    好一个冰雕玉砌美人骨，风刀霜剑索命人。

    摘掉帽子后婉妍不急不忙地伸出右手，轻轻一挥手，屋子里那令人窒息的无形洪水便转瞬退去。

    原来方才是风决之力，难怪排山倒海又无孔不入。

    在场的所有人，无不是长长地松了口气。

    “二小姐！”

    嫣涵刚刚能呼吸上来，也不管自己的嘴唇正往外涌着血珠，放声唤出声来。

    这三个字像是有魔力一般，让嫣涵的眼中瞬间住满热泪。

    从支劾挑衅到现在，已经有了两个多时辰，嫣涵又是被言语羞辱，又是以一敌八，又是被身体羞辱，神经时时刻刻都紧绷着，绷得马上就要断开。

    直到婉妍出现那一刻，嫣涵这才终于，放下一口气，涌上满眼泪。

    婉妍一看嫣涵那可怜的样子，心疼得不可名状，对着嫣涵安抚地点了点头，脸色又紧了几分。

    嫣涵是婉妍七岁时从街上捡回来的，婉妍教她读书写字，教她习武练功，将她培养成了自己最得力的左膀右臂，也成了自己亲密无间的伙伴。

    而如今，婉妍更知嫣涵乃是宣奕的意中人、梦里人。

    此时见到嫣涵被欺辱至此，婉妍的心中，自然又添了一把火。

