
　　白槿劝慰的方式十分笨拙，但从掌心传来的温度是真实的，这足以将她的心意传达给伊亚丝。

　　伊亚丝也因此逐渐冷静下来，想杨宇说了一句对不起。

　　可惜的是，伊亚丝内心之中的想法并没有改变，坚信那个时候做出那样的选择，并没有错。

　　只有不放过任何一个线索，才能早日找到她下落不明的弟弟。

　　无论是杨宇还是白槿都没有觉得伊亚丝道歉的话语中充满真挚，可是白槿还是尝试做起了和事佬，

　　“杨宇，你也不要生气，经过这一次，伊亚丝吸取了不少教训，以后肯定不会乱来。这次就原谅她吧。”

　　抹了抹剑上的血迹，杨宇面无表情地将剑收进剑鞘，

　　“下不为例。”

　　说完，杨宇便迈开步子。

　　他们当中并没有人具备处理尸体的能力，尸体被发现是迟早的事，必须抓紧时间离开。

　　为了拖延尸体被发现的时间，白槿用厚厚的寒冰魔法封住胡同口，想要等冰块彻底融化需要半天的时间。

　　这段时间足够杨宇他们找到洛特卡尔，前往下一座城市。

　　杨宇他们的下一个目的地叫做漫得诺拉。

　　尽管那个城市并没有朝阳商会的拍卖行在，但也属于朝阳商会的势力范围之内。

　　朝阳商会可是瑟提丝数一数二的大商会，其经营范围，也不局限于物品拍卖，也经营着其他生意，想要完全避开是不可能的。

　　不少重要技能的所在地，和朝阳商会的活动范围重合。

　　那些极其实用的技能，不可能因为在朝阳商会的范围之内，就放弃获取。

　　可还是那句老话，小心驶得万年船。

　　一队刺客袭击过来，杨宇勉强能处理，但刺客们扎堆出现，杨宇也没有办法应对，只能被动挨打。

　　要比喻的话，就像是某些射击游戏，一对一，都是五五开；但当你孤零零一个人站在战场中央，对面拿着火力全开的大炮躲在掩体之后，向你开炮，就算你再有本事，也没有办法，完全躲过这枪林弹雨。

　　除非，开挂。

　　自瞄加透视，背包连弹夹变成平底锅，再加一个三级头，那倒是有机会完成二十九杀，完成绝地翻盘。

　　但是，开挂得到的快乐总是短暂的。

　　随着一次身体的抽搐，一切都会变得索然无味。

　　杨宇现在还达不到无双割草的程度，必须步步为营。

　　经过一天的奔波，杨宇离漫得诺拉越来越近。

　　在这一天中，紧张的气氛再次在队伍之中蔓延，杨宇对伊亚丝爱搭不理，伊亚丝也以同样的态度进行反击。

　　白槿试图向伊亚丝搭话，和她再讲讲，不能这样任性下去，伊亚丝却总是三言两语终结话题，不断进行敷衍，一个人拿着杨宇给的地图看了又看。

　　杨宇如同以往一样在漫得诺拉附近的森林中停下来，叫上洛特卡尔到小树林里交代了一些事。

　　这次，杨宇还额外地多交代了洛特卡尔一件事。

　　那件事是为了能让他的冒险继续，顺利地进行下去。

　　随后，杨宇找到了伊亚丝，告诉她，作为上次事件的反省，她必须和洛特卡尔待在一次，直到他们回来。

　　伊亚丝当然一万个不情愿，但被杨宇锐利的目光一瞪，欲言而止，只能答应杨宇，她这次就听话留在这里，但是作为交换，下次，杨宇一定要带她进城。

　　杨宇没有回答，眼神却仿佛在告诉伊亚丝，她根本没有讨价还价的资格，随后，杨宇便拉上身上的兜帽，带上白槿前往漫得诺拉。

　　见杨宇这个态度，伊亚丝气呼呼地走到洛特卡尔一旁的石头上，抱起双臂，就这样远远目送白槿和杨宇离开了森林。

　　待杨宇和白槿完全离开之后，洛特卡尔开了口，

　　“伊亚丝小姐，事情我都听杨宇说了，这件事的确是你做的不对。”

　　伊亚丝一脸不满地看向洛特卡尔，

　　“连你都想要说教我吗？那家伙现在不在，我就直说了。

　　我觉得我没有任何错，现在哈克不知道怎么样了，哪怕耽搁一秒，他的生命安全都会受到威胁。

　　让塞卡门斯帮我们，固然是一件好事，但那只能算作一种临时手段。

　　我们这边也得抓住所有能收集到线索的机会，这才能够快点找到哈克。”

　　“我那并不是在说教，有些事情是急不得的。”

　　洛特卡尔趴下身子，慢慢合上双眼，闭目养神，

　　“族群那边，我已经出来很久了，现在也不知道那边究竟变成什么样了。但是我也没有像你迫切想要找到你弟弟一样，想要催促杨宇带我赶紧回去。

　　未来这种东西是无法准确预知的，为了那看不见的未来，患得患失，只会自乱阵脚。

　　是福还是祸，是祸躲不过。23sK.com

　　尽管我和杨宇相处的时间还很短，但是可以看出，他是个心思缜密的人，尽管有些东西并不能真正的把握在手中，但是他从来就没有因为一些事自乱阵脚。

　　有些时候，我甚至觉得我如果能像他一样，就不会沦落到这种地步。”

　　听到这一番话，伊亚丝和洛特卡尔产生了共鸣。

　　的确，洛特卡尔和她大概是一样的心情，但是他却能让内心归于平和，静静等待事情的发展。

　　可是......

　　“是那家伙叫你这样说的吗？”

　　洛特卡尔轻轻摇了摇头，“并没有人叫我这样说。我们都是来自同一个国家，我只是基于我们是老乡，才这样对你说的。

　　不想听的话，就当做听到了一头巨狼的自言自语。”

　　“同一个国家.......”伊亚丝抿起了嘴。

　　说实话，对洛特卡尔提及的国家概念，伊亚丝并没有多大感触。

　　虽然她们精灵族和银牙族同属于万盛之国，但精灵自古就被隔绝在几个森林之中，形成几个固定的定居点，她们从来都没有听从那个国家的王的义务，她们只听从精灵女王的命令。

　　这一点，银牙族也是差不多的状况，因为银牙一族数量稀少，归隐于世，也只听从族长的话，对统治那个国家的王并不感兴趣。

　　其他类似的种族也比比皆是，它们都从不听从统治那个国家王的命令，只听从族内最有权威的人的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十一章 我们是老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 