    大林子年后就忙着录综艺了。

    这次回京，是为了德谦相声社的大开箱。

    往年的开箱都是正月十五晚上。

    但今年特殊，老郭和余大爷人还在魔都录节目，十七才能赶回来。

    所以今年的开箱定在了正月十八晚上，在民族宫大剧院。

    找了个饭馆吃完。

    大林子提议去秦默那儿喝茶。

    结果回来之后，大林子又提出叫几个朋友来喝几杯，晚上就在他这儿过节了。

    “行吧！”

    秦默反正也没事儿，今天也算难得放松一下，“你摇人呗！我点酒！”

    “不用你点！”

    大林子笑着拦下他，“让他们来的时候，一人带几瓶儿，顺便买点儿吃食和汤圆儿，今年的元宵节，咱就这么过吧！”

    “那我们把房间收拾一下！”

    李心立即拉着张小艾去忙活儿。

    看着俩人忙活，大林子悄悄冲秦默竖了个大拇指。

    等她俩一起去了厨房，他又说道：“厉害啊！”

    “合租室友！”

    秦默轻咳一声。

    “那也好啊！有人给你打扫房间了！”

    大链子笑着拍了拍秦默肩膀，“多余的话，我也不说了，注意记者就行！”

    “知道！”

    秦默也经常上网搜自己的名字，相关的照片视频什么的还没有，不过自从春晚演小品之后，很多网友开始磕他和李心的CP。

    现在这娱乐圈，CP是最容易火的。

    不论是男男，还是男女。

    也不知道是什么时候兴起的这波风潮，包括他们这些说相声的，粉丝没也给组CP，不仅是搭档之间组，不是搭档的，也给组。

    尤其是在《德谦斗笑社》播出之后，被组起来的各种CP，就更多了。

    不过多时。

    第一批人先到了。

    张九岭带着王九隆和秦霄闲仨人走了进来。

    “就你俩啊？”

    秦霄闲看到秦默和大林子，不禁无语道，“那在家待着干嘛？去蹦迪啊！”

    “蹦什么迪？”

    大林子指挥道，“坐下来喝杯茶，待会儿叫几个朋友过来，借小默这方宝地，喝喝酒，聊聊天就行了，出去抛头露面风险太大了，不安全！你都被网友拍到过多少次了？自己心里没点儿数啊？”

    “嘿嘿！”

    秦霄闲讪笑，“行吧！”

    这时，张小艾和李心从厨房那边走了出来。

    秦霄闲三人一看，也是一头雾水，狐疑的看了看秦默和大林子，又看向了两人。

    “别瞎看！”

    大林子说道，“这是小默俩室友！”

    “俩室友？”

    三人对视一眼，眼中各有内涵。

    然后纷纷点头笑道：“二位美女好！”

    王九隆更是傻乎乎的问了句：“哪位是嫂子啊？”

    “噗嗤！”

    李心和张小艾都笑了，脸上绯红一片。

    张小艾性格大方，反过来调侃道：“你觉得我们谁想啊？”

    “我觉得……”

    王九隆来回看了看，不太好说，不禁苦笑，“我觉得都有可能！”

    “那你希望是哪个啊？”

    张小艾也是伶牙俐齿，顺着他的话继续追问。

    “我，这个，不太好说啊！”

    王九隆挠挠头，看向了秦默，直接把他难题抛给了他，“师哥，你给个答案呗！”

    “行了，过来坐吧！”

    秦默转移了话题，然后看向大林子问道，“你还叫了谁啊？不是就他们仨吧？”

    大林子说：“曹鹤羊一会儿过来，外人我也没叫，毕竟这地方不适合透露给更多人，你说是吧！”

    “也对！”

    秦默点点头。

    这时，张小艾说道：“那个，如果可以的话，我有几个同事今天也休息，要不要问问她们，看愿不愿意过来一起过节？”

    “你同事？”

    大林子好奇道，“干什么工作的啊？”

    他看张小艾这身材，肯定是吃颜值饭的，心里已经猜测，八成可能是模特。

    不料，张小艾冲乐道：“空姐！”

    “哇！”

    一屋子除了秦默外，男生都下意识发出惊呼。

    再看王九隆他们，脸上表情十分欣喜。

    “行啊！”

    秦霄闲说道，“这大过节的，她们要是没地方聚，就一起呗！”

    “对，反正我们几个人过也是过，多几个人过也是过，而且还是你同事，是不是？”

    张九岭也乐道，还向张小艾追问道，“你同事是不是身材都特别高啊？我这样个子矮的，她们不会嫌弃不和我做朋友吧？”

    “你想多了！”

    大林子冲他调侃道，“人家又不跟你谈恋爱！”

    “我也没说谈恋爱啊！”

    张九岭辩解道，“我就是问问！”

    “行了，收起你的好奇心！”

    大林子转头向秦默问道，“那我也叫俩女生朋友？”

    “谁啊？我们认识吗？”

    王九隆和秦霄闲立即好奇道。

    秦默也眨眼笑道：“平常一起玩儿的？还是圈儿里的？”

    “圈儿里的！”

    郭奇林晃了晃手机，“本来不打算叫她们的，但你要是不介意，叫过来大家认识认识，以后说不定经常会遇到！”

    “好的！”

    秦默点点头，目光落在张九岭他们刚才拿来的那些东西上。

    不仅又酒和小吃，还有水果。

    于是，便提起两袋儿水果：“我去弄几个果盘儿！”

    “我来吧！”

    结果张九岭抢着上来说，“我有专业的技术，你们又不是不知道！”

    “你们是客人，来我这儿怎么能让你们洗呢？”

    秦默说着，指了指张小艾和李心，“有她俩帮忙就行！”

    “我们来吧！”

    李心立即跟着说道，“你们坐着就行！”

    “那麻烦二位美女了！”

    “辛苦辛苦！”

    四人嘿嘿笑着，等秦默仨人一走进厨房，立即嘀嘀咕咕起来：

    “到底谁是师哥的女朋友啊？”

    “估计都不是，也可能……”

    “我估计呀，是还没到那种地步，你们待会儿都别瞎说，人家高个子那个姑娘不是说了吗？有空姐同事过来，都庄重一些！”

    “对对，好歹我们也是有名有姓的人，别给人留下坏印象！”

    “……”

    厨房里面儿。

    秦默拿着水果刀，先切了个西瓜。

    快刀下去，瓜皮切了个船的造型，里面的瓜瓤切成了一片一片的，看起来比商K的果盘还要专业。

    一旁围着水龙头洗着水果的李心和张小艾，都惊了。

    秦默居然有这么好的刀功？

