    和所有人一起用完大锅饭。

    除了部分妇女在清洗碗筷，其他人或午睡、或聊天、或看书、或品茶、或嬉闹……

    一片祥和、自由、美好、和谐之态，无忧无虑，每个人都看起来很幸福。

    许无舟魔后宫装美人感受到这股气息，也都心情舒畅，陷入这种美好祥和之中，忘乎所以。

    魔后和宫装美人被人邀请喝茶，她们安静的坐下来喝茶。

    许无舟，却看着远处一群孩子嬉闹玩泥巴看的出神，忍不住想到在地球少时与人玩水枪的岁月，脸上情不自禁绽放笑容。

    而就在许无舟回忆这些的时候，感觉手臂被人扯了扯，耳边传来弱水娇弱的声音：“有些不对劲呢。”

    许无舟一怔，随即脸色大变，猛然的走到魔后和宫装美人面前，用手猛然一扫她们的茶杯。

    见两女美眸扫来，许无舟道：“忘记本心了。”

    两女同样神情剧变，被提醒的她们反应过来，骇然的看着这个村庄。

    她们两人是什么存在，可居然不知不觉被影响，整个人沉浸在这种祥和中不能自拔，甚至自身融入其中。

    魔后有自信，就算天下最强的幻阵都做不到这点。可在这村庄，她无声无息就忘记本心了，彻底融入其中。

    要不是许无舟的提醒，她要迷失在这种祥和中。

    宫装女子脸色有些发白，就算是圣人也绝不可能让她们如此。

    宫装美人喉咙有些干涩，喃喃道：“我一身道行彻底消失，和平常女子没什么区别了，你们呢？”

    许无舟一愣，他感知了一下自身，发现确实如此。他一身道行彻底不见，这种斩比起在无人区斩的还彻底。

    在无人区，虽然被斩道行。可是极尽升华，多少还能展现一些。比如真王，真正爆发还是能展现化神战力。

    可是此刻，许无舟感觉他周身没有道，没有灵气。就和千千万万少年一模一样，只是普普通通的一个人，其他什么能力都没有。

    他在这村庄中，变成了如同地球上一样的，一个普通的凡人。

    目光扫向魔后，见她一脸凝重，显然她和许无舟一样！

    许无舟觉得自己不够强，被斩也正常。可……魔后何其存在，天下最强的一类人。她居然也直接成了一个凡人。

    最重要的是，从进来就变成凡人，可偏偏现在才知道。

    一个修行者，体内没了道行第一时间就会反应过来才对。可是来这村庄后，居然所有人都不记得自己有道行，失去了也茫然不知。

    想想众人就觉得惊悚无比。

    “能聚集力量吗？”宫装女子问着魔后。

    魔后摇摇头道：“在无人区，虽然流逝力量，被斩道行，可我还是能感觉大道是真实存在的，所以即使在无人区我依旧可展现战力，只是无法持续太久而已。

    但是在此处，什么都没有，真的沦落为普通人。”

    宫装美人看向许无舟问道：“你如何看破的？”

    她确实无法理解，连她和魔后都沉迷其中，许无舟居然能反应过来。

    许无舟自然不会和她解释是弱水的原因，信口扯道：“要是没这点本事，我做什么人间少师，这天下一切都无法蛊惑我。我自能看破世间一切幻象。”

    宫装美人没有多想，又看着魔后说道：“你出身魔道，如何看此处？”

    魔后看着这个祥和的村庄，又看着村庄里面的人，她沉默了一会儿说道：“这或许是他的大道演化。”

    许无舟和宫装美人自然知道魔后说的他是谁。

    开太平的大道演化？要是真是如此的话，那一切都能解释的通了。

    那一位是什么存在？魔道祖师！当年和祖皇争天下的存在！许无舟不知道他多强，但就算比起祖皇差，怕也差不了多少了。

    这样一个存在，在他大道演化下，发生什么事都不奇怪。

    许无舟偷偷看了一眼弱水，弱水比起想象中的还要让他吃惊。难道连祖皇的大道她都能无视？匪夷所思啊！

    想起进来时的桃花林，以及那初极窄，才通人的洞口。

    许无舟突然打了一个寒颤。

    “从圣楼走进来时，五进的屋子，现在想想是不是一直往下走？”

    魔后和宫装美人思索了一会儿，点点头。

    许无舟的脸一下子就惨白了。

    “怎么了？”魔后和宫装美人都看向许无舟。

    “还记得进来的洞口嘛。”

    “怎么了？”

    “进去之后，一开始路很窄，走了很多步才慢慢变宽。可……谁家修路修的前窄后宽。而且，我们是一直往下走。地下什么东西容易修成前窄后宽？”

    许无舟顿了顿说道：“是墓道！”

    一句话，宫装美人的眸子也露出惊惧之色，那白皙的手瞬息就起了鸡皮疙瘩。

    如果这是在坟墓中，那这些人还是人吗？

    想到圣楼一直以来的闹鬼，她们想得很多。

    她们目光猛然的看向那些村民，努力的想要把他们看穿，可身上毫无道行，却什么都看不了。

    他们毫无破绽。但正是因为如此，反倒是让魔后和宫装美人越发的发寒，毫无破绽才是最大的破绽。

    就在此时，村长再次走来，对着四人和蔼的笑道：“几位客人要休息吗？我给你们安排了客房！”

    宫装美人紧紧的握着拳头，如果此时有道行，真要是鬼，她们也不怕。可现在她们就是一个普普通通的女人。

    凡人见鬼，如何能不心悸。

    可即使怕，在场的谁都不是常人。宫装女子轻吐了一口气，看着村长问道：“你是人吗？”

    宫装美人直接戳破逼视对方。

    村长面色错愕：“客人你说什么？”

    宫装美人退后数步，继续道：“阁下是人吗？”

    村长听后，哈哈大笑了起来。而随着他的大笑，他整个身体开始透明起来。

    而与此同时，那所有的村民，也彻底停下的动作，所有的人再无那种祥和。

    这样的变化，让宫装美人屏住呼吸，她们身体绷紧，不知道这个村庄会发生什么样的变化。

    ………

