    曾几何时，林天齐也羡慕过一个人，他叫宁采臣，可以和一个叫聂小倩的漂亮女鬼啪啪啪，但是现在，他只想问，前辈，啊幽还好吗。

    想和女鬼啪啪，除非那个女鬼真的已经修炼有成，逆阴返阳，阴体化作阳躯，否则，任何和女鬼啪啪的行为，都是找死的行为，啪一下减寿三年都是最少的，至少是三年起底，上不封顶，如果身体差一点，可能啪了那么一次，你就直接挂了。

    但是女鬼要想修炼到那个程度，又是何等之难，宁城那位修行千年也还不到那个层次，可想而知，那一步有多么难跨出，说是难如登天也不为过，甚至可以说，想找一个已经修炼有成，逆阴返阳能和你正常羞羞啪啪的女鬼，基本是不可能存在的。

    所以说，电影小说里都是骗人的，和女鬼处对象，要么你忍得住不和她啪，但是如果处对象不是为了啪，那又有何意义？

    但是如果你和她啪，啪一次少说三年，这就是真的拿生命去啪，要牡丹花下死，做风流鬼的节奏了。

    珍爱生命，远离女鬼，但是，他娘的女鬼往我身上凑是什么鬼。

    一种叫做蛋疼的感觉从心中升起，林天齐感觉自己此刻脑海中响起了一道自己的专属BGM——凉凉！

    人家都是在自己BGM中无敌，而自己却在自己的BGM中变凉。

    “师傅，那我现在该怎么办？”林天齐看向自己师傅，寻求注意，他突然感觉自己的前途有些昏暗无光，凉凉月色为自己升起，难道自己这一辈子真的就和女鬼撇不清了？别吧！

    “你觉得该怎么办？”九叔反问，看着自己的徒弟，他也是颇有些无语，自己这个徒弟，似乎确实有点招鬼了。

    “我....”林天齐话到嘴边，也不知道该怎么办，说对张倩绝情一点吧，他狠不下心，但是说真的和张倩处对象把，娘的，一个女鬼，处了又不能啪，我处个鸡儿呀，鸡儿都用不了，人家要给鸡儿放假，我的鸡儿都快生锈了，再说，宁城那位还没解决呢。

    “师傅，要不你帮我出个注意呗。”林天齐继续求助自己师傅。

    “我出主意。”九叔斜着眼睛瞥着林天齐，目光凝了凝，似乎在思考，随后道：“那就处着呗，反正宁城那边已经有一个了，多一个不多，少一个不少，而且难得她对你真心一片，至死不渝，死了都还对你念念不忘，易得无价宝，难得有情人，有了大的，再找这个做小的也不错。”

    林天齐立马神色幽怨起来，看着自己师傅——

    “师傅，你变了，你以前不是这个样子的，你以前对我说，人鬼殊途，人和鬼是不能够在一起的。”

    “是吗，我有说过吗，我怎么不记得了，你肯听记错了，我一直提倡人鬼平等，怎么可能说那些话，肯定是你记错了。”九叔故作惊讶道，嘴角微微翘起，似笑非笑，露出促狭之色。

    林天齐：“.........”

    ..............

    “师傅，林大哥，你们回来了。”片刻后，回到义庄，许洁和许东升两人还未睡，一直在院子里等着两人回来。

    “师傅，师兄，怎么样，那个假洋鬼子死了没有?”许东升则是问道，对于彼得的生死很是关心。

    “死了。”林天齐有气无力的回答道，原本那个假洋鬼子死了本该是件让他高兴的事，但是现在，他感觉一切都有些索然无味。

    “真的，太好了，哈哈，那个假洋鬼子，死的好啊”许东升大笑，兴奋不已，随后又向林天齐追问道：“师兄，给我说说，那边的情况到底怎么样，那个假洋鬼子怎么死的....”

    “被吓死的，好了，已经很晚了，其他的事明天再说吧，我有些困了，早点去睡觉。”

    林天齐兴致不高，对许东升摆了摆手敷衍了一句就向后院走去。

    许东升微微一愣，看着林天齐背影，感觉林天齐情绪似乎有些低落。

    “师傅，师兄怎么了，怎么看上去好像有些不高兴的样子。”许东升问自己师傅，许洁也看向九叔，感觉到林天齐情绪的低落。

    “没事，他过两天就好了，好了，时间不早了，你们也早点去休息吧。”

    九叔则是淡淡一笑，也不多言，说了句。

    许东升和许洁闻言却是心中越发好奇，不过见九叔没有说的意思，也便没有再问。

    “是，师傅。”应了句，兄妹两人也各自转身离开了院子。

    九叔看许洁和许东升离开，又看了一眼林天齐的房间方向一眼，淡淡一笑，也回了自己房间。

    林天齐回到自己房间后就躺上了床，但是却怎么都有些睡不着了，眼睛一直注意着门口，他在等，等张倩来，结果，等了不知多久，到最后鸡叫了迷迷糊糊中他睡着了，也没有等到张倩出现，再次睁开眼，已经到了第二天早上。

    也不知是张倩已经知道他在等她，刻意不现身什么的。

    “林师傅”“林师傅”“九叔”“....”

    今天的早上比往日热闹许多，一大早就有人上门，一大帮子足足三十多人。

    “李镇长、钱老爷、李队长...”

    为首的是一个面容富态带着几分威严的老者，须发灰白，山羊胡，正是蓝田镇的镇长李大富，旁边则是钱有财，李全紧跟两人后面，以及不少镇子里的其他人，一行人看到九叔，皆是客气的打招呼。

    “这么大早上的，诸位有什么事吗？”九叔看着一行人神色道，眼神闪烁了一下，心中已经有了些猜测。

    “实不相瞒，林师傅，今日早上登门，是为了昨晚陈少爷的事，听阿全说，昨晚是女鬼害了陈少爷，不知林师傅对此事可有何办法，那女鬼是否会再出来害人....”李大富开口道，他一开口，在他身后的其他人也皆是开口。

    “是啊，林师傅，在我们镇子里，也就你能对付这些脏东西了，你一定要想想办法啊。”

    “林师傅，你可一定要出手，阻止那厉鬼再害人啊。”

    一行人你一言我一语，七嘴八舌，九叔也是瞬间明白了这些人的来意，原本他还以为李大富带头是为了彼得的死而来，现在看来，这群人全都是为了自己的安危而来，担心那女鬼再害人，怕落到自己头上。

    “这一点诸位不用太担心，从昨晚那女鬼出手只杀彼得一人而没有伤害和彼得住在一起的杨小姐等人来看，应该是出于复仇之类的原因，应该只是为了杀那彼得一人，现在彼得死了，应该不会再出来害人了。”

    九叔想了想，开口道。

    “这样啊，那就好了”

    “有林师傅这句话我们就放心多了。”

    李大富等人闻言则是大松一口，他们之所以一大早来这里，就是担心那女鬼会再出来害人，找到他们头上。

    “那林师傅，关于陈少爷的尸体，你看不知道有没有什么需要注意的。”李大富又问道，其他人也看着林天齐，实际上，彼得的尸体现在都还在四合院中，没人处理，因为知道是女鬼所杀，他们都心里有些忌惮，不敢乱碰。

    “我觉得，那个彼得的尸体，还是尽量不要久留在我们镇里的好，昨晚那女鬼杀彼得，多半是为复仇而来，我们也不知道彼得生前对那女鬼做过什么事情，导致对方变成厉鬼来复仇，虽然现在彼得死了，但是如果那厉鬼怨气未消，也难保不会再害人。”

    林天齐开口，站在自己师傅身边插话道。

    “女鬼找彼得复仇，自然的，只要彼得在那里，女鬼肯定也会跟到哪里，哪怕是死了也是一样，如果彼得的尸体继续留在我们镇子，那个女鬼肯定也会一直留在镇子里，到时候难保不会发生意外，所以，我建议，还是将彼得的尸体尽快送出我们镇子让他家人接回去安葬的好。”

    “虽然这个可能性微乎其微，但是凡事不怕一万，就怕万一，为了我们镇子的安全，我觉得还是谨慎为好，否则如果那女鬼在突然出来害人，我师父也未必能及时赶到救人。”

    林天齐这么一说，本来门口一众人稍微放下的心再次提了起来，看着九叔。

    “林师傅，是这样吗？”

    九叔眼睛不留痕迹的看了林天齐一眼，他自然知道自己这个徒弟睁眼说瞎话，昨晚吓死彼得的女鬼是谁师徒两人心知肚明，林天齐这么说，只不过是想将杨丽青等人也赶出蓝田镇罢了，当即也配合道。

    “虽然这个可能性很小，但是也不是没有可能，如果那个女鬼怨气未消的话，也很有可能再次害人。”

    “那林师傅，您就没有办法直接找到那个女鬼将她消灭吗？”李镇长问道。

    “女鬼隐匿于暗处，现在到哪里都不知道，如果找不到她，我也无能为力。”九叔道。

    “那还考虑什么，按九叔说的，赶快让那几个报社的人带着那个彼得的尸体离开我们镇子，他们死不要紧，可不要害了我们。”

    李全性子胆小怕死，加上昨晚林天齐的那些话本就让他对杨丽青等人避之不及，昨晚一夜没敢睡，此刻听到九叔的话当即就更加急躁起来。

    “那个彼得平日里嚣张跋扈，一看就不是什么好人，天知道他生前对那女鬼做了什么，现在人家变成厉鬼找上门来了，那也是他活该，现在他死了也就算了，但是我们镇子的人可不能被他牵连。”

    “对对，赶他们走，这些外乡人，一看就不是什么好东西，自从来了我们镇子之后就搞风搞雨，惹出事端。”

    “对，赶他们走。”

    “........”

    李全的话瞬间引得后面无数人的赞同。

    除了人性自私之外，彼得、杨丽青等人在蓝田镇中，一直以来也确实不受待见。

    李大富和钱有财两人也彼此对视一眼，有了决定。

    .........................

    一个小时后，两辆马车出了蓝田镇，正是杨丽青等人，一亮马车装着彼得的尸体，另一辆马车则是坐着杨丽青几人，后面镇门口密密麻麻的站满了不少人看着他们离开。

    坐在马车上，杨丽青回头看着镇门口的那些人，面容苦涩憔悴，不知道的人还以为是镇子里的人为她们送别，但是实际上，杨丽青知道，这些人是来看她们离开的，巴不得她们离开，就像是送瘟神一样。

    这让她心头无比难受。

    PS：第二章，两章完毕！

