    太上皇赵佶的伤势并不严重，但因为射中他腿部的箭矢含有剧毒。

    虽然一开始阮小七就经过处理，但这会毒素已经蔓延了开来。

    安道全虽然有神医之称，但一番施救之下，也仅仅是保住赵佶暂时无忧，却根本无法保住赵佶的性命。

    “主公，卑职无能，太上皇身上的毒素已经蔓延了开来，虽然暂时保住了性命，但只怕支撑不了多久。”

    经过大半个时辰的努力，安道全一脸愧色从病房内走了出来。

    “好一条毒计，赵构倒是好手段。”

    秦烈这会也已经想通了，赵佶这一路从临安府走来都没事，眼看都到了扬州码头，却遭遇刺客袭击，这分明就是有人要嫁祸给他。

    要知道小皇帝赵谌驾崩，已经有人制造谣言，是秦烈弑君，企图篡夺皇位。

    如今赵佶要是再死了，他这连杀两位皇帝的罪名一旦被人传出去，秦烈这名声可就真要烂大街了。

    “太上皇是否已经醒来了？”秦烈皱眉看着安道全，既然安道全都说无能为力，那赵佶的小命，只怕真要完蛋了。

    “已经苏醒，不过十分虚弱。”安道全神色凝重的回道。

    “我去看看太上皇。”秦烈点点头，走进了病房之中。

    “微臣秦烈，叩见陛下。”躺在病榻上的赵佶，面色苍白，两眼无神，在见到秦烈之时，他颤抖着伸了伸手，无力的说了句什么。

    “陛下，微臣救驾来迟，让您受苦了。”秦烈见状，连忙上前，握住赵佶手掌，一脸愧色的请罪道。

    “子、子扬风采依旧啊。”见到秦烈情真意切的握住自己的手掌，赵佶脸上露出一抹苦笑，吃力说出了一句完整的话语。

    “陛下，您可千万保重身体，大宋的江山还需要您啊。”秦烈虽然不耻赵佶的昏庸，但对于赵佶，他还是有些感情的。

    毕竟秦烈发迹之初，赵佶对他也是有知遇之恩，如今看到赵佶这奄奄一息的神情，他又岂能无动于衷？

    “呵呵……秦烈你个逆臣，汝谋刺君主，必将遗臭万年，我大宋有志之士，必将与你势不两立。”

    一脸冷笑的赵佶，虽然明知道今日的遭遇，根本不是秦烈所为。

    当然，他也并非没有怀疑过秦烈，但现在见到秦烈之后，他突然就明白了。

    今日自己遇刺，断然不会是秦烈所为，因为秦烈就算要杀自己，也犯不着这么着急，回到京师之后，他有的是机会让自己死于非命，根本没有必要在这个时候下手。

    所以答案自然是呼之欲出，这次的主谋必然是自己那个孝顺的儿子赵构所为。

    不过赵佶这个时候，却并不怪罪赵构，相比起赵宋江山，自己的死又算得了什么呢？

    然而，自知自己时日无多的他，却准备把罪名扣在秦烈头上。

    因为他很清楚，自己遇刺一事要是坐实是赵构所为，那对于大宋社稷来说，绝对是灭顶之灾。

    但要是扣在秦烈头上，那么就可以让秦烈背上弑君的罪名，从而让赵构名正言顺的号召天下兵马，共同讨伐秦烈这个弑君逆臣。

    听着赵佶的指责，看着赵佶的冷笑面容，秦烈后背也是一阵发凉。

    果然每一个帝王，内心的强大，绝对不是你可以随意揣摩的。

    “陛下，微臣惶恐。”秦烈躬身拜道：“微臣绝无谋逆弑君之心，陛下也可以放心，我已经请神医替您诊治过，虽然您目前还很虚弱，但却并无性命危险。”

    “而且刺杀您的刺客，也已经被抓获，真相如何，一审便知，还请陛下安心休息，保重龙体。”

    “哈哈……”虚弱的赵佶再次发出一串得意的笑声。

    “还真是伴君如伴虎啊。”秦烈一脸平静的退出了病房，暗叹一声的他，开始寻思起破解之法。

    正如赵佶所言，只要他死在了秦烈大营，然后外部的赵构发出谣言，说他谋逆弑君，这事不管真假，都会彻底败坏秦烈的名声。

    病房外的朱武、雷横、吴玠等将领，见到秦烈一脸凝重的走了出来，纷纷迎了上来。

    “主公，太上皇真的不行了？”朱武迟疑的开口问道。

    秦烈点点头，目光再次落在安道全身上：“安道全，太上皇还能支撑多久？”

    “快则半天，慢则三天。”安道全如实的回道。

    “不行，无论如何，你要给我保住太上皇的性命，至少也要让他支撑住三天。”

    秦烈一脸的凝重，道：“刚才太上皇自知命不久矣，一口咬定说是我安排的刺客行刺了他。”

    “这分明是这个昏君临死的反扑，一旦这个罪名坐实，我就真是跳进黄河也洗不清了。”

    “现在唯一能够洗清我并不是主谋的机会，就是让太上皇支撑三天。然后把他送回润州，还有抓住的刺客一并带过去，让江南东路安抚使赵鼎知道事实真相。”

    “这样才能挫败赵构的阴谋，唯有把证据坐实了，咱们才能真正翻盘。”

    面对秦烈坚定的态度，安道全也是压力倍增，只能咬牙道：“卑职立即去想办法，遏制毒素的发作，为主公保住太上皇三天寿命。”

    “成败在此一举，拜托了。”秦烈也知道这么做，确实有些为难安道全了，但眼下的局面，也唯有如此，才有翻盘的机会。

    安道全返回病房想办法，秦烈稍作沉吟，立即道：“戴宗，传我将令，丹阳营、亲卫营立即集合，待水师船只靠岸，立即兵发润州。”

    “遵令。”戴宗应声而去。

    “林冲、穆弘你们各自返回驻地，做好备战准备。”紧接着秦烈又对看向李应等人，道：“李应、晁盖、解珍、张清你们立即返回庐州，率领各营人马前来扬州会合。”

    “赵构那个混蛋既然要陷我与不忠不义，本相要让他知道，任何阴谋诡计，在我军绝对强大的兵力面前，都将会灰灰湮灭。”

    “末将遵令。”

    丹阳营一万二千人马，秦烈玄机亲卫营一部五千人马，迅速在扬州码头集合。

    童威、阮小七率领的水师船只刚靠岸，一身戎装的秦烈，登高对着码头集结的将士，喊道：“奉太上皇旨意，三军将士登船，移师润州，如有抵抗者，以谋反之罪诛灭三族。”

    现在对于秦烈来说，只能先下手为强，趁势拿下润州。

    再以润州为跳板，在赵佶还有一口气的时候，把江南东路安抚使赵鼎，这个江南名士拉出来，为自己正名。

    然后把再借赵佶之名，把赵构打入谋逆之罪，顺势拿下江宁府、常州府、平江府，从而彻底扭转逆势，把赵构谋刺太上皇的罪名公之于众。

