
　　吴克有些沉默，他只是想激将，让超霸摒弃自身一面人数的优势，来和自己进行一对一的单挑战斗而已。

　　然而，超霸却十分豪气，直接一拳加两道能量射线，就把自己那边的人‘强尼快客’和‘神力戒’给干掉了，这还包括了在对方动手后，就抱着老管家跳海，进行自杀式逃跑的夜枭。

　　超霸的行为，虽然有些出人意料，但吴克却并不排斥这种崇尚公平的精神，哪怕对方是个恶棍。

　　只是，吴克觉得这种公平，还公平得不够彻底，于是就又对着超霸，提出了一个合情合理的要求。

　　“正义，就应该是堂堂正正的东西，我作为一名光明正大的正义使者，哪怕是在对付你这种坏人的时候，却也得在一个亮堂的地方执行正义的制裁……”

　　言外之意，就是表达现在这个的阴暗岩窟洞穴，并不是适合他们公平对决的场地。

　　至于哪里才是合适对决的地方？

　　嗯，吴克觉得，现在还亮着阳光的洞窟外面，或许就是个不错的选择。

　　微微屈膝，在对超霸表达了这样的意思后，吴克的身体就已经做好了迎接超霸，直接攻击过来的准备。

　　“看来，你很清楚我的弱点？！”

　　令人意外的是，超霸并没有直接攻击过来。

　　“好，我可以答应你的这个要求。”

　　尽管脸色有些难看，但超霸竟然答应了下这种，换阳光场地对决，极为‘（不）合理’的要求。

　　“但你要记住，这是你最后一个能提出的要求。”

　　超霸率先漂浮起来，朝着有亮光岩窟洞穴的狭小夹口，飞了过去。

　　吴克皱起眉头，若没记错的话，《邪恶永恒》里的超霸，沐浴在阳光下，是会变得和普通人一样。

　　不懂就请教，吴克有着请教别人的良好品质，哪怕现在要请教的，是超霸这个敌人。

　　。。。。

　　“沐浴在黄色阳光下，我会变得和普通人一样弱小，哈哈哈，你这是在给我讲一个天大的笑话吗？”

　　半空中，回过身的超霸脸上，流露出了一种毫不掩饰的不屑之色。

　　“确实，地球的黄色阳光对我来说，的确算得上是一种毒药，但那是对于刚来到地球没多久、小时候的我而言。

　　至于对现在的我，你以为我是谁，我可是强大的超霸，区区地球上的黄色阳光，却早就被我克服了……”

　　超霸的行动，犹如他的话语，这个在地球3上的超级大恶棍，张开着自己的双臂，便没有一丝停留，飘进后头顺着岩窟夹口照进来、那鲜明的黄色阳光之下。

　　在进入了阳光后，对方的眼角有些抽搐，尽管这些表情的变化很是细微，但还是被吴克给捕捉到了。

　　然而，超霸的确没有像是和漫画表现得那般夸张，只是沐浴了阳光，就变成了一个弱小的普通人。

　　对方现在，却还在空中飘着，身上气势不仅没有弱下去，却反而还更加猖狂了。

　　“赶紧的，别磨蹭，把超女王给我放下，然后出来，让我们，进行一场‘公平’的较量！”

　　超霸的眼神，蕴含了危险之色，这是个欺软怕硬的家伙，而他现在之所以如此硬气，只能证明一件事，那就是……

　　哪怕是在身体，未能达到自身全盛的状态下，哪怕是现在处于阳光照射、被黄色阳光削弱体内氪石能量活跃性、实力至少再在这个非全盛的基础上，被削减两成的状况中，他依旧有干掉，胆敢挟持超女王家伙的强大自信。

　　超霸没有从吴克身上感受到什么压力，不管是交手的那一记奇怪能量攻击，又或者是被神力戒、强尼快客、以及超女王三人给缠住，这人没能以碾压之势，解决对自身造成麻烦家伙的情况……

　　超霸就不认为这样的家伙，会是自己的对手！

　　。。。。

　　【是战衣的效果么，是战衣隔绝了外界的阳光？！】

　　吴克观察到超霸身上，那身紧身的蓝色战衣，在阳光底下着实有些耀眼，就像是反射了打在上面的一切光线那般。

　　漫画的DC剧情很美好，但真实的DC现实却很骨感，想一想就知道了，若是地球3的氪星人，真的有会在黄色阳光下虚弱成普通人的弱点，那他们怎么可能会不去想着克服这种弱点？！

　　无论是从基因层面上，又或者是从科技造物的方面，比如氪星战衣，想要避免自身被黄色阳光直接照射的方法，却实在太多，但像是漫画里表现的那样，推动月球挡住地球阳光的操作……

　　只要dc世界的基础物理常识还在，这就是一件很扯淡的事情，毕竟，天空不是画布，宇宙中的星球也不是不动的。

　　除非，在推月球之前，超霸先用数学、物理、天文学等知识，计算出让月球重新围绕着地球转的新轨道，并还有可能，时不时上天推一下月球，调整它围绕地球转的转速，才有可能让地球上的某一处地方，始终保持在黑夜的状态中。

　　。。。。

　　扯远了，吴克这次猜对了，超霸能够在黄色阳光下自由行动，的确就是靠他身上那身算是特制、属于地球3的氪星的防阳光战衣。

　　如果不是在穿越过来主宇宙这边的时候，超霸专门定制的防日光霜，没有跟着一起被带过来的话，现在涂抹在脸上，怕是连被黄色阳光削弱身体内部氪石能量的活性，这种事情都不会发生。

　　。。。。

　　“你在对超女王做什么？”

　　超霸质问道。

　　“别紧张，这只是为了对决的公平性，预防我把她放下走过去后，被你在入口处直接动手，却是用来牵制你的手段。”

　　恶念黑泥覆盖了超女王的身体，吴克以其人之道还治其人之身。

　　恶念腐蚀精神的力量被他使用，同时他眼中还浮现起不死黑蛇的印记，却是用出了上个世界获得的思想钢印——一种控制他人精神的能力。

　　超女王的脸上流露出有些痛苦的表情，却是和刚才吴克抵抗服从套索控制的神情，有着七八分的相似。

　　而很快，超女王就被恶念黑泥，裹得只露出一张脸来，一个一人大小的黑棺，被直接丢在了岩窟洞穴的地上。

　　吴克笑着，与目光已经有些喷火的超霸对视。

　　“如果，你在洞窟口偷袭我，不准备和我堂堂正正地在敞亮地方对决的话，那么，我的这点小手段，就能让你痛失一位还未出世、就要面对死亡的小亲人！”

　　吴克背后的炎魔翅膀扇了扇，此刻与大恶魔模样无异的他，一位年轻的正义使者，却是在用义正言辞的语气，说着一些很是邪恶的话。

　　“我可不会做这种事……”

　　超霸眼角抽搐，他的确有这个在洞窟口，突然发动攻击的打算。

　　“我相信你。”

　　吴克很单纯，哪怕超霸是个大恶棍，他仍愿意相信这个家伙。

　　“所以，也请你要相信我，一个正义使者的保证，我保证，在我打败你之前，又或者是我被你打败之后，我都不会用自己布置的小手段，去对付、威害怀孕的超女王，以及她腹中孩子的生命安全……”

　　用自己本来就不会去干的事做保证，这实在是一件过于简单的事情。

　　然而，听在超霸的耳中，这话就变成了赤裸裸的威胁。

　　“我在远处等你！”

　　超霸有些咬牙切齿地说道。

　　“往前飞，直飞，去不受干扰的无人海上。”

　　吴克不忘指挥。

　　超霸没有回话，但却依言，飞向了遥远、笔直的海平线方向。

　　。。。。

　　吴克走到神力戒的旁边，抬手，一团恶念黑泥就被他丢出。

　　神力戒的本体是神力戒本身，而不是已经死掉的哈尔.乔丹，吴克也是知道的。

　　所以，他把地上的断手捡起，将中指上戴的绿色大戒指给摘了下来，却是在预防神力戒有可能诈尸的情况。

　　神力戒，被吴克控制的恶念黑泥，直接吞进了身体内部——阿莫尔思鼻环的封印空间中。

　　无尽的恶念，其中也包括了恐惧，这让进入其中的神力戒起了反应，戒灵感触起环境，顿时就有些懵逼起来。

　　“这、这是什么地方？”

　　。。。。

　　“砰~”

　　外界，吴克很轻松地就突破了音速，朝着超霸离开的方向追去。

　　经掠而过的海面，被风压，压得往两侧方向涌起，接着拍下，重新回落海面，愈合被吹开一条白线的地方……

　　没过多久，吴克停下来，漂浮着，和同样是处于漂浮状态中的超霸，遥遥在平静的海面上相对而立。

　　天上的太阳，位于有些西斜的位置，显然这里的时间应该是在下午的时候，但吴克则是觉得天上的太阳，更像是一盏会移动的油灯。

　　在进入阳光照射的范围后，吴克就体会到了阿琪莎所说的，关于世界对世界外来者排斥的感觉。

　　具体来形容，那就是，本应该能够为他恢复体力、属于这个世界的太阳光能量，现在则像是在躲着他一般。

　　别说是自主灌入体内了，哪怕是被他用负能量强制吸收进来，他的细胞也在接纳这些太阳光能量的时候，也能够清晰感觉到了对方的挣扎，隐隐有种不适感。

　　这不是什么好消息，意味着阳光场地对他的优势，现在没有了。23sK.com

　　而在穿越来这个世界之前，吴克才刚上完阿琪莎的实战课程最后一节。

　　全力战斗带来的消耗着实不小，直到穿越后的现在也都没有恢复过来，却也和对面的超霸一样，处于自身非全盛的状态中……

　　两个状态都不算是很全的家伙，只是飘在空中对视了一会儿，就一句话都没有再说，直接行动了起来。

　　骤然的轰响，于无人、无船只的海面上响起，蓝红相间氪星打扮的超霸，就像是DC主宇宙世界，那位真正的超人一般，在对抗着一个黑红铠甲，翅膀和尾巴以及犄角俱全、完全是恶魔形象的身影。

　　相比于正义使者，吴克现在更像是准备毁灭世界的魔王，正在被来自地球3世界的超霸给阻止。

　　两个会飞的人，彼此间在空中的战斗，完全是处于立体的状况。

　　上下、左右、前后，全方位的方向，只要有一方在极为快速的攻守战中，没能及时反应过来，就会在一些刁钻的位置，被另一方大力出奇迹地，来上一下极为狠辣的打击。

　　不管是吴克，又或者是超霸，挥舞出来的拳头，都在掀起一阵阵携带尖啸的气浪。

　　超霸，或许也是很少经历过，和能飞行的敌人进行战斗，经验显得有些不足。

　　相对比另一边，吴克的空战经验，由于有经过阿琪莎的实战课程，却是相对丰富很多。

　　很快，吴克就抓住超霸的一个破绽，用尾巴卷住了对方的左腿，不待对方的腿脚发力挣脱，超霸就被晃着往底下的海面砸去。

　　极为恐怖的下坠速度，哪怕是包容非常的海水，在这一刻也如花岗岩、水泥地般那样坚硬。

　　犹如战列舰艇发射出去的鱼雷，在对应的位置上爆炸，巨大的海浪，直接就冲天而起。

　　吴克没有因为自身占据一些上风，就放弃了继续追击超霸的机会。

　　只见他的身影，在掀起的大海浪还没落下去之前，就先一步抵达了被‘压实’的海面上。

　　毫不迟疑，正义的下落踢，踢在了超霸抬起来挡住脸的手臂上。

　　吴克整个人就像是千斤坠，超霸吭都没吭一声，就被踢进了数百米以下的海水中，恶魔形象的身影，则是紧随不舍……

　　但很快的，吴克就突破了万千吨砸落下来的海水，笔直地冲了回来。

　　开始平复的海面，倒映着天空的蔚蓝，但在这一片蔚蓝色之中，却是有着其他的光亮，似乎在升起。

　　下一刻，海面被掀破了一个大口子，高输出的氪能量射线从超霸的眼中喷出，蒸发着大量海水，无丝毫衰减之意，朝着他这边激射而来。

　　水蒸气弥漫四周，吴克极速地腾挪辗转，在拉开距离冲破弥漫的水蒸气笼罩范围、来到了数百米的天空后，他的眼睛也亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第296章 我，超霸，并不畏惧太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 