    许苒一片胡思乱想，方才大起大落的情绪反而被压了下去，哭过也就好了许多，她长久以来实在是压抑地太久了。

    以前，林若虚从不关心她家里的事情，她说过一次，察觉他不耐烦，甚至想简单粗暴地用钱解决，她就再没有提过。

    钟月牙虽然知道，可是毕竟鞭长莫及，又经常外出跑工作，只能在事后帮她破口大骂，久而久之，她自己也不愿意提起，默默受着。

    憋了这么久，真是憋得她自己快要闷死了。

    没有想到，第一个让她痛快哭出来的人，居然是秦少辰。

    正想着，脚步声停在身后，许苒转过头，眼泪也忘了擦，眼圈还是红的，睫毛上挂着晶莹，唇瓣紧抿，神色有些紧张。

    这副模样，让秦少辰想起了一个词：梨花带雨。

    他眸色发暗，刚刚洗干净的手掌再一次传来异样的温度，让他心底有些发痒，似乎应该做点什么，说点什么。

    许苒先开了口，几分不满几分尴尬：“洗个手比洗澡还慢，你是不是嫌弃我啊？眼泪跟汗液没什么两样，都是身体的排泄物。”

    她倒不是真的抱怨，纯粹不知道该说什么，秦少辰的眼神，让她有些害怕，害怕到觉得自己应该立刻说点什么，打破这种氛围。

    秦少辰指尖一松，脸色黑了几分：“不管是眼泪还是汗液，我都嫌弃。”

    “……那还真是对不起您了。”许苒低着头，埋在被子里，“我能一个人待会儿吗？”

    她现在不想看到这个人，主要是尴尬。

    毕竟秦少辰不是能够诉说心事，大哭大闹的人啊。

    怎么就搞得这么尴尬呢？

    秦少辰脚步顿了顿，声音软了几分：“休息一会，出来吃饭。”顿了下，似乎在解释，“小白一直闹着要见你。”

    许苒吓了一跳：“我的伤……”

    “他没看到。”秦少辰见她突然抬起头，一副受到惊吓的样子，对秦小白打心眼里的关心是藏不住的，“你自己解释。”

    他抬了抬手，有一瞬间竟然想揉揉她细软的头发，连秦小白都不曾让他有过这样的感觉。

    许苒却迷茫地看着他的手，忽然抱着被子往后退了退：“你可别打人……脸上都是眼泪鼻涕，脏死你！”

    秦少辰嘴角一抽，面色冷了下来，开门离开。

    许苒定定看着门口，半晌才松了一口气，捂着怦怦跳的心口：“刚刚……那是什么眼神儿啊？我还以为……”

    还以为，秦少辰是想亲她，或者摸摸她。

    早上那个吻还没有弄明白，再来一出，她真怕自己控制不住，所以才二百五地把人气走了。

    不过，这么一折腾，她心底压抑的情绪倒是真的无影无踪了，满脑子只想了一个人。

    一个不该想的人。

    许苒躺了一会儿，想到秦小白，又爬起来去洗手间用毛巾湿了水，放在眼睛上冷敷了几分钟，这才洗漱一番，看着镜子里的女人，脸色苍白的跟鬼一样，嘴唇也没有什么血色，只不过哭了一场，脸有些浮肿，整个人愁云惨淡的。

    刚刚秦少辰就一直看着她这副鬼样子？

    许苒有种想要撞墙的冲动，欲盖弥彰地上了淡妆，免得小白看出异样，这才赶着饭点去了客厅，刚出来就听到秦小白在和自家暴君斗嘴，非得去看看许苒，闹得就差上房揭瓦了。

    许苒连忙展了展衣服走过去：“小白，怎么了？”

    “苒苒！”秦小白一回头，心爱的小黄鸭也不要了，一把塞到秦少辰怀里，跳着往许苒怀里蹦，刚蹦起来，就被人拦腰抱起来，重新回到了座位上。

    秦小白怒了：“秦少辰！”

    “再敢叫我的名字试试？”秦少辰盯着他眼睛都不眨，着实吓人。

    秦小白一秒怂了：“你干嘛拦着我和苒苒一起？你就是孤家寡人的嫉妒，处心积虑地想拆散我们。”

    秦少辰面无表情：“成语学得不错。”

    秦小白撅起嘴巴看着许苒，伸手要抱：“苒苒，我们要不然出去吃饭吧？这里实在是太要命了，难受。”

    “不爱吃就回去睡觉。”秦少辰放下筷子，“几点了？”

    秦小白瞪着他，满脸不情愿。

    许苒一直看着两人斗嘴，总觉得一朝回到解放前，连忙坐到秦小白身边：“好了，天都黑了，今天不方便出去，我也饿了。”

    秦小白一听，连忙乖乖坐下：“那就多吃一点。”他扭过头正要撒娇，忽然看到许苒包裹严实的手，顿时急了，“苒苒，你的手怎么了？怎么受伤了？”

    许苒也没藏着，举起手蹭了蹭他的脸：“今天做手术的时候，意外划伤的，没事，养几天就好了。”

    秦小白看着却像是快哭了：“刀子划开的？包成这样，肯定很痛……我们看医生，不，让徐叔叔过来帮你看看。”

    “已经看了。”许苒心底一软，“包成这样就是怕感染，没多严重。”

    秦小白盯着她的手看了半天，忽然拿起筷子使劲儿伸手夹菜：“我来帮你夹菜，我喂你吃饭。”

    许苒连忙摇头：“不用了，我一只手也能吃饭。”

    “那怎么行？你受伤了，我当然要照顾你。”

    秦少辰看他差点踩上椅子，干脆把饭菜和汤都往他跟前挪了挪：“老实点。”

    秦小白哼哼一声，固执地给许苒盛汤，然后还吹了吹，小腮帮子一鼓一鼓的，哄着她：“喝一口，看看合不合胃口？”

    许苒无奈，连忙喝了一口：“味道很好，你也多喝一点。”

    说罢，她连忙熟练地用没有受伤的那只手夹菜吃饭，虽然有些不习惯，可也不能真的让秦小白一直喂她吃饭。

    秦小白叹了一口气，似乎有些不满，见秦少辰沉着脸盯着他，这才老实埋下头吃饭，心里哼哼：孤家寡人，果然看不得他喝苒苒秀恩爱。

    许苒看得好笑：这两个人还能不能行了？

    吃完饭，秦小白乖乖坐到秦少辰去书房，跟脱了笼子的金丝雀一样，立刻精神百倍地蹿起来，拉着许苒的胳膊：“苒苒，我们去散步。”

    顿了顿，他担心地问：“这样没问题吧？伤口会疼吗？”

    许苒心底软得不成样子：“我又不是用脚走路，走吧，晚上吃多了。”

