    重新踏上大圣城，薇薇安感觉自己已经完全认不出这个地方了。

    在邪物的影响下，曾经的大圣城虽然贫困，不过人人都还有希望。

    他们的眼中还有光，他们的行动还充满了活力。

    平民们在咬着牙支援着罗兰教会，圣裁骑士们在不断的营救下方的平民，主教们虽然贪婪但至少还有点大局观。

    但是现在，整个大圣堂灯火辉煌，但在绚丽的外表下，却让薇薇安闻到了一股极为堕落的气息。

    在飞行平台上降落，薇薇安解除了概念武装，发现本来应该戒备的士兵们正躲在自己的房间里，一个检漏的幽灵电视摆放在他的面前，上面播放着毫无营养的王族娱乐节目。

    她现在已经改变了容貌，带着的圣裁骑士证也是史莱姆们在地狱某个领主手中缴获的。

    虽然已经做好了万全的准备，不过这里士兵的松懈还是让薇薇安吃惊不小。

    本来应该详细检查的入关手续现在极为潦草，房间中的士兵根本没有出来迎接，从薇薇安递出证书到手续完毕，也只用了半分钟而已。

    其中二十五秒还是对方找印章的时间。

    自始至终，七名士兵的视线都没有从眼前的幽灵电视上离开，除了为薇薇安盖章的士兵外，其他人就像是长在幽灵电视上一样，对外界没有半点反应。

    走进大圣堂，薇薇安从士兵的表现上至少看到了两点内容。

    一、圣裁骑士已经很久没有出动了。

    圣裁骑士的进出许可证明需要频繁使用，可士兵们现在居然要花一些时间才能找到印章，这说明他们至少一个月没有行动过。

    二、基层管理已经濒临崩溃了。

    如果上级的监管还存在，那么那些士兵不可能会如此懈怠。只有在上级也松懈到一定程度，才会存在如此明目张胆的渎职行为。

    营救世人本应该是大圣堂最重要的职责，但最重要的任务都已经如此松散，那么上层到底在忙什么。

    大圣堂内部也是一片萧条，贫民区的面积比之前扩大了四倍，到处可以看到乞讨的行人。

    而与贫民区只有一墙之隔的信徒区，则是另一派景象。

    这里看起来极为繁华，每个人脸上都带着红光，在巨型幽灵电视的全息影像前，大批衣冠楚楚的信徒聚集在这里，兴奋的看着上面的数字不断的飙升。

    “那是什么？”薇薇安腰间的武器米若问道。

    “别说话，你想让我们被认出来么？”

    “放心，我观察了很久，他们根本没有在意我们。所以，那是什么？”

    “股票。”

    “就是你前段时间看的那个，史莱姆们七十五年前搞垮宝藏城的那个东西？”

    “是的。”

    米若仔细看了一会儿，忽然问道：“那个叫做史莱姆糖的股票怎么涨的那么高？现在的史莱姆不是只有很少的一部分了么？他们怎么搞到史莱姆并制造出糖的？”

    薇薇安面色凝重的看着那支股票，感觉让她担忧的事情正在不断的发生。

    史莱姆已经濒临绝种，与其相关的公司根本就是一个空壳。

    但就是这样的空壳公司都能被炒的如此之高，只能说明现在的大圣堂已经陷入到一股金融狂热中，崩盘是迟早的事情。

    缺乏实业基础，所有的财富都只是空中楼阁，最终只有破灭一条路。

    薇薇安能看到，那些上层主教们自然也能看到。

    不过他们非但没有阻止，反而在这里建立了大型影像，这只能说明他们也在参与其中，成为王族收割大圣堂的帮凶。

    “整个高层都堕落了啊。”薇薇安感慨道。

    摇了摇头，薇薇安绕过广场，来到了圣裁骑士的训练营。

    原本热火朝天的训练营，此时空无一人。

    以往，这里会有圣裁骑士捉对训练，旁边会围满市民，其中一些是仰慕圣裁骑士的怀春少女，也有很多是向往圣裁骑士的少年少女们。

    但是现在，训练场上已经满是落叶，训练器材已经堆满了灰尘，只有一名年迈的卫兵靠在椅子上，盯着面前的幽灵电视傻笑。

    没等薇薇安走上前，这个卫兵就不耐烦的说道：“训练营周末开放，想报名的话先通过笔试。对了，你是信徒么？不是信徒没有报名的资格。”

    “该怎么成为信徒？”薇薇安礼貌的问道。

    “我怎么知道，自己去问罗兰教会去。”

    礼貌的道谢，薇薇安离开了训练营，去往最近的罗兰教会。

    在靠近教会的时候，薇薇安就听到了喧嚣的声音，这个声音让薇薇安多少有些宽慰，至少这里的信徒还是虔诚的。

    不过当她听清楚神父的宣讲内容时，她完全笑不出来了。

    “股票讲究三买三不卖，关注我的幽灵账号，发送选股立刻获得最新资讯。”

    “其实股票已经过时了，现在要玩期货。关注我，享受最新的内幕消息。”

    看着口水四溅的神父，以及下方狂热的信徒们，薇薇安默默的摇了摇头，神色黯淡的离开了这里。

    午饭时间，可口的饭菜让她多少有点开心，但饭菜的价格却让她笑不出来。

    十倍于新北风之城的价格让她心痛不已，但这样的饭店居然只是平均水平，这让薇薇安不由得回想起贫民区的人们，进一步感慨于这里的贫富差距。

    坐在薇薇安邻座的是一对带着孩子的夫妇，他们的孩子是一名十二岁的女孩，吃饭的时候不停的抱怨着。

    “我们为什么要到这里吃饭？这里的饮料加的冰块都不是天然的。”

    “今年我一定要去一次王城，我想给脸部做一个调整，我的脸有点宽。”

    “爸爸，再给我加一点零用钱呗，我的游戏还要再充一笔才能到贵族十三。”

    “学校里的那个老圣裁烦死了，我以后要去王城做节目，现在学那些老掉牙的东西有什么用。”

    默默的吃完饭，薇薇安离开了餐厅，感觉这里已经完全不是自己知道的大圣堂了。

    “我们还有点时间，需要继续看下去么？”腰间的米若问道。

    “没必要了，走吧。我已经看到我想看到的东西了。”

    来到离港处，薇薇安看着依旧懈怠的士兵们，心中有一团怒火在燃烧，但很快就化为无奈。

    离开了这里，她前往地狱，来到了卡拉之湖，并看到了在湖边懒洋洋的卡拉。

    “哟，回来了，我可爱的薇薇安。”

    一名相貌端庄，但脸上始终带着不怀好意的邪笑的绿发女性抬手说道。

    “看起来，你这趟旅行不怎么满意啊。”泡在水中，仅凭胸前的气垫就浮在水面上的法爱儿也调侃道。

    无视水中的法爱儿，薇薇安面向绿发女性，郑重的说道：“我看到了，我也明白了，罗兰教会确实堕落了，我同意你的提议。”

    “确定么？我需要提前提醒你，历史上的罗兰法王可没几个善终的。”

    “劝诱我的是你，现在提醒我的又是你。虔诚之星，你可真是个矛盾的家伙。”

    “只是应有之义罢了。”

    站起身，虔诚之星，这个以延续罗兰教会为启明星的卡拉半跪在薇薇安的面前，捧起了薇薇安的手。

    “你已经做出了自己的决定，那么我也会全力辅佐你。向你致意，我伟大的新法王。”

    “很好，那么走吧，虔诚之星，还有法爱儿，我们的工作还有很多呢。首先，我们得聚集一批信徒……”

