    先天道音并非无敌，不是随便一位先天神催动道音，便可引动天地伟力斩杀一切，若是如此，后天生灵也不可能翻身，甚至和先天神分庭抗礼。

    先天道音纵然很是强横，可秦逸尘如今的道威道韵层次有限，而到了帝后娘娘那般层次，俯瞰天下，威仪无双，早已是神威莫测！而将先天道音镇压过后，帝后娘娘的光影神威大盛，攻势凶横，不仅如此，邪飞扬和曼千朱也不再留手。

    因为他们三人的神通时间有限，一旦消散，很可能会让风天行将胜负颠倒！“一人逼出我们三位的保命神通，风天行，你就是死，也算够本了！”

    “来这世间走一遭，能摸上一回帝器，这是多少生灵都无法想象中的荣幸！”

    梵万傲狞呵间，也对这先天刀神多出几分警惕，别看后者入世时间不长，但威名却是不小。

    先是抢了很多大能都羡煞不已的碧海帝器，又娶了帝阙帝君的女儿为妻，又为帝阙宫撮合与人族联盟，收复了风燧城这般凶悍战力！单独拎出来一件，就已经能令诸多强者敬畏了，所以说这先天神就是今日陨落如此，也不枉来世间一遭了！“下辈子记得，若是能投到我梵明族内，或许能比今生更有成就！”

    梵万傲三人依仗靠山赐予的保命神通，令得秦逸尘节节败退，甚至不断吐血，而且最令白观星担忧的是，先生的神威，已经撑不住催动帝器了！“怎么办，怎么办……先生撑不住，以我和孔武的力量，怕是连帝器都挥舞不起来！”

    秦逸尘口中吐出一抹凌金色的神血，细细看去，那是他的刀威在破散，从而所化的道威飘碎。

    “风天行，你入世短短几年，却能让陛下关注你，若是当年投靠了我天庭，如今不会比帝阙宫差，更不会把命都搭在这里！”

    “轰！”

    只见帝后娘娘的光影一掌飞来，竟然直接以摧枯拉朽之姿，碾碎了秦逸尘的浑身刀网，甚至令万千刀光破碎，狠狠落于前者胸膛，令得他筋骨尽断，俨然是刀身都被打的凹陷扭曲！“先生！”

    帝后娘娘的光影傲然：“小辈，把帝器交出来，兴许本宫还能给阙御天的女婿一个体面！”

    冷喝之际，帝后娘娘更是斜瞥向暗鹰老祖：“这位前辈，你族后裔如今乃是陛下心腹重臣，你当听本宫的话，至于他们……”暗鹰老祖虽然沉寂了亿万年，但也不是傻子，甚至颇为精明，连连颔首：“明白！明白！”

    只是这一幕，令得原本想要联手轰杀秦逸尘的邪飞扬两人身形一怔，神力渐渐聚拢。

    帝后娘娘的光影有所感知，却头也没回道：“两位，飞鹰族乃是我天庭羽林军的统帅，其他宝物都可以商量，但是这帝器……本宫要定了！”

    邪飞扬魔瞳一阵阴狠，可形势比人强，他倒是想让帝阙宫临死前拼了命反咬天庭，但说的好像他就和帝阙宫没仇一样！换做他是风天行，今天虽然得死，但也得让他们斗的两败俱伤，别想好过！“呵呵……三位大人物的神通和风某一战，还真是看得起晚辈呢！”

    只见此刻，秦逸尘手捂心口，身躯不断颤抖，他的本尊金屠都被打的扭曲，刀威可想而知，早已不复先前的凌厉！“那乌金神翼我要了！”

    邪飞扬想清利弊后，冷喝一声，便脸色阴沉，向着秦逸尘步步紧逼而来：“没办法，谁让你是阙御天的好女婿呢！”

    “若是当年你没有强出头，阙文晴那丫头嫁给了雀朝歌，兴许今天，也不会是你的死期！”

    望着那三尊杀意凌冽的存在，雷丘的眼中也是泛起抹不忍。

    若是他有着巅峰时期的战力，或许还能拦住这三道神通，但可惜，暗鹰这厮不是吃素的，而且很明显是想借着杀他们，来向那狗屁天庭，谋一个荣华富贵！“真是可惜了，小友，刚刚问世，竟是连累了尔等陪葬。”

    雷丘长叹一声，他最在乎的不是自己的命运，而是……“我族究竟还剩多少后裔存活于世？

    他们过得还好么？”

    三尊大能的神通压袭而来，磅礴神威令得白观星满心绝望，他看得出来，先生是想拖延到神通消失。

    但是此刻，他才意识到每一秒是多么的漫长！就连帝阙族老都已瘫软在地，脸色苍白，虽然他们还未重伤，但很明显，风天行一死，他们便会接踵而至。

    “天行，真是苦了你了，若你的神魂能够轮转，下辈子，还做帝君的女婿！”

    “帝后，今日你势大威风，给我等一个痛快的！下辈子，老子还是帝阙族的好汉，必随帝君踏平天庭！”

    此般叫嚣，俨然是触动了帝后娘娘的怒意，就是不为了帝器，就凭帝阙宫这些年的狼子野心，也必须得死！“碾碎你们的神魂，看你们还有没有下辈子！”

    帝后娘娘的光影璀璨至极，令人心悸，然而殊不知秦逸尘在后退的时候，已然咬牙传音道：“前辈，这帝兵……你用的来么？

    ！”

    雷丘赫然一怔，这小辈，是在问他？

    说实话，碧海帝器，哪怕是雷丘也是羡煞不已，不过很可惜，今天是他重见天日的时刻，恐怕也会成为他的死期！雷丘怔了怔：“你想把帝器给我？”

    “前辈……没你这种一上来就要人帝器的吧！”

    雷丘俨然没想到，都到了这时候了，这先天刀神小辈还有心思开玩笑！他当然知道是先借给自己！“可是小辈……你不怕我拿了帝器跑了？”

    这可是帝器啊！他和这先天刀神才接触不到一个时辰，就肯把帝器借给他？

    说实话，要不是看在白观星和孔武的羁绊上，帝器在手，雷丘很有可能直接离去，而且那三尊大能的神通，绝不可能留住他！雷丘放眼看去，才发现那刀锋一般的神眸看向他时，是何等的信任，甚至有种难以言喻的尊敬和诚挚！ 

