    明悦身子没什么大碍，回了自己的寝殿休息。

    皇后直接过去照顾她了。

    宫宴继续进行，毕竟这么多人，皇上不能让他们就这么回去了，不然这次宫宴实在是太失败了。

    公主殿

    “母后，明悦怎么样了？”沈眠知慢步走进来。

    “没什么大碍，御医说两三日就能好，你这身子重，就不要来回奔波了。”皇后叮嘱道。

    “我没什么事，御医说，多走一走，有利于生。”

    “这次真是多谢尚书大人家的那个庶女了，虽说是个庶女，但是胆识不错，一般人还不敢这么出来说话。”

    “母后也相信她？”沈眠知问，语气平平淡淡。

    一旁的太后扶着沈眠知，示意让她坐下，脸色肃静：“我看那个庶女不简单，怎么那么巧都被她赶上了。”

    “母后的意思是……”皇后有些疑惑。

    太后冷哼一声：“哀家在后宫摸爬滚打多年，能活到现在靠的可不是一味的相信和善良。既然有人要害明悦，为什么只给她下了腹泻的药？这有什么意义？”

    沈眠知微微一笑：“皇祖母和我想到一起去了，这整件事就很诡异！动机就很让人捉摸不透，宫女的说辞是那个人对明悦不满，明悦从回到皇城之后，可曾得罪什么人？母后也知道明悦的性子，她能对谁不友善呢？”

    这么一说，皇后也觉得蹊跷。

    “唯一想害她的只有可能是和玉以前的好友或者心腹，先不说这个人存不存在，他若是下手，肯定会直接下毒。”沈眠知继续道：“而且，今天的矛头全都对准了玉双，让母后都以为凶手就是玉双。假设敏敏真的看到了那个宫女埋药，这么可疑的行为，为何刚开始不说？她又为何笃定她埋的就是腹泻的药？

    换作另外一个人，没有百分百的肯定，恐怕不敢在父皇面前拿出来说吧，万一错了，这可是一项罪名，更何况，她只是尚书府的一个庶女罢了！”

    皇后的后背惊起了一身冷汗。

    “也不能怪你母后，你母后一开始就是皇后，没有经历过那些尔虞我诈，而且平日里都是哀家在护着，哀家不希望皇后和哀家一样的遭遇，所以皇后的性子虽然有时候急躁，但是不坏，什么想法全都写在了脸上。”太后笑道。

    这么一说，皇后忽然就觉得有些不好意思。

    “母后这么说就是说儿媳蠢咯！”皇后脸色微红。

    太后哈哈大笑：“哀家可没这个意思。”

    “不管怎么说，母后就当这件事不知道，我会和陆惑仔细调查，一定给明悦一个交代。”沈眠知眼眸微微一暗。

    “敢利用明悦对付别人，这个人还真是心思歹毒！”皇后恨得牙根痒痒。

    几个人正说着，关舒雁就来了。

    宫女进来道：“太后娘娘，皇后娘娘，太子妃，关姑娘来了。”

    “让她进来吧。”皇后摆摆手。

    随后关舒雁走进来，朝着三个人行了礼。

    “臣女实在是挂念公主，所以就来了，明悦公主身体如何了？”

    皇后堆着笑脸：“没什么大碍，你有心了，这次也多亏了你，说吧，你想要什么赏赐？”

    “皇后娘娘，赏赐臣女不要，臣女只有一个心愿未了。”

    “你有什么心愿尽管说。”太后摆摆手：“毕竟这次你有功。”

    “臣女想请皇上替臣女赐婚。”关舒雁跪了下来：“虽然臣女一个女子提这种要求不太好，但是，臣女还是想为自己争取一下，望皇后娘娘成全，和皇上说一说。”

    皇后没想到她竟然直接要赐婚，还真是第一次听到一个女子口中说出这种话的。

    “你不怕别人说闲话？”皇后问。

    自古以来，都是男子请求赐婚，女子如此……怕是会有不少人在背后嚼舌根。

    “我觉得与一生一世的幸福相比，别人喜欢说就让他们说去吧。”关舒雁坦荡道。

    沈眠知淡定地喝着茶，眸子阴沉。

    关舒雁这一手玩得真好。

    让玉双和付宴对自己感恩戴德的，如果赐婚成功，她的目的就达到了，就算不成功，付宴也会对她另眼相看。

    怎么都是她好处多啊！

    “那你想和谁成亲？”皇后问。

    “臣女想和付宴在一起，就是今日为宫宴做点心的那个人！”

    皇后神色一滞：“尚书大人同意吗？他只是个普通百姓。”

    “这件事，臣女和父亲大人报备过，父亲说只要臣女喜欢，对方人好就行。”

    皇后倒是没想到，尚书大人竟然如此通透。

    “关姑娘，你知道付宴和玉双早就有了婚约对吗？”沈眠知放下茶杯，冷冷地开口。

