    第1174章只能进入白辉夜的办公室   

    事真多。

    

    

    虽然张余心里是这么想的，但他表面上还是对鬼面佣兵笑着答应了一句，之后离开了停车场返回了总部大楼。

    

    

    二层的茶水厅内，琼斯已经等候张余多时了。

    

    

    看到张余拿着文件坐在这自己面前，琼斯一口气喝干净了杯中的可乐，对张余点了点头，按照计划开始行动。

    

    

    “给我拿两杯咖啡来，要热的，”   

    

    琼斯走到服务台前，对着站在后面的服务人员要了两杯咖啡。

    

    

    等服务人员用托盘把咖啡端给琼斯后，琼斯端着咖啡走到张余身旁站好。

    

    

    趁服务人员们没有注意，张余起身偷偷将两枚速溶泻药片扔进了左面的咖啡中。

    

    

    完成后张余对琼斯点了点头，让他继续行动。

    

    

    琼斯离开了茶水厅，前往了监控室，而张余则是坐在茶水厅中喝着咖啡等着琼斯的信号。

    

    

    张余的计划就是，让琼斯带着两杯咖啡前往监控室，其中一杯是加入了速溶泻药片的。

    

    

    进入监控室后琼斯会诱导在里面值勤的佣兵喝下带有泻药的咖啡。

    

    

    速溶泻药片的劲头非常大，几乎是喝下去就能马上生效。

    

    

    只要泻药生效后，佣兵肯定会感觉到不舒服从而想要上厕所，这个时候张余让琼斯提出自己帮佣兵执勤，让他去上册所。

    

    

    这样一来，监控摄像头回馈的画面就都被琼斯控制，张余的行动也就不会收到影响。

    

    

    五分钟之后，张余放在桌子上的手机响了起来，是琼斯打来的电话。

    

    

    “搞定了，你可以行动了。”

    

    

    听到电话中琼斯的声音，张余答应了一声挂断了电话，起身拿着文件向档案库走去。

    

    

    档案库门口，两个抱着冲锋枪的鬼面佣兵正站在原地警戒着。

    

    

    看到张余向自己这边走来，两个鬼面佣兵上前一步挡住了张余的去路，问道。

    

    

    “你来这里做什么？”

    

    

    “来送文件，顺便查阅一些资料。”

    

    

    张余对鬼面佣兵亮了亮手中的文件，笑着对他们说道。

    

    

    有了手中加密文件的掩护，鬼面佣兵相信了张余说的话，不过有些事情他们还是要去做的。

    

    

    “把你的手机和武器拿出来放到一旁。”

    

    

    站在右边的鬼面佣兵指了指自己身旁的桌子，对张余说道。

    

    

    交出武器我还可以理解，为什么要交出手机呢？

    

    

    看到张余疑惑的目光，鬼面佣兵语气冰冷地解释道。

    

    

    “最新命令，任何人进入档案室不允许携带手机和武器，请你遵守，不要让我们难做。”

    

    

    明白了。

    

    

    张余明白了鬼面佣兵话中的意思。

    

    

    现在的手机都带有照相的功能，从某种意义上已经能够代替照相机的作用。

    

    

    肯定是恶魔之手组织高层担心会有人带着手机进入档案库，从而使用相机功能拍下档案库里的机密资料，这才让门口守卫的鬼面佣兵收走武器和手机。

    

    

    既然这样的话，张余就只能交出自己的武器和手机。

    

    

    没办法，要想进去就只能这么做。

    

    

    把自己的武器和手机放在桌子上之后，鬼面佣兵好像还不死心，对张余进行了仔细地搜身。

    

    

    确定张余身上没有违禁设备后，鬼面佣兵这才打开档案库大门，示意张余可以进去。

    

    

    进入档案库后，守在计算机后的佣兵起身对张余点了点头，恭敬地问道。

    

    

    “长官，您来这里有什么事情吗？”

    

    

    “这份文件要存进档案库，然后我还要查阅一下档案库的资料。”

    

    

    张余一边说着一边把手中的文件交给了佣兵，说出了自己的想法。

    

    

    “很抱歉，长官。

    安全部门下达了最新命令，任何人不能查阅档案库内的资料，除非是有白辉夜大人的首领。”

    

    

    说完，佣兵对张余歉意地笑了笑，不是自己不帮张余查阅文件，而是权限受到了限制，没办法的事情。

    

    

    “知道了，你把文件存进档案吧。”

    

    

    既然你不让我查阅的话，那就不要怪我自己动手了。

    

    

    趁佣兵拿着文件转身的功夫，张余猛地冲上前，一把锁住了佣兵的脖子，用力一转。

    

    

    佣兵的脖子被张余扭断了，身体向后倒在张余的怀中。

    

    

    确定自己的过程没有被外面的鬼面佣兵看到后，张余把佣兵的尸体放在椅子上，把他伪装成趴在桌子上睡觉的样子。

    

    

    之后，张余开始操作档案库内的计算机，准备查阅档案库中所拥有的资料。

    

    

    恶魔之手组织从建立到现在，大小每一次行动、所使用的武器装备、情报来源都在档案库内存放着，数量非常多。

    

    

    就算是使用计算机进行查阅的话，也需要一定的时间。

    

    

    为了节省时间，张余直接在搜索引擎中输入了实验动物四个字，看看搜索结果是什么样的。

    

    

    找到了。

    

    

    张余看到搜索结果中有十几条关于实验动物的信息，感到了开心。

    

    

    然而开心过后就是失望。

    

    

    张余所使用的计算机根本没有权限能够打开这些文件，需要输入一个随机的密码才能打开。

    

    

    而这个密码，只有白辉夜一个人知道。

    

    

    没时间了。

    

    

    张余现在也没有多少时间去专心破译这个密码，只能将一切恢复原样后离开了档案库。

    

    

    看起来只能启用备用方案，进入白辉夜的办公室去寻找主试验基地的情报了。

    

    

    从档案室中出来后，张余从碎纸机旁边随便拿了一个文件，装作自己要送文件的样子，在总部大楼内进行溜达，寻找白辉夜的办公室。

    

    

    三楼中央有一个偌大的办公室，门口有十个鬼面佣兵进行守卫。

    

    

    办公室房门紧闭，那里应该就是白辉夜的办公室了。

    

    

    但看现在的情况，恐怕门口的鬼面佣兵是不可能会让张余进去的。

    

    

    必须要另外想一个办法。

    

    

    “喂，琼斯，是我。”

    

    

    张余回到二楼，给琼斯打了一个电话，问了问通气管道的位置。

    

    

    这栋大楼的构造张余已经清楚了很多，知道每一个房间内都有一个通气管道。

    

    

    通气管道内可以让一个人在里面爬行，张余可以借助通气管道进入白辉夜的办公室。

    ．   

    

