    说时长实时短。

    从南奉王掉头准备去城东出口，再到现在五名禁军四死一伤，也不过两盏茶的功夫。

    任宁押着面如死灰的南奉王和裴如海十几名大臣钻出地面。

    外面的仗刚刚打完，星落军团正大声喝令着四处收拢俘虏，打扫战场。

    密道出口在竹林中央。竹林虽不大但多少挡住了些许视线，一时既然没人注意。

    咣咣！

    任宁懒得喊话，直接用军刀敲了敲竹子。

    异响很快惊动了外面的人马。

    “是谁在里面，乖乖弃械投降。否则我们就放火烧竹林了。”

    他们先用云垂语问了一遍，又结结巴巴用南奉语再说一轮。

    任宁连忙高声回答：“是我。星落军团前锋五营，任宁！我抓了几名南奉大官。”

    外面一片哗然，声音欢快起来：“任将军，真是任将军的声音。”

    任宁松了口气。

    这些声音都有些陌生，但会叫他将军的应该前锋一或二营的小兵。

    不大一会儿，十余名星落小兵匆匆涌进竹林，团团把任宁抓住的俘虏给围了起来。

    他们定晴一看俘虏的装束，顿时惊呆了。

    “我靠！将军，您抓得这是南奉王？长点有些尖嘴猴腮。”

    “这衣服是南奉的丞相啊。原来裴如海这奸贼长这模样。看我一拳打掉他的老牙。”

    “这几个至少也是二品的大员。”

    ……

    看着面目狰狞的小兵，裴如海几人吓得连忙开口。

    “几位将军，都说云垂是礼仪之邦。我王可是南奉之主，身份相当于云垂帝国的封号王爷。你等切莫胡来，务必以礼相待。”

    “就是，君子动手不动口。哦，呸！君子动口不动手。你们万万不可胡来，有辱读书人的斯文。”

    ……

    然而小兵们面面相觑，根本听不懂他们在说什么。

    任宁哈哈一笑：“都先别动手。这些老头子都是十恶不赦的家伙。你们可把他们看好了，我们还得抓他们回国受审。”

    “算你们走运。”众小兵恶狠狠地骂了几句，这才强着没动手。

    不过打绑时却是毫不客气用劲把他们一个个绑得死死的，勒得南奉王几人差点喘不过气来。

    一路押着俘虏高高兴兴地回了西郊大营。

    营地里只有军团大将韦君谦坐阵。

    他一听说南奉王被任宁抓住了，连忙从中军大帐快步走了出来。

    “你小子没事吧？”刚上来，韦君谦顾不上理睬一边的南奉王等人，先毫不客气擂了拳任宁的肩膀。

    这小子一直在城里兴风作浪。要不是他，想攻破这坐宋定城不知还要多洒多少云垂好男儿的鲜血。

    特别是突破北城头时，任宁的一举一动都被镇南关的李荷白看在眼里。

    任宁跳下城墙后，李荷白忙着杀敌，无瑕关注他的去处。只知道任宁被无数咬牙切齿的南奉禁军追杀，是死是活也不清楚。

    好不容易彻底破了城，理论上任宁该安全了。然而这么久过去，却始终没有半分他的消息。

    急得管路平刚刚打散弃城而逃的南奉中央军，就连忙带人进城去找任宁的下落。

    “谢大将军挂记，任宁一切安好。”

    “回来就好，回来就好。”韦君谦喜不自禁，这才冷冷地看了眼旁边五花大绑的南奉王，“其他事都不管，你先回营好好休息。一切等醒来再说。”

    “是！”任宁点头，然而还是附在韦君谦耳边把南奉王宫秘道的消息说了说。

    “很好。”韦君谦点头，“我马上派人去取，顺便把你的弓箭一块带回来。”

    谢过韦君谦，任宁这才回了前锋营。

    只是他没有去营房睡觉，而是转到了马厩。

    “管将军？真的是你！”前锋营养马的槽头一瘸一拐地迎了出来：“太好了，你终于回来了！”

    “你都不知道追风脾气有多大。这些天它见所有的战马经常出动，只有它和几匹马被留了下来了。它们闹个不停。后来我去喂料的时候……”

    “你看看！”

    槽头把裤脚拉起来，露出一片青紫的小腿，“要不是它还认得我，及时收了力，否则这辈子我是别想站起来啦。”

    任宁又是好笑又是尴尬地安慰了一阵槽头，给了他一些银子作补偿，这才进了马厩。

    偌大的马厩里只有寥寥几匹战马，大多垂头丧气地站在那里。

    除了任宁外，它们的主人要么战死要么重伤垂死，大多已经无法再骑马作战。

    “追风！”任宁挥了挥手。

    高大的黑马精神一振。

    它猛地一抬头，一眼就看到了主人熟悉的脸庞。

    咴咴。

    追风又是扬蹄又是尖啸，高兴得像个小孩子般。

    任宁哈哈地跑过来，抱着马头一遍又一遍亲腻地撸着。

    “来！”塞给坐骑一根胡萝卜当零食：“憋坏了吧，我带你出去转一圈。”

    一人一马欢快地往营外走去。

    刚到营门口就碰见了满头大汗匆匆赶回来的管路平。

    “将军！”任宁让开道路。

    吁！

    马还没停稳，管路平直接从坐骑上跳了下来，指着任宁破口大骂：“完成任务不回营，消息也不舍得传个回来，你小子翅膀硬了？”

    他边骂边上下打量着眼前的下属，见任宁并无异样，这才松了口气。

    周围都是管路平的亲卫，任宁只好又把自己的去向详细地说了一遍。

    末了他苦着张脸：“将军，追风这些天没能和大家一起出战，早憋坏了。我得先带它出去转转，一会儿就回来。”

    管路平愕然，不由往任宁身边的黑马看去。

    追风受过严格的训练，知道主人现在有事便努力地控制着自己。

    只是天性如此，它还是忍不住使劲地扯着脖子，前蹄也不自觉地刨着土。

    “去吧。”管路平也是爱马之人，便拍了拍任宁的肩膀：“小心点，别走太远。”

    宋定城初破，周围一片兵荒马乱。大队大队的云垂小兵还在四处搜着南奉高官们的下落。

    此外也不知道有多少南奉士兵衣服一脱便混在百姓中逃跑。什么情况都有可能发生。

    任宁对此心知肚明，点头道：“属下定会注意的。”

    尽管如此，管路平还是派了十几名亲卫跟上。

    一个时辰后，待追风跑了个尽兴，任宁又骑着它回到了西郊大营。

    南奉王畏罪自杀了。

    刚踏进前锋营，他就听到了这样一个消息。

