    钱大芬看着挡在前方的凌缘承，她知道自己想要击杀凌缘星的计划不可能实现了。

    “凌缘承，你不主持四水流云阵？”

    闻言，凌缘承怒目而视。

    他本来在主持四水流云阵，基本挡住了扶风钱氏练气修士的进攻。

    但见凌缘星被打的身受重伤，其余几位族人都被牵制住，都腾不出手阻挡钱大芬。

    虽然四水流云阵也很紧张，可凌缘承不能眼睁睁看着自己的九弟被人杀了，所以飞出了大阵，拦下了钱大芬。

    “我凌缘承的事，何时需要你来管。”

    钱大芬一冷，“既然出来了，那就别回去了。”

    因为容燕屿太小，四水流云阵根本不能发挥出二阶上品大阵的威力，之所以能挡住扶风钱氏的三百练气修士，还要多亏凌缘承这位阵法师主持大阵。

    他短暂的离开尚可，若是大阵长时间没有他的主持，沧漓凌氏那不到二百的练气修士，多半挡不住扶风钱氏的人。

    钱大芬就是想拖住凌缘承，让他不能回去主持四水流云阵。

    一旦四水流云阵被破，两个家族的练气修士正面接触，扶风钱氏多了一百名练气修士，沧漓凌氏必败无疑。

    说着，钱大芬手中的那盏灯华光闪烁，一个个光团飞向凌缘承，凌缘承挥动手中七玄尺，将飞来了光团一一点碎。

    他深知钱大芬的小算盘，可他此时还不能退，因为凌缘星尚在大海之中，他若是退回到了四水流云阵内，凌缘星就必死无疑。

    凌缘星漂浮在海面上，口中不断涌出鲜血，染红了周边的海水。

    “我……我得赶紧回到四水流云阵内，不能拖累了六哥。”

    他强行打起精神，想祭出飞行灵器，尚未祭出，又倒在了海水里。

    他受的伤实在太重了，没有人帮助，想要突破大阵外围，进入到大阵里面太难。

    大阵之内，没了凌缘承的主持，沧漓凌氏的练气修士压力大增，不少人脸上都冒出了豆大的汗珠，可即便如此，他们也不敢放松。

    “诸位族人，坚持住啊！”

    “对，等六长老救了四长老，他就会来继续主持大阵。”

    此时此刻，面对外面的压力，沧漓凌氏的练气修士之间相互鼓励。

    大阵之外，一名扶风钱氏的练气大圆满修士取出一颗珠子，注入法力，然后猛地砸向面前的阵法光罩。

    珠子碎裂，宛如硫酸一样的液体腐蚀着周围的光罩。

    “不好，这是破禁珠。”

    破禁珠内封印有特殊的腐蚀液，这种腐蚀液能够腐蚀禁制等。

    看着被腐蚀出一个洞的防护光罩，有人惊慌道：“现……现在该怎么办啊？”

    一名白发老者说道：“大家不要慌，守住各自的岗位，扶风钱氏的人尚未攻进来，我们千万不要自己乱了阵脚。”

    这颗破禁珠仅仅只达到了一阶上品，没一会儿的功夫就停止了腐蚀，而之前腐蚀出来的那个大洞，也以肉眼可件的速度修复。

    见此一幕，阵内的人大喜。

    阵外的那名老者叹了一口气，“果然，便是一阶上品的破禁珠也不行，至少也需要二阶下品的破禁珠。”

    旋即，他又从储物袋中取出三颗二阶下品的破禁珠，注入法力，扔到阵法光罩上，阵法光罩被快速腐蚀。

    老者大声叫道：“快，冲进去。”

    便有二十多个扶风钱氏的练气修士，趁着破禁珠腐蚀出来的大洞尚未合拢时冲了进去。

    他们刚一进入大阵就肆意攻击，其目的只有一个，那就是让大阵里面乱起来。

    只有这样，外面的族人才能有机可乘。

    “不好了，扶风钱氏的人冲进来了。”

    “大家不要慌，这边的人去把冲进来的人解决了。”

    闻言，就见三十多人脱离了自己的岗位，祭出各自的法器，杀向进入大阵的那二十多名扶风钱氏的修士。

    空中，凌缘生等人时刻关注着容燕屿上的情况，心中虽然焦急，却又无可奈何。

    扶风钱氏这次来攻的目的就是杀人，向整个流云群岛的修士宣示自己的实力。

    海面上，凌缘星运足气力，大声吼道：“六哥，你莫要管我了，赶紧回去主持大阵。”

    “九弟，你让六哥眼睁睁看着你死吗？”

    “六哥，你不忍心看着我死，难道就忍心看着这么多后辈死吗？”

    闻言，凌缘承眼中含泪，一招逼退钱大芬，然后立即转身飞往容燕屿。

    “凌缘承，你要是敢走，我就杀了你九弟。”

    凌缘承身形一顿。

    “九哥，赶紧去主持大阵，否则我立即死给你看。”

    “九弟，六哥对不住你了。”

    说罢，凌缘承快速飞向容燕屿。

    “凌缘承，你既然如此无情，那我就杀了凌缘星。”

    说罢，钱大芬手中灯盏一挥，一抹黄光射向凌缘星。

    凌缘生大惊，“九弟！”

    凌缘象大惊，“九弟！”

    凌定天大惊，“九叔！”

    凌缘承双手捏的咯咯作响，“九弟，你放心，我们会替你报仇的。”

    看着朝自己而来的那抹黄光，凌缘星觉得时间过的好漫长，他缓缓地闭上了眼睛。

    “咕！”

    恰在这千钧一发之际，赤天鹫扇动双翼而来，它急如闪电，叼起海面上的凌缘星而去，眼见必杀了一击落空，钱大芬瞬间大怒。

    凌缘生等人面露喜色，手中地攻击也凌厉了三分。

    凌缘承回头看了一眼，见凌缘星被救走，大喜道：“太好了。”

    说罢，继续飞向容燕屿。

    凌缘星感觉疾风吹面，他缓缓地睁开眼睛，“我……我没有死。”

    “这……这是九叔的赤天鹫。”

    “糟了，没了赤天鹫的辅助，九叔怕不是钱大庆与钱大方联合的对手。”

    下一刻，便见凌结辛御剑而来，钱大庆与钱大方紧追在他的后面。

    凌结辛上到赤天鹫的背上，急忙说道：“天鹫，去容燕屿。”

    闻言，赤天鹫向着容燕屿飞去。

    “九叔，谢谢你。”

    “说什么傻话，你叫我一声九叔，九叔能眼睁睁的看着你死。”

    凌结辛将凌缘星送进了四水流云阵内，然后杀向了钱大芬。

    如今，沧漓凌氏少了一名筑基修士，他只有通过攻击钱大芬，逼着钱大庆与钱大方继续联手对付自己，从而维持最基本的平衡。

