    楚墨不明白叶人凤此言何意，但当他看到接下来一幕时，眸子却猛然骤缩，只因那天道与邪气互相吞噬时，却散发着一股微弱的光芒落在华天龙的武道上。

    “天道与帝意之间的产物，会对他的武道产生奇特效果，也不知这小子上辈子修了什么福气。”

    叶人凤呵呵淡笑，望着那蜷缩在角落的华天龙，这是他的厄运，但同样，福祸相生，这也是他的大运，若是能把握住这个机会，恐怕会一飞冲天也说不定。

    世上那些隐世的老怪物，穷尽一生，也不可能有这份机遇。

    “前辈，现在……”

    楚墨望着自己的鲜血逐渐被那邪气所一点点吞噬，但那邪气同样有些虚弱，隐隐有些力不从心。

    “再等等，再等等，即便如此时刻虚弱的邪气，也不是他所能炼化的。”

    叶人凤深吸了口气，邪气之所以被人称为邪，那是因为它很狡猾很阴森，一般人，稍不注意便会上当。

    突然，那道帝意就像是受到什么惊吓般，突然凶猛澎湃朝着楚墨的武道猛扑过去，这突如其来的一幕，让楚墨眸子不自觉地骤缩起来。

    吼！

    像是野兽怒吼，那帝意直接将残弱的天道所吞噬，但天道毕竟是天道，即便现在是残存体，也依旧不是那帝意所能吞噬的！

    轰轰！

    天道似如一头沉睡的猛兽被惊醒，同样也是动怒，从楚墨的武道里面奔涌而出，朝着那帝意席卷而去。

    一连斗争两回合，看的楚墨惊心动魄，在华天龙体内，一层淡薄的红光出现华天龙身旁，将他笼罩起来，不受外界所扰，楚墨明白，这个红光便是天地造化丹，能护住华天龙的武道。

    楚墨怔怔的望着这一幕，不自觉地倒吸了口凉气，刚才所看到那一幕，根本不是天道的真实面目，现在的这一幕，才算是天道本威。

    待到许久，那两道股恐怖的气息这才平息，楚墨感受的很清楚，那邪气有些疲软，至于天道，似乎是不屑，似乎是冷漠，毫发无伤的直接钻回楚墨的武道内，凭空消失。

    “就是现在，你以你的武道指引那小子去将那邪气吞噬。”

    叶人凤望着这一幕，连忙朝着楚墨呼喊出来，楚墨点头，意念一动，那一缕武道幻化成他的模样，朝着华天龙走去。

    无声言语，楚墨走到华天龙武道面前，伸出手将他拉起，华天龙那茫然的面孔突然多了几分泪花，接过楚墨的手，华天龙跟上楚墨的脚步，走到那孤微弱的邪气面前。

    伸出手指了指那团邪气，华天龙立马会意楚墨的意思，眉头微皱，似乎本能的对那股邪气有些惧怕，不过华天龙依旧走到那团邪气面前，伸出手将那团邪气抓起。

    邪气似乎被冒犯，狰狞扭动身体，可是它被华天龙死死捏在手中，动弹不得，犹豫片刻后，华天龙直接将那邪气所吞下。

    “好了，我们出去吧。”

    叶人凤的声音在楚墨耳旁响起，楚墨点头，意念一动，回过神来，此时他的双手处传来火辣辣的灼烧感，让他不得不缩回手掌。

    “前辈……”

    楚墨连忙转过身去，他想问叶人凤，为何会是这样？他的体内，为何会有天道？

    叶人凤摇头不语，此刻的他，额头渗出冷汗，略显疲倦，锤了锤老腰，叶人凤走向桌子旁，倒了杯茶水，一饮而尽。

    “等他苏醒就没事了。”叶人凤缓缓起身，擦了擦额头上的冷汗对着楚墨叹息道：

    “你先别管他的事，你的麻烦就要来了，这次，老夫帮不了你。”

    说到这里，叶人凤将目光移向黑和尚身上：“这次，得须你出手。”

    黑和尚点并未说话，也没答应也没拒绝，叶人凤走到黑和尚面前，拍着黑和尚的肩膀说道：

    “天选之子，亦能改变他人的命运，或许，你也在其中也说不定。”

    黑和尚目光一顿，并未接话。

    然而楚墨却准备上前想要询问叶人凤此话何意时，门外，李谨的身影突然走了进来，脸色难看，将一张请柬递到楚墨面前。

    “殿下，秦震天发来的请柬，说今晚秦国驿馆一叙。”

    接过请柬，楚墨心中疑惑万分，秦震天宴请他？这是何意？他为秦国皇子，在这个时候请他？难道是以前的恩怨？

    “小子，记住你的立场，无论什么时候，你都是楚国太子！”

    叶人凤回过头来，若有所思对着楚墨叮嘱起来，说完之后便转身离开。

    “难道叶前辈刚才所说的麻烦，是这个？”

    楚墨不得而知，他总觉得今晚亲震天的请宴，绝不简单，将请柬收起，楚墨回过头来看向陷入沉睡的华天龙身上，最终深吸了口气。

    “走。”

    虽然不知道叶人凤因何缘故会说这句话，但楚墨自己明白，此行他必须去，而且得小心行事。

    深吸了口气，楚墨率先迈出一步，临到门口时，楚墨回过头来，望着浑身是伤的降雪，眸子深处带着几分不舍：

    “降雪这次你别跟孤去了，你留在这里好好养伤，知道吗？”

    楚墨走到降雪身旁，伸手抚摸着她的秀发，带着几分心疼。

    “嗯。”

    降雪含羞点头，当着这么多人的面，着实有些不好意思。

    众人心中一笑，尤其是李谨，降雪与楚墨，是他从小看到大的，降雪对楚墨的心思他也看在眼里，只不过降雪碍于楚墨太子身份，并未挑明，这也是李谨一个遗憾。

    如今看到这一幕，他自然也是欣慰。

    转过身去，楚墨迈脚出了房间，身后，李谨则是紧紧跟上，至于黑和尚则是若有思索凝视了好一会，也跟上了楚墨的步伐。

    外面的街道上，阴风阵阵，给人一种难以诉说的诡异感，天空中，朦胧小雨依旧飘落在地，这一夜，整个上京城显得无比寂静。

    只因，明日便是秦国与伪晋国联姻之日！

    行走在阴冷潮湿的街道上，楚墨三人冒雨漫步而行，齐国驿馆距离秦国驿馆并不是很远。

