    第590章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    程雁兰回过神，立刻站起来，“我既承诺了有重礼相谢，便不会食言，砚清，你看着办吧。”

    话说完，头也不回的走了。

    众人看着她的背影，突然有种毒娘子在刻意避开什么人的感觉。

    转念一想，毒娘子是谁，怎么可能躲人呢，别人躲着她都来不及呢。

    洛水其实察觉到了程雁兰落在她身上的目光，特别复杂纠结，就好像她们有什么分不开的关系一样。

    不知道为什么，程雁兰的眼神让她心里感觉很慌乱。

    想了想，她确实没听过这个人，洛水就将这事放下了。

    至此，澹台山庄邀武林人士齐聚一堂的目的算是达成了，当天已经有门派陆陆续续离开了。

    叶挽歌前段时日就回云都了，洛水打算次日离开。

    当天晚上，清秋院突然传出一声尖叫。

    “……啊……”凝秋仿佛看到了特别恐怖的东西，惊声尖叫。

    洛水正在看医书，听见声音，连忙走出去。

    “凝秋，你怎么了？”

    凝秋脸色苍白，瞳孔轻缩着，像受到了莫大惊吓，整个人都愣在了原地，跟个树桩子一样。

    洛水一看这是吓得狠了，掏出银针，扎在她身上的一处穴位上。

    看见凝秋眼珠子滚了滚，洛水收回手，看了看周遭，拧眉问道：“没事吧？你看见什么了？”

    这症状……有点儿像上次看见分尸小姑娘的样子。

    凝秋神情呆滞，听到洛水的声音，身体狠狠抖了抖。

    她声音发颤，“小姐，奴婢……奴婢又看见那个姑娘了。”

    那个笑容很诡异的姑娘！

    这次更恐怖，那个小姑娘看着她笑，看起来娇美可人，可那个笑没有半分温度，看人时有种野兽盯上猎物的阴冷。

    “是你上次提起的那个姑娘？”

    凝秋连连点头，“对，就是她，奴婢看的很清楚，她刚还看着奴婢笑了，好……好诡异啊。”

    “她往哪里去了？”

    凝秋朝隔壁南宫诀和凌霄的院子看了一眼，咽了口唾沫，“……隔壁，往隔壁去了。”

    凌霄武功高强，那个小姑娘应该奈何不了他。

    洛水心里不放心，说道：“我过去看看，你如果怕的话，先回屋子吧。”

    凝秋脸色一变，虽怕但壮着胆子，坚定道：“不行！小姐在哪里，凝秋就去哪里，奴婢不怕了。”

    洛水看了一眼她发抖的腿，并不相信，可对上小姑娘坚定的眼睛，无奈妥协了。

    “你要跟就跟着吧！”

    主仆俩刚进院子，碰上了像是正好要出门的南宫诀。

    “你要出去？”洛水眼神疑惑。

    南宫诀深深看着她，眼底快速划过一抹幽光，“嗯，你……有事？”

    “没事，就是凝秋说见到了一个小姑娘，我过来看看，你见到了吗？”

    南宫诀眼睛轻敛，轻轻笑了，“没有，这里哪有小姑娘，看错了吧！”

    “是吗？”洛水敛目眼神轻闪了一下，再抬眼时，清冷的眉眼仿佛初雪笑容，“……那可能是凝秋看错了吧！”

    凝秋急了，一脸肯定地道：“小姐，奴婢不会看错的，是真的有个小姑娘。”

    (本章完)

