
　　“弟弟你来了，快来坐我旁边！”

　　灵巧儿的话让准备往那个空位置凑的枯刹硬生生止住了脚步，幽怨的瞪了林野一眼后悻悻的跟龙不朽坐在了一起。

　　“姐姐你皮肤怎么变的这么好了，感觉像是年轻了十岁，再叫你姐姐我都有些不好意思了，不知道的肯定会觉得你比我的年龄还小！”

　　灵巧儿轻轻的抚摸了一下她那张毫无瑕疵的面庞“嘻嘻，你小子嘴就是甜，虽然没有你说的那么夸张，不过确实比上次见面的时候好了不少。”

　　“哦？有什么秘诀说出来听听让我也用用，要不再过段时间再喊你姐姐就真的不好意思了！”

　　“呵呵，某人还算是有心，给我弄了不少的驻颜草，那不那些普通的护肤品可不会有这么大的变化！”

　　林野看了一眼旁边的枯刹“姐姐，你看某人都这么用心了，你们的关系是不是也该更进一步，也不能老让马儿跑不让马儿吃草是不是？”

　　枯刹暗中给林野竖了个大拇指，之前的幽怨一扫而空，还递给他一个继续加油的眼神。

　　“哎，弟弟啊，你不知道什么叫直男，还是钢铁直男，我要真跟这样的人在一起还不得被气死啊！”

　　“话可不能这么说啊姐姐，你不知道，现在那种身居高位，经济实力还是武力都不差的中年大叔最招小姑娘喜欢，性格耿直的男人最起码放心不是，不用担心他会做出什么对不起你的事来！”

　　灵巧儿心里一动，觉得林野说的似乎有那么点道理，但还是没立即答应“我还是得再考察考察，这是一辈子的事，可不能就这么草率的做决定，看他会不会有所改变吧！”

　　虽然灵巧儿没有立即同意，但枯刹还是向林野投来感激的眼神，不过这种眼神没有持续多久就变成了愤怒。

　　因为飞机起飞后灵巧儿就戴上眼罩说了句要补觉就靠在了林野的肩膀上！

　　肩膀上有灵巧儿的脑袋，林野不敢乱动，可即使不转头看也能切实感受到来自枯刹那滔天的杀气！

　　好在持续时间不长，也可能是因为林野的肩膀有些硌人，没多一会灵巧儿就把脑袋转向了窗户的方向。

　　林野如释负重，对着枯刹悄悄做了个交换位置的动作，这才让他的杀气减轻了不少……

　　这次大比所在的异空间在太平洋上，位于夏威夷群岛附近，所以要飞到夏威夷再坐船过去。

　　此时夏威夷岛上已经被驱灵者联合会清空，除了当地人，所有的游客都被拒绝进入，就为了确保大比的顺利进行。

　　华夏来的比较早，大比要在两天后进行，不过林野一点都不觉得要等两天会无聊，换上沙滩裤就冲出了酒店。23sK.com

　　沙滩、美女、比基尼，我来了！

　　可海边的场景让他失望了，倒不是没有美女，美女也穿着比基尼，不过只有一个，旁边还有个手握匕首目露凶光的男子观察着四周，仿佛谁多看那名比基尼美女一眼脖子上立马就会出现一道血痕。

　　穿着比基尼的美女是灵巧儿，拿着匕首的是枯刹……

　　本来绝大多数参加大比的人员就还没有到来，再加上一个虎视眈眈的枯刹，能有人来海边玩才怪呢！

　　“弟弟，你来的正好，帮姐姐抹下防晒霜！”

　　都不用枯刹威胁，林野就知道绝对不能答应她，虽然他内心深处非常的渴望，但他也知道，不等碰到灵巧儿的皮肤就会被暗刃杀神一脚踹到海里！

　　“啊哈哈，还是算了吧，我天天用刀，手上都是茧子，会划伤你娇嫩的皮肤，还是让枯头儿来吧，他是用匕首的，手肯定比我嫩！”

　　说完林野就快跑几步冲进了海里，根本不顾身后灵巧儿不满的叫喊。

　　舒舒服服的在海里游了半个多小时，林野才重新回到岸边，为了避开灵巧儿选择了海岸线的另一端上岸。

　　事实证明他想多了，等他上岸的时候远远望去，海边已经没有了灵巧儿和枯刹的身影，也不知道是因为吹够了海风还是跟枯刹有什么进展，早已经回到了酒店。

　　为了保护林野的安全，付天归跟他在一个房间，林野回到酒店的时候发现小老头儿正要出门。

　　“校长，您穿这一身是要干啥去？”

　　付天归的穿着跟林野如出一辙，白色体恤沙滩裤，脚上趿拉着一双人字拖。

　　“你说干啥去，来这了还不得去吹吹海风游游泳什么的嘛！”

　　“嘿嘿，顺便看看比基尼美女？”

　　付天归老脸一红“当然不是，我这么大年纪了，还看什么美女，单纯的想要游个泳而已！”

　　“哦，那就好，这会沙滩上连个人毛都没有，既然你是单纯的为了游泳，那现在去正合适！”

　　说完林野就回到了房间，还没数到三，付天归也推开了房门。

　　“咋了校长，不是要去游泳吗，怎么又回来了？”

　　“哦，我想了一下，为了你的安全着想，我还是不能离开你的身边，万一有人来袭击你怎么办！”

　　付天归完全是一副为林野着想的样子，弄得林野也不好意思拆穿他，为老不尊的家伙，明明是想去看穿着清凉的小姐姐，听说海边没人才不去的！

　　坐了这么久的飞机，又游了半个多小时的泳，饶是以林野的体质也有点累，躺在床上很快就进入梦乡，睁开眼的时候天已经完全黑了下来，信誓旦旦的说不能离开他身边的付天归也不知所踪。

　　这是林野隐约听到外边有些嘈杂，打开窗户就感觉到一阵热浪扑来，热浪中还夹杂着载歌载舞的声音，仔细一看，原来是酒店外面的沙滩上正在举行篝火晚会，干巴小老头正跟一个‘黑妹’跳的起劲！

　　这种事情怎么能少的了喜欢热闹的林野，为此都不想耽误时间出门去坐电梯，直接从窗户跳了下去！

　　好在酒店的楼层不高，下边也是松软的沙地，否则这一跳非得造成非战斗减员不可……

　　看到林野出现，付天归冲他摆了摆手，林野过去后随着音乐不停扭动的同时也忍不住吐槽“校长，您老离开华夏这是彻底放飞自我了？人家这么年轻你好意思吗，再说就那个肤色你也下得去手？”

　　“放屁，你小子说什么呢，这些都是跟咱们华夏建交的参赛队伍，我这是在给你拉盟友呢！”

　　说完付天归拉着林野扯着嗓子喊道“这位就是我们华夏这次带队的林队长，你们大家多交流交流！”

　　林野很快就被人群淹没，有男有女，男的是来找林野喝酒，女的……也是来找他喝酒！

　　面对大家的热情，林野自然是来者不拒，喝两杯酒就能拉到盟友，这种好事上哪找去，而且单说喝酒这件事情他还真没怕过谁！

　　这样的结果就是，林野彻底被灌多了……

　　大家都是来自不同的国家，也都带着具有各自特色的酒，再加上有那么多人，最后林野怎么回的酒店都不知道！

　　第二天林野醒来的时候天已经大亮，付天归在一旁无聊的看着电视，看他一直不停换台的样子，估计是听不懂里边在说什么……

　　“你小子终于醒了，不能喝就别喝这么多呗，这下可好，华夏的队长第一天就被人灌多抬回酒店，你算是在整个蓝星都出名了！”

　　“啊？那这会不会对咱们华夏造成什么不好的影响？”

　　付天归显然很满意林野的关注点，和蔼的笑了一下“那倒不会，而且还给你取了个酒神的外号，你是喝多了，他们也没好到哪去，当场吐的就有四五十个，被抬回去的也不止你自己，先不说战力，光是酒量就折服了不少人，估计去异空间后多多少少的能有所帮助！”

　　“那就好，校长，我这会还有点晕，您帮我把椅子搬到这个灯地下呗？”

　　付天归不知道林野要搬椅子干嘛，但还是给他搬了过去。

　　只见林野从包里掏出一个针孔摄像头放在灯罩里，又调整了一下角度，这才晃晃悠悠的回到床上。

　　“你小子装这个做什么，难不成要偷拍我？”

　　林野翻了个白眼“您老有啥好拍的，我这是有备无患，万一有什么意外发生，咱们也好留个证据！”

　　付天归对林野的话有些嗤之以鼻，自认为有他在不可能发生意外，不过也没把摄像头拿掉。

　　整整一天林野都有些浑浑噩噩的，也迷迷糊糊的睡了一天，直到太阳完全落下才完全清醒过来，简单吃了点东西又强迫自己沉睡，明天就要开始大比，要保持良好的状态才行！

　　早上林野被敲门声惊醒，开门看到一脸铁青的军神，后边还跟着两位不同肤色的人，把这三人让进房间后才问道“领导，这么早什么事？”

　　龙不朽只是黑着脸不说话，那位金发碧眼拥有白色皮肤的‘老外’率先张口“林野先生您好，自我介绍一下，我是驱灵者联合会的工作人员，您可以称呼我为乔治，是这样的，有几个国家提议，我们联合会也做了全面的调查，觉得您那只拥有空间的驭兽会严重影响这次大比的公平性，经过投票决定，您不可以带那只叫做小红的袋鸡进入异空间，为此我感到非常抱歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十一章 不带小红免费阅读。https://xs.23sk.com 