    “是啊，竟然有着三星武帝初期的修为！”

    “而且你看他手中那把长枪，绝非凡品，有了这把长枪加持之后，他的实力又能提升一截。”

    “这女子，年岁不大，修为当真是堪称恐怖！”众

    人都是发出惊呼之声。

    而此时，他们看向陈枫的目光中，则是多了几分忐忑。

    “这女子这般修为，你们说陈枫是对手吗？”

    “我看这次陈枫可是悬了。”巫

    灵寒看向陈枫，一字一句道：“我名巫灵寒，我之武器，名为赤阳火凤枪！”

    陈枫缓缓点头，他小心的将钟灵竹放到旁边。轩

    辕啸月使了个眼色，立刻，人群之中一名女弟子走了出来，小心的将钟灵竹抱起，退到一边。

    陈枫便也放心，而后，他转过身去，看向巫灵寒，神色平静异常：“来吧！”

    巫灵寒一声厉喝，双手握住手中长枪。

    转瞬之间，一众人只见一道红白相间的光芒闪过。

    下一刻，他便已是来到陈枫面前，一枪狠狠刺出！

    三星武帝初期的修为，展露无遗！而

    此时，陈枫还呆呆的站在那里。众

    人惊呼道：“陈枫这是被吓傻了吗？”“

    是啊，他是被吓傻了，还是说根本就来不及反应？竟然呆在那里？”“

    完了，他要被刺中了。”而

    也正如众人所预料的，这把长枪，轰然刺出。下

    一刻，则是毫无阻碍的刺入陈枫的右胸之中。

    噗嗤一声轻响，顿时，陈枫后背之处，鲜血飙射而出。一

    把红色染血的器枪尖儿，从他的后背之中刺了出来。这

    把长枪，竟是直接将陈枫刺了个对穿！

    看到这一幕，众人都是惊呆了。

    “陈枫竟是被一枪刺穿？是啊！这一枪，就足以让陈枫身受重伤啊！”

    “太恐怖了，陈枫完全不是对手，毫无还手之力！直接被这一枪刺中！”而

    陈枫，只是呆呆的站在那里，甚至他的神色极为平静，就这么淡笑着看着巫灵寒。

    甚至，他的嘴角还露出一抹笑意。看

    到陈枫这般表情，巫灵寒心中狠狠的颤抖了一下，眼中闪露出一抹难言的痛苦。但

    接着，她的眼神又是变得冷硬了起来，一声冷笑，那赤阳火凤枪直接拔了出来！顿

    时，没有了这长枪的阻拦，陈枫的前胸后背，两个胸口之中，鲜血疯狂向外飚射而出！

    转眼之间，已将陈枫染成了一个血人！

    看到这一幕，众人尽皆失色。而

    钟灵竹更是疯狂的哭喊出来，大声喊道：“陈枫哥哥，陈枫哥哥……”

    就连轩辕啸月和白若夕，也是脸上露出震撼表情，更是有些不可思议。

    “陈枫，陈枫，怎么给人感觉实力大退一样？竟然这么轻易就被一枪刺穿？陈枫身上到底发生什么了？”

    而冉明煦看到此景，先是不敢置信，而后则是瞪大了眼睛。再

    接着，则是露出一抹狂喜，哈哈大笑：“陈枫啊陈枫，我还高看了你一眼！““

    没想到，你如此不堪一击，就是个不值一提的废物！哈哈哈……”

    在他身后，那些铸造师协会之人也都是大笑出声，满脸不屑。巫

    灵寒盯着陈枫，冷声道：“还来吗？”陈

    枫微微一笑：“随你心愿。”

    巫灵寒咬着牙，脸上闪过一抹决绝，而后又是一声厉喝，又是一枪刺出！这

    一次，陈枫依旧是没有作出反应。

    他似乎反应很慢，修为完全跟不上，速度完全跟不上，也根本抵挡不住。于

    是，被这一枪，又一次直接刺穿！

    只不过，这一次被刺穿的，是他的右边肩膀！

    他的肩膀之上，出现了一个茶杯大小的血洞，鲜血又是疯狂飙射而出。

    巫灵寒盯着陈枫，厉声喝道：“陈枫，还来不来？”她

    的眼中几乎露出一抹疯狂。

    陈枫哈哈大笑：“再来！”于

    是，又是一枪！

    于是，陈枫又是被洞穿！此

    时，他身体之上，三个巨大的伤口，已然是让他身受重伤！

    陈枫身形摇晃了一下，差点摔倒在地。竭

    尽全力，方才让自己支撑住。

    他感觉眼前视线一片模糊，甚至重伤之下，让他神智都有些不清楚了！此

    时，周围一片寂静，先是寂静，然后则是无比喧嚣的声浪。那

    些之前看衰陈枫之人，嘲讽他的人，此时都兴奋的疯了。那

    些嘲笑之声，疯狂的向他涌来。

    “原来，陈枫就是个只会说大话的废物！”

    “丢人，真给咱们轩辕家族的丢人，还天才呢，哪有这样的天才？废物一个！”

    “没错，还比不上我呢，我上去也不至于被人连着刺中三枪！”他

    们借此机会，疯狂的嘲讽陈枫。

    而铸造师协会那些人，则一个个都是大声叹气，后悔不迭。“

    哈哈哈，原来他这么不堪一击，别说巫灵寒上了，我上也能将他击败啊！”

    “是啊，好后悔，刚才没能站出来啊，我真应该出手抢下这个差事！“

    “没错，接下这个差事，那就意味着无本万利，一下子就能够将这徒有虚名的陈枫给戳破！名扬龙脉大陆！”

    冉明煦心中更是一片后悔：“早知道陈枫这么废物，我就自己直接上了。”“

    哎，何必把这个功劳让给巫灵寒呢！”

    他刚才之所以让巫灵寒出手，也是存了私心的。

    他对陈枫，也是颇有一丝忌惮，所以说才会让巫灵寒出手，略作试探。

    结果却没想到，这一试探，却是发现陈枫不堪一击。

    他心中大是后悔：“陈枫在九大势力之中都是数得着的年轻俊杰，赫赫有名，结果今日死于巫灵寒，这得让巫灵寒捞了多大的便宜啊！”

    而那些见识过陈枫实力之人，则都是呆在那里一言不发。

    他们万万没想到，陈枫的实力竟然会下降的这么厉害。“

    他怎么变得这么弱了？”

    众人都是不敢相信。陈

    枫感觉，自己此时，全身上下，无一处不痛。

    甚至，刚才这三枪都已经伤及到了他的内脏，让他的内脏几乎破碎。

    现在，他呼出一口气的时候，里面都是带着浓浓的血气。

    陈枫调整了好一会儿，方才缓过神来。 

