 听完，徐军山不由得爆了一句粗口，“妈的，真武世家那些老家伙干什么吃的。

连几个小家伙都看不住，这不是给老子添麻烦吗？”

听着徐军山骂完，一旁的副官表情更是忐忑，嘴巴动了动，似乎在犹豫着什么。

见状，徐军山道：“还有什么，说！”

副官道：“宇文忌带队的这批真武世家子弟中，宋家的宋红月，就在其中。”

“什么！”

这下，徐军山都惊了，“宋家到底在干什么，还嫌事情闹得不够大吗？”

副官在一旁看着，心中十分清楚将军为何发怒。

几个月前，陈飞在米国的大战中，受到华夏人的偷袭。

当时，陈飞就怀疑出手的人是宋家指使的。

后来，对此进行一番调查，最后查到一名被宋家开除的仆人宋悦身上，在高层的决议下，事情到此为止。

陈飞不再继续追查下去，而宋家也做出让步，对陈飞进行一定的赔偿，并禁足宋红月，让她不许再出现在京城。

结果，这才多久，宋红月又出现在京城。

如果被陈飞知道这件事，难说会发生什么。

看着愤怒皱眉的徐将军，副官问道：“将军，我们要做什么吗？”

微微顿了一下，徐军山道：“暂时封锁消息，尽量不要让陈飞知道。”

“是，将军！”

副官道。

………就在徐军山和副官谈论起宋红月的时候，此刻十几名二十来岁模样的年轻男女，说笑着从京城国际机场贵宾通道中走了出来。

看着繁华的都市，这群年轻人满脸兴奋。

“不愧是大城市，比山里热闹多了。”

“这次出来，我可得好好的玩玩。

上次出来，还是在三年前，可憋坏了我。”

“要说，还是得感谢宇文公子，否则的话，我们可没这个机会出来。”

“对，得感谢宇文大哥！”

“来，大家一起谢谢宇文公子。”

一名身着长袍，面容俊朗的男子，见状，嘴角露出一抹笑容，道：“你们太客气了，我就是随便出来逛逛。”

“宇文公子你是来追钟小姐的吧，这可不是什么随便转转。”

有人笑道。

顿时，众人一阵起哄。

“要我说，宇文公子和钟小姐，那就是天生一对。”

“郎才女貌，金童女玉，太般配了。”

“什么郎才女貌?，宇文公子也是大帅哥，要不是宇文公子一心钟情于钟竹烟，我都要倒追宇文公子了。”

………一阵说笑，这群年轻人十分开心。

人群中，一名留着波浪卷，身穿皮衣的女子，看着眼前的繁华景象，表情有些感慨。

身边，有人看到女子这幅模样，不由得说笑了起来。

“红月，没后悔出来吧！你就不是待在山里的人，这都市才适合你。”

“就是，红月之前可在国外生活了好几年，经验很丰富。

这次出来，红月你可要带带我们。”

宋红月笑着点点头，只不过眼神还是难免有些闪烁。

似乎看透了她的担忧，旁人纷纷开口道。

“红月，你是在担心那个姓陈的的小子？

没什么好担心的，他不敢对你怎样！”

“就是，一个俗世小子，有点实力又如何？

难道敢和我们真武世家作对？”

“我们这么多人都在，那小子要是敢来，估计要被吓尿了。”

就连宇文忌，此刻都微微一笑，看着宋红月开口了，“红月，有我在，不用担心。”

听到宇文忌这话，有些忐忑的宋红月，顿时放宽了心，“多谢宇文公子！”

毕竟，这次出来，她心中也是十分矛盾和忐忑的。

上次米国一行，她差点死在陈飞手中，可以说是被吓得不轻。

被带回家族之后，马上被禁足了几个月。

只是，宋红月早就习惯了都市生活，被关在与世隔绝的山中待几个月，对她来说，完全是一种煎熬。

因此，这次宇文忌出来，同伴邀请了她，宋红月犹豫了一下之后就答应了下来。

当然，考虑到家族和华夏高层的警告，宋红月还带了一名家族的资深护卫。

再加上现在有了宇文忌的话，宋红月顿时放松下来，将心中那点忐忑不安全都抛之脑后了。

………却说陈飞从徐将军处离开之后，回到了家中，好好的和老婆林秋涵亲热了一番。

毕竟，上次陈飞从米国回来，在京城没待几天就离开去了川省。

随后，又去了万塔国，接着去了天武山，然后是青州市。

现在，好不容易再次回家，陈飞自然不会错过这个机会。

次日，陈飞邀请了京城的一些亲朋好友，好好的聚了一番，算是一种放松。

接下来这段时间，陈飞可以说是罕见的轻松闲适。

除了日常的修行之外，平时陪着老婆去公司转转，或者去看场电影，听听音乐会，好不惬意。

这天傍晚，陈飞和林秋涵看完电影，一只手相互牵着，另一只手各自拿着一个甜筒，慢慢的吃着，漫步回家。

走着走着，林秋涵忽然笑了起来。

陈飞咬着冰激凌，看了过来，“发生了什么吗？

老婆你这么高兴？”

林秋涵轻轻摇了摇头，道：“没发生什么。

我只是觉得，现在的我们，才像一对情侣，像一对夫妻。”

听到这话，陈飞心中猛地咯噔一下，似乎有什么被触动了。

过往的种种，迅速的在陈飞脑海中浮现，好似放电影一般，浮光掠影而过。

自从陈飞下山这段时间以来，从最初的协议结婚，到后来的假戏真做。

二人相伴度过了三年多的时间，要说这期间，遭遇的事情不少。

甚至，各种紧张刺激的事情也颇多。

但转念一想，二人相伴度过了这么多刺激而危险的事情。

反而是一起平淡的日子很少，似乎根本没在一起过过正常的夫妻生活。

吸了口气，陈飞扭过头，看向林秋涵，面色认真而郑重，握住林秋涵的手也微微用力，“老婆，我欠你太多了。”

“呃——不——”林秋涵愣了一下，随即含笑摇头，“陈飞，我刚才就是随口一说。

你不欠我的什么，不用——”不等林秋涵说完，陈飞坚定的出声道：“不，我要好好补偿老婆你。”

“你——”林秋涵看着陈飞脸上倔强的表情，有些无奈。

林秋涵微微歪着脑袋，眨了眨眼睛，露出一抹可爱的笑容，“那你想怎么补偿我？”

陈飞看着老婆精致的面容，不由得食指大动，一口将甜筒吞下，然后双手将林秋涵抱起，大步流星的朝家走去。

“就从今晚开始，好好补偿！”

“这么多人，你放开我！”

“不，你是我老婆，我抱着你，天经地义的事情，怕什么。”

“丢脸死了！”

“我老婆这么漂亮，怎么会丢脸！”

“你快点，我要回家！”

“老婆，你也等不及了吗？

那我快点！”

呼呼，风声骤起，陈飞加快了速度，抱着林秋涵，朝家里狂奔而去。

 