
眼瞅着救兵迟迟不到，自己的部下越来越少，徐子龙心急如焚。

最开始的时候，负责断后的部队面对兵力完全占优的鬼子，只能采用最不要命的打法拖延时间。

可万万没想到，屁股后面的鬼子居然也是同样打算！只求迅速突破，完全不计代价。常常是徐子龙这边冲出一名士兵拉响手雷与敌人同归于尽，鬼子那边立刻冲出更多的人，腰上绑着更多的手榴弹。

每轮交火，断后部队投入的兵力总是在极短的时间内便伤亡殆尽。鬼子居然采用以本伤人的战术，这完全是一反常态，之前和日军交手中，从来没有遇到过这般亡命的打法。

眼下徐子龙最缺的就是兵力，不要说是一换一，就是一换二、一换三的交换比，徐子龙现在也受不了。

又是数声巨响传来，紧接着，鬼子的呐喊声迅速接近。如此的战局变化，只能是一个原因导致，那就是负责断后掩护黄浩然的部队，此刻已经全体殉国，不复存在，小鬼子很快就要追上来了……

数数身边剩下的还不到二十个人头，再听听身后起码上百名鬼子才能弄出来的声响，这将是一场实力悬殊的厮杀。

由于黄浩然选择了徒步行军，最后的几匹战马都被用来联络救兵，派了出去。现在想借助战马驼着黄浩然突围都没了可能。

“徐处长，咱们今天看来要栽了……老子倒不怕死，这些年跟着总座威风八面，早就够本了……只是，怨自己无能，连累了总座……”

徐子龙这番话已经有了遗言的味道，可想而知，形势已经恶劣到了怎样的地步。

“说什么屁话！前面还有路，咱们手里还有枪！不把我徐兴华弄死，小鬼子别想靠近总座！”

徐兴华手中早已换上了冲锋枪，一路都是乱战，再好的枪法也没有瓢泼的子弹管用，仗打到这个份上，完全是以命搏命，那还有什么技术含量。

“那好，徐处长，我把最精干的几个人交给你，你们护着总座快走！我留下来和小鬼子痛痛快快的战一场！十分钟！我一定给你争取十分钟！”

说完这几句，徐子龙招呼齐身边的士兵，就朝后方走去。他很后悔之前采取的错误策略，居然将十分宝贵的兵力分了两百多出去，否则现在怎会如此狼狈！

换个角度来看，自己是否也算日本人的帮凶呢？想到这里，徐子龙觉得眼前有些发黑，脚下也变得有些踉跄。

徐兴华看着徐子龙离开的背影，心中一阵酸楚。

从九十九师这个小团体开始，徐子龙便是黄浩然身边的卫队指挥官。徐兴华则是情报处长。

他们两人分别作为黄浩然明处和暗处的两只手共事多年，一直配合默契，私底下也是很好的朋友。

自己的好友慷慨赴死，徐兴华内心是想要阻止的，但他却不能这么做。因为徐子龙准备为之牺牲的那个人，徐兴华也想替他去死！

“兄弟，你先走一步，我随后就来……”

他只能在心里对自己这么说……

不能浪费这宝贵的十分钟，这是徐子龙和他的部下准备用命去换的。平均不到一分钟，就要逝去一条鲜活的生命。

徐子龙留下的最后五个人，全都是黄浩然的贴身警卫，个个身手不凡。

这样的高手虽然看起来很唬人，但只适合参加局部作战，在一对一或一对几的时候威力十足。如果将他们冒冒然的投入到集团的冲锋陷阵当中，根本就无法发挥他们的作用，那将是极大的浪费。

所以，不能被鬼子追上，陷入乱战。徐兴华拿定主意后，立刻率领五人保护着黄浩然开始狂奔。

一边是百里挑一的卫队精英，一边是平时极为自律的情报处头子，当上军长后便逐渐放松对自己身体管理的黄浩然，渐渐有些跟不上。体能果然是需要日积月累的，今晚已经持续了很久的奔跑，榨干了黄浩然的体力。

屋漏偏逢连夜雨，古人诚不欺我。黄浩然还没来得及将大口的呼吸调匀，对面便冲出了一支人马。

影影绰绰，起码有一两百号！徐兴华和精锐护卫们瞬间便达成了默契，六人一分为二。三名护卫朝前方猛扑，迅速占领有利的射击位置，准备展开阻击，徐兴华则带着一左一右夹着黄浩然的两人朝右侧急走，想要进入不远处的小树林，然后利用地形避过敌人。

“团长，我把救兵带来了！”

好及时的呼喊，阻止了一场差点发生的误会，原来是之前离开的一名骑兵，在最需要的时候带着救兵出现在黄浩然面前。

为了避免遭到鬼子的暗算，黄浩然先派出一名护卫核实了对方的身份，才带着徐兴华等人迎了上去。

从返回的骑兵口中得知，被黄浩然放出去后的几个人为了避免被日军一网打尽，选择了分头行动。

他这一路比较幸运，先是撞上了江防军的一支调防部队，带队军官很快便接受了他的身份和说法。接着又碰到了黔军从前线撤下来休整的两个连，虽然都不是什么主力，但总人数却超过两百，装备也比较整齐，可以和鬼子一战。

于是他立刻带着这些人回头赶来救援。

由于无法确认黄浩然所在的位置，两百多人只能朝着枪声密集的地方跑，路上又不断收容打散的警卫营弟兄，最后当他们见到黄浩然时，这支临时拼凑的救兵总人数已经超过了350。

最让黄浩然感到惊喜的是，一批被徐子龙安排在外围警戒的特等射手也被收编带了回来。有了这些神枪手，就可以让鬼子好好喝一壶了……

“立刻出发去救你们徐团长，不要和日军近战，要发挥特等射手的优势，拉开距离，和鬼子搞对射！用精准的枪法威慑对手！”

徐子龙啊……徐子龙，看来你想死，还没那么容易呢！

目送一队队士兵从身边掠过，扑向徐子龙和鬼子交战的区域，徐兴华长出了一口气。这最艰难的时刻，总算是挺过来了！

毕竟，这是江防军的腹地，在这股突然出现的日军外围，是更多的中**队。只要能够尽量多拖延些时间，第二只第三只救兵都会陆续赶到。到那时谁是刀俎谁是鱼肉？恐怕就要换个位置了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483646"  chaptername="第238章  救兵">加入书签</a>
</div>
