    

    凯西亚群岛包含的岛屿总共有十七个。

    将黑色荣耀号停靠之后，澪便是直接下船，看向艾丽卡几人，问道。“你们有谁一起的？”

    “我和船长你一起吧。”罗宾第一个说道，从船上下来，站在了澪的身旁。

    在下船前，澪就将来这座岛的目的告诉他们了。

    因为艾丽卡几人摇了摇头，并没有和澪一起走的想法，分散开来能够更好的寻找，毕竟凯西亚群岛太过于巨大，一起走的话寻找起来会麻烦很多，哪怕有着见闻色霸气也一样。

    澪说道。“既然如此，那么艾丽卡，到时候事情就交给你了。”

    “放心吧先生。”艾丽卡点了点头，认真道。“我会吩咐下去的。”

    “嗯，那我和罗宾就先走了。”闻言，澪抱起罗宾，便是朝着一个方向奔跑而去。

    而艾丽卡，则是额头上触须挥动，一股莫名的波动席卷整个凯西亚群岛，群岛各处，都开始有着各种各样的蚂蚁出现，并且朝着四处而去。

    寻找起来。

    艾丽卡下达的目的很简单。

    第一：寻找带有螺旋花纹的恶魔果实。

    第二：将带有生机但重伤的野兽带到岸边（因为黑研几人决定遇到野兽就重伤，然后交给艾丽卡召唤你过来的蚂蚁们运送往黑色荣耀号所在的岸边。）

    最后，也就是第三：寻找东西北见鸟。

    随着艾丽卡吩咐下去后，她便是与莉莉丝一起朝着一座岛屿而去。

    而黑研与沃里克则是分开，各自朝着一座岛屿奔去。

    玛希小手挠了挠头，指尖在一个又一个岛屿间点来点去，最后似乎是选出来了一个决定要去的岛屿，不禁点了点头，朝着那个方向飞了过去。

    岸边。

    很快只剩下了黑色荣耀号与旱魃留在这里。

    其他人则是都离开，去了群岛上的某一个岛屿之上。

    此时。

    群岛上的某个岛屿中。

    澪与罗宾已经踏入了森林中，一眼望去是一颗颗送入云端的苍天大树，茂盛无比，有些地方连阳光都很难渗透进来。

    ‘嗡’的一下，一股见闻色霸气从澪的身上散发出去，直接笼罩起了自身周围的最大范围。

    不过随着见闻色散发出去后，澪却忽然惊疑了一声，眸子里有精光闪烁，浮现出来。

    “怎么了船长？”罗宾注意到了澪的异样，好奇的询问起来。

    澪嘴角扬笑，回道。“发现了一些感兴趣的小家伙。”

    并非说这些小家伙有多么强悍，而是这些小家伙，符合他们海贼团的名字。

    乌鸦。

    “走吧，过去看看，数量可是有不少呢。”澪咧嘴说道，抱起罗宾一步踏出，身子顿时弹射出去。

    罗宾已经习惯被澪抱在怀里加速前进了，倒是没有任何慌乱，只是搂着澪的脖子，紧紧的抓住，然后看着前方。

    很快，便是到了目的地。

    这是森林外的一处低山区域，而此时这里的树上，能够看到的是大量的鸟巢，一眼望去全部都是乌鸦巢穴。

    乌鸦属于留鸟，不会随着季节迁移，终生都会在出生地，因此有这么多的巢穴澪倒是不奇怪，不过这数量，倒是真的多。

    “好多乌鸦，恐怕有上万只了吧？”罗宾忍不住后退了一步，惊叹道，眼里更有着警惕的神色浮现出来。

    乌鸦属于群体出动的，智力不低而且侵略性还强，她可不想招惹这些乌鸦。

    “差不多。”澪轻轻点头，摸着下巴，似乎是思索着什么，紧接着，便是目光闪烁，抓起罗宾便是朝着森林的方向跑去。

    脑海中，倒是有着一个想法浮现。

    这些乌鸦的基因，他都要了。

    然后拿去融合。

    上万只的乌鸦基因融合，哪怕乌鸦单体而言很弱小，但上万只，这还是海贼王世界的乌鸦，各方面属性比地球上的乌鸦强很多，一旦融合起来。

    到时候的属性增幅，那绝对不一加一等于二的。

    ...

    “船长，我们要去做什么？”罗宾抱着澪的脖子，好奇的问道。

    “找一头尸体，把那些乌鸦吸引到一起，然后一锅端了。”澪迅速回道，他的见闻色霸气覆盖范围里，已经知道哪里有着自己想要的东西。

    很快，澪就来到了地方。

    这里是森林内的一处空地，空地上，此时这里有着一头体型巨大的巨兽尸体，这种巨兽在海贼王世界里很常见，只不过有些岛屿上数量上，有些岛屿上全部都是。

    这是一头狮子巨兽，体型比之恐龙差不多大。

    看样子已经死去多时，身上的肉都被啃了一些，剩余的都化作了腐肉。

    在这无人岛屿上，腐肉到处都是，只不过这体型的腐肉，最符合澪的要求。

    “走了。”看着这腐肉尸体，澪嘴角上扬，心念一动，巨大尸体立即消失，出现在了前往乌鸦巢穴那边的道路上。澪一边前进，一边置。

    当再度来到乌鸦巢穴这里时，能够看到前方依旧是那黑压压一片的鸦群。

    这些乌鸦注意到了澪，有的发出了凶狠的叫声，有的则是梳理着自己的羽毛，并没有其他的举动。

    “罗宾，去找个地方躲好。”澪沉声说道。

    这些乌鸦数量太多，虽然他想一锅端，但这尸体不够大，最多只能一次性杀个上千只，到时候会引来鸦群的报复。自己不在意，但罗宾还是要躲一下的。

    闻言，罗宾点了点头，没有任何犹豫的跑向远处躲避起来，离这片区域有着一定的距离。

    随着罗宾躲好之后。

    澪打了个响指。

    瞬间，巨兽尸体出现在了那乌鸦巢穴最中心的地面上。

    腐肉出现，就代表着食物，这些乌鸦嗅到了那股味道，拍打着翅膀，疯狂的朝着腐肉尸体的位置飞了过去。恐怖的数量，好似一片黑云压了过去。

    让人看到这一幕不禁头皮发麻。

    “就是这个时候。”

    澪没有任何害怕之色，有的只有兴奋。

    此时嘴角上扬，看着那将尸体吞没的鸦群，身影闪烁间便是出现在了天空当中。

    旋即嘴巴一张，炽热的火焰，猛然间喷出。

    轰！        

