    雨下了一天。

    跟早上相比，俨然是另一番景致，细雨化作银针，在灯光下密麻坠落，雨滴扯成一根根的线，交错着落下。

    夜间的晚风一吹，细雨便迎面而来，没有躲避，任由其吹打在脸上，细如针，乱成麻，砸在皮肤上，带来些许凉意，眼睛里飞入几滴，凉丝丝的，好像忽然就湿润起来。

    墨上筠在操场上奔跑。

    没有圈数，没有目标，她以极快的速度奔跑，那道纤细的身影在跑道上倏地掠过，留下一连串虚影。

    风和雨拍打过来，在身侧穿梭，脚下生风一般，军靴踩在水坑里，有水溅起，但水珠落地的瞬间，她早已离开原地。

    墨上筠想到了陈路。

    这是不可避免的。

    她穿着军装，站在这里，所拥有的一切，都来自于他们。

    苏鸣沙他们离开时，她没有想过拒绝军事训练，因为那是融入她年少时代所有生活里的，当时的她就是因为那些训练造就的，所以她不仅没有懈怠，反而对自己更加苛刻。

    没有人再管着她了，那她就自己管着自己。

    没有人再监督她了，那她就加倍监督自己。

    那些东西她不能丢，她只能让自己变更好。

    时间能淡忘很多东西，很长一段时间后，她只能记得自己要怎样训练，却很难再去记起那些压抑的场景。

    但，陈路不大一样。

    她知道自己所学的一切，不会因为陈路的离开有所改变，但她只认可陈路这一个野外生存的老师，所以她一看到步以容，看到很多熟悉的知识，就会不受控地想到陈路。

    陈路是她的师父里，最温柔的一位，虽然光是看很难看出来，但他永远都像是没有脾气的，当所有师父都想办法整治她的时候，只有他会愁眉苦脸地在一旁看着他们闹腾。

    记忆里穿军装的陈路，温和教学的陈路，帮忙做饭的陈路，以及……最后一面的陈路。

    她的记忆里很好，所以她至今记得，在刑警大队所见的陈路，是什么样子的。她说不上是震撼还是悲怆，她因为岑沚在身旁，于是她像是麻木一样接受了——因为除了接受，她找不到别的事做，不会崩溃、不会痛哭、不会茫然。

    这样的事发生了，然后，她要想办法去做一个了解。

    这就是她当时所想的。

    她永远有着最明确的判断。

    可是心理素质强大，并非证明她可以轻描淡写承受所有的事，只是她更擅长压抑住自己的情绪不在外人面前展露罢了。

    陈路就死在这座城市，以一种近乎荒诞的理由被人折磨致死，甚至于暴尸荒野。

    她报了仇，但，这并不代表这些记忆会被就此抹去。

    时间过去不到半年。

    她无法在记忆还如此清晰的情况下，还能认真去聆听步以容重复的讲课。所有的教学都相差不远，所授的课程也相差无几，没有她所想要学习的，只有激发她无数记忆的熟悉，于是她尽量避开，睡觉、帮丁镜写笔记、来操场跑步，她甚至做好了被扣掉很多积分撑完野外生存这项课程的准备。

    墨上筠深深呼吸着，冷空气灌入肺部，然后带着滚烫的气息被呼出来。

    她回想起很多事，回忆令她的头脑乱糟糟的，所以她需要一定的时间冷静下来。

    她不知道的是，她在跑道上跑了多久，另一双眼睛就在雨里看了多久。

    香烟的红点明明灭灭、断断续续，却从未消失。

    一直等到她停下来、喘息着，慢慢抱着双膝蹲下来的时候，明灭的红光才被掐灭，在角落里站了许久的身影，默默地看了会儿，最后转身消失在黑暗里。

    她总是那么肆意而嚣张的，所以有些场面，她不会愿意被人看到。

    他会等着她愿意给他看到的那一天。

    但，那不是现在。

    *

    一直到即将考试前，墨上筠才回到教室里。

    外面的雨虽小，可在雨里奔跑了一个来小时的墨上筠，身上早已湿漉漉的，刚干的头发再一次被淋湿，湿哒哒地黏在身上，有水珠顺着发梢一滴滴的掉落，浸没在作训外套里，将颜色染得更深了些。

    跑完后她休息了会儿，现在早已平静下来，只是脸虽未有运动过后的粉红，却有着接近透明的白皙，白嫩的皮肤和黑色的短发形成鲜明对比，在没有作训帽的遮掩下，给人的视觉冲突愈发的明显，乍眼一看，凌乱狼狈中透露出一抹惊艳，令人没来由地呼吸一滞。

    就是这样的墨上筠，忽然出现在教室前门，惊扰了不少的视线。

    “报告。”

    墨上筠喊道。

    步以容看了她一眼，说：“进来。”

    之后，他又开始讲课，仿佛墨上筠去做什么、为何变成这样，于他而言都没有兴趣。

    于是在他的从容反应和对墨上筠的忽略之下，诸多原本对墨上筠很是好奇的学员们，也自然而然地将视线收回来，重新把注意力转移到前面的投影仪上。

    墨上筠从容地走进教室，然后在丁镜让位后，成功地回到了自己先前的位置。

    “墨墨，”燕归朝前靠了靠，压低声音跟墨上筠说，“冷吗，要不要我的外套？”

    “行。”

    往后一倒，墨上筠距离他近了些，回应时勾了下唇。

    燕归便心中一喜，抬手将外套脱下来。

    墨上筠脱掉湿外套，就放在窗边，然后穿上燕归的外套，虽然稍微有点大，但还挺暖和的，有些冻僵的手指渐渐恢复知觉。

    倘若是训练，她会拒绝燕归的外套。

    但是，她现在需要一双可以自由活动的双手，以及在恢复体温后保持活跃思考的大脑。

    春风料峭啊……

    平时晚上都在运动，感觉不到，这一回到室内坐下来，真心挺冷的。

    燕归还陷入“墨墨穿了自己外套”的喜悦里，傻乎乎的独自乐呵着，因为他的傻笑实在是影响言今朝集中注意力，所以言今朝甩了燕归一个手肘，生生让燕归把心思放回了课堂上，但时不时看到坐在前面的墨上筠，还是会傻笑一下。

    “剩下的时间的给你们复习。”

    提前讲完课的步以容，非常宽容地说道。

    之后，他朝苏北的方向看了眼，说：“018同学，你可以坐下了。”

    “是。”

    站了足有三个小时的苏北，冷飕飕地应了一声，总算回到了自己的位置上。

    步以容拧开保温杯瓶盖，喝了口水，然后笑着对上苏北挑衅的视线。

    而这时，坐在苏北后面的墨上筠，敏锐地发现——步以容跟阎天邢的水杯，竟然是同款的。

    不。

    准确来说，是情侣款的。

    因为款式虽然相同，但瓶盖颜色稍微有点不一样。

    “苏姐。”

    墨上筠朝前面喊了一声。

    “嗯？”

    苏北往后一倒，顺势跷起二郎腿。

    墨上筠朝步以容方向扫了眼，然后靠近苏北耳侧，低声道：“不要放弃跟恶势力的斗争。”

    “……我会努力的。”苏北如此说道。

    将她们俩的话语听在耳里的段子慕，默然地将墨上筠的笔记本还给他。

    “谢了，”墨上筠接过笔记本，看都没看一眼，而是直接道，“要答案可以找我。”

    “……不用。”

    段子慕嘴角微抽。

    好意被拒绝，墨上筠也不介意，好好地坐了回去。

    “去训练了？”还在研究笔迹的丁镜，抽空朝墨上筠问了一句。

    “嗯。”

    一眼就能看出来的答案，被墨上筠承认了丁镜也觉得正常，但想了想后，丁镜又觉得不大对劲，然后问：“被罚的？”

    “……嗯。”

    犹豫再三，墨上筠还是让阎天邢背了黑锅。

    恐怕是料到了，丁镜得到答案后就将事情就此翻篇，很快她将笔记本推向墨上筠，问：“全国广泛分布的野菜，25种，都是些啥玩意儿？”

    墨上筠看了她一眼，“……你前几天不是还在给任予科普吗？”

    丁镜莫名其妙，“什么时候的事？”

    墨上筠叹息，“跟他介绍哪些野菜能吃。”

    当时丁大佬还收获了任予无数崇敬的眼神。

    提及这个丁镜就有些恼火，“我知道的都是俗名、别名，还有方言，这些野菜不是有学名和俗名的区别吗？”

    “……”

    墨上筠无语地拿过笔，给她刷刷刷地写下25种，顺带给她备注了一下别名。

    见她这么爽快，丁镜便又问了她几个问题，虽然学生空有一身本领却被理论知识限制住，但不得不承认，丁镜的态度很认真。

    这种认真是在丁镜身上很少见到的。

    她不像其他学员一样习惯上课，相反，她看起来甚至跟周围的环境格格不入，但她在上课的时候，却全身心地投入其中。只要她想，随时可以摒除周身一切的影响，而且这种状态里带着一种难以言明的……仔细形容的话，墨上筠觉得，这应该是焦虑。

    可能连丁镜自己都没有察觉到，丁镜在强迫自己学习。

    *

    在距离考试还有五分钟的时候，步以容随便点了几个代号检查笔记。

    步以容没有让他们将笔记本拿上去检查，而是点到代号后就直接过去拿他们的笔记本翻看。

    这些应该都是上课有点走神的，笔记做的都不尽如人意，全部被扣掉两个积分，而苏北的笔记本，步以容看都没看一眼，直接客气地朝苏北打了声招呼，就当着苏北的面划掉了两个积分。

    苏北只能会以冷笑。

    就这样折腾了五分钟。

    还以为代抄笔记肯定会被检查的墨上筠和段子慕二人，却发现步以容检查完苏北后，就直接离开了这一块区域。

    段子慕和墨上筠不由得交换了个眼神。

    ——真有这么宽容的？

    步以容似乎有自己的一套准则，有些不合乎常理，但，又不能去否定他的这套准则。

    他出奇的宽松，又出奇的严厉，这两者诡异地融合在一起，竟然一点都不觉得违和，反而有一种——“这就是他的行事风格”的味道。

    如果他不跟阎天邢用情侣保温杯的话，墨上筠或许会以公正客观的心态给他打一个极高的分数。

    可……现实啊。

    步以容发放试卷的时候，教室里倏地走进来两排教员。

    他们就站在过道里，手里拿着学员的积分表，监督着他们的测试。

    这架势，见识过的已经麻木，但第一次见的，着实被吓出一身冷汗，尤其是胆子比较小的……被您一双锋利的眼睛盯着，连名字都不会写了好吗？

    本来理直气壮的，都被弄得心里有些发虚起来。

    “字写好一点儿。”

    拿到试卷的时候，墨上筠特地朝丁镜叮嘱了一句。

    “看心情。”丁镜倔强地回应道。

    轻笑一声，墨上筠翻看着手中的试卷，两分钟扫完所有题目，然后抬笔写下005的编号后，就开始答题。

    百分之九十都是今天所学的内容，其余的都是比较灵活的主观题。

    墨上筠从写第一个答案开始，笔就不间断地运作，她好像在看题的时候就了解所有答案，只负责把答案一一填上去，根本没有停顿的时间，一路顺畅地写下来，时间刚过去一半的时候，墨上筠就将整张试卷都给填写完了。

    虽然有“满分”的目标，但自负的学霸是无需再检查的，所以最后一个答案填完后，就直接将笔盖给盖了回去，笔放下。

    她将试卷拿起来，递给了站在过道满脸懵逼盯着她是否在作弊的教员。

    注意到墨上筠交卷的动作，丁镜看了眼自己的试卷。

    “……”

    靠哦，她才写了三分之一！

    墨上筠究竟是个怎样的变态？！

