

    如果说，迷仙殿是北疆的一处禁地，讳莫如深，是需要让人忌惮的存在。

    那么，万佛宗则是北疆的一处圣地，佛光普照，万民膜拜，有一种强大的信仰之力在涌动，越是接近万佛宗，这种信仰之力越是浓郁，有种祥和想要皈依的感觉。

    不得不说，佛法了得，直指人内心根本，特别是普通民众，对于佛道的那一套理论，信仰不已，佛讲因果，佛心向善，倒也符合大众的心理。

    只不过，在这种残酷的修练大势之下，仅靠佛法，靠劝导，靠苦海无边，回头是岸的理论就有些说不通了，能信仰的以凡民居多，而这个大势，则是以修练者为主，道法万千，佛法，只能算是其中的一个大道罢了。

    此刻，万佛宗佛光普照之下，金碧辉煌，佛门金顶，是万佛宗最高的宫阙殿宇，还没有临近，里面就会传来那洪钟大吕般的诵经声，辉煌，庄严，神圣。

    佛门圣地，名不虚传！

    “吼，老秃驴，放我出去！”

    此刻，万佛宗内，一只绿毛猴子，手持一根铁棍，一棍子把一座殿宇给击得四分五裂，毛发倒竖，眼放金光，随后，又是一棍子，把一尊佛像给打碎。把这片天地闹的天翻地覆。

    让人奇怪的是，这个猴子的脑袋上带着一个金箍，金光闪闪，很是明亮，倒是增添了几分英气，只不过这个东西，却是有件不可思议的重宝，可以紧固猴子的神识和肉身。

    在这片天地中，有一个巨大无比的光罩，罩了下来，只要猴子碰到这光罩壁垒，那金箍就会发光，让他头痛欲裂，随后无尽的诵经声响起，更是让他苦不堪言。

    猴子正是霸王龙猴哥，被软禁在这里。

    “阿弥托佛，施主，请稍勿燥，痛是一天，快乐也是一天，为何不快乐呢，”

    光罩之处，站立着一个黄衣僧人，肥头大耳，红光满面，此刻，却是双手合十，轻声的劝着猴子，不是别人，正是三藏和尚，经过这些年的修练，这个和尚脑后的佛家光晕大了一圈。

    “混账和尚，你进来，给你戴上，你来试试，站着说话不腰疼，”

    猴子持棍，瞪向三藏和尚，一棍子打在光罩上，光罩颤抖，猴子头痛欲裂，身形在里面翻了一个跟头。

    即使如此，也让三藏倒退了一步，双手合十，神色肃穆，然后，手虚空一抓，取出了几个新鲜水灵的桃子，这桃子并不大，只有一个拳头大小而已，红润无比，色泽诱人，有淡淡的灵力溢出。

    看到三藏拿出的桃子，猴子的眼睛都亮了，却又装作不屑以顾的模样，三藏经常偷偷给猴子带好吃的，所以猴子对这个三藏还是有些好感的。

    “施主，灵园之中的桃子快没有了，请快点收下，被人发现，贫僧要受处罚的，”

    三藏把桃子投了进去，对着猴子就飞了过来，然后解释道，心里却是摇头叹息，没有办法，他只能帮猴子这么多，因为，三藏知道猴子和洛天的关系，现在猴子被困在这里，洛天总有一天会打上门来。

    对于这一点，万佛宗内部也分为两派，认为应该放他离去，毕竟这是神体洛天的朋友，佛门大劫，而洛天还是这场大劫中的重要人物。

    二十年来，洛天消失，万佛宗还可以不顾及这些，现在洛天回归，甚至连灵尊强者都击杀了，不得不引起万佛宗的重视。

    而三藏更是很久就认识洛天，可是深知洛天的秉性，一旦知道猴子在这里，定会杀上门来，到时佛门难免会有大祸。

    只不过，这些事情，不是他三藏能决定的，在万佛宗，他还没有决定权，连话语权都没有，只是刚挨上高层的边。

    甚至，连万佛宗也在犹豫不决，因为一切都缘于那个老僧，自称大日如漠，把猴子带到了这里，说是要靠佛法，改变猴子暴烈的凶性，每日让他听诵经，感受佛法熏陶，希望他能从善入流。

    而且这个老僧佛法高深，境界深不可测，连万佛宗主也自愧不如，万佛宗主也才是灵圣境界而已，而这个老僧却是早已悟透天地道序，到了尊者境界，用佛家的话来说，那就是成了自己的道果。

    更重要的是，这个老僧每日帮着万佛宗说法，提升众僧的力量，增加信仰之力，这些年来，万佛宗发扬光大，可以说，和这个老僧大日如漠有直接关系。

    “佛门之事，佛门自会化解，”

    这是大日如漠的话，再加上此人的境界实力和贡献，还有洛天的消失，所以，万佛宗主也只能闭一只眼，闭一只眼了，让他把猴子带到这里，接受佛门训化。

    只不过猴子也就是这个霸王龙性子刚烈之极，心中信念坚定无比，根本不可能被驯化，还闹的万佛宗鸡犬不宁，所以，大日如漠，炼化了那个金箍，给猴子戴上，然后又布下了一个金光大阵，把猴子给软禁了里面。

    因为洛天的关系，三藏对猴子还算照顾有佳，只是他却是不能把猴子放出去，这个责任他承担不了，只是心中担心，洛天一旦到来，佛门必生事端。

    此刻，佛门金顶内部，这里金碧辉煌，地涌莲花，佛音浩荡，气势恢宏，一尊佛主金身，金鹏沙衣，脑后的金色光晕，如同一轮大日一般，再加上那身宽体胖，双耳垂肩的慈悲模样，更像一位大能。

    这个人自然就是万佛宗的宗主，佛法精深。

    万佛宗主端坐于大殿之上，一手立于胸前，另一只手在掐算着什么，神色肃穆。

    此刻，在万佛宗主对面，有一个老僧，一身灰衣，脑后本无佛光，身躯也并不高大，不过却是给人一种容纳天地之感。

    此人极为恐怖，已经到了返璞归真，修炼佛法成道果的境界，正是控制猴子的僧人大日如漠，实力比万佛宗主还要强大的多，两人算是亦师亦友的关系，在大日如漠的指点下，万佛宗主实力提升很快，省去了他近百年的苦修。

    “道兄，那个霸王龙和佛门渊源不深，难以修成正果，跟随道兄已久，缘分当尽了！”

    万佛宗主，睁开了佛门善眸，放下运算的金色手指，看向大日如漠，淡淡的说道。

    “如今神体出现，你是担心他会来此吧，”

    大日如漠一语中的，随意的说道，并没有睁开修炼的双眸。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    万佛宗主，单手而立，轻念佛号，表示承认了，万佛宗上次因为朵朵的事，和洛天闹的有些不愉快，彼此心有芥蒂，好不容易关系修复。

    所以万佛宗主不想因为一个不相干的霸王龙！而得罪洛天这尊恐怖人物，毕竟洛天是将来大劫的关键人物，佛门还希望得到他的相助。

    所以，深知洛天为人的万佛宗主不愿意得罪这么一个人物，自从听到洛天二十年后，再次出现，这让他感觉不安。

    “佛门大事，无需靠他人，大劫到来，任何人都将是应劫之人，我佛慈悲，我不下地狱，谁下地狱，大劫由我佛教始，当以我佛教终，霸王龙乃上古凶物，当年镇压于他，现在困住他，都是让他明喻佛性，消除你霸孽野性，实是为他好啊！”

    大日如漠双手合十，轻声说道，无音无量，大道希声，却有无尽恢宏之力，让万佛宗主都心头剧震，心神摇曳。

    “善哉，善哉，道兄——”

    万佛宗主暗中抵挡着这无量音道，看向大日如漠犹豫道。

    “洛施主如果来了，我来于他说法便是，希望他是一个明事理之人！”

    似乎万佛宗主所想，大日如漠老僧淡淡的说道。

    “好吧，那就有劳了，贫僧正在祭炼镇妖镇，短时间内，恐怕无法分心，万佛宗事宜，道兄还请帮着定夺才好，”

    万佛宗主歉意的说道。

    “你去吧，一切由老纳在镇守便可，”

    大日如漠随意的说道，然后闭上了双眸，不再理会万佛宗主，而万佛宗主，则是化作一道金光，离开了此地，随手那金碧辉煌，地涌金莲的现象，消失了，大殿一下子黯淡了许多，却是有一种更加恐怖的力量在其中荡漾着。

    “这个万佛宗主，是被那个神体洛天惊住了，唉！”

    大日如漠再次的睁开了眼睛，望着万佛宗主离去的方向，轻声的摇头叹息了一下，随后闭上了那苍老看似浑浊的眸子。

    “逍遥门主洛天，拜见万佛宗！”

    这一日，佛光荡漾的万佛宗的佛门金顶外围，一个黑袍男子，虚立空中，望着万佛宗那座最为高耸的佛门金顶，淡淡的说道，声音不大，却是破开虚妄，穿透虚空，在整个万佛宗主上方回荡。

    “神体洛天终于来了，这可如何是好？此人定会兴师问罪，”

    万佛宗内一些低级弟子，首先慌乱起来，而那些罗汉，菩萨位，也是轻轻皱眉，心中有股不好的预感，爬在树上，摘桃子的三藏和尚，差点没有从树上掉下来。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，”

    三藏一下子从地上爬起来，念了一声佛号，然后腾空而起，向着山下掠去，他负责万佛宗外围，接待外来的客人，也归他管，所以，尽管心中感觉不安，他还是向着洛天迎了过去。