    那计蒙族的后裔统帅计勇冷冷一笑，突然间，在其身后竟升起一尊烈阳旗！那烈阳旗上有熊熊天火燃烧，更有一尊三足金乌鼎立，战旗升起，就宛若一尊烈阳冉冉升起，霎时间便令得漫天大妖的凶威强横到了极点！“吼！”

    无数大妖挥舞着神兵利刃，还有用神魔骨头铸成的道兵，妖威可怖，而昊沧云看在眼里，却是不禁一惊。

    “这是……帝俊的战旗？

    ！”

    “怎么会有妖帝的战旗在此！难道他们请来了妖帝后裔相助！？”

    昊沧云和数十万龙凤俨然是不敢相信，要知道他们分派在这片战域，情报中是不曾有上古妖帝的后裔相助，对方的主帅只是计勇而已！而且，帝俊战旗不是随随便便就能招展起来的，三足金乌后裔诸多，但唯有实力不凡者，才能赐予一面战旗，算是上古妖帝在外行走的招面！只见计勇微微侧身，在其身后，金乌浩博被十余位妖族强者簇拥，缓缓走出，背后神翼招展，足下乃是三道利爪，傲立于星空！而见到这十余道身影时，秦逸尘和那位黑金真龙昊魁几乎是同时惊呼道：“是你们！？”

    昊魁惊声道：“沧云哥！就是他们，我们先前那一战，就是他们突然出手，他们的手段好奇怪！他们的宝物也很厉害，我以前从没见过！”

    而秦逸尘之所以惊呼，正是因为他在进入巫妖道墟之前，见过金乌浩博一众！虽说叫不出这十余位上古妖族后裔的名字，但秦逸尘很清楚，他们不属于这一战，就像自己一样，回到了洪荒纪元！不过，他们却是上古妖族的后裔，立场可想而知！而金乌浩博一众望着昊沧云身边那修长身影时，也是不禁一怔。

    “还真的是你！？”

    “都传说这些真龙请来了一位先天刀神相助，没想到是你突破到了道君！”

    金乌浩博身边的一众强者更有咬牙切齿者：“这么说来，前些天杀我先祖的就是你了！”

    “风天行，你勾结真龙！那今天就让你死无葬身之地！”

    秦逸尘面容一冷：“今天死的不会是我，而是你们！”

    正当此刻，却见烛玄微微睁眸，妖瞳之中似看到了无数龙凤化作累累白骨。

    突然，烛玄扬起抹冷笑：“风天行，说来，你又何必和这些真龙为伍呢？”

    “还有，你是不是很好奇，为什么你和我们一样，都会回到亿万年之前？

    你不会真的以为自己回到了洪荒纪元吧！？”

    “实话告诉你，这只是我之先祖留下的一道残威，将这些龙凤席卷！这不过是时空留下的一道涟漪余波！”

    烛玄越说，脸色竟是扬起狰狞：“风天行，你知道我的先祖是何等神通广大么？

    既然是我之先祖的手笔，那这一战的胜负，你更应该清楚！”

    “现在我劝你乖乖跪下称臣，投靠我上古宇宙，助我等杀完这群龙凤，离开这里后，自然少不了你的好处！”

    烛玄的妖音滚滚，似从未来涌荡至秦逸尘耳边，直令他心神大振！他们之所以会遇到这些先祖，是因为这家伙先祖的余威所致？

    ！“这家伙是烛九阴一族的，他说的先祖……”眼见秦逸尘那宛若刀雕剑刻的脸上泛起惊疑，烛玄更为自傲：“我之先祖，当然是我烛九阴族的老祖！风天行，现在你知道厉害了吧！？”

    烛九阴！秦逸尘没有想到，这是那尊时间祖巫的手笔！进入巫妖道墟之前，他曾见识过那两尊祖巫，生生撕开或者说镇压了亿万年的时空通道！而且，十二祖巫都可以说算是先天神，他们生来强大，亿万年之前便有这般实力，绝不是吹嘘！何况，这些天秦逸尘也在好奇，他们莫名来到亿万年之前，倒不是说不可能，可却又和他们出生至此的经历形成了时空相驳。

    而烛玄的解释，虽然猖狂，但俨然更能令秦逸尘接受，也很有可能就是真相！“如若是烛九阴出手，就算只是余威袭来……灭杀这些先祖，让这一战落败，形成时空的紊乱余波，也不是不可能。”

    秦逸尘心底暗暗惊诧，却不知此刻，白观星已然偷偷取出了星晷！星晷在其袖中流转，竟见寰宇间的道道星辰，已然似将秦逸尘封锁一般！有白泽族强者注意到这一幕，不禁惊呼：“白观星，你做什么！？”

    白观星也豁出去了：“先祖！我早就说过，这家伙根本不是什么道友！他是亿万年之后，帝阙宫的红人！帝阙帝君的女婿！”

    在白观星眼中，风天行和他的先祖，根本没有半点交情！这些天的并肩作战，无非也只是骗取他族先祖们的智慧与神通！“风天行，现在你骗完了，把我族先祖的智慧都学去了！该投靠上古宇宙这群妖祟了吧？”

    白观星脸色阴沉，他之所以这般防备秦逸尘，一是因为，他族先祖的覆灭，是必然的，金乌浩博等妖族后裔，都是知道的！二是烛玄所说，烛九阴的余威袭来，他族在这片星辰的战败，已成定局！这先天刀神会逆势而为么？

    他有什么理由和先祖们共进退！“先祖，你们就是不信我，这些妖祟也不至于骗咱们！沧云先祖，这贼刀一定会反叛的！先杀了他以绝后患！”

    昊沧云一脸惊错，望着气息强横的金乌浩博一众，又望向沉默不语的先天刀神：“风老弟，这究竟是怎么回事？”

    “你说你们，来自亿万年之后……”“还有什么帝阙宫，帝阙帝君，这都是真的？

    这……”最令昊沧云恐惧的是，烛九阴的那道余威！数十万龙凤强者是知道烛九阴的，那可是时间之祖巫！如若真是他的余威所致，那么这一战……或许他们，早就败了？

    ！一时间，诸多强者望着那修长身影，竟是感到莫名的大恐惧涌上，对死亡的恐惧只是其中之一，关键是，他们不清楚，他们到底算是怎样的存在？

    

