    冥天无穷深处，漆黑无光，永恒黑暗。

    乃是世人不可知之之地。

    一直隐身在神秘黑暗中的巨大生灵，脸色猛然大变起来，想不到自己的吞魂草绳，如此快就被磨盘碾碎了。

    在无尽的愤怒中。

    它感受到一股强烈的危机。

    这是它从来没有过的危机，还是来自一个小小的造化境，让它觉得十分可笑。

    十分讽刺。

    它堂堂的造化之上，竟然会害怕一个小小的造化境？

    但是，它不敢有丝毫的大意，必须要彻底杀死对方，要不然让对方成长起来，便是它的死期了。

    虽然说，成为造化之上，无比困难。

    但是。

    它根本不敢睹。

    这个人族降生冥天才久？

    但是，他就成为了造化圣皇，这简直是惊世骇俗，让它都不敢相信。

    可事实就摆在面前。

    不得不相信。

    这，绝对是无穷岁月以来，最为惊才绝伦的天才。

    它第一次生出如此强烈的杀心，也是第一次如此强烈要杀一个人。

    不过此刻。

    它终于追寻到了对方的梦境。

    虽然对方的梦境，显得颇为古怪，似乎占据了无穷岁月。但是，只要是梦境就行了。

    在梦境里，吾乃是无敌的存在！

    不管你是谁。

    都得死！

    这让它稍微松了口气。

    但此时，捕梦网已经被磨盘碾碎，白衣人正在追杀三滴魂血，它不得不使出最强的杀招，以免阴沟里翻船了。

    “第二魂！”

    巨大生灵低喝一声。

    此刻，从它身上猛然走出一道虚影，但是虚影几乎在瞬间变实，成为第二尊巨大的生灵。

    当第二魂出现时，就猛然破空而去。

    咻——

    不过瞬间。

    第二魂就出现在封青岩所在之域。

    而在此时，封青岩正夹带着轮回磨盘，疯狂追杀着三道游走于虚幻与时间之中的影子。

    他隐隐约约感受到，这三道影子想要干什么。

    它们想要通过时间，来追溯他的最后一个梦境。

    即是说。

    这三道影子正在时间中逆行。

    这种诡异无比的能力，他连听都没有听说过，但是现在却被他遇上了。不过，在他的记忆里，轮回之梦世界中的土伯，似乎并没有这种能力。

    难道此刻正与他战斗，并不是土伯？

    但不是土伯。

    又是谁？

    “镇！”

    轮回磨盘射出一道虚影，朝最后一道影子凶猛撞击而去。

    虽然他无法在时间中行走，但是能够在虚幻中行走，他可以说就是从虚幻中而来。

    不仅他是，他的轮回亦是。

    此刻回到虚幻之中，如鱼得水般，速度更快。

    这让冥天深处的巨大生灵，心头微微一震，这是怎么回事？他为何能够行走于虚幻之中？

    还如此之快？

    它再次看向“时空追溯”，所追溯出来的梦境，隐隐发现梦境变得虚幻起来。

    “这？”

    此刻巨大生灵心神有些震动起来。

    它竟然发现，追溯出来的梦境，竟然是从虚幻中而来。也就是说，正与它大战的白衣人，是从虚幻中走出来……

    这怎么可能？！

    巨大生灵想要大吼一声。

    噗！

    第三道影子，猛然被轮回磨盘虚影撞中。

    巨大生灵感受到，自己被一座大山撞在身上，令它的本体都猛然一震。

    一口魂血喷射出来。

    而且，第三道影子竟然被轮回磨盘虚影，直接撞成一滩烂血了。

    原本魂血中所蕴藏的磅礴生机，以及恐怖的造化之上的力量等，皆被轮回磨盘在撞中那一刻绞得粉碎了。

    绞杀了一切。

    即使魂血中的造化之上属性，但是亦被绞得粉碎。

    这让巨大生灵怒不可遏。

    还有强烈的恐惧。

    白衣人明明只是造化圣皇。

    但是。

    只是一轮说不清的磨盘，就将它绞杀得没有半点信心，甚至没有了造化之上的尊严。

    “这个人，是从虚幻中而来，他、他是不存在的……”

    巨大生灵竟然有些惊恐起来。

    这超出了它的认知。

    它越是观察、研究回溯时间，所追寻到的虚幻梦境，就越是震惊和不理解。

    虚幻之中，竟然有着一个诡异无比的梦境。

    不对。

    不是一个！

    “不是一个，不是一个……”

    巨大生灵声音有些颤抖起来，它从虚幻之中，看到了千千万万的梦境。

    多到让它数不清。

    数以亿计！

    这无数的梦境，并不是自于白衣人。

    而且，怎么可能来自白衣人？他，原本就是从虚幻中而来？从虚幻而来，怎么会有梦境？

    这些梦境，乃是来自无数生灵，无数种族。

    更可怕的是。

    它隐隐约约发现，有些梦境的主人，早已经死去不知多少万年，已经彻底地消失于天地之间。

    彻底地不存在了。

    但是。

    这些梦境，却还存在。

    还有一些梦境，竟然是来自于生人，他们还没有死，甚至还不在冥天。

    而是在阳间。

    “这不可能！这不可能……”

    巨大生灵咆哮起来，天下间怎么会有如此诡异的梦境？

    也就是说，这个诡异的虚幻梦境，乃是由无数生人死人，甚至都已经彻底不存在的人，通过意念孕育出来的？

    这开什么玩笑？

    此刻。

    巨大生灵有些颤栗起来。

    这是它，第一次知道颤栗是什么，第一次知道颤栗的滋味。它浑身颤抖起来……

    这个从虚幻中走出来的人，似乎是专门针对它一样。

    只是一个磨盘，就几乎将它的所有力量都克制了，这还不是针对它？

    “不管你的梦境是虚幻，还是真实，但都是梦境！”

    “只要是梦境，你就必定会死！”

    这时，它立即控制两道游走于虚幻与时间中的影子，朝封青岩杀去了。

    “镇！”

    封青岩身后的轮回磨盘，猛然迸发出两道虚影。但是，就在两道虚影碾碎两道影子，化为两滩烂血时。

    早已经来到虚幻中的第二魂，猛然潜入时间中。

    开始疯狂逆行。

    封青岩看到脸色一变，踏着虚幻疯狂追上去。

    但是，巨大生灵的第二魂，在时间实在走得太快太快了，让他难以追得上。

    而且。

    一路杀下来。

    他早已经筋疲力尽。

    况且，这是巨大生灵的第二魂，相当于巨大生灵亲自出手，有过之而无不及。

    “镇！”

    封青岩大喝。

    虽然轮回磨盘的威力不减，但是已经力不从心了。

    只是巨大生灵暂时没有看到出，封青岩亦不能，也不敢再拼下去，以免让巨大生灵看出端倪。

    以他现在表现出来的状态。

    隐藏在冥天深处的巨大生灵，根本不敢轻举妄动，更加不敢现身直接杀出来。

    他看起来还有“余力”。

    但是，这只是他表现出来，要不然第二魂亦无法在时间中，疯狂逆行去追逐他的轮回梦境。

    此时。

    封青岩只能眼睁睁地，看着第二魂在时间中疯狂逆行。

    近了，更近了。

    第二魂很快就逆行到封青岩的轮回之梦。

    这让巨大生灵大笑不已。

    “哈哈——”

    此刻，巨大生灵在冥天深处大笑，笑声穿透了无数的层面世界，面目狰狞道：“死了，死了，这轮磨盘便是我的了。这轮磨盘，到底是你的神通，还是造化？”

    “应该是造化。”

    巨大生灵紧紧盯着磨盘，三只眼中浮现贪婪之光。

    它已经将轮回麻衣将为自己之物。

    这轮磨盘太可怕了。

    必须占有。

    此刻。

    封青岩悬立在混沌中不动，冷眼看着在时间中回溯的第二魂，身上迸发着无比可怕的杀气。

    意志瞬间凝聚起来，无比凝实。

    轰！

    他的意志似化为实体般，蓦然仰天大喝：“吾乃轮回，掌执天下之魂！”

    “吾乃轮回，生死相续，无有止息！”

    “吾乃轮回，自业自得果，众生皆如是！”

    他的意志变得凝实无比，触及了无上之处，犹如突破了般。

    轰！

    有什么东西犹如炸开了。

    此刻，他的意志终于触及了极道，凝练了极道意志，看着刚好含追逐到轮回之梦的第二魂，喝道：“杀！”

    轰隆隆——

    无数杀机疯狂而至。

    杀机不仅来自于他，还来自于天地之间，来自天地万物成灵。

    刹那间。

    对于第二魂来说，天下皆敌。

    它感受到世界对它的满满恶意，便连时间都充满了杀机，让它骇然无比。

    它拼尽全力逆行。

    终于追逐到了轮回之梦，但是它并不知道，那是轮回之梦，认为只是白衣人最后一个梦境。

    “哈哈——”

    巨大生灵大笑不已，怒吼道：“死吧！”

    “轮回，杀！”

    此刻封青岩怒吼。

    一道轮回影子，猛然飞进虚幻之中，从时间中逆行而去。

    此时巨大生灵倒是没有多少担心，毕竟第二魂已经追逐到梦境了，尽管你的梦境诡异无比。

    但是。

    只要有梦境，你就死定！

    不过，在第二魂正要潜入轮回之梦时，却是让它脸色一变。

    它发现，第二魂竟然无法潜入梦境中，竟然就连梦境都在克制它，让它气得浑身发抖。

    或许，也是惶恐得浑身颤抖。

    它竟然无法潜入梦！

    而在此时，身后，天地间，皆是杀机，一切都对它充满恶意，似乎恨不得碎尸成段般。

    第二魂来不及多想，只能继续逆行。

    反正梦境无比长。

    有无数岁月。

    按理来说，越前的梦境，实力应该越弱，反而有底气。

    轰！

    但是此刻，无数杀机杀至。

    “不好！”

    巨大生灵猛然大变。

    它没有想，第二魂追逐到梦境后，实力反而变弱了。

    不能再回溯了。

    潜入梦！

    噗！

    但是，就在第二魂潜入轮回之梦时，无数杀机终于杀到，只是可惜还是慢了一步。

    只是伤到第二魂，并没有击杀第二魂。

    而第二魂带伤，也终于潜入了封青岩的梦境，轮回之梦中前期的梦境。

    “哈哈！”

    此刻冥天深处的巨大生灵狂笑起来。

    不管白衣人再如何强，再如此惊才绝伦，未来有可能杀得它。但是现在，他得死……

    他活不下去了。

    “死！”

    “死！”

    巨大生灵大吼。

    但是，封青岩依旧悬立在混沌之中，身上迸发着可怕至极的杀气。

    意志触及着极道，散发着极道的气息。

    此刻他闭上眼睛。

    “原来如此……”

    片刻后，他就猛然明白过来，为何轮回之梦世界中，有土伯的存在。

    原来就是在此时，通过追溯时间，潜入了他的轮回之梦。

    也明白了。

    为何现在的“土伯”，却不认识他。

    他却认识土伯。

    此刻，他再次闭上眼睛，不知道在感受什么。

    但是，在片刻后，他却猛然颤抖起来，身上开始弥漫出，早已经被镇压的诡异气息。

    黑雾涌现，越来越浓烈。

    而且。

    他的躯体出现变化，变得狰狞起来。

    此刻就连轮回磨盘，都无法镇压得住，让他脸色大变。

    随着时间的过去，他的躯体开始生出各种诡异之物，显得恶心无比。他身上，不知道长出多少只手，长出多少个头颅，还长出让人难言言喻的东西。

    即使是冥天深处的巨大生灵看到，都有些骇然起来。

    不过终于松了口气。

    它的第二魂，终于开始出手了。

    只要梦境崩溃，便是白衣人的死期！哼，天下谁敢与吾为敌？吾乃造化之上……

    “原来是你，是你诱引了我身上的诡异……”

    封青岩面目狰狞道。

    但是此刻，他无法控制自己，被可怕的诡异腐蚀了。

    明明轮回可镇压诡异。

    但是现在，就是无法镇压，犹如轮回不存在般。

    “啊——”

    封青岩仰天怒吼起来。

    但是，吼出来的声音，却是诡异无比，如同诡异之兽般。

    而在此时，冥天的禁忌皆是颤栗起来，骇然地看向冥天深处，似乎有什么可怕之极的存在诞生了。

    时间回溯：

    回到轮回之梦世界，鬼商时代。

    此刻，正是“土伯”诱引了封青岩身上的诡异，导致轮回世界出现诡异。

    于是……

    在鬼商末年，恶鬼横行天下，处处皆是地狱。

    民不聊生。

    ……

    “嗷——”

    封青岩的身体变得越来越诡异。

    隐隐可见无数的亡魂，欲要从他的身里挣扎出来，似乎还扯出一个个影子。

    “这是什么东西？”

    在冥天深处，巨大生灵看到都诧异不已。

    不知道封青岩是什么存在。

    这实在太古怪了。

    “这白衣人，怎么有些像是禁忌？难道说，他，才是禁忌的源头？”

    巨大生灵紧皱着眉头。

    虽然心里松了口气，但是此刻却不敢放松警惕，免得这个“诡异”的存在将它反杀了。

    ……

    ……

