    一条接着一条的评论看下去，周萧的脸色越来越难看,最后整个脸都变得铁青。

    最初的几条评论还算中肯。

    看到后面，评论就不能算中肯了，完全是有人在从中带节奏，甚至有些评论已经延伸到了人格侮辱的地步上。

    但是互联网这个东西，空穴来风必有因，这种谣言再传下去，对整个绿意公司都是非常不利的!

    周萧攥着手机，深呼吸了一口气，眼神越来越冷！

    陈荔还以为周萧是因为她的失职而生气，已经吓得闭上了眼睛。

    这件事情是她的错，就算周萧破口大骂，骂出来再难听的话，她也会受着挨着，谁让这是她的失职呢。

    等了一会儿。

    没听到周萧骂她，听到了韩坤的声音：“这些人，是不是闲的蛋疼，这已经能算造谣了吧。”

    “无风不起浪，圈养金丝猴的这件事情没及时处理，网上会出现这种言论算是意料之中吧。”周萧叹了叹气，推了陈荔一把道：“下去把车开出来，去寡妇村。”

    这件事情肯定是要处理的，而且必须要及时处理，同时还要在网上公开处理结果。

    到了马连子村。

    周萧到马志鹏那里的时候，马凤珍和她那个二婶正在和马志鹏吵架，因为现在整个村里就她们一家还圈养着金丝猴，村里其他户都已经把猴子给送进山里去了。

    养不成，也养不起。

    这是其一。

    其二是周萧提前给马志鹏打了电话，告诉了他圈养金丝猴的事情，非常严肃的说了这种行为是犯法的，让马志鹏这边提前通知村里的人，然后就变成了现在的这个样子！

    一个男人怎么可能吵过两个女人。

    就算马凤珍已经害怕到不知道该怎么开口，仅凭一个二婶也够马志鹏受得了。

    那宽厚的嘴唇上下一碰，马志鹏顿觉脸上怪味儿十足，伸手在脸上抹了一把。

    好一股大蒜味儿！

    马志鹏就差吐出来了。

    连张嘴反驳都不敢，生怕二婶的口水就这样溅在自己的嘴里。

    那就……

    当一个村长绝对不容易，尤其是遇到这种泼妇！

    马志鹏愁眉苦脸，看到周萧，脸上浮上了笑容，叫道：“周总，您怎么来了？！”

    马志鹏笑呵呵的说着，周萧是财神爷，自己可不敢得罪他。

    “周总？周总是你爹啊！说来就来！那么个小屁孩，就算是来了，老娘也不怕他！猴子是山里的，又不是他周萧的！”

    二婶横眉竖眼。

    正占上风着，这种时候能让她闭嘴的人真心不多。

    话出口。

    周萧的声音随之响起：“不想放了金丝猴也无所谓，等人家上门来抓你的时候，别想着让村长给你求情。”

    二婶愣住了。

    她怎么想也想不到周萧会来啊！

    村里的人都说村里的事情暂时交给了那个姓陈的小姑娘，就那么个破黄毛丫头，还真没把她放在眼里。

    可要是周萧就……

    二婶缓缓转身，那副咄咄逼人的气势转瞬收了起来，脸上挂着谄媚的笑容说道：“周总，我这不是投资了嘛，你这不让我干的话，我孩子的学费就赚不来了，您就通融通融？”

    “通融不了，这是国家规定！”周萧强势的说道。

    听周萧这么一说，二婶那张脸立刻又变了颜色，冲着马凤珍说道：“看看，你还说周总是个大善人，大善人个屁，我家娃儿今年就高考了，到时候可就是大学生了，不是说我说，到时候肯定比你这个姓周的有本事！”

    说完，白了一眼周萧，拉着马凤珍走了。

    马凤珍回眸看向周萧，稍微犹豫了一下的功夫，就已经被二婶拽走了。

    就在今天早上。

    二婶又去山上捉猴子。

    马凤珍很害怕！

    昨天晚上睡觉的时候，还梦到了金丝猴。

    但是，金丝猴真的太值钱了！

    要是多卖几只，甚至多卖一只，那就发财了!

    现在对方只要一只就行了!

    是的。

    就一只！

    马凤珍暗暗想着！

    二婶也是这个决定，偷偷留了一只身体比较虚的，其它的金丝猴装进猴子开往了山上……

    夜晚。

    二婶看了眼已经完全暗下来的天空，拿着利刃钻进了场子之中。

    和之前一样，马凤珍站在门口望风。

    这次她胆子大了不少，也更加警惕了，她知道这种事情是犯法的勾当，但对方给的钱实在是太多了。

    二婶说了。

    王老板那边又介绍了新客户，这个新客户财大气粗，出手相当阔绰。

    等做完了这一笔，拿着钱，离开这个鬼地方！

    一想到这里，马凤珍就激动到浑身发抖！

    对于现在的她而言，离开这里过上新的生活，身边还有很多很多的钱，这简直是一个天大的美梦。

    马上，美梦就能成真。

    和之前一样，什么声音都没有。

    等到马凤珍进去的时候，二婶已经把所有的事情都给解决了，现在正拿着手机拍照。

    “人老板要看看现场。”二婶解释。

    “哦。”

    马凤珍去准备水管了。

    要拿水管把这里清理一下，省得被其他人发现了。

    买家是曾老板。

    看到二婶发过来的照片，曾老板兴奋的都快要跳起来了。

    照片把什么都拍到了。

    被关着的猴子，还有不小心死亡的……

    二婶又发图。

    曾老板将图全部都保存到了手机里，聊天记录进行了一部分的删除和筛选，他清楚知道，想要曝光这件事情是绝对不可以去实名举报的。

    要上网，将这件事情公开在网上。

    这样一来。

    照片和某部分的聊天记录就会成为关键。

    曾老板和二婶联系用的是聊天软件，账号还不是他自己的，就连打钱的账户都不是用他自己的，可见他有多么小心了。

    可他忘了一件事情。

    要想人不知，除非己莫为。

    只要做了，就肯定会留有蛛丝马迹，任何的蛛丝马迹都可能会导致最后的失败。

    不管别的。

    在现在的曾老板看来，周萧这下子是彻底完了。

    让你带走陈荔！

    让你怂恿我老婆离婚！

    周萧，你完了！

    这次就算是你爷爷从坟墓里面爬出来也救不了你！

