    “不过对我来说，除非是真正的圣主高手前来，否则就你们这些妖魔凝聚出来的一点点禁忌之术，实在是不够看。”

    这圣魔族高手灵渊看着天空中倾泻下来的汪洋毁灭，突然起身，双瞳中就是爆射出了诡异的魔魂波动。

    嗡！

    这一道魔魂波动，威力无穷，一下没入那汪洋之中，竟然直接将那汪洋之中联系在一起的妖魔之气，一下轰散，紧接着，此人一拳轰出，立刻就撕裂了汪洋，甚至把那诸多妖魔组成的大阵都一下洞穿。

    那大阵爆散，化为了十数头妖魔，纷纷向外乱飞。

    “走，此人厉害，我们分头逃走，他居然也修炼到了圣主之道的修为，圣魔族的灵魂，最为强悍，是魔族之中上等种族，我等万万抵挡不住，快走。”所有的妖魔都惊呼起来。

    “我们分头逃走！能逃几个是几个！”

    嗖嗖嗖……

    十数头霸主妖魔乱飞，朝着各个方向。

    “是吗？能够跑掉？”这圣魔族灵渊身体一动，突然之间，居然化出了十数个身影，直接追了上去，每一尊身影，都施展出了巅峰霸主般的魔魂攻击。

    “圣魔净化，为我所用。”

    每一尊人影，打出的魔魂，都蕴含惊人的波动，并且实力惊人，施展之间，许许多多的妖魔都一下被击得吐血，在空中滑翔。

    唰！

    所有的黑影，再次凝聚在一起，化为了圣魔族灵渊的形体，它大手当空一抓，顿时魔魂领域立刻向外扩散，所有的妖魔不由自主的被抓了过来。

    那妖娆蛇女妖魔和蛮牛妖魔连连挣扎，巅峰霸主的力量不断冲撞，却一点儿都不能够动弹。

    砰砰砰砰砰……

    连续十数声，所有的妖魔都被一下抓了回来，甩到它的面前。

    “怎么，你们还不臣服么？”

    圣魔族灵渊就这样站立，丝毫不怕他它们走，眼瞳深处，还是涌现杀意。

    “你……”这些妖魔都不敢逃走，那妖娆蛇女妖魔和魁梧蛮牛妖魔对望一眼，心中涌现出来绝望，只得跪下，道：“不要斩杀我们，我们愿意投靠，奉你为主。”

    “不错，既然如此，我就在你们的身上，种下圣魔印记，从此之后，记住我就是你们的主人，如果背叛，圣魔印记会让你们身形俱灭。”

    圣魔族灵渊手指弹动，一道道的圣魔印记，化作一道道的黑色流光，进入了所有妖魔的眉心。

    “灵渊大人，你怎么一个人跑出来了？我们已经查探到了死魔族涂魔羽的消息，这涂魔羽带着死魔族的队伍，已经前往了那一位魔尊大人的陨落之地，如果我们去晚了，让死魔族的人先行得到那位魔尊大人的传承，献给渊魔族，那我们圣魔族的地位就会受到威胁。”

    几尊魔族高手从虚空中走了出来，都是圣魔族的人。

    “你看我降服的这些妖魔怎么样？灵渊不以为意，只是淡淡一笑。

    “嘶，这么多的霸主妖魔？甚至还有巅峰霸主妖魔？这等妖魔就算是在我们族群之中，也不容小觑。”

    几尊圣魔族的高手都吓了一跳。

    “放心，它们全部被我降服，如果有什么妄动，我随时都可以把它们杀得干干净净。这一群妖魔降服了，带入我们队伍中，也可以增加不少的助力，要知道，我有情报，那死魔族可是早就在人族之中布下了棋子，这一次天界试炼的人族高手中，肯定有它们的暗子，我们也必须提前壮大自己的实力。”

    “死魔族勾结了人族高手？哼，这些家伙，就知道动用歪门邪道，不过人族高手也没什么好吃惊的，以我等的修为，可以轻易抹杀所有的人族。”

    一尊圣魔族高手冷笑起来。

    “你可不能大意。”那灵渊眯着眼睛，摇摇头，“我之前就是感应到了这里的气息，这才赶了过来，原来是一个人族的队伍，通过了这片妖魔国度，引发了大战，那群人族高手，竟然联手通过了这片妖魔国度，没有一个人折损，可不容小觑。”

    “这么强？”那些圣魔族高手都目光一凝。

    “而且，我还从这些妖魔口中听说了，之前有高手在这妖魔界中渡劫，甚至灭掉了一片妖魔国度，你们之中，谁能做到？”

    灵渊冷冷道。

    “这……”圣魔族高手不由吃了一惊，疑惑道：“灵渊大人，你不会听错了吧？”

    “你们说，是不是有这一回事？”

    灵渊对着那群妖魔说道。

    “启禀主人。”一头妖魔站了出来：“的确有这一回事，那渡劫的好像还是一尊人族高手，实力惊人，特别是他释放出的起来，甚至连妖魔界深处的绝地魔渊中都传来了异变，渡劫之后，直接抹杀掉了魔魅女妖的国度，我等根本不敢靠近。”

    “人族高手？却能引动妖魔界雷劫，连魔渊绝地都产生了异变？古怪！”连灵渊都被这个消息震惊了一下，脸上显现出玩味的神情来：“这一次试炼，可是越来越有意思了，走，边走边说！”

    这灵渊大袖一挥，立刻带着诸多妖魔，还有圣魔族的几尊高手，直接撕裂了空间，飞向妖魔界的深处。

    “好强烈的大道气息，还有丝丝阴冷的魔气，绝对不是耀无名的气息，难道是魔族的高手？而且这里还有许多妖魔的气息，并且有着一丝魔族圣主之道，这是……掌握了魔族圣主之道的魔族高手？”

    嗖，嗖，嗖。

    就在灵渊带着诸多妖魔霸主以及麾下高手离去之后，这片妖魔国度，突然降临下了一群人，为首的两人，气息不凡，身上涌动惊人的圣主之道气息，正是西天界的东皇绝一和南天界的智多星诸葛旭带领的队伍。

    如果让耀无名看到这一幕，一定会大吃一惊，因为西天界和南天界居然联合了。

    “哼，这里是一片妖魔国度，有妖魔的气息，但却没有妖魔的踪迹，看样子是被那一群魔族的高手给收服了。”

    智多星诸葛旭掐着手指，眉心之中，居然有灵光闪现，好像一条命运的长河出现了，在不停的推算着。

