
　　几个钟头之后，纽市上空。M.23sk.com

　　“啊哈，今天玩也玩够了！”托尼伸着懒腰说道：“我先回去了，晚上还要和小辣椒烛光晚餐呢！拜拜！”说完，他驾驶着钢铁战甲，挥挥手扬长而去！

　　“斯莱德，去给翰博斯基订机票！”关横吩咐道，“把剩余报酬全部付清，让他回欧洲休养吧！”

　　“遵命老板！”于是斯莱德带着翰博斯基也走了！

　　“好了！突发事件解决完毕！”关横轻笑一声，飞向自家别墅方向：“我也该回家好好睡一觉了！”

　　繁星点点，环绕拱照着皎洁皓月，璀璨夜空下，开始活跃热闹起来的正是傍晚的纽市！

　　就在此时，托尼.斯塔克家正在举行盛大的晚会，灯火通明，人头攒动，众人开怀畅饮，高谈阔论，堪称异常火爆的热闹！

　　这次参加舞会的人有个特点：他们绝大部分都是当下知名的超级英雄，另外，几乎毫无例外，都是关横的朋友！

　　“嗤！”一根细长蛛丝破空而至，不偏不倚黏住了十几米外桌子上一只盘子，蜘蛛侠随手回拽，整盘炸鸡落进了他的怀里：“哈哈，我先先来一块最大的！”

　　“哼，小爬虫，你也太自私了！”随着刚落的话音，两只手不约而同突兀迅疾的伸了过来，“啪、啪！”两块最大的炸鸡分别落入了关横和霹雳火约翰尼的嘴里！

　　“味道不错，是吧？霹雳火！”关横笑着问道，他随即又说道，“彼得！再粘几瓶啤酒过来！”

　　“遵命遵命！”蜘蛛侠双腕抖动，果然又沾回三瓶啤酒，“大家接住！”

　　其他的人，也都各自找谈得来的朋友聊天，几个在科学领域的大咖，班纳博士、托尼和里德.理查兹大家相谈甚欢，苏珊.斯托姆和小辣椒波茨、凤凰女琴.葛蕾、暴风女以及其他几位女伴低声浅笑，似是在议论着各自的男友。

　　石头人本.格瑞姆幽默风趣，倒是和斯莱德、史蒂夫队长很谈得来，原来几个人都在学校校队打过美式橄榄球，而且都是攻防线上的一把好手，还有其他人也都是在一起说说笑笑。

　　不一会，关横和约翰尼、彼得说了一声，闲庭信步不慌不忙走到了在阳台上欣赏夜景的托尼身边！

　　“嘿，哥们！看到身边聚集了这么多朋友，是不是很激动？”关横抿了一口杯中酒，好整以暇地说道：“不过你可要注意了，如果你的复仇者团队聚集了太多超能英雄，难保不招人猜忌。尤其是我老板弗瑞，还有他的老板山姆大叔的代言人——那位总统先生！”

　　“他们的疑心病科都是很重的！”关横笑着说道，“你要小心了！”

　　“哼！我怕什么？”托尼嘴角上翘微笑道，“我又没有控制大家，他们平日只会在各自的区域活动，比如蜘蛛侠，他还会在纽市的夜里巡逻，而不会碰上其他人，神奇四侠照样去玩他们的探险！至于班纳，平日就在你的龙神大厦搞科研试验，我则继续花天酒地顺便做生意赚钱！只有在出现个人或单独团队难以应付的强敌出现时，我才会喊一声，复仇者集合！”

　　“呵呵，你是这么想，别人可未必！”关横好意提醒道：“私自成立小山头容易被当权者所忌，而且军方也未必会看着民间超级英雄团体壮大，总之，韬光养晦为上！”

　　“你说的也有道理！”托尼微微一想点头道：“我确实不能得意忘形，要时刻保持警惕，不论是来自九头蛇那些邪恶组织的威胁，还是所谓的官方责难，我都要小心应付才是！”

　　“这就对了，兄弟！”关横拍了拍他的肩膀，“时刻别忘了，你身后现在有一整个团队的人，就算是为他们着想也好，一切小心！”

　　“咳！当然……”关横微笑着清清嗓子，“不过要是有人真的敢找复仇者麻烦，那也得先问问我才行！”

　　“哈哈哈！所以说啊，你这个驱魔者兼龙神，才是复仇者中的隐形老大！”托尼低声说道：“我充其量不过是个台面上的负责人，真出了事我就把你交代出去！”

　　“去你的吧！想陷害我吗？”关横笑骂道，“你这是‘点着火把往人衣服里塞’缺德带冒烟儿的！”

　　同样的夜里，神盾局总部，尼克.弗瑞的办公室。独眼龙弗瑞的脸阴沉得就像一汪死水，他得到消息，托尼.斯塔克组建了新复仇者，到场参与酒会的超级英雄众多，远比他千辛万苦找来的小猫两三只要强得多！

　　“哼，托尼！”弗瑞倒背双手站在窗前，低沉着喃喃道，“我倒要看看你这新团队能支撑多久！咱们走着瞧吧！”

　　“好在我还有驱魔者！”弗瑞叹了一口气，心中暗忖：“关横虽然和托尼是死党，又和其他英雄交情匪浅，但他名义上还是我的部下，只要攥住他，我们神盾局的实力决定顶得上托尼团队的五十人，不，一百倍！”

　　“所以只有关横，我是绝对不会放手的！”弗瑞暗下决心：“不管关横以后提多少条件，只要他还跟着我干，我多付出一些也无所谓，因为关横值这个价钱！”

　　“咚咚咚！局长！”科尔.寇森敲门后走了进来，他递给弗瑞一份文件，“已经找到一些二线城市的英雄，嗯……此外还有一些愿意改邪归正的罪犯，也愿意洗白自己，归附咱们神盾局！”

　　“嗯！知道了！二线城市的英雄嘛，让他们先不要对外宣称属于我们神盾局，这些人要保持神秘，我要把他们当做是秘密武器！”

　　“嗯，我想一想……”弗瑞眯着独眼沉吟了一番，随即开口说道：“至于那些愿意改邪归正的罪犯，可以小用，不堪大用！在他们身上安装定时汇报信息的监视系统，观察试用之后再说！此外最重要的是对这些人说明我神盾局的待遇是最好的，叫他们安心为我们工作，经费方面的事我们全包了！”

　　“属下明白了！”科尔.寇森点了点头，“那一切就按照您的指示办了！”

　　“去吧！尽快处理完这些事情！”弗瑞挥挥手，带着几分疲惫的口气说道：“我现在要静一静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0207章 盛大夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 