    就算没有朱四海，依秦海媚的风流个性也会找别的男人给自己戴青草帽子，他当然不会轻易原谅朱四海，但两人既然达成交易他必须遵守承诺。

    “过去的事就让它过去吧，朱四海现在也算遭到报应了，我和秦海媚也快离婚了，人总要往前看。”

    听到“离婚”两个字，孔三凤脸上旋即露出惊喜，“你跟秦海媚真要离婚了？什么时候离婚？”

    程大伟见小姑娘喜形于色心里好笑，点头道：“我已经提起法律诉讼离婚，时间到了应该可以离。”

    孔三凤一脸如释重负，“那就好那就好，等你离婚我就有机会了。”

    说完之后才意识到自己刚才一不留神说出了心里话，脸上一红害羞的双手捂住俏脸蛋。

    程大伟只当没听见。

    他接着刚才的话题问孔三凤：“朱四海工作的事，你有办法让顾老板同意吗？”

    孔三凤放下手，拍着胸脯保证：“放心吧，我孔三凤亲自出马，这点小事不值一提。”

    程大伟闻言眼里闪过一丝尴尬。

    敢情在孔三凤这里“不值一提”的小事，他程大伟豁出去所有脸面也没办成。

    这也太打脸了。

    人与人之间的差距咋这么大呢？

    孔三凤前脚走，度假归来的金海后脚进了科长办公室。

    金海现在肠子都悔青了。

    他做梦也没想到自己副科长没提拔成功被举报处分，日后还得继续在程大伟手下混日子。

    早知今日他当初怎么也不会急匆匆跟程大伟翻脸。

    老话说的对。

    做人留一线，日后好见面。

    也不知道现在回头跟程大伟赔礼道歉还来不来得及？

    再次踏进科长办公室，金海的心情很复杂。

    他进门后，先满脸堆笑冲程大伟恭声问候，“科长您好！”

    程大伟挑起眼皮看了他一眼，口中“嗯”了一声，既没开口让金海坐下，也没问他找自己有什么事？

    金海满脸尴尬站了一会，厚着脸皮自己找了个位置坐下。

    “科长，我假期结束回来上班了。”

    “嗯。”

    “您对我的工作安排有什么安排吗？”

    “嗯。”

    “您尽管吩咐，我一定遵照您的指示。”

    “哦？”

    程大伟惜字如金，看都没看金海一眼。

    幸亏金海早料到自己今天主动来找程大伟必定会受到冷待，但是人在屋檐下不得不低头，心里再怎么不痛快也得忍着。

    程大伟不说话。

    金海只能继续追问，“科长您对我的工作有变动吗？还是维持原状？”

    程大伟终于抬起头，看向金海的眼神一片平静。

    他的眼神里没有愤恨，没有厌恶，目光清澈明净到让金海心里隐约发慌。

    若是此刻程大伟拍着桌子臭骂他一顿或许他心里还能安稳些，偏偏程大伟不动声色？

    这样的程大伟看起来像是一只心思深沉的老狐狸，喜行不怒于色，让人根本猜不透他的心情好坏。

    金海却不知道。

    对于程大伟来说，从金海背上处分那一刻起，此人早已失去了跟他一争长短的资格。

    说到底，金海不过是侯副经理和秦副经理两人手底下一颗棋子，他的作用跟之前被公司开除的朱四海如出一辙。

    作为朱四海的替代品，金海甚至连朱四海的十分之一杀伤力都抵不上，程大伟是真没把他放在眼里。

    不过，他也没打算继续把金海留在招商融资科。

    一个对自己不忠心的下属留在身边无异于在自己身边安置了一颗随时可能爆炸的定时炸弹。

    程大伟没那么傻。

    他见金海老老实实坐在那等着听自己对他以后的工作安排，朗声道：

    “金海，招商融资科的庙太小恐怕容不下你这尊大佛，我劝你还是尽快自找门路调到其他科室吧。”

    一句话让金海瞬间一颗心坠落冰窖。

    打从刚才一进门到现在，他当着程大伟的面卑躬屈膝已经是他容忍的极限，即便如此程大伟竟然依旧对他不依不饶？

    兔子急了还咬人呢。

    金海终于忍不住了。

    他脸上的表情迅速冷下来，一改刚才的卑微讨好冲程大伟冷笑道：“程科长想把我赶出招商融资科？”

    “是！”

    程大伟依旧惜字如金。

    “恐怕要让程科长失望了，我金海虽然犯错被处分，但是招商融资科的人员调整可不是你程大伟能一手遮天的。”

    金海话里的弦外之音程大伟心知肚明。

    他这是在提醒自己。

    他金海虽然犯错被处分但是公司里有侯副经理和秦副经理在背后给他撑腰，自己这个小科长想要动他还得看两位副总是不是同意。

    金海本以为自己放出狠话必定让程大伟忌惮一二，没想到……

    程大伟只是冲他淡淡一笑道：

    “你要想继续留在招商融资科我也不会反对，但是年底考核的时候我一定让你不过关，真到了那时候可就不是你调科室的问题，而是你有可能会被公司辞退的问题，两条路，你自己选。”

    金海的二皮脸刷的白了。

    他怎么忘了？

    公司各科室的科长有权在年底考核的时候决定本科室业务能力最差的员工去留。

    刚才还有一脸嚣张的金海瞬间像是被戳破漏气的气球垂头丧气耷拉下脑袋。

    程大伟见金海一脸颓丧坐在那，索性再给他一记重击。

    “金海，谭副经理之前跟我交代过，希望你回公司后要好好检讨自己的错误，公司会根据你的认错态度决定你的去留。”

    金海猛抬头：“谭副经理这是什么意思？总公司不是已经处分过我了吗？”

    程大伟似笑非笑看向他，像是看一只垂死挣扎的小兽：

    “总公司对你的处分是留用察看一年，但是南城分公司的领导有权根据你在留用察看期间的表现给出处理意见。”

    听完这句话，金海觉的自己头顶好一阵冰疙瘩拼命往下砸。

    这他么还有完没完？

    总公司给自己的处分难道还不够严厉吗？谭副经理居然还想在自己的处分问题上大做文章？

    说话间。

    金海脑子里很快反应过来：程大伟摆明了对自己打击报复！

    他仗着自己是招商融资科长的身份，用尽手段和办法排挤自己打压自己，目的就是要逼自己离开招商融资科。

    但，招商融资科是南城公司油水最大的科室，他若是调离招商融资科瞬间即变成侯副经理和秦副经理眼中无用的棋子。

    真到了那时候，他的下场说不定比前车之鉴朱四海更惨。

