
“沧舟真小，昨天我们才在格斗馆见过，今天先是见到霍轩，接着又见到你……”

秦阳看了看后视镜，后面已经空空荡荡，拐了一个弯之后减缓了速度，然后把车子停在了一片树林的阴影之中。

刺刀的样子挺惨，看来是在之前车子撞到栏杆时撞伤的。

秦阳拿过纸巾盒，递给刺刀：“那些人什么来头，大成境高手啊，你怎么招惹到人家了？”

刺刀扯出一把纸巾，胡乱的擦了几把脸上的鲜血，转过头看着秦阳，眼光有些阴郁而愤怒。

“幻影步。”

秦阳愣了一下，旋即醒悟过来：“他们堵你，是想从你身上得到幻影步？”

“是的。”

刺刀咬牙切齿，眼光愤恨：“他们找到我，说希望用钱购买我幻影步的秘诀，我拒绝后他们忽然对我出手，想把我抓走，我夺路而逃，却最终还是被他们给追上堵住了，如果不是你，恐怕我已经被他们抓走了。”

刺刀侧过头，眼光有些疑惑的问道：“你怎么会这么凑巧经过？”

秦阳看着刺刀疑惑的眼神，忍不住笑道：“难道你还认为我一直隐藏在暗中等待时机吗，我今天陪朋友参加同学会，还遇到了霍轩，刚和他们喝完酒回来呢。”

“霍轩？”

刺刀在格斗馆打拳，自然知道霍轩是格斗馆的老板，只不过他是知道秦阳身份的，倒也不是特别吃惊。

隐门弟子走到哪里，自然都不会被人无视的，能够坐在一起喝酒，这很正常。

秦阳点头：“你伤得如何，要不要去医院？”

刺刀摇头：“不用，就是刚才车子开太快，撞到围栏了，外伤，应该不碍事。”

秦阳也不勉强，随口问道：“行，那你去哪里，我送你。”

刺刀盯着秦阳：“你就这么送我回去？”

秦阳笑道：“不然呢，难道还想我留你过夜啊，我可都是住在我外公外婆家里的，都是客人。”

刺刀眼睛微微眯起了两分：“你难道对我就没什么要求吗？”

秦阳笑道：“你的意思是，我救了你一次，然后我就应该趁着这个机会要求你把幻影步的秘诀告诉我吗？”

刺刀愣了一下，这难道不是正常的发展套路吗？

秦阳笑道：“我好歹是隐门弟子，脸还是要的，你我不是敌人，你如果心甘情愿把幻影步卖给我或者交换什么，我自然是愿意的，但是以小恩情要挟你，这可不是隐门弟子的风范。”

“隐门有着很多秘技绝学，我确实觉得幻影步在实战中很有用，但是还不至于为了得到幻影步不择手段。”

刺刀沉声道：“那些人是赵家和王家的人，他们在沧舟能量巨大，如果我没猜错的话，他们恐怕已经记住了你的车牌，会从车牌查到你的头上，你虽然帮了我，但是却恐怕惹上了麻烦。”

秦阳神色不变：“我又没把他们的人怎么，倒是他们把车子给我打个大窟窿，我没找他们麻烦已经不错了，他们还想来找我麻烦吗？”

刺刀看着秦阳方向盘上的法拉利标志，想着刚才那狠命击中车门的一拳，在想想撞到车头的狠狠一下，眼光有些复杂。

虽然刺刀不太清楚这辆法拉利车子的具体价格，但是左后车门扭曲变形大凹陷以及左前车头撞得碎裂，恐怕修好车子可不是一笔小钱，可是秦阳却根本提都没提。

“我知道你是隐门弟子，也算有来历有背景，未必就会怕那赵家王家，但是这车子因为我撞成这样……”

秦阳笑道：“你准备帮我维修吗？”

刺刀的脸上流露出几分尴尬的神情：“我可能修不起……”

“这不就结了，嗯，就算你欠我一个人情吧，万一以后啥时候我有你需要帮忙的地方呢，就当我是在做投资吧。”

刺刀脸上露出两分苦笑，花家人丁凋零，现在可是落魄的很，若非如此，自己又怎么会去格斗馆打黑拳呢？

昨天的三场比赛，如果自己最后能赢最后一场，自己确实能挣不少，但是偏偏最后却输了，他一共只拿到了十万块。

十万块，对于普通人来说还算是一笔不小的数字，但是对于在拳台上拼命的他，却实在不多，就比如现在，十万块，恐怕还不够秦阳所开法拉利的修车费……

秦阳身为隐门弟子，有人脉，有资源，有背景，他如果都搞不定的事情，自己还能搞得定，就算真需要人帮忙，恐怕也轮不到自己这个落魄之人，他这么不过是随口一说，只是想让自己宽心罢了。

幻影步？

如果说现在自己真的要报答秦阳，无疑将秦阳所需要的幻影步教给他，无疑是最好的办法，可是幻影步是花家的不传之秘，难道真的要违背祖训传给外人吗？

秦阳倒还真没多想，洒脱的说道：“别多想了，左右也算是认识的，而且你还帮我赢了这么多钱，帮你一个小忙，修行中人，洒脱一点吧，说吧，你去哪里，我送你，你这满头是血的，如果去打出租恐怕会吓到人家……”

刺刀犹豫了一下:“那些人知道我住哪里，回家里并不安全，算了，你送我去格斗馆吧，霍家的地盘，那些人应该不敢乱来的。”

秦阳笑道：“行，我刚和霍轩喝完酒呢，要不要我给他打个招呼？”

刺刀犹豫了一下道：“不用了吧，我在那里有宿舍的，我回去收拾一下伤口，明天离开沧舟，赵家王家势力虽强，但是却也管不到外地……”

秦阳启动车子，向着霍轩的格斗馆而去，同时随口问道：“就因为他们想要你的幻影步，你就被逼得要离开沧舟，这太霸道了吧？”

刺刀略微有些尴尬的回答道：“他们之前堵我，我开车冲出来，撞了一个人，撞了赵家家主的小儿子，这事他们不会善罢甘休的……”

秦阳愣了一下：“撞死了？”

刺刀摇头：“没有，当时我驾车朝着出口而去，那小子以为我不敢撞他，直接站在道上挡着我的去路，我当时也急了，就直接侧撞了过去，死是肯定不会，不过估计腿肯定断了……”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的问道：“用身体来挡你的车，以为不敢撞他？还有这样嚣张的傻逼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10587531"  chaptername="第七百七十章  还有这样嚣张的傻逼？">加入书签</a>
</div>
