    

    今天是周五，同时也是帮派竞赛周。

    这个时期的帮派竞赛也就是帮战还没有经过改版，举办时间为每两周一次，采用竞标报名的方式，每期将有12个帮派获得参赛资格。

    比赛过程采用循环制，入围的12个帮派随机分为6组，分别在两周的周五、周六和周日20:30开赛。

    循环赛中每场比武的时间为90分钟，胜、平、负的帮派可分别获得积分2点、1点和0点，每场获胜的帮派将获得30万的帮派资金，参赛成员也可获得各种奖励。

    第一周的三场比赛为完全随机的分组。

    三场比赛过后，积分第1-4名的帮派分入A组，积分5-8中随机挑选2名也加入A组，其余帮派分B组，进行下周比赛。

    两周的循环赛结束后，A组中积分最高的帮派可获傲来国特产，使用期限为两周。

    简单总结来说，这个时期的帮战没有前世改版后那么多花里胡哨的玩法，两周为期6天的帮战对抗激烈程度拉满，全程都是砍砍砍，最终砍赢次数最多的帮派获得胜利，拿到可以提升帮派商人跑商效率的傲来特产。

    如此简单粗暴的玩法起码在这个时期还是非常受玩家欢迎的。

    因为不管自己所在的帮派够不够强力，能够进入比武场跟另一个帮派的玩家同台切磋，而且一砍就是6天，对于如今玩法还相对较少的梦幻西游来说，帮派竞赛也算是一种能够提高玩家凝聚力跟展露实力的重要玩法了。

    帮派竞赛的报名截止时间为周五晚上7：00，7：30系统将公布入围帮派的对阵情况，现在是7：45分，方云他们的金风细雨楼今天的对手早已出现，是一个叫‘王朝盛世’的帮派。

    关于这个帮派方云本身了解的并不多，不过根据酥酒这个得力副帮在这十几分钟搜集到信息来看，这个王朝盛世现在只是个2级帮，帮里等级最高的就是他们的帮主，一个名叫‘王朝丶天下’的龙宫，等级为76级。

    而除了王朝丶天下这个76级的龙宫之外，王朝盛世大部分玩家等级都还在60多级徘徊，跟他们拥有将近200名帮众且大部分帮众都已经升到70级、开始朝着80级集体迈进的金风细雨楼相比实力悬殊巨大。

    所以在得知今天帮战的对手大概实力后，方云刚燃起了半颗心立刻就熄灭了，只是按照惯例带上一些变身卡药品之类PK必备的物品就准备等8点来到进入比武场了。

    同样已经从酥酒那里得知今天对手实力的萌面乖兽或许是跟方云一样，意识到了这次的帮战应该没什么压力，所以并没有像往常那样缠着方云要加入他的队伍，而是故技重施，又张罗起了一支飞机队。

    方云怀疑这家伙很有可能是在之前那场比武中开飞机开上瘾了，所以才想在这种开打之前就差不多知道结局的对战中再爽上一把。

    随着时间来到晚上8点，方云控制着三个号立刻传送进比武场中，组好队伍后，他一边在比武场里闲逛，一边观察起对面王朝盛世的情况。

    由于这是汴梁城开服以来的第一次帮战，所以两边帮派的玩家都非常积极，不到五分钟，比武场入口就被密密麻麻的玩家给挤满了。

    不过，随着方云一眼望过去，他发现带有‘金风细雨楼’前缀的玩家几乎占据了绝大多数，而带有‘王朝盛世’前缀的玩家则寥寥无几，像是几颗散星般点缀在如海的金风细雨楼帮众之中。

    就在他打算清点一下对面帮派这次大概来了多少人的时候，金风细雨楼的帮派频道却突然被萌面乖兽的一番话给瞬间引爆了！

    [帮派]萌面乖兽：“今天我给大家发个小福利，待会儿帮战开始以后，谁能从帮主手里抢到对手的话，抢到一次我奖励50万梦幻币，抢到两次100万，三次以上每次加100万，上不封顶！#扮酷”

    [帮派]连天2：“切，我才不会为了区区50万就出卖老大，兽爷你就别做梦了！#不屑”

    [帮派]留情也留种：“钱不钱的不重要，我主要是喜欢替帮主排忧解难，打架这种事当然得我们这些帮众来嘛！#流口水”

    [帮派]醉梦人：“兽爷您要唠这个我可就不困了啊，我能把你抢破产你信不？#扮酷”

    [帮派]萌无情：“狼多肉少，这50万看起来不太好挣啊……#冷汗”

    [帮派]萌无双：“我说……你们在激动之前，能不能先考虑一下帮主的感受啊！#晕”

    “……”

    看着帮派频道内随着萌面乖兽一番话而瞬间陷入狂欢的众人，做为全帮唯一指定受害者，方云现在只想把萌面乖兽这头蠢老虎杀了祭旗！

    一脸无奈地摇了摇头，看着自己身边不知何时已经团团包围上来的金风细雨楼帮众们，方云知道，自己这次的帮战不出意外的话应该一个人也杀不到了……

    片刻后，随着时间来到8：30，方云控制着大唐号带着自己两个小号，正打算攻击站在他面前的那名王朝盛世玩家，可下一秒，对方头顶上却忽然出现了一个战斗图标！

    “连天你……！”

    看着旁边先他一步跟对方一同进入战斗的‘连天2’，方云张了张嘴，脑海中不由地浮现出对方几分钟之前在帮派频道内那番刚正不阿的发言，整个人已经彻底麻了……

    被这个看似忠厚老实实则奸诈狡猾的小龙宫给摆了一道，方云气的牙痒痒，不过暂时也顾不上找对方算账了，连忙带着队在人群中穿梭起来，打算再找到一个对手好好干上一架。

    可由于萌面乖兽之前那番‘激励’，他身边现在无时无刻都围满了想要赚外快的帮众，每当他看到一名王朝盛世的玩家想要攻击的时候，就总有人会先他一步进入战斗……

    结果十几分钟跑下来，方云点击鼠标的右手手腕都开始发酸了，可他的大唐号却连一个人都没点到，全程都只剩下带着一群金风细雨楼的帮众满比武场无头苍蝇似的乱窜了。        

