    稻川晴香趴在神宫诚背上，撅着小屁股，身后千花流手里的匕首明晃晃。

    夜樱雪有些难为情，也背过身去。

    呲地一声，稻川大小姐安静了。

    神宫诚转过身来，小香姐又一头扎进怀抱，好像全世界只有他的胸膛才是安全港湾。

    “不许看！”

    千花流低喝，制止住185公分大个子猥琐的眼神。

    神宫诚装作什么都没看见，抬头望天。

    大熊猫的尾巴是白的吗？

    确实是。

    ‘为啥长在美少女身上就那么可爱……不要抬头！’

    不能再想了，不然……，神宫诚的视线往夜樱雪清冷的脸上转移。

    夜樱雪小脸冷冷，“我能理解思春期男生的想法，可依然对你猥琐的眼睛和龌龊的想法感到恶心；如果能够克制自身欲望，你会变得更优秀；加油吧，神宫同学，你还需要在进一步才能达到智人的等级。”

    冷却剂果然好用，神宫诚……成功了。

    可依然心里不舒服。

    “类似的话题我们讨论过，胜负显而易见。”

    “我跟你讨论是克制。”

    “我已经很克制了。”

    神宫诚摆了下手，“博览群书的夜樱同学，有件事你依然没弄明白；这样说可能很失礼，不过很多时候男生的身体反应是对美丽的一种致敬。”

    “我第一次听到有人把‘下流’表达的如此文雅！”

    清冷秀丽的小脸儿露出惊讶，夜樱雪微微鞠躬，“我佩服你勇气。”直起身，“希望你不要如此致敬我。”

    “这个。”

    神宫诚摇头，“还真没有。”

    “你是说我不美？”

    夜樱雪瞪眼睛。

    神宫诚：“我是说，我们的友谊更纯洁。”

    “我接受你的说法。”

    夜樱雪扭头看拿着风衣走下车的千花流，“出事了，是吗？”

    “……。”

    沉默了一下，千花流示意，“上车说吧。”

    ……

    确实出事了。

    跟大搜捕无关，稻川会突发了大事件。

    昨天下午，稻川总事务所总干事长今井阳太紧急召开亲分会，以七代目的名义公布了几条重要消息。

    第一，千花流暗杀了稻川晴香，以大熊猫走私案转移注意力，目前总事务所已报案，稻川会将协同警方全力追捕千花流。

    第二，鉴于稻川会唯一继承人身故，七代目大人在病榻上做出指示，八代目人选采用山口组和住吉会的选举方式，通过各组亲分、若头投票选出总裁的继任者。

    第三，总裁选举会于今天晚上召开，地点则设在稻川会大本营——神奈川县镰仓市的族地。

    消息是中川发来的，显而易见，今井总干事长要造反了。

    因为是大小姐和千花流的心腹又是重要关键人物，中川始终被今井挟持着不离左右，今早趁今井不注意拿到了手机，才给秘密邮箱发送了一封邮件。

    毕竟是极道组织成员，不知道哪天就犯了案，所以千花流一系通过秘密邮箱联络，拿到新手机后第一时间就关联了邮箱，刚才收到短信通知。

    “他怎么敢污蔑你？”

    神宫诚疑惑问道，“今井前天晚上还在医院见到了你和小香姐，他……难道不怕小香姐突然出现吗？”

    “我明白了。”

    夜樱雪手拄着下巴，“今井给稻川夫人打了电话求证，得到的答复是稻川学姐并没有前往神社参拜，甚至不知道这件事情；而千花流小姐出现在大熊猫走私案里，让今井做出这样判断。”

    昨天上午在六本木公寓里，千花流编出个“大小姐感受到了稻荷神的召唤，前往家族神社参拜”的理由。

    这个谎言有个致命漏洞，求证担任神社巫女的稻川夫人，谎言就破了。

    “雪小姐真聪明，但推断稍有偏差。”

    千花流眼角微微跳动，“今井知道，无论发生什么事，哪怕世界毁灭，我也不可能杀害大小姐，这一点他非常清楚。”

    “那……”

    “他在赌。”千花流缓缓点头，“他在赌大小姐出了意外，而我被警方抓获；只要顺利拿到八代目，就算大小姐没出事也会被暗杀。”

    “七代目……”

    夜樱雪没有说下去，不了解稻川家内部情况，只知道七代目住院很长时间了。

    “指示是编造的。”

    怒火让千花流坐不住，站起来望着车窗外的樱花树，“七代目大人已经昏迷两个月了，全靠人工心脏维持生机，这件事对外没有公布，今井是少数知道内情的人。”

    “中川负责七代目大人的安保，前天晚上我担心大小姐变成熊猫的事泄露，紧急调回了中川，给了今井可乘之机；他一定是用七代目大人的生命胁迫中川，中川忠心耿耿，不得不按他说的做。”

    嘭地一声，千花流一拳把座椅靠背打出个洞，“都怪我！”

    女保镖牙齿咬的咯咯响。

    把熊猫少女吓地“啊啊”叫，直往神宫诚怀里钻。

    从她睡醒之后三个人就发现，这个形态的稻川晴香虽然身体绝大部分恢复了人身，却有着大熊猫的呆萌，智力好像两三岁的幼儿，只能发出两个音，“啊”和“诚”。

    不变的是对神宫诚的依恋，始终黏在神宫诚身上。

    “千花流小姐不用自责。”

    神宫诚摸摸小香姐的头，示意她别怕，“事先谁也想不到会出现这样的变故，我有个疑问，今井有在选举会中必然获胜的把握吗，他一定能有同伙。”

    “赤孝纪夫。”

    千花流语气恶狠狠地，“赤孝组亲分，七代目的左膀右臂；今井不具备当八代目的资格，赤孝纪夫是个野心很大的家伙。”

    “我们现在有两个选择。”

    夜樱雪做出判断，“一是赶往镰仓市，阻止选举会的召开。”看了眼躲在神宫诚怀里的稻川晴香，“她现在这个样子不便见人，只能希望平时的威严起到作用。”

    “二是继续寻找关键地点，只要她恢复正常，一切就都过去了。”

    时间回到发病点，这个她有亲身体会。

    她倾向于第二方案，当前状态的稻川晴香实在不适合露面，造成更大的混乱也说不定。

    “我一人赶往镰仓，大小姐就拜托两位了。”

    千花流深深鞠躬，“我要去干掉今井和赤孝纪夫，不然我咽不下这口气！”

    夜樱雪无言，看向神宫诚。

    做决定的是他。

    千花流也看过来。

    在她眼里，神宫诚跟稻川诚已经没差别，跟大小姐一样都是自己的主人。

    神宫诚微微摇头，“我的决定是……”

