    眼睁睁看着容时拉着司纯离开了派出所，蒋南星心如刀割。

    像是刚经历了一场生死搏斗，敌人一走，她顿觉筋疲力尽。

    双肩一垮，颓然地坐在椅子里。

    “星宝……”将闺蜜的难过尽收眼底，米诺满眼心疼。

    “你咋动手啊？”蒋南星唇角泛起苦笑，蔫蔫道。

    她不是责备米诺，而是心疼她。

    以米诺今时今日的身份地位，实在没必要跟司纯那种人当街撕打，掉价啊。

    “我气不过！”米诺气呼呼。

    “你手疼不疼？”

    “你心疼不疼？”

    “……”蒋南星哑然。

    疼！

    怎么可能不疼？！

    可再怎么疼，她也得忍着啊。

    毕竟，谁叫她当初一意孤行的非要嫁给一个不爱自己的男人呢！

    自己选的婚姻，跪着也得走下去不是！

    “司纯那小贱人不是嫁国外去了吗？什么时候回来的？”米诺疑惑。

    “月初。”

    “你怎么没跟我们说啊？”

    “她离婚了。”蒋南星垂着眸，有一下没一下地抠着指甲，答非所问。

    米诺一愣，“……所以呢？”

    “容时要跟我离婚。”

    “什么？！”米诺大惊，腾地站了起来。

    蒋南星苦涩一笑。

    米诺气得想立马去撕了容时和司纯，可她又深知自己的闺蜜有多在乎容时那个狗男人。

    默了默，米诺瞅着闺蜜，小声问，“你怎么想的？”

    “我不知道。”她摇头，心乱如麻。

    米诺大腿一拍，雄赳赳气昂昂，“离！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是！有什么了不起的，离了他地球照样转！”

    蒋南星不说话，手指都快抠破了皮。

    “你舍不得啊？”米诺见状声音又变小了，小心翼翼的。

    蒋南星依旧沉默。

    “那就抢！！”米诺瞬间又斗志昂扬，义愤填膺，“凭什么让那小贱人得逞？！你才是容家名正言顺的少奶奶！”

    “万一抢不过呢？”蒋南星抬眸，小眼神楚楚可怜。

    只有在最疼她的人面前，她才能毫无顾忌的流露出自己的脆弱。

    米诺默了默，面色严肃地说道：“至少你不会后悔。”

    蒋南星想想也对。

    有些爱，不撞南墙怎甘心回头？

    有些心，不伤到极致又怎舍得放手？

    ……

    派出所停车场。

    容时坐进驾驶座，俊脸阴沉可怖，眼底眉梢尽显怒意。

    “阿时，你别生南星的气了，我想她应该不是真的指使米小姐来打我，可能就是跟朋友发发牢骚让米小姐误会了，所以才会对我有偏见……”

    司纯紧跟着坐进副驾驶里，一边系着安全带，一边善良大度地柔声劝道。

    容时没说话，脑子里全是刚才蒋南星伤心又愤怒的模样。

    心情莫名烦躁。

    见容时气得话都不想说话了，司纯心中暗喜。

    微微侧身，面对着他，语气越发温柔，“阿时你听我的，千万别怪南星知道吗，虽然她有些刁蛮任性，但她不是个坏女孩。

    “南星她从小就养尊处优，蒋家没落了，你现在又要跟她离婚，以后没有了优越的生活她肯定不习惯，所以她会迁怒我其实也很正常的。”

    话里话外，莫不在映射蒋南星是个贪慕虚荣的人。

    容时掏出手机，打开通讯录。

    “真的别生气了好不好？我一点都不疼，而且只是两个巴掌，对我来说根本不算什么的……”

    然而她精心演绎的独角戏，却没能吸引起男人的注意力。

    容时垂着眼睑看手机，对她的卖惨毫无反应。

    司纯，“……”

    换作以前，他定会心疼地安慰她，今天他是怎么回事儿？

    是被蒋南星气傻了么？！

    “阿时？”司纯狐疑地看着心不在焉的容时，略微不满。

    “嗯。”容时头也不抬，找到要找的联系人，编辑短信。

    “你有在听吗？”

    “有。”容时敷衍道，同时把编辑好的短信发出去。

    距离虽近，但容时的手机有屏幕保护功能，所以司纯是看不到他的短信内容的。

    “那你别怪南星──”

    “好。”

    “……”司纯整个人都不好了。

    他到底有没有在听她说话？！

    他竟然说好？

    他不是应该痛骂蒋南星的野蛮吗？

    不是应该劝她别和蒋南星一般计较吗？

    她被蒋南星和米诺狠狠打了两个耳光诶，现在脸颊都是火辣辣的刺痛着，他竟然不哄哄她？！

    “系好安全带，我送你回去。”发完信息后容时收起手机，淡淡说道。

    “……好。”司纯乖巧地微微一笑。

    藏在衣摆下的手，狠狠攥紧。

    气得要命，却不敢发作。

    算了，她默默劝自己，他应该是太生蒋南星的气了，所以才会忽略了她的感受。

    否则，他那么疼她，不可能会故意不哄她的。

    她要大度，不可在他心烦的时候与他计较这些。

    她得努力维持好自己善解人意温柔多情的人设。

    ……

    在容时和司纯离开半小时后，警察口头教育了蒋南星和米诺几句，就放她们走了。

    回到容宅，蒋南星一进客厅就听到一阵欢声笑语。

    是容时的妈妈和妹妹从国外回来了。

    容时的父亲已于五年前去世，家庭成员除了爷爷和妈妈，还有一对龙凤胎弟妹。

    弟弟叫容与，在国外留学。

    妹妹叫容兮，是个娇蛮小公主。

    此次容母和容兮出国，就是去看望容与。

    “妈，小兮，你们回来了。”蒋南星强打精神走过去，不让大家看出她低落的情绪。

    “嗯。”陈惠点了下头，继续整理礼物。

    对于蒋南星这个儿媳妇，陈惠没有特别喜欢，但也不至于讨厌。

    只要对她的儿子好，对容家好，在她眼中就是合格的。

    “蒋南星，我和妈妈今天回来你竟然不去接机，怎么做容家媳妇儿的？”容兮冷着小脸娇喝，言辞间有着难以掩饰的嫌弃。

    “抱歉，妈，我不知道你们今天回国。”蒋南星解释，态度谦卑有礼。

    “没事。”

    “阿与还好吗？”

    “挺好的。”

    蒋南星和陈惠闲聊着，容兮则趁机从礼物堆里扒拉出一个精致的小盒子。

    “喏，这是我和妈‘特意’给你挑的礼物。”容兮咬重特意二字，同时一抹不怀好意的光芒从眼底快速划过。

    “谢谢妈，谢谢小兮。”蒋南星接过，不疑有他。

    “拆开看看喜欢不。”容兮用下巴点点盒子，催她验收礼物。

    "好。"

    拆开包装，里面是一个巴掌大的四方盒。

    看包装蒋南星猜想应该是珠宝首饰之类的。

    所以她没什么防备心就打开了盒子——

    “啊！！”

