
　　其实慈禧这样的做为，当然是有自己的深意，她确实不打算追究东南互保的官员，一来东南互保确实是保全了中国的东南地方，而从总体来看，参与东南互保的官员仍然还是忠于清廷，忠于慈禧的，朝廷逃到西安之后，几乎所有参与东南互保的官员都给朝廷送来了接济经费，就是很好的证明，也是清廷在庚子国变之后，仍然可以重新反牌的最大资本，；二来经过了这一次大劫以后，朝廷想要恢复元气，还需要依靠这些地方大员，由其是现在洋人的威胁还没有完全消除，又多了海外华人这个新的大患，因此在这个时候，朝廷是经不起再拆腾的，这就必须要安抚这些地方大员。

　　虽然清廷己经下旨，认可东南互保的行为是正确的，但这也并不能完全消除地方大员的疑虑，因此现在安抚袁世凯，其也是做给其他的地方大员看的。

　　这时光绪忽然道：“袁世凯。”

　　袁世凯的心顿时又悬了起来，他出卖维新派坚定的站在慈禧这一边，但却是彻底得罪了光绪，虽然光绪只是一个傀儡皇帝，对袁世凯不能造成什么威胁，但在面对面的时候，袁世凯仍然是弱势的一方，毕竟光绪代表至高无上的皇权。因此袁世凯赶忙低头弯腰，道：“臣在。”

　　光绪道：“你身为直隶总督，是怎么管理地方的，强盗如此猖獗，竟然连朝廷的车队都敢劫杀，幸好是护送的官军奋力护驾，才算是保全了太后与朕。”

　　说到这里，光绪偷眼看了一下慈禧，见慈禧的双目微合，似乎没有阻拦自己的意思，也不由得胆气一壮，老实说他对袁世凯的愤恨甚致要超过慈禧，因为在戊戌变法期时，光绪可是对袁世凯寄于了极大的期望，在戊戌变法后期，光绪专门招见袁世凯，并且给时任新建陆军督办、直隶按察使的袁世凯加了一个工部右侍郎的官衔，虽然仍还是负责练兵，但却是由正三品升到了从二品，也算是皇恩浩荡了，结果袁世凯转身就向荣禄告密，出卖了自己，因此光绪对袁世凯自然是恨之入骨。

　　这时是戊戌政变之后，光绪第一次见到袁世凯，因此也忍不住发作，道：“朝廷任命你为直隶总督，对你何其信任，但你这个直隶总督是怎么当的，连朝廷的车仗队伍都不能幸免，甴此可知，这地方上还不知乱到什么地步。”

　　袁世凯也不由得额头冒汗，虽然这次的起义实际并不是袁世凯的责任，但这个锅也不能不背，赶忙跪伏于地，颤声道：“臣罪该死，请皇上治罪。”

　　虽然光绪说了几句狠话，但要说将袁世凯治罪，还没这个本事，因此只好看向慈禧，道：“太后之意呢？”

　　这时慈禧才道：“袁世凯，这伙子贼人是什么来历，你查明了没有？”

　　袁世凯赶忙道：“回禀太后，臣己经查明了。”说着将景廷宾、赵三多等人的起义经过简单的说了一遍，重点放在这次起义是发生在自己出任直隶总督之前，而自己任职以后，又忙着迎接朝廷回京，因此才没能极时平定叛乱，以至于这贼人竟然惊扰了朝廷的车队，然后又再次给自己请罪。

　　听完了袁世凯的话之后，慈禧才不紧不慢道：“那么依你看这伙子贼人怎么办呢？”

　　袁世凯忙道：“回禀太后，待臣护送太后、皇上一行平安回京之后，臣当亲自领军，平定这伙贼人叛乱，以赎臣之过失。”

　　慈禧点了点头，转头又问光绪，道：“皇上以为呢？”

　　光绪迟疑了一下，虽然对这样就轻易放过袁世凯有些不甘，但还道：“请太后做主。”

　　其实光绪的表现早被慈禧计算好了，拉光绪一起接见袁世凯，也是慈禧蓄意安排的，虽然说对参加东南互保的地方大员们要加以安抚，但朝廷也不能一味的加恩示好，像李鸿章、张之洞、刘坤一这样的老臣老诚持重，到还好一些，但袁世凯这样的新进大臣就容易侍恩自傲，目无朝廷，因此也要不时的搞打一下，恩威并施才是御下之道。

　　而光绪无疑是出面敲打袁世凯的最佳人选，而慈禧正好装红脸，这样即可以敲打了袁世凯，让他以后对朝廷更为恭顺，同时还可以加强袁世凯对自己的忠心，因为一但光绪掌权，第一个倒霉的肯定是袁世凯，因此袁世凯为了自保，就只能死心塌地的忠于自已。于是慈禧道：“就这么着吧。袁世凯，平定这子贼人，就交给你了。”

　　袁世凯听了，这才松了一口气，赶忙道：“臣尊太后懿旨。”

　　慈禧又道：“那么朝廷什么时候可以启程呢？”

　　袁世凯道：“若是太后、皇上可以动身，明日就可以启程，臣己在保定为太后、皇上准备好一切，定会让太后、皇上满意。”

　　慈禧这才满意的点了点头，想了一想，才道：“好吧，那就明天动身，你先跪安吧”

　　袁世凯又磕了个头，这才向慈禧、光绪告退，而走出临时行在时，袁世凯才发现，自己的背心都己被汗湿了。老佛爷的政治手腕确实是己经玩到了出神入化的境界，因此无论是皇上还是自己，都被她玩弄于股掌之间。

　　第二天，慈禧不等后面的大队辎重到达，就从正定府出发，前往保定，因为正定府毕竟离景廷宾等人起义的地方太近，而保定府不仅要远一些，还是直隶重镇，袁世凯己在保定府布下了重兵，因此到了保定府也就可以确保无忧了。

　　正定离保定并不远，清廷一行只行走了一天，在下午的时候到达保定，而袁世凯早己在保定做好了充份的迎接准备，举行了盛大而隆重的欢迎仪式，并且还安排了一支西洋乐队，吹奏一支西洋曲子。袁世凯练兵是完全仿照西方的军制，就连军乐队也引入到北洋新军中，这次也是专门让老太后看看这些“稀罕玩意儿”，让她老人家高兴高兴。

　　只是袁世凯担心北洋新军的军乐队的水平不够，因此才专门找来了一支洋人乐队，换上军装，吹奏军乐，不过袁世凯不知道，洋人吹奏的这首曲子是法国国歌《马赛曲》，这是法国大革命时期的一首战歌。

　　当然袁世凯的安排可不仅仅是欢迎仪式，保定的行宫也早被布置得光彩夺目、富丽堂皇，虽然没有紫禁城那般奢华，但和慈禧沿途居住的地方相比，确也有天壤之别，而慈禧一行人等所有御用瓷器碗盏，也全是最新定制，这是由盛宣怀呈进的，同时袁世凯还为慈禧奉上了白银50万两，用于回京沿途的打赏，老佛爷打赏，当然不能太寒酸了，而袁世凯还给慈禧献上了一件特别的礼物，一对鹦鹉，一只会说“老佛爷吉祥如意”，另一只会说“老佛爷平安”，而且都口齿娇脆，宛如童子，这是给老佛爷解闷舒心所用。另外袁世凯还专为朝廷准备了一列火车回京，说是可以在半日之内到达京师，减少路途之苦。

　　慈禧对袁世凯的安排也十分满意，决定在保定休息几天，而且还等一等后面的辎重，反正只要半日就能到北京。

　　当然朝廷留在保定也还有不少正事要办，眼看就要回北京了，首先是发谕班赏有功之臣，于是以光绪的名议发谕：庆亲王奕劻赏食亲王双俸；荣禄赏戴双眼花翎，并加太子太保衔；王文韶、赵舒翘赏双眼花翎；李鸿章加太子太保衔；其子李经方为礼部右待郎，李经迈为三品京堂候补；张之洞、刘坤一加太子太保衔，、袁世凯、盛宣怀加太子少保衔；其余诸官员也都各有赏差。

　　并且又将原任户部尚书立山、兵部尚书徐用仪、吏部侍郎许景澄、内阁学士联元和太常寺卿袁昶几人子嗣的官职落实，这几个人都是当初反对慈禧重用义和团，与各国开战，结果或死于朝廷，或死于乱军，而现在己证明当初他们的主张是正确的，因此自然要恢复他们的名誉。

　　同时乘着这欢庆气氛，慈禧又特召光绪帝入见，对他温语相勉，道：“在此国难之时，宜母子同心，以济时艰。我今已决计，撤去溥儁的大阿哥之名。”

　　光绪听了心中甚慰，大阿哥一直是他的一块心病，这时觉得终于出了口恶气，赶忙称谢，说：“皇爸爸圣明，溥儁有负慈意，顽愚不化，撤去其大阿哥，孩儿极为赞成。”

　　其实慈禧很明白，帝后之间是不可能恢复到戊戌之前的关系，但经过庚子国变之后，慈禧也彻底断了换人的念头，而光绪毕竟还是名议上的皇帝，因此也有必要缓和一下帝后的关系，至少表面上要过得去。而赏过之后，必然有罚，当初一力主张依靠义和团，与各国开战的载猗、载勋、载澜，以及大阿哥自然都是处罚的对像，借撤去大阿哥的机会，将这批人的处罚也定下来。

　　于是第二天，光绪又正式发布上谕，革去端亲载猗、庄亲载勋的王爵，降为镇国公；辅国公载澜降为奉国将军；溥儁著撤去大阿哥名号，立即出宫，加恩赏给入八分公衔俸，降谕后，即日出宫。

　　清廷一行在保定住了6天，等到后面的辎重行李都到保定之后，才动身乘火车离开保定，袁世凯为淸廷准备的火车共22节车厢。其中有上等车厢4节，均用黄绍绒、黄缎铺饰。慈禧、光绪各用一节。其余各车供各宫嫔及亲王、大臣、福晋、命妇、内监分乘。而光是行李就装了九车。袁世凯也亲自随车护送进京。

　　就在1902年元月7日下午两点，火车到达北京永定门，站台上发出“万岁”的山呼海啸，留守北京的庆亲王、李鸿章为首，带领着北京的官员、太监众人，在车站迎接慈禧一行。

　　而离开北京长达17个月的清廷，终于又回到了北京。经年播越，劫后归来，慈禧、光绪及百官见宫殿依然，也不禁热泪零涕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十章 清室回京(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 