    钟声基督救世主大教堂响起，莫斯科河上的游船，也挂上了红白色的队旗。

    整座城市都陷入了一种癫狂的状态，从莫斯科河这条莫斯科的母亲为中心，辐射整个莫斯科，整座城市都对即将到来的德比充满了期待。

    新圣女公墓、俄罗斯联邦军人纪念公墓等陵园最近接待数量直线上升，很多莫斯科市民选择去祭拜先人，诉说着莫斯科斯巴达克或者莫斯科迪纳摩的现状。

    在俄罗斯，在莫斯科，足球从来都没有远离政治，足球就是政治的延伸，更是无数人对于美好的寄托。

    祖孙三代同支持一支球队，并不是什么罕见的事情。

    莫斯科是一座名副其实的足球城，最辉煌时期有七支球队同时参加俄超，在1995就有多达14支职业球队。

    包括莫斯科斯巴达克、莫斯科迪纳摩、莫斯科中央陆军、莫斯科鱼雷、莫斯科火车头等一系列球队，其中球迷最多的就是莫斯科斯巴达克。

    在很多球队当中，都有斯巴克和迪纳摩这样的后缀，比如基辅迪纳摩、萨格拉布迪纳摩、布拉格斯巴达等，这些都是苏联背景下诞生的球队，无论是斯巴达还是迪纳摩，都带有团体的意思。只不过斯巴达偏向于民间，迪纳摩偏向于官方。

    在莫斯科迪纳摩衰落的今天，前苏联德比多少差了一些水准，但是火爆程度绝对不逊色于任何德比。

    即使是莫斯科迪纳摩的球员，他们也有决心捍卫自己的荣誉。

    这不是什么卫冕冠军和中下游球队之间的比赛那么简单的问题，而是关乎于尊严的程度。

    斯巴达克球迷对莫斯科迪纳摩的恨意，从来不会因为时间而消散，反而因为光阴的流逝渐渐沉淀，传承下去。

    球队的训练场，最近总有球迷的身影。

    就连一向不怎么过问球队事情的安娜，在也林宿坡留宿之后罕见的问了比赛的事情。

    “我们会赢吗？”

    我们，这个词就很微妙。

    就能看出来安娜的倾向。

    作为大学教授，她已经是上等人，但是血统这种东西并不会因为地位而改变，除非你想主动改变。

    她的祖母，前苏联著名影星安娜斯塔西亚·维尔金斯卡娅就是莫斯科斯巴达克的拥趸，那个在女教授生命中起到至关重要作用的女人，留给女教授的记忆除了好吃的家常菜和老故事，最多的就是对于斯巴达克的一切。

    就算到现在，安娜·维尔金斯卡娅的房子里，还保留着当初那个年代报纸的剪集。

    “放心吧，我们的目标可是冠军！”

    林宿坡信誓旦旦保证道。

    就算他是一个觉得做球员是上天恩赐的家伙，林宿坡也不喜欢输，更不喜欢输掉德比。

    他不仅要赢，还要赢的漂亮，一举成为莫斯科最受球迷欢迎的球员！

    ……

    “苏别勒！！！”

    “苏别勒，我的电话是782XXX，今天你要是进球可以找我，甚至可以拉上我妹妹。”

    “斯巴达克的小伙子们，碾碎他们！”

    “乌拉！”

    从下了大巴车，斯巴达克球迷就展现出了他们的狂热。

    说起来有意思，今天是斯巴达克的主场，不过因为没有主场的原因，用的球场是迪纳摩的主场。

    原本斯巴达克想用叶卡捷琳堡大球场，可这种脱裤子放屁的事情遭遇了莫斯科迪纳摩的疯狂抗议。

    平时你为了方便用我们主场，德比的时候反而舍近求远，坑谁呢？

    当然，斯巴达克也有自己的理由。

    用德比对手的球场，多少会让自己少了一些底气。

    寄人篱下的日子不好过。

    果然，还没出球员通道，就能听到莫斯科迪纳摩球迷嚣张：“无家可归的野狗，连自己主场都没有的可怜虫。”

    林宿坡的火气一下就上来了。

    换成中央陆军这么说也就算了，迪纳摩算个勾八，都快降级的球队还在这秀优越感呢。要不是当初安全局老大贝利亚的支持，莫斯科迪纳摩能有个屁成绩啊。

    二战期间，迪纳摩和中央陆军球员以及工作人员可以不上战场，斯巴达克有多名球员战死，之后更是遭到了两支球队的挖角，可以说斯巴达克的历史就是一部抗争史，前几年重新崛起，正是人民的选择。

    在整个俄罗斯，甚至前苏联地区，唯有莫斯科斯巴达克可以得到很多非莫斯科地区球迷的喜爱，可以说斯巴达克这支球队是前苏联最受欢迎的球队。

    无论是在白俄罗斯还是亚美尼亚，你都能找到它的支持者。

    作为工人世家，从小生活在流场家属区的林宿坡，对于斯巴达克有着天然的好感，加盟这支球队了解球队历史之后，林宿坡更感觉这是冥冥之中自有天意。

    既然迪纳摩这么猖狂，今天他就准备替天行道。

    让迪纳摩球迷认清现实——他们就是一群垃圾，没有官方支持的迪纳摩同样是垃圾。

    就在这个时候，林宿坡听到了久违的任务提示。

    【嘴强王者任务：英雄降临——在前苏联德比当中，帮助球队胜出，拿下最佳球员，任务奖励德比大礼包】

    【嘴强王者任务：莫斯科之王——战胜全部俄超莫斯科球队(2/4)，战胜全部莫斯科球队（2/14），任务奖励随即一名前苏联球员的最强技能】

    看到任务，林宿坡忍不住咧嘴笑了。

    果然，系统还是很懂的。

    就是后一个任务有些困难，毕竟不是俄超球队的话，想要碰面没那么容易。

    目前只能先做第一个任务。

    正好今天他的目标就是血洗莫斯科迪纳摩。

