    后来部队人事变动，这位带伤空军选择了退役。

    所以冷晏琛重金聘请他来当云航飞行部的高管人员，当个民航的“指挥官”。

    对于这个新来的，董事会本来有一半的人投票支持。

    然而，有他冷炎廷坐镇，那一半，硬生生地被他劝服了，改投了宋云汐。

    冷炎廷知道，自己这小曾孙的羽翼丰满了，想要展翅飞翔。

    但是，云航集团终究是他这个老头子买下来的，他想管、想插手的时候，哪怕是他的这个小曾孙也不能忤逆他的决定。

    “冷老先生，我不能胜任这个职位。”宋云汐听完冷炎廷的话，却将到手的任命书，还给了冷炎廷。

    冷炎廷不解地看着宋云汐，问：“小汐这是何意？”

    宋云汐温婉地微笑道：“对于这次‘飞行副总’的甄选，我知道，冷晏琛有他自己的人选推荐。其实，我希望的，是冷晏琛推荐的那个人。”

    “小汐，你要放弃这么好的机会吗？”冷炎廷语气凝重地问。

    宋云汐嘴角扬起一抹幸福的弧度：“当初我答应您，与冷晏琛的婚约，开始忙准备婚礼的事情，也只是为了让夏夏信以为真，远离冷晏琛。然而，冷晏琛选择的是不管我的决定如何，他都不会出现在婚礼上。所以，他不会跟我领证，更加不会在乎这场婚礼，因为他知道这场婚礼是假的。我以为，他的选择从始至终都不会变。但是，这次我回公司，却听到了有关于我和冷晏琛婚约的流言。公司里，知道这件事情的人，除了我，就只剩下冷晏琛和夏夏了。我明知道婚礼是假的，我又岂会大肆宣扬？而夏夏她更加不会说。所以，能把这事说出去的，只有冷晏琛。”

    “难道，小琛这是想通了？”冷炎廷不禁眉头紧锁，匪夷所思起来。

    莫非，他和秦念夏之间的事，真的是他这个老头子多心了？

    “冷老先生，您觉得，在这节骨眼上，我难道不应该支持冷晏琛推荐的人吗？更何况，经过这段时间的观察，冷晏琛挖进公司里的人，他们确实很有实力，事已至此，我相信冷晏琛所做的决定。”宋云汐微笑着接着说道。

    冷炎廷很赏识地看着宋云汐，眉开眼笑：“你果然很适合我家小琛，而且，我这老头子也很高兴，你总算勇于敢面自己对我家小琛的感情了。小琛从小到大是那种慢热的性情，你多多包涵他，用你的努力去感染他，我相信他会感受到你的好。”

    “嗯，我明白了。”宋云汐微笑着点了点头。

    冷炎廷打趣道：“既然小琛都已经对外承认你了，你是不是也应该改口叫我一声‘祖爷爷’了？”

    “我……”宋云汐抿唇，忽而有些脸红了。

    “也行吧！等小琛哪天亲自牵着你的手过来见我时，你再改口也行。”冷炎廷笑道。

    此刻，宋云汐心底泛起了一丝甜头。

    另一边。

    英国，L城。

    从会场出来后，秦念夏将自己做的笔录，交给了冷晏琛，问道：“我的翻译工作是不是结束了？你什么时候给我结算薪水？”

    “回临海城后，我会让汤助理去财务给你办理薪酬结算。”冷晏琛翻看着秦念夏递过来的笔录，不禁微微一笑，“没想到，你这个外行人，还能记录到这次大会的重点。”

    “我是不是可以当你是在夸我？”秦念夏高兴地挑了挑眉梢。

    冷晏琛点头道：“你可以这么认为。”

    秦念夏将双手背向身后，咧嘴笑道：“那我的工作已经结束了，我也该回家了。”

    “你这次来英国，是做什么？”冷晏琛随口问道。

    秦念夏直直地看着冷晏琛，虽然他一副似漫不经心的样子，但更加像是在有意套她的什么话。

    “既然你会读心术，那你说说，你觉得我这次来英国是为了什么？”秦念夏微笑着反问道。

