
　　“……”楚文业。

　　虽然不知道玻璃心是什么，但一听就不是什么好话。

　　他沉默了好一会儿，这才迟疑着开口询问：“小妹，你觉得我适合什么超能力？可以给个意见不？”

　　在小妹没有出生之前，他们甚至都不知道世界上还有超能力这种东西…

　　饶是这些年已经习惯了小妹的特殊，但他们依然对这种超乎常人的力量，一无所知。

　　楚灵微微颔首，看向楚文生和楚文乐道：“二哥、三哥，你们呢？想听听我的意见吗？”

　　“当然。”楚文生点头道。

　　楚文乐也赶紧附和：“对，我也想听听小妹的意见。”

　　“那行。”楚灵勾唇笑道：“实际上，这三枚异能是我专门为哥哥们量身准备的。”

　　顿了顿，继续说：“二哥在考古方面非常有天赋，且这几个月以来一直都在跟着洛老师学习这方面的知识，因此我认为二哥觉醒土系超能力，那是最合适不过了。”

　　楚文生听着自家小妹的分析，眼神以肉眼可见的速度变得越来越亮。

　　当楚灵话音落下的那一刻，他果断拍板道：“小妹说得有道理，我也觉得图系超能力最适合我。”

　　楚文业见此，顿时就坐不住了：“小妹，我呢？”

　　楚灵看了自家小哥一眼，也没有在这个时候戏弄他，而是分析道：“小哥是医生，木系超能力本身也具有治疗的能力，因此我认为小哥觉醒木系超能力会更好一些。”

　　“木系？”楚文业眸光一亮：“小妹，就是你之前挥挥手就能用藤蔓做椅子的那种异能呢？”

　　楚灵嘴角一抽：“嗯，对。”

　　她预想过小哥的所有反应，唯独没想到他竟然还记得年前用异能送他们上山那件事儿。

　　还真是，太令她意外了。

　　正愣神着，忽觉自己被一道‘灼热’的目光锁定，跟个小太阳似的差点儿没把她给盯死。

　　楚灵下意识侧头望去，就对上自家三哥那双急迫又期待的眼眸。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她没好气地翻了个白眼，冷哼道：“至于三哥嘛……”

　　“我咋啦？”楚文乐忙问：“小妹，你突然就不说了，是想急死我吗？”

　　楚文业闻言，一脸看好戏般说道：“三哥，小妹已经说了这么久了，你难道就不能让她歇会儿啊？有你这么当哥哥的吗？”

　　“……”楚文乐脸一黑。

　　正要开口反驳，却听自家二哥也开口附和道：“老四说得对，还是让小妹歇会儿再说吧！”

　　“！！！”楚文乐。

　　他白眼一翻，差点儿没当场去世。

　　自家两个兄弟这叫什么？

　　叫不要脸！

　　极其不要脸！

　　他们但凡真心疼小妹，干嘛刚才帮他们分析的时候，不让小妹歇会儿再说？

　　这会儿轮到他了，两人倒是开始假好心了？

　　呵呵！

　　还真是，知人知面不知心啊！

　　这两个兄弟他不想要了，可以退货回收不？

　　心里正腹诽着，楚灵已经再次悠悠开口。

　　“看样子三哥已经等不及了，那我还是别休息了吧！”

　　末了，继续说：“三哥是jun人，时常会出去执行一些特殊任务…”

　　“火在生活中的用途，应该不用我解释了吧？而且，火系超能力还具有极强的杀伤力，这对三哥来说无异于如虎添翼。”

　　“对！”楚文乐一拍大腿，激动得满脸通红：“小妹说得很有道理，我也觉得火系超能力很不错，简直就是为我量身打造的。”

　　“……”楚灵。

　　“……”楚文乐。

　　“……”楚文生。

　　三人仿佛听到头顶上有一排乌雅飞过，尴尬得脚指头都快抠出地缝了。

　　沉默了一会儿，楚灵直接小手一挥，将三枚晶莹剔透的晶核，分别扔给他们。

　　旋即，冷声道：“把它吞了。”

　　“啥？”楚文业一脸懵逼：“小妹，这东西这么大，我们咋吞的下去啊？”

　　楚文生面无表情地盯着眼前这颗，闪烁着黄色光芒的……

　　水晶？

　　嗯，确实很像传说中的水晶。

　　可这东西，目测大概有鸡蛋般大小，他们就算想吞也不一定吞的下啊！

　　他甚至有些怀疑，自家小妹是不是在故意戏弄他们？

　　这东西，或许并不是用来吞的？

　　比起两人毫不掩饰的排斥，楚文乐的反应倒是再次超出了楚灵的预料。

　　只见他盯着晶核看了约莫两分钟以后，直接大手一捞将其扔进嘴里。

　　“咕噜。”

　　响亮的吞咽声，立刻引起了楚文生和楚文业的注意。

　　两人不约而同地看向楚文乐，旋即‘哦’地一声，嘴巴长得老大。

　　良久，这才终于找回自己的声音。

　　楚文业：“三哥，你也太牛x了吧！”

　　他竖起两个大拇指：“真不愧是我楚文业的三哥，果然有jun人的魄力和果断！”

　　“佩服！小弟实在是佩服！”

　　楚文业倒是没有废话，而是直接开口询问：“老三，这玩意儿好吞不？会不会卡住？”

　　“不会。”楚文乐摇摇头：“这东西像是有生命力一样，一入口就自己钻进去了，我根本来不及反应。”

　　“！！！”楚文业，楚文生。

　　两人目瞪口呆，一脸震惊。

　　有生命力？

　　咋听着这么瘆人呢？

　　楚文业下意识吞了吞口水，有些不确定地问：“小妹，这玩意儿真的可以吃吗？该不会是啥东西成精了吧？”

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线地翻了个白眼，冷哼道：“爱吃不吃，不吃拉倒！”

　　末了，直接走到楚文乐身旁：“三哥，你先盘腿坐下，我马上帮你觉醒超能力。”

　　楚文乐闻言，表情立刻严肃起来：“好。”

　　见自家三哥这么乖巧，楚灵心里十分满意。

　　她运转自己体内的异能，将其缓缓输入楚文乐的体内，然后开始帮助其吸收晶核里的能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间飞速流逝，楚文乐脸上的的表情，也逐渐从一开始的云淡风轻，变得越发扭曲了起来。

　　而一旁的楚文生和楚文业，也在片刻的迟疑后，将面前的晶核放进嘴里。

　　看着楚文乐的反应，两人的表情都格外紧张，深怕会发生什么可怕的事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第365章 小妹，这玩意儿真的可以吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 