    “原来是外洲的前辈。”

    那徐青云露出欣喜之色，然后开口为陈念之介绍起来。

    随着徐青云的介绍，陈念之对于浩瀚海的情况有了一些了解，这浩瀚海之中人族最强大的实力，便是这灵岛盟了。

    灵岛盟跟天墟盟类似，都是一个攻守互助团体，由整个浩瀚海人族散修和家族联合而成。

    其实力陈念之从黄木岛上了解了大概，但是从徐青云的口中陈念之才知道这灵岛盟真正的力量。

    这灵岛盟总共有七十一位金丹修士，其中金丹后期的强大真人也足有九位。

    灵岛盟的盟主名为寒川真人，此人乃是天灵根的修士，据说也铸就了上乘金丹，凭借其假婴境界的实力，在灵岛盟诸多强者之中都算得上是非常强大。

    提到寒川真人，那徐青云满脸憧憬地说道：“我们寒川盟主天生便是修道种子，资质放眼天下都是罕见。”

    “他二十岁筑基，五十岁紫府，不足两百岁便自行突破到了金丹之境，如今让他突破假婴之境，但也不过五百岁而已。”

    陈念之眉心微微一动，这份天资确实称得上罕见，这寒川真人潜能不见得比宴紫姬要弱。

    略微了解一番灵岛盟之后，陈念之又打听起关于浩瀚海陈氏的遗迹道：“我在浩瀚海之外，就曾听闻浩瀚海有元婴遗迹。”

    “此来也想瞻仰一番，不知道此事究竟是真是假。”

    徐青云跟一旁的徐青明对视了一眼，沉吟了瞬间还是说道：“确实有陈氏‘天寰岛’遗迹之说，只是那天寰岛早已沉入浩瀚海深处。”

    “我们知道他大致的位置，可搜寻多年也不曾找到，不知道那位置是真是假。”

    眼看他不知道消息，陈念之点了点头问道：“地图可否给我一张。”

    “怎敢不给。”

    徐青云连忙拿出了一张地图，标注了疑似天寰岛的位置之后递给了陈念之。

    陈念之看了一眼地图，平静的点了点头，这种地图做不得假，否则他只要稍微多问几个紫府修士，互相对照一番就能查觉出异常。

    把地图收了起来，陈念之说道：“不知道浩瀚海之中，可有适合金丹修士的落脚之地？”

    “前辈可是要租住四阶洞府？”那徐青云问道，眼看陈念之点头，他微笑着道：“往东三百万里，灵虚岛就是专门给散修租住的灵岛。”

    “我们浩瀚海没有四阶灵脉的金丹散修，大多都是在那里落脚。”

    “明白了。”

    陈念之看了一眼地图，随手丢了一瓶丹药给他：“有劳你替我们带路了。”

    那徐青云握着玉瓶，面色露出了欣喜之色，连忙站起身道。

    “前辈请随我来。”

    几人上了青阳宝舟，在两人带路之下，仅仅过了十几日的功夫就到了灵虚岛。

    抵达灵虚岛之后，陈念之立刻租了一件四阶洞府，开始闭关修行起来。

    他突破金丹中期已经有些年头，这些年虽然四处奔波但是也没落下修为，如今法力已经圆融，自然想要趁此机会一举突破到金丹五重。

    这次闭关持续了三个月的时间，陈念之才从闭关室之中走了出来。

    眼看他从闭关室中走出，姜玲珑连忙地问道：“感觉怎么样？”

    “还算顺利。”

    陈念之微微笑道，突破金丹五重并没有瓶颈，这次他算是水到渠成。

    眼看他亲口确认，姜玲珑笑着道：“看来回到楚国之后，也该给你谋划归云造化丹了。”

    听他这么说，陈念之不动声色的笑了笑：“我闭关这段时间，有没有什么大事发生？”

    “倒是有一件事情。”姜玲珑话音一顿，开口说道：“据说不久之前，一个女修无意间得到了浩瀚海陈氏的部分传承，如今妖魔二族都在四处追杀她呢。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，连忙站起身道：“我们也去看看吧。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，元婴仙族的部分传承，恐怕金丹修士都会心动，更别说还可能会有关于天寰岛的消息。

    既然决定查探一番，两人也就没有在灵虚岛多留，他们当天就往天寰岛附近海域飞去。

    “……”

    与此同时，远在数百万里之外的一片海面之上。

    四道流光追着一道身影飞射而过，最终将那道身影围在了虚空之中。

    “小丫头，你还能往哪里跑。”

    “交出元婴遗宝，老夫今日留你全尸。”

    一个黑袍老者狞笑出手，抬手祭出一套漆黑阵旗将虚空笼罩了起来。

    被围在中间的女子身姿婀娜，修为已经高达假丹之境，但是此刻她却眉头皱起，露出了凝重之色。

    “这黑袍老者是金丹初期的魔修，余下三个老魔修为也都是紫府后期以上。”

    “真的要用那一招了吗？”

    眼看女子沉吟，那黑袍老者狞笑出声，祭出一直魔气大手抓了过去。

    那女子目光一凝，眉心竟然飞出了一枚金光灿灿的金珠，绽放出了汹汹烈焰挡住了黑袍老者。

    “烈焰金珠，好宝贝。”

    那金丹老魔露出了贪婪之色，连忙招呼几个紫府魔头道：“速速动手。”

    眼看几个围攻到了近前，那女子银牙一咬，露出了一份决然之色。

    只见她抬手祭出一张灵符，绽放出璀璨的纯阳之火，一下子就将阵旗焚烧点燃，转眼之间就被焚烧成了灰烬。

    “太阳真火！”那金丹老魔发出凄厉的惨叫：“啊，老夫的魔宝。”

    余下三个紫府魔头虽然法力不弱，但是被太阳真火一烧，一个个都成了一团火炬，一身魔气竟然成为了太阳真火的燃料，怎么都无法扑灭。

    眼看太阳真火大发神威，那金丹老魔惊呼出声：“四阶法宝，还有太阳真火，你究竟是何来历？”

    “去幽冥地府问吧。”

    那女子目光一凌，竟然是在下狠手，寄出了一枚璀璨的灵符。

    一看到那张灵符，金丹老魔露出了绝望之色，连忙仓促逃命：“大神通，两仪神雷！”

    “不——”

    刹那之间，一道赤蓝双色的神雷交融打下，速度如追星逐月一般避无可避，居然一击就将金丹老魔肉身打成了劫灰。

    斩杀了四尊老魔，那女子面色苍白的深吸了一口气。

    简单收了储物袋，顾不得打扫战场，她立刻就往远处逃了出去。

