    一众人来到楼下，果然看到两个花苑中间停着一辆崭新的红色雪佛兰，车壳崭新锃亮，轮胎只沾着一点浅浅的灰尘，窗户透明的像镜子一样。

    整个车身简洁而小巧，线条也不错，很适合女孩子驾驶。

    “还真买来了。”

    吕玉清看到发票上的17万8，悄悄和萧宏伟说道。

    萧宏伟和吕玉清夫妻多年，他知道老婆这句话隐藏的内容。

    第一，买车的钱要不要还；

    第二，需不需要知会老陈和梁美娟；

    第二，小鱼儿和陈汉升现在是什么关系，以后又是什么关系；

    “先等等再看。”

    萧宏伟沉着的回答，他暂时不发表意见，当事人陈汉升在楼上都没下来。

    刘泉河和刘光阁也围着新车转悠，其实买车的过程才需要提出很多问题，现在新车都开到楼下了，那最多就是拍拍外壳，摸摸驾驶座，握握方向盘，体验体验手感。

    在场的这两家人都有负担十几万雪佛兰的能力，但是绝对不会这么快买来，至少要琢磨一下，再去实地考察考察，最后才下定决心掏钱。

    “这个手笔，好像是几千万几个亿身家才做得出来的。”

    刘泉河刚才和老萧打听，陈汉升父母只是政府双职工家庭，旱涝保收没问题，但是随随便便给子女十几万，基本不太可能啊。

    不过萧宏伟也说陈汉升在学校里搞点兼职，可能赚了不少。

    “那是饭堂兼职还是图书馆兼职呢，要不发传单，不过十几万啊，感情把整个建邺的传单都发光了吗？”

    刘泉河对大学生兼职的印象还停留很原始的阶段，根本不清楚以后会有越来越多的在校大学生自己当老板了。

    “爸，我要走回彭城了，100多公里呢。”

    这时，刘光阁哭丧着脸走过来。

    “你嚷嚷什么。”

    刘泉河拍了拍刘光阁肉肉的后脑勺：“现在谁会记得这件事，你萧叔叔他们估计也烦呢。”

    “他们烦什么？”

    刘泉河老婆有点疑惑：“有人给自己女儿买了十几万的车，应该高兴才对。”

    “就是因为这辆车烦的。”

    刘泉河“嘿嘿”一笑：“吕玉清刚才还说女儿大学不谈恋爱，陈汉升这十几万都花出去了，我看他们同意不同意。”

    “看到没，谈恋爱很费钱的。”

    刘泉河对刘光阁说道：“所以我不鼓励你大学恋爱，你看陈汉升为了追萧容鱼，十几万的车都买了，关系都未必确定。”

    不得不说，国企副处长分析的还是比较透彻的，但是他绝对想不到这段关系中，始终不愿意承认身份的，其实是陈汉升。

    惊不惊喜，意不意外？

    ······

    整件事到此为止终于被理顺了，包括萧容鱼气哭的原因。

    萧容鱼以前只开过老萧的桑塔纳和吕玉清的帕萨特，不过这些都是旧车，现在突然换成一辆新车，她紧张之下操作就有些变形。

    虽然有陈汉升这个老司机在旁边把控，安全得到了保证，但老司机这张嘴冷嘲热讽起来，萧容鱼心态差点崩了，回家就开始告状。

    “我看是汉升太苛刻了。”

    萧宏伟总能找到理由支持自己女儿，他指着板板正正的雪佛兰说道：“你看这个车停的，恰好夹在两块花苑之间，一点不多，一点不少，有这个技术的司机怎么可能认不清红绿灯呢？”

    老萧搂住小鱼儿的肩膀：“闺女别难受了，陈汉升就是对女司机有偏见，你不信让他下来停一次，他自己都不可能停的这么稳当！”

    “啊？”

    小鱼儿愣了一下，呐呐的说道：“这就是小陈停的，我一开始堵在了楼道门口，他还挖苦我是不是想学高速公路收费站······”

    “咦，时候不早了。”

    老萧看看手表：“大家上楼吃饭吧，饭菜凉了真的不好吃。”

    ······

    再次回到楼上，除了萧容鱼以外，大家看到陈汉升总觉得哪里有点怪。

    在老萧和吕玉清的角度，他们拿捏不住这辆车的意义，两人商量一下，决定抽个空找陈汉升谈谈话，最好还要避开小鱼儿那种。

    刘泉河本来是过来拉关系的，萧宏伟成为市局副局长已经核定了，老刘“官本位”思想比较重，他和萧宏伟有点亲戚关系，再加上自己混的也不错，特意赶过来烧烧热灶。

    为了体现“混得不错”，刘泉河还特地开了路虎车过来。

    只有小鱼儿心态没什么变化，看到陈汉升嬉皮笑脸的坐在饭桌上，她从背后走过去的时候，晃了一下陈汉升的椅子，冷着脸说道：“往里面去一点。”

    陈汉升扭头看了看，自己椅子和墙壁之间的距离大概能容下三个小鱼儿。

    “找茬是不是？”

    陈汉升比划着空间说道：“你就算横躺下来都没问题啊。”

    “我就是觉得不够！”

    小鱼儿发起了小脾气。

    陈汉升没办法，只能站起来把椅子往里面移了一厘米：“现在够了不？”

    “勉强正好。”

    萧容鱼这才觉得满意，然后自顾自坐在陈汉升旁边，不时还推两下陈汉升，提醒他别侵占自己的地盘。

    陈汉升咧嘴笑了笑，小鱼儿这个傲娇性格，有时候也真的可爱，总是要找点麻烦，但是又舍不得离开。

    所有人都坐下来以后，说说笑笑还挺热闹，刘泉河瞅准时机问道：“小陈，听说你在财院做了兼职？”

    “就是一帮大学生胡闹的，随便赚点生活费。”

    陈汉升举起酒杯：“刘叔我敬你，新年快乐，阖家幸福。”

    刘泉河看到陈汉升不愿意多谈，他也没有勉强，以后总能打听到的。

    “刘小哥，咱也敬你一杯，学业进步，尽早成为国家栋梁。”

    陈汉升又斯塔克·刘光阁·哪吒碰了一杯。

    刘光阁本来觉得陈汉升不够稳重，可后来陈汉升直接买了辆车，这个地位不知不觉开始提高了，也有了一起“对话”的资本。

    “陈，陈······”

    刘光阁实在叫不出这声“陈哥”，一辆雪佛兰似乎还不够。

    “叫我陈汉升就好。”

    陈汉升笑眯眯说道。

    “陈汉升。”

    刘光阁心想这人还是可以的，值得交流一番的，于是诚恳的说道：“你刚才买车要是喊上我就好，我对车了解的挺多，雪佛兰在欧美是平民车，安全结实比较耐用，不过缺点也很明显，油耗有点大，操作性能平和，完全比不上其他进口车，比如路虎宝马这些······”

    “卧槽。”

    陈汉升看着刘光阁忠厚的圆脸，心想这也太直男了吧。

    直男之所以叫直男，就是他们习惯把心里的想法直接讲出来，最关键还自以为没有问题，因为他们本心没有害人的意思。

    联想钢铁侠刘光阁的发言，不管是对“该院建校的”的意见，还是“鼓励萧宏伟拿下副局长职务”，包括“支持吕玉清不给萧容鱼买车”，他都没什么坏心思，就是思维方式太“硬”了。

    萧容鱼听到一半，张口就要怼人了，自己可以随便说陈汉升，其他人凭啥啊，尤其只会夸夸其谈的傻子。

    陈汉升拉了一下小鱼儿，微微摇头，小鱼儿不想答应，两人正用眼神商量的时候，陈汉升手机突然“嗡嗡”想起来。

    对于陈汉升有手机这件事，大家都没什么意见，十几万的车都买了，有手机很正常。

    陈汉升看了一眼手机屏幕，再瞅了瞅侃侃而谈的刘光阁，想了想按下了通话键。

    “啊？建邺的4S店也没有货了吗，要去粤东那边调过来啊。”

    陈汉升皱着眉头说道：“建邺好歹是个省会城市，你们这路虎4S店太低端了吧，居然还要去粤东调货。”

    其他人不知道内容，就听到有个男声在不断讲话。

    最后，陈汉升有些不耐烦的挂掉了手机，这才发现所有人都看着自己。

    小鱼儿愣愣的问道：“你刚才电话是什么意思？”

    这时，她都忘记生气了。

    “没啥，我订了辆路虎。”

    陈汉升低头喝了两口汤，语气轻松的说道：“不过建邺的4S店没有了，还要去粤东调货。”

    现在陈汉升的表情，就和下楼买雪佛兰之前差不多。

    “你神经呀。”

    萧容鱼打了一下陈汉升：“为什么又要买车。”

    “给你开咯。”

    陈汉升笑呵呵说道。

    “我不要啊，赶紧退了。”

    小鱼儿开始着急。

    “为什么要退。”

    陈汉升不答应：“路虎这车挺好的，你不开我自己开。”

    这下就连萧宏伟和吕玉清都开始劝说，雪佛兰十几万，路虎要几十万，陈汉升到底有多少钱啊？

    刘光阁的鸿篇大论说不下去了，人家都订了辆路虎了，我他妈还建议个屁啊。

    没过一分钟，路虎4S店的电话又打来了，陈汉升按下通话键就开始发脾气：“别烦我了，你们什么时候有现车，什么时候再打给我！”

    陈汉升直接关机了，还叹一口气说道：“现在的4S店，服务真是越来越差了。”

    饭桌上，静悄悄的。

    “咳~”

    刘光阁咳嗽一声：“陈哥，你又准备买路虎啊？”

    “陈哥”这声称呼终于来了。

    看来雪佛兰的标准不够，路虎就达到了。

    “路虎又不是太好的车，有什么稀奇的。”

    陈汉升不再多说，埋头专心吃饭，一脸淡然的样子。

    ······

    “妈的，小陈怎么回事啊！”

    王梓博听着“对不起，您所拨打的电话已关机······”提示音有些烦躁。

    他又打一个电话过去，还是显示关机。

    “他说的什么路虎路豹的，是不是中午在哪里喝多了？”

    ······

