    昏暗房间中，女孩戴着猫耳状耳机，背后的光投在墙壁荧幕上。

    女孩聚精会神盯着荧幕上的画面，手中的游戏手柄按的飞起。墙上画面不断转换，枪声接连响起，画面中的敌人纷纷倒下。

    直到一座巨型飞船从天上坠落，画面终止，女孩常熟一口气，这关她终于过了。

    ‘咕噜噜~’

    肚子响起一阵抗议声，绘梨衣摘下耳机，环视已经逐渐暗下的四周。她打游戏太过投入，不仅忘了吃饭，连天黑都没有注意到。

    现在回过神，绘梨衣逐渐感觉到了来自身体上的饥饿感。但这不是让她最在意的，绘梨衣想知道，夏弥姐姐和大怪兽哪里去了。

    他们两个平时吃饭一定会进屋找绘梨衣的，但今天却一点声音都没有。绘梨衣回想刚刚发生的事情，貌似夏弥姐姐要砍死大怪兽？

    不会吧？

    绘梨衣心中蹦出一个可怕的想法，从地毯上一跃而起，赤着脚慌乱的推开门，敲响谢宸的房门。

    “来了来了……”

    听着房间里传来谢宸的声音，绘梨衣松了口气，看来大怪兽没什么事。

    房间门打开，谢宸的头发有些乱，衣服也有些褶皱，不过整体看来没有什么问题。

    “绘梨衣啊……”谢宸伸了个懒腰，问道：“怎么了？”

    绘梨衣狐疑的打量着谢宸，轻声问道：“我可以进去么？”

    “额……”谢宸的面色有些尴尬，他刚要开口拒绝，却没想到绘梨衣已经从他身侧挤进了房间。

    绘梨衣看着房间里各种事物的状态，开始发挥她从三百多级死神小学生那里学来的推导能力。

    房间里只有床上的被褥比较凌乱，应该是大怪兽刚刚起床导致的。房间内其余的物品没有乱，应该不是刚刚经历过打斗。

    突然，一股奇怪的味道被绘梨衣嗅到，让她皱起了眉。这个味道是大怪兽的房间中不曾有的。

    “大怪兽，夏弥姐姐在哪里？”绘梨衣伸出手轻轻摩挲下巴，心中快速分析着。

    “她……在卫生间。”谢宸指了指亮着灯的洗手间，门是关着的，但能听到里面哗哗的水声。

    “天色不早了，我先下去给你们做饭。”

    谢宸说完，一溜烟的离开，社死这种事就让夏弥独自面对吧。就算他脸皮够厚，在这种场合也会尴尬的牙龈发酸。

    看着谢宸仓皇逃离的背影，绘梨衣心中又是一阵狐疑。

    正在此时，洗手间的水声停住，房间门被拉开，夏弥的身影出现在谢宸面前。

    此时的夏弥没有穿着和绘梨衣同一款式的睡衣，而是穿着谢宸的白色大号衬衫。她的头发湿漉漉的，两条腿白的晃眼，饶是绘梨衣这种什么都不懂的女孩看了也下意识咽了口口水。

    湛蓝色的光芒在夏弥的胸前若隐若现，透过薄薄的男士衬衫，在昏暗的房间中褶褶生辉。

    此时的夏弥似乎心情不怎么好，她一只手捏着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，满脸的怨气。

    “谢宸你个混蛋！大流氓！这次你必须赔我十套衣服！我千叮咛万嘱咐让你提前告诉我……”

    看到站在房间里的绘梨衣，夏弥的抱怨戛然而止，面容僵硬，擦拭着头发的动作也停了下来。

    “绘……绘梨衣？”夏弥似乎还觉得自己在做梦，僵着脸问了一句。

    “是我。”绘梨衣点头，又凑上前问道：“夏弥姐姐，你的衣服呢？”

    想起自己的衣服，夏弥就气不打一处来，烦躁的说道：“坏了！”

    “坏了？”

    见绘梨衣还想问些什么，夏弥直接抬起手对着绘梨衣的头顶就是一个板栗，“小孩子家家的怎么就这么好奇！谢宸呢？”

    绘梨衣捂着头，道：“大怪兽在楼下做饭。”

    “哼，算他跑的快，不过这事没完。”说完，夏弥又看向蠢蠢欲动的绘梨衣，“你下去等着吃饭！”

    “哦……”绘梨衣被夏弥恶势力逼迫，只能捂着头委屈屈的走到了门外。

    “大怪兽和夏弥姐姐绝对有什么事情瞒着我，他们两个竟然不告诉我。”绘梨衣揉了揉依旧有些痛的脑阔，轻声道：“我一定会找出这件事的！”

    房间内，夏弥坐在凌乱的床上，轻轻擦拭着头发。

    她可以使用言灵将水分蒸干，但那样会让夏弥觉得自己是一个初代种，而不是谢宸的女朋友。

    她在让自己的行为习惯更趋近于人类，为了谢宸，也是为了她自己。

    将头发擦的半干，夏弥抛下毛巾，眼神犹豫一瞬，伸出手从床脚拽出一团布料。

    这些布料带着漂亮的图案和蕾丝的绣边，这是夏弥那件和绘梨衣相同款式的居家睡裙。睡裙的样式很漂亮，现在却成为了这幅惨不忍睹的模样。

    说是一团真的不是夸大其词，谢宸这个狗东西完全没有手下留情，夏弥最心爱的睡裙就这么被强行扯成了几段，强行寿终正寝。

    在睡裙上还带着些莫名的味道，和房间中的味道相同，但要重上许多。

    综合所有的状态，不难看出这个睡裙在生前到底经历了多么惨无人道的蹂躏，而罪魁祸首正在楼下围着粉色围裙，端着铁锅炸鸡排。

    “一不小心扯坏了夏弥的睡裙，她不会又要动手吧……”罪魁祸首谢某人喃喃道。

    下一刻，他又自我安慰道：“不过……那种时候也是不可避免的嘛，而且她也没有反对，大不了回头给她多买几套。”

    心中想着，谢宸这次已经打定主意，要在为夏弥买新睡裙的时候夹带私货，弄点正常男人喜欢康的好东西。

    虽然刚刚经历过一场简单的战斗，但以谢宸的恢复能力，此时只是想想未来那些‘私货’拿回来的模样就让谢宸有些血气翻涌。

    如此一来，谢宸的注意力也彻底的分散到了十万八千里以外，铁锅里的鸡排发起了抗议。

    “大怪兽！糊了！糊了！”

    坐在沙发上看电视的绘梨衣闻到了焦糊的味道，开口提醒道。

    闻到味道的谢宸不需要绘梨衣的提醒也知道这块鸡排已经作废了。

    ————

    简单的饭菜上齐，三人坐在餐桌前。

    从刚刚一直到现在，夏弥对谢宸也没有露出任何的好脸色，不过谢宸早已经习惯了，而且他确实干了亏心事。

    从以往的经验来看，夏弥这种生气只是表面的，只要哄一哄就没有什么问题。

    手中拿起一个三明治，谢宸率先开口道：“过两天我大概就要回学校了，我本是想着带你们一起回去，但夏弥好像并不想去。”

    “我以你们的意见为主，这也是最后一遍，你们要不要和我一起回去？”

    绘梨衣看了看谢宸，又看了看夏弥，欲言又止。

    她过去的人生是没有选择权利的，如今谢宸让她自己选择，一时间她也拿不定主意。所以，她选择了最简单的方法，让夏弥替她选。

    “我和夏弥姐姐一样，她去哪我去哪。”

    谢宸点头，将目光放在夏弥身上，“你呢？”

    “我不去。”夏弥摇头道：“去了之后全是麻烦事，哪有家里自在。”

    谢宸点头，这个答案也在他的预料之内。没有足够诱惑力的筹码，想要让一个龙王进入屠龙者大本营，基本是一件不可能的事情。

    谢宸也没打算勉强二人，开口道：“放心吧，我就算回去也不会停留太久，很快就会回来的。”

    路明非入学后不久就是青铜与火之王的苏醒。诺顿虽然被谢宸弄死了一次，但他的弟弟康斯坦丁还在，按照原本的轨迹，迟早会被叶胜和酒德亚纪带回卡塞尔。

    说起这一对，谢宸也不得不感叹，这两个家伙真的算是倒霉鸳鸯，什么危险的事都让他俩遇见了。

    不过这一次，谢宸打算直接干扰原世界线，不过是一个龙侍而已，就算是康斯坦丁苏醒他也……

    貌似在设定上，康斯坦丁对青铜与火之王的权柄的应用还在诺顿之上，若不是性格问题，绝对是一个超级大Boss。

    而谢宸杀掉了诺顿，身上也流淌着诺顿的血。虽然被消化的差不多了，但残留的一丝气息想必也会被康斯坦丁捕捉到，若是那时这家伙把谢宸当成弑兄仇人，来一个黑化的戏码……

    画面太美，谢宸不敢想象。

    不过言归正传，既然夏弥两姐妹不打算去卡塞尔，谢宸之前的布置也就没什么用了。

    三人各怀心事低头吃饭，谢宸在思考权柄的应用，绘梨衣在想着夏弥姐姐和大怪兽瞒着她的事情，而夏弥在想着什么？

    不得而知。

    谢宸开口打破沉默，他咽下最后一口三明治，开口道：“夏弥，初代种之间的权柄是可以互相随意吞噬吸收的么？”

    “可以。”夏弥点头，下意识拿起身边的牛奶，却又不知道想起了什么，面色不自然的放到了桌子上。

    “初代种理论上可以使用全部除特殊层次以外的言灵，同样也可以取消所有归于自身权柄系列的言灵，就像我一样。”

    夏弥伸出手，一缕旋风在手指尖盘旋。旋风凭空飞起，落在桌上的空盘中，宛若陀螺一般安静旋转着。

    这一手让一旁的绘梨衣看的眼睛发光，看向夏弥的目光中满是崇拜的神色。

    夏弥伸手拍了拍正趴在桌子上观察小旋风的绘梨衣的脑袋：“像是这种普通言灵我就能使用，但我却用不了这小丫头的言灵，那是属于白王一系的高层次言灵，即便是对我都能造成威胁。”

    “所以，初代种的正确战斗方式，其实是对于权柄的使用。但我想知道，你们吞噬其他初代种的权柄会发生什么？”谢宸问道。

    夏弥摇头，轻轻挥手，盘子中的旋风散去。正看的起劲的绘梨衣见旋风消失，目光看向夏弥，眼中露出可怜巴巴的恳求神色。

    像极了一个讨要坚果的小仓鼠。

    夏弥一笑，此时的她才更像一个心理年龄成熟的大姐姐。她再次凝出一个旋风，并在里面掺杂了星星火光。

    尽管很微不足道，但这却是对于不同言灵领域的融合。不同系的言灵领域会产生剧烈反冲，能够融合领域的也只有龙王才能做得到。

    “从我们诞生开始，刻在脑子里的就是如何吞噬自己的兄弟，让自身的权柄变得完整，我也清楚，只要吞噬了哥哥，我就能变得很强，非常非常强。”

    谢宸从夏弥身前拿走牛奶，道：“但你并没有这么做，就算你的哥哥不会抗拒你的吞噬。”

    夏弥点头道：“是的，但变强自保是迫在眉睫的事，所以我将目光放在了其他龙王的权柄上。但我太弱了，非但没有吞噬青铜与火之王，还和他们弄成了一个可笑的盟约。”

    “你就没有设想过吞噬成功的结果？”

    “想过，应该是权柄的融合，获得权柄后产生新的变化，但具体变化我也不清楚，从古至今也没见过一个成功的案例。”

    谢宸抓住了重点，“按照你这种说法，你们吞噬权柄时不会有负面影响是吧？”

    “嗯。”夏弥疑惑问道：“你在意这个干嘛，你手里有遗骸？”

    “没有，但有其他的好东西。”谢宸笑了笑，起身收拾盘子。

    “你先回我的房间，一会我回去给你看个好东西。”

    夏弥撇了撇嘴，道：“神秘兮兮的，多半又没有什么好心思。”

    心中这么想着，她的身体还是很诚实的迈步走向了谢宸房间。看着那凌乱的被褥，夏弥的脸红了红。

    她从一旁的柜子里掏出一套干净的被褥，本想着换上，但当她走到床边的时候，夏弥犹豫了。

    似乎是想到了一些难为情的事情，夏弥的双腿轻轻摩挲一下，重新将被褥塞回了柜子里。

    “那家伙准没安好心，反正晚上也要乱，现在换上没什么意义……”

    楼下。

    谢宸擦干净手，对仍盯着小旋风的绘梨衣说道：“一会我和夏弥姐姐有重要的事要做，绘梨衣今晚要自己睡哦……”

    绘梨衣抬头，虽然不理解，但还是懂事的点点头。

    谢宸回到房间，发现夏弥早就坐在床上等待着，他走到床边，对上夏弥那双仿佛能说话的眸子。

    “一会我给你看一把枪，你小点声……”

