    【滚动栏更新：洛宇炼丹时的工作效率达到上限，获得玄灵丹配套药材包*10】

    “洛宇！你是准备把我塔里的资源都搜刮一空吗？”

    “可恶，别以为星光女神殿下护着，我就不敢揍你！年轻人不要太过分！”

    塔灵的声音似乎气呼呼的样子，看来是被洛宇给整破防了。

    洛宇对着天空抱拳道：“前辈莫要生气，一会丹成之时，晚辈愿意送一些给你，可好？”

    “你……”

    塔灵被噎住没说出来了，缓了一会后，轻哼：“丹成不成还未必，你还是集中精神炼成再说吧。”

    “别空耗了材料，届时竹篮打水一场空。”

    洛宇微微一笑，目光看向了眼前的丹炉。

    九枚元素环散发着淡淡的光芒，炉火滚烫，有热气扑面而来。

    他暗中运转大造化术，细细感应丹炉之中各种材料的融合情况，几个呼吸后，屈指一弹。

    “当！”

    石子弹在了丹炉底部的一枚符文上，下方的炉火立刻变的更大了一些。

    “咦？这时候升高炉温，内部材料溶解的太快，会破坏一些药性，连锁反应可能会炸炉。”

    丹青子皱眉低语，下一刻，他仿佛想到了什么，震惊道：“之前洛宇多放了些许的六阳花，难不成是已经算好了，六阳花缺失的能量以炉火来弥补？”

    “这个方法若是奏效，那举一反三，岂不是能减少四分之一的药性？”

    “不可能成的，没有这么炼丹的……”

    丹青子的目光死死的盯着画面中的洛宇，他的话也让弟子们面面相觑。

    洛宇若是真的能炼丹成功，岂不是远远超过丹青子的宗师级炼丹师？

    普通的炼丹师在虚仙大陆就能享有无数特权，属于所有人都要巴结的角色，宗师级……

    无法想象能多么尊贵。

    接下来的时间，大家只见到洛宇不断的操控炉火，期间偶尔会闭目养神。

    两小时时间很快而过，当倒计时结束的那一个瞬间，洛宇屈指一弹，石子准确的弹在了丹炉盖上。

    符文大亮，紧接着，一声轰鸣，炉盖轰然而起。

    整个丹房内芳香四溢，却见洛宇又用石子击打了一处符文，只听“嗖嗖嗖嗖”的声音，丹炉内接连飞出了22枚青色丹药，稳稳的落在了桌案上的圆盘内。

    【滚动栏更新：洛宇炼制丹药成功，合计22枚，所有丹药均为极品，获得积分110分】

    看着画面中，那一枚枚色泽圆润，其上有四道丹痕的玄灵丹，场外所有人都是瞠目结舌。

    “用十七枚丹药的材料，炼制出了二十二枚，全是极品……”

    丹青子整个人连连后退，满脸都是匪夷所思，看着洛宇如同看着一个怪胎。

    突然，他声嘶力竭的大吼起来。

    “洛宇是真正的炼丹宗师，药神转世！”

    “我丹青子学了五百年炼丹之术，在洛宇面前只是笑话！”

    “我要拜他为师！这一生都侍奉在洛宇身边，学习真正的炼丹之道！”

    丹青子状若疯魔，身形一动竟然出现在了琼华派队伍之前，跪倒在了云梦依面前。

    “云师祖在上，请受弟子一拜！”

    说着竟然真就大礼参拜！

    全场目瞪口呆，集体愣住。

    云梦依清丽的脸上露出了一丝古怪之色，长袖微微一摆，一股温和的力量将丹青子给拉了起来。

    “丹大师言重了，你若要拜师，等宇儿出来自问他便好，无需争得我同意。”

    说着，莲步轻移，走开了一些。

    直到这一刻，所有人终于反应了过来，整个广场彻底哗然。

    “丹青子，你在做什么，给我过来！”

    司南手中折扇一闪，一只白光大手抓出，但却是被无数清风形成的锁链一搅，彻底粉碎。

    清虚真人晃动了一下手中的浮尘，淡然道：“司南，丹青子虽是你们天音门的人，但亦是一位炼丹大师，怎么，你想对炼丹师动手吗？”

    司南眉头一皱，目光看了看金铃仙子，又看了看周围密布的无数探子，哼了一声。

    “丹青子，你只是一时头脑发热，本尊可以理解，稍后自行回来。”

    丹青子这会也冷静了一下，苦笑道：“宗主，我并非要退宗，而是想拜入洛宇门下，学习炼丹之术。”

    “还请宗主恩准。”

    “哼。”

    司南再度轻哼一声，却是没有说话了。

    所有人都知道，虚仙大陆炼丹师高贵，特别是丹青子这样圣境且大师级的炼丹师，更是身份崇高。

    得罪了他，几乎得罪了整个炼丹界，后果严重。

    这会广场上已经彻底哗然，世界频道也是震撼无比。

    没有人料想得到，洛宇竟然能够炼制出一炉极品玄灵丹，这已经不能用震惊来形容了。

    逆天！

    真正的逆天之人。

    【滚动栏更新】

    【洛宇积分达到了110分，本关试炼通过，可选择继续炼丹或进入休息室内】

    【公告：因洛宇通关生死路，可免去一次试炼，若使用该特权，则第四关试炼自动通过】

    【洛宇可立刻突破超凡境】

    一片公告出现，整个世界频道在短暂的寂静之后，彻底爆发！

    “成功了！宇城主第一个突破超凡！”

    “宇城主万岁！宇城主无敌！”

    “虽然过程坎坷，但也在预料之中，果然他是当世第一！”

    “开盘啦开盘啦，大家赌宇城主会不会留下炼丹！”

    “这还用开盘？第一天认识宇城主啊？这样的人岂会浪费这个机会？”

    “呜呜呜……超凡境，好棒，给我们所有人树立了榜样。”

    “是啊，下一次，我们都要突破超凡！”

    丹房内。

    看到提示的洛宇长长的松了一口气，脸上露出了明媚的笑容。

    到了现在，他已经成功了，若是选择跳过第四关，那马上就能突破超凡。

    按耐住兴奋的心情，他仔细的看了一下新的说明，再确定行动。

    片刻之后，洛宇心中有谱了。

    突破超凡等于生命形态的跃迁，并非一蹴而就，而是依据个人天赋、血液循环等身体数据，决定突破的时间。

