    调查局总部的一处训练场，江庭秋六人早已经在这里等待。

    “我们局里没法像薪火一样直接检测出体魄、精神，但测一测拳力、推力，冲刺速度一样能检验出训练成果。”

    “这里是另外一份资料，前往薪火基地训练前，调查员们在总部进行的测试数据。”

    有百米奔跑速度，拳力磅数等等, 还有一些身体体检数据。

    这些是杨常早有计划，在出发前专门让调查员们进行测验留下的。

    这一个个数据，局里的高层都有资格调阅，一查就清楚，在场也有高层认识调查学员当中的一两人。

    “谭林这小子之前就是我带的，只是一直没触及觉醒, 想不到去了几天薪火回来就是觉醒者了, 还觉醒了附着爆炸的能力？不错，不错。”

    “但跟觉醒者比起来, 现在要检验的是非觉醒调查员的进步程度，是否有那么显著。”

    “嗯，江庭秋这个人我有印象，他的身体素质在调查员中都是数一数二的了，貌似是最早的一批调查员了，只是一直没能觉醒......这一次也没觉醒？”

    某位调查局高层都替江庭秋叹息了。

    以这个人资历，要是能觉醒，早些觉醒，说不定现在就是州局的高官了，也可能被调到总局任职。

    但没觉醒，又不是负责其它事务的......他就依然只是个一级调查员。

    哪怕，他的身体素质确实强悍，对神秘事件的调查处理也非常熟练。

    “我记得，这個江庭秋曾在局里兑换过一瓶体能秘药。”

    “是前段时间, 我们刚刚跟薪火进行秘药贸易的时候兑换的，差不多是最早兑换的调查员之一吧，当时还是我批的, 比较有印象。”

    这位高层继续道。

    他的意思是，江庭秋已经不可能再服用体能秘药，不存在以体能秘药显著提升体魄的可能。

    化外音，其他高层听明白了。

    有依然不信的，有半信半疑的。

    说话的高层是调查员出身，奋战在第一线，更是于不久之前晋升二觉。

    晋升之后，他不断服用薪火出品的‘净化药剂’、‘安神药剂’，短短几天时间就将二觉的副作用基本消除，他为此惊叹不已。

    犹记得他们总局，黄局等强者当初破入二觉后，是花了很长时间才从恍惚、失神、错乱等等不太正常的状态中走出。

    他仅仅花了三天。

    薪火出品必然是精品，薪火的特训效果......既然杨常这么说了，肯定也是非比寻常。

    四天，就能显著提升。

    那么是多少，能否提升0.3、0.4单位的体魄？

    只有这样才称得上显著吧，换算作拳力磅数的话......

    “出发交流学习前，江庭秋的拳力磅数是749磅。”

    “不觉醒的话，以他的身体素质, 差不多是提升到极限了, 我是不太相信还能继续提升, 但既然杨副手说可以，还是显著提升，那么......能不能突破800磅。”

    四天时间，若能从749到800，绝对是突飞猛进了。

    一双双眼睛紧盯。

    此时，

    江庭秋已经走到一台拳力测试机前，吸气呼气，神态渐渐狞起，仿佛要把觉醒失败的愤懑都发泄在这台拳力测试机上。

    他扭腰，弓步冲拳。

    嘭——！

    拳靶叮叮叮叮地不断颤动起来，上面的拳力磅数不断跳动。

    200磅！

    400磅！

    600磅！

    跳动的速度非常快，眨眼间超过了他之前的极限749磅，而此时尽管涨速已经放缓，却还是一跳几十磅。

    旁观的高层们，眼睛都不敢眨了，直到那数字停止跳动，他们才揉了揉眼睛。

    1014磅！

    “嘶——”

    “不太可能是测试机坏了，但这个结果......他真没服用什么特殊药剂吧？”

    “不至于，等会还得进行体检呢。”

    “说实话，嗑药都很难有这么大的提升。”

    “如果是真的，如果是真的……”

    有高层喃喃，面色激动得通红。

    在江庭秋之后，四名普通人调查员相继进行了拳力测试、速度测试等多项测试，以及全身的体检。

    再之后，是两名已经觉醒的调查员亮相。

    全方位展示，就突出了一个特征——几乎没有副作用！

    杨常开口道，“其他调查员此时还在薪火的学员基地训练，基地内是有信号和网络的，几位如果想了解什么，可以自行联络那些调查员。”

    “不过基地的训练任务比较重，很多人可能没有闲暇时间去理会手机信息，一般是等到晚上十一点后，才有些许的休息时间。”

    这很合理！

    毕竟提升这么巨大，训练任务繁重些才正常......不对，这样的提升哪怕训练任务繁重十倍，也不正常啊！

    高级高层越发激动。

    哪怕是事前已经有了解的黄局，都没想到提升这么夸张，还有觉醒之地......特训提升很超乎想象了，而薪火保护觉醒的手段更神奇，更是他们调查员需要的！

    一定要争取到！

    “关于学员交流和觉醒仪式的事情，我会再跟薪火商谈，多争取一些名额。”

    “对对，可以的话我们要让更多调查员前往薪火进行交流学习。”

    谷咃

    “还有不少调查员、特级调查员都可能触及觉醒。”

    一个个调查局高层相继开口。

    这么一来调查局的目标就一致了，不过在此之前......

    黄局道，“我们得统计统计，我们能够拿出什么筹码，能从薪火那里交易得多少学员名额和觉醒名额。”

    …

    跟调查局的第二次大型交易，方游没有出面，直接交给了裴宏景去谈。

    裴董事长比他更擅长这方面，仅仅是一次交易，也不需要他自己去费太多心思。

    交给其他人就行。

    打工人不就是要替老板分忧的吗。

    他只是跟裴宏景谈了谈底线，名额的大致价格......他其实也没打算涨价太多——传承之地的觉醒增益，受益的人太多，他的确需要额外投入些诡晶以维持建筑运转，使增益效果不下滑。

    但花费也没多太多。

    他不会在觉醒上卡着调查员们，只是调查局确实有钱，他们需要觉醒，他薪火需要诡晶，这是双赢。

    诡晶和神秘材料上下浮动不大，方游让裴宏景谈的，主要是运输直升机、战舰等等军火的贸易。

    毕竟，薪火也是需要一些交通工具的。

    但也仅仅是中等需要。

    诡晶更重要。

    哪哪都需要诡晶，尤其是，此时已经提升到LV6的地图范围还等着一大笔诡晶，来进行最后的升级。

    这些自有人负责。

    他的目光，早已投射到欧罗洲，那里才是接下来一段时间的主战场。

    …

    浪花国。

    一处秘密地下场地。

    穿着白大褂的研究人员来来往往，深处，关押着一名名神色癫狂的邪教徒。

    “邪教徒又死了一个，素材越来越少了，你们超战部就不能多抓一些吗。”

    “多抓一些？你以为邪教徒是那么容易抓的？这家伙一个个打起来跟不要命一样，我们要不是拥有种种高科技武器，都不见得是邪教徒的对手。”

    这名超战部高层道。

    邪教徒当中甚至有三重觉醒者，这是让他们惊悚的，好在，热武器对付不了诡邪，却能够对付邪教徒。

    经过一段时间的摸索，他们对于邪教徒的战斗方式也有了不少了解。

    如今已经能抓到一些活的。

    甚至抓到了一名邪教徒中的高层，黑袍教徒。

    比起最开始对邪教徒的惊惧，他们浪花国现在更多是惊喜，他们需要邪教徒，这些是绝佳的研究素材！

    邪教徒身上，绝对蕴含着觉醒突破的秘密。

    就是可惜，邪教徒已经越来越少，好似已经快被他们杀光抓光了。

    “邪教徒觉醒的奥秘，你们还没研究出来？”

    穿着白大褂的中年人说，“研究有了少许的突破，他们的血液中很可能就隐藏着觉醒的密码。”

    “但这需要更多的研究素材。”

    超战部的强者点头，表示没问题。

    跟那些仅仅存在就会影响理智的诡邪比起来，邪教徒？更像是上天送给他们的礼物。

    他们浪花国就收下了。

    …

    此时，

    浪花国之外，某地。

    淡淡的灰雾缭绕，空间好似都微微扭曲。

    阴冷森寒的古堡内，猩红之月的祭祀‘噗卡拉’面容微微扭动，发出桀桀桀桀桀的笑容。

    他看向面前，几名垂首而立的黑袍教徒。

    以及一名穿着燕尾服，看模样像管家，脑门上却有着几根触须蠕动的诡人类。

    噗卡拉问，“仪式场地布置得如何？”

    来自诡界的燕尾服管家道，“大人，七处仪式场地有三处已经布置完毕，还有四处均在布置中，土著势力的注意力都已经被转移开。”

    祭祀噗卡拉颔首，

    “不错，虽然土著势力不值一提，但本祭祀的仪式不容有失。”

    “一旦本祭祀借仪式完成第七重觉醒，跨入神话级，我们一族的地位也将水涨船高，能更好地侍奉伟大的主。”

    “再去盯着。”

    七重难，难于登天。

    但借助蓝星大量的人口、生命、鲜血，他就有了机会！

    千载难逢的机会！

    蓝星在他见过的世界中，人口都是首屈一指的！

    噗卡拉面色癫狂，抬头，目光仿佛穿过重重诡界。

    和一道身影对视。

    那是他的本体，六重王座级强者，将借着仪式契机破开蓝星的世界壁垒……

    降临！

