    岁末,一年的最后一天。下午大家聚在一起包饺子,所有随军的家属都在。高团长媳妇瞅着依依,喜欢的怎么都看不够。

    “林营长太有福气了,在哪儿找的这么漂亮的小媳妇。跟那画上的仙女儿似的。我儿子也能找这么漂亮的就好了。”

    吴月把面条搓成长条，拿手揪成一个个面剂子。“那可不好找，这都是打小预定的。”

    高团长媳妇讪讪笑笑,自觉失言赶快描补：“那是,看这俩好的就不像那介绍的。上厕所都陪着去。”

    这人真不讲究,做饭呢你说什么厕所啊!依依暗暗翻个白眼，拿着擀面杖擀皮。心里庆幸自己会这个，否则今儿这么多人，她啥都不会,那可就丢人了。

    一旁帮着包饺子的男人们低低的在议论什么,石头手下飞快，眼睛望着说话的团长,手下的面皮一个接一个的出。

    隐隐的压抑传来,女人们说话的声音都小了很多。等锅开,一盘盘奇形怪状的饺子下锅,有几个居然还露馅儿。若是平时,女人们肯定要唠叨，今儿却没一个吭声的。

    吃了饺子，转移到了小礼堂，录音机播放着音乐，战士们笑着跟着哼唱,气氛总算欢快起来。

    除夕夜联欢，依依坐在哥哥旁边。第一个节目是大合唱，《保卫黄河》。战士们唱的慷慨激昂，充满了力量。

    几个节目后，开始自由发挥，大家都在喊林营长来一个，依依转头看哥哥。这应该是之前就表演过，否则不会如此热情的邀请他。

    石头推开椅子，依依在他耳边小声的说了几个字。男人点头，上台接过手风琴，试了几个音，转头望她一眼，开始演奏。

    唱支山歌给党听

    我把党来比母亲

    母亲只生了我的身

    党的光辉照我心

    ……

    男子穿着军装，弹奏的模样潇洒帅气。行云流水的手风琴音搭配低沉的男声，他身侧漂亮的女孩随着音乐翩翩起舞。

    俊男美女，一刚一柔，画面美的让人移不开眼。原本简陋的舞台因他们而熠熠生辉，观众们看呆了，弹奏手风琴的男人也看呆了。

    你歌月徘徊，我舞影凌乱。女孩脱掉了外面的大衣，只穿着单薄的衬衫，柳枝一般的身体随着音乐缓缓律动。大眼睛含情脉脉，写满了眷恋与不舍。

    一曲终，几秒后台下响起雷鸣般的掌声。女孩含笑弯腰谢幕，转身去了后台。石头把手风琴放下，紧跟着妹妹的步伐。

    依依套上毛衣，接过哥哥递来的温水。满含笑意的喝了两口。

    “什么时候学的跳舞？”

    “……你去当兵后。”女孩瞅瞅没人，垫着脚尖在他脸颊轻轻一吻：“你初中毕业手风琴演奏就是这首歌，后来我就去学的。没想到真的有机会跳给你看。”

    耳边传来脚步声，强制压抑住想拥她入怀的渴望。男人内心激荡到双手在微微的颤抖，他可是狙击手出身，潜伏一天一夜都能保持随时击中目标的状态。也就眼前的女孩能如此影响他了。

    “报告。”一声响亮的大喊，打断了两人的脉脉相对。依依放下水杯，转身去拿自己的大衣。

    “紧急命令，高团长让所有连以上干部马上到会议室。”

    “知道了，马上去。”

    依依一回头，两人四目相对。没等他开口，女孩笑笑指指外面：“我跟四嫂一起回，你别担心，快去开会吧。”

    军令如山，不容耽搁。男人颔首：“等我。”

    半夜三更，部队里灯火通明。之前的请战被批准，一级一级的命令下去，有家室的还有一小时的告别时间。

    推门而入，原本趴着打盹的女孩猛的坐起来。望着她紧张的眼眸，石头一阵愧疚。在她对面坐下，伸手拉过女孩细腻的柔荑。

    “对不起……我们的请战被批准了，一早就走。”之前其实在犹豫要不要让她来，就怕发生这种情况。可到底心里的渴望思念占了上风，还是让她直面了这一刻。

    预料之中。当担忧的事情必须去面对时，依依反倒没那么紧张了。扯扯嘴角尽量笑的轻松：“不用说对不起。我不是说过了嘛，我有做军嫂的觉悟。”

    女孩如花的笑颜，冲淡了他心里的愧疚。男人站起来，过去将她抱在怀中。低头一下下亲吻她如玉的脸颊。

    依依，我心爱的姑娘。冲破兄妹的外衣变成恋人，不再提心吊胆患得患失，我以为我已经足够幸福。你却总有能力将我抛上更高的浪尖，澎湃到不能自己。

    依依转头，二人唇齿相接。如蜜蜂遇到花蜜一般，紧紧相拥无一丝缝隙。生物的本能让他的动作越来越激烈，女孩软软的靠着，闭着眼睛任他为所欲为。

    擦枪走火，势在旦夕。理智及时刹车，男人翻倒一边，瞪着眼睛望着天花板平复自己的呼吸。依依侧身，伸手拉着他的衣袖，声音犹带着暗哑。

    “哥哥……我不介意的。”

    男人翻身，冲妹妹笑笑却不敢再抱她，眼中柔情涌动：“我介意。这种事须得明媒正娶，登记入册，方可进行。等哥哥回来，正大光明的娶你进门。”

    傻姑娘啊!一头扎进爱情的海洋，奋不顾身的享受爱情的甜蜜。游泳圈、护目镜、所有的保护都被你弃之不用。万一这海洋起了波澜，溺毙其中极其危险。

    所幸，你爱的男人给你所有的保护。思虑周全，唯恐你受到一丝丝的伤害。

    没说几句话，杨庆竹过来叫他。男人起身奔赴战场，独留家人倚门期盼。吴月过来这边，俩女人双双叹息，担心之余说起了小时候，倒是冲淡了不少离别的忧伤。

    隔了两天，俩人收拾东西回家。坐驻地后勤的车子到省城，随后倒火车，在县城下车已经是半夜，到招待所住了一碗，翌日上午才到家。

    杨家四个当兵的，这回俩都上了战场。把担忧都埋在心底，大家的生活依旧如故。依依回来洗漱后先去看喵喵。这大家伙只生了一只小崽子，听说长的很奇怪，像猫又不像猫。

    “带着跑出去了，也就刚开始一个月在家，后来就野的经常不见踪迹。也不知道……”王爱珍正说着话，转头指指门口“回来了。”

    “喵呜、”喵喵欢快的跑过来，绕着她转圈。前肢抬起做作揖状，真是把狗狗的活儿也给干了。这是不是就叫走别人的路，让别人无路可走。

    依依蹲下摸摸它脑袋：“想我了是不是？”女孩抱抱它“我也好想喵喵。没你在，感觉好无聊的。”

    “喵呜、”大猫更高兴了，拿脸颊轻轻的蹭她。

    主宠俩正近乎，后面跟着的小东西也“喵呜”叫了一声，依依这才放开大猫，转头瞅这刚出生没多久的小东西。

    满身的花纹，像极了豹子，可嘴边又长着猫咪的胡须，难道是个合体？依依没有贸然动手，这小家伙却钻到她身前，将自己置于她掌下，一副求抚摸的样子。

    大白：父系遗传基因为猎豹。喵喵基因强大，它完整了遗传了忠犬基因，无需我再做改造，您可以放心的欺负它。

    依依伸手抚摸小家伙：欺负？大白，我什么时候欺负过喵喵？我顶多就是约束它好不。我对它很纵容了。

    大白：错了，是我用词不当。您可以尽情的□□它。

    依依：你、说、什、么？

    大白：是我错了，是我错了。我的意思是，它跟它的母亲一样，完全听令与您，您可以放心的与它接触，它会百分百执行您的命令。不过，它野性极强，等到成年如果生活在人群中的话，是个炸弹一般的危险存在。为了安全起见得对它进行特训，像之前喵喵那样。

    依依：好吧。……大白，喵喵的寿命是不是也被你增加了？

    是。基因改造包括这个，它可以陪伴你终身。不必担心它老了离开。不用承担失去爱宠的难过心疼。

    依依：好人性化。那喵喵以后还会再生育吗？

    她好为难，不想剥夺喵喵的生育权，可它生出来的全是“怪胎”，只能自己养着。若是如普通猫咪那样生育，她以后是不是得开个动物园。

    大白：正常是会的。您如果不想要，可以给它做绝育，这样就没这方面的烦恼了。

    依依：……我考虑一下吧。

    轻轻抚摸豹猫，依依抬头跟家里人交代：“喵喵很护崽子，大家千万别动这小崽子。”说完看大家点头还是有些不放心，干脆走时候全带走好了。

    再过两月让大白给它做特训。在人群中不可攻击人，遇到麻烦会优先选择撤退。这样，以它那灵活的速度，想要欺负它的人根本追不上。大家都安全。

    担心哥哥，依依有些无精打采的。小二一大早故意逗她：“嗨，人家想情郎都是想的茶不思饭不想，你这倒好，头不梳脸不洗。一个人坐着发呆，手里的书都拿倒了。”

    依依白他一眼不吭声，转头望着窗外暗暗叹气。小二在她对面坐下，仔细的瞅瞅。

    “晨起懒梳妆，日晚倦倚床。不觉冬又至，无意理新窗。……老姑，你这是相思入骨，得了相思病了，病的不轻。”

    依依抬手就打他，笑骂道：“说什么歪话呢，以前不是最反感这些的吗？说，是不是在学校找对象了？”

    小二呵呵一笑，凑近小声的跟她耳语：“在追呢。”他嘻嘻笑着，脸上是从未出现过的羞涩和渴望“中文系的，可漂亮了。”

    依依笑笑：“那是不是追的人特多，就你这样的能得佳人青睐吗？”

    小二挺起胸膛：“老姑你太小看人了。我杨海峰也算玉树临风、仪表堂堂，高校的高材生，怎么就不会被看上了？”

    他话语未落地，依依已经笑倒在炕上。花枝乱颤，右手捶炕。小二顿觉打击，老姑这是□□裸的嘲笑啊!

    “哎，杨依依你别太过分啊!”

    依依笑的停不下来，摆摆手也不知是什么意思。把个小二气的，坐在炕上直翻白眼。李玉萍听到动静进来，拍拍小姑子给她顺气。

    “说啥笑话了，把你老姑逗成这样？”

    面对老娘的白眼，小二恼羞成怒，“你问她。”

    依依坐起来，捂着肚子咧着嘴。跟大嫂摆摆手：“小二找到对象了，我是替他高兴呢。”

    “是吗？”李玉萍闻言挺乐。几个跟她同龄的都当奶奶了，就她还没找落呢。背地里念叨了多少回，也让杨国庆写信催。可这俩臭小子一个都没信儿。

    女人拉住小儿子：“说说，说说，是个啥样的女孩子，家里啥情况，农村的还是供应粮，长的漂亮不，会干活儿不？”

    连环炮轰来，小二无力招架，摇头投降了。“刚认识，说这都太早。”说着话，他已经脱离老娘的钳制，起身跑出了屋外。

    把个李玉萍气的干瞪眼：“这到底有谱没谱？”

    依依拉住大嫂的手：“小二这个不知道，但小军那儿估计□□不离十。只是对方是学生，结婚估计还得几年。”

    李玉萍满脸的兴奋：“你见过？”

    “嗯。”依依点头笑笑，把之前女孩误会的事儿跟大嫂学：“以为小军脚踩两条船，差点儿分手呢。”

    “嗐、小军比你大五岁呢，不知情的可不是误会了嘛。”李玉萍摸摸她光滑的脸颊“你呢，等到年龄就会跟石头完婚吧？妈把你的嫁妆都准备好了，被褥锅碗都买了。现在让你二嫂给你做衣裳呢，照着那画报里的做，你穿上保管漂亮。”

    “这也太夸张了。”依依咧嘴偷笑，万事俱备，只欠东风。一朝哥哥凯旋，她到结婚年龄。共结连理水到渠成。

    晚上吃饭时，吴月一口没吃，说恶心吃不下。几个有经验的女人一问就说是怀了，依依让大白一检查，果然是怀孕了。

    添丁进口，大喜事啊!尤其如今杨庆竹还在战场。枪林弹雨，生死未知。杨铁槛张罗着给沈家写信，让他们也高兴高兴。

    前方很快就会正式交火，依依实在担心，正想让大白去跟着哥哥，万一遇到危险也好及时相救。

    结果，这家伙已经急切的与她联系。

    主人，红鹰在尝试与我联系。大白请示，是否回应？

    依依：红鹰是谁？

    女王的智脑精灵，它是其中之一。与我的配备不相上下，可以自由穿梭时间空间。它此来意欲寻您，您看……

    依依：不要联系。我……

    既然打定主意重新开始，不接受大白的记忆传输，那当然不可以让人找到。

    那我就无法帮助林晨了，因为我一旦出手，对方就会捕捉到我的信号，从而锁定我们的位置。到时我们不离开这个时空，肯定会被它找到。

    依依：这……

    正为难间，脑子忽的一痛，女孩昏倒在炕上。

    醒来的时候，触目一片昏暗。暮色四合，已经到晚上了。女孩懒懒的躺着，整理一下混乱的记忆。

    大白：主人您终于醒了，可有不舒服的地方？刚才红鹰对这个时空进行了强制的声波刺激，这样只要您在这个时空，之前的记忆就会复苏。您的命令是不许暴露，所以我未对此进行拦截。您现在已经记起之前的事儿了吧？如今该如何呢，要不要跟红鹰联系？

    依依摇头：不要。

    大白：为什么？

    之前没有记忆，还可以说是认定了这个新身份，如今都想起来了，怎么还是拒绝？您可是公主，第一顺位继承人。

    依依：没有了端木华姝，端木静姝就会是唯一。

    双胞胎的姐妹。一样的父母，一样的容颜，为什么她就得是第二。静姝肯定很不甘心，自小跟她说话都带着刺。会在宴会上帮着她怒怼惜灵长公主，也会转身在母亲面前陷害她应对失宜。失了公主气度。

    欲戴王冠必承其重。离开的时候她尚且年幼，已经对这种完全没有自由的生活心生厌倦，如今又怎么会重新回去过那种，吃饭、穿衣、睡觉都不能随性的生活。

    大白是她的智脑，与她神魂匹配，她既然决定不回，大白也就不再多言。只红鹰在此，之前想帮哥哥的想法付之东流，一切只能顺其自然。

    短暂的昏迷并未惊动家人，大白将她平躺盖好被子，王爱珍只以为她睡了一觉。晚饭做好进来叫她。

    “晚上没睡好是不？那也得起来先吃饭，饿着肚子可不行。”

    依依掀开被子下炕：“眯瞪了一阵儿，已经不困了。”

    “别太担心。老话说，生死有命富贵在天，你三叔当年打了多少仗，不也活的好好的。那没命的在家坐着照样挡不住祸从天上来。石头和庆竹都是命大的，肯定没事。”

    依依哭笑不得，这话说的，貌似有些道理。无论如何吧，对于她此刻忐忑的心也算稍有安慰。

    在家又待了两天，天冷也懒得出门。等快开学，她跟小二结伴启程。这回杨铁槛只送到县城，嘱咐孙子把姑姑送到京城再返回来。

    小二到了京城简直如鱼得水，在他哥这儿收刮了一堆好东西，新款的半导体拿了俩。小军一把夺过来：“臭小子，当你哥我是冤大头呢。这都是有本钱的，不是河里捞的，随便你造。”

    小二缩缩脖子：“河里捞的你也舍不得啊!吃条鱼跟吃你的肉似的。地主老财都没你抠。”

    “找打吧你。”

    依依从外头进来，拦住小军：“他找对象了，估计是要送对象的礼物。你就给他俩，我给你钱。”男人找对象怎么能太抠门小气呢。本来家是农村的就扣分，再抠抠搜搜的，那印象更差了。

    小二过来搂住老姑的胳膊：“还是老姑最好，跟着老姑有肉吃。”

    小军怏怏的叹气：“我能要你的钱吗？让这臭小子拿去吧。”

    我的铺面还是你给租的，而且一次性签了二十年的合同。后来对方有意卖，你二话不说就买下了。当初还觉得吃亏呢，有这资金做生意贩货多好，结果，这才半年，门面的租金居然就涨价了。还是你有眼光，照这么涨下去，光是房子就大赚一笔。

    这家伙临走带了不少好东西，依依觉得他要谈对象，那肯定花钱多，又给了他不少的钱票。

    依依想的挺好，结果人女孩嫌小二大手大脚，不是个过日子的。倒是她这做派让小二初恋失利，尝了回失恋是啥滋味。

    ————

    农历二月中，大白说可以肯定红鹰已经离开这个时空。依依马上让它去看哥哥的情况。结果，它刚离开，前线传来捷报，战争结束。队伍之后会有序撤回。

    几小时后，大白回报，林晨和杨庆竹都没事。这回石头表现实在优异，单兵作战能力超出了想象。领导正商量要调他去组建特种大队呢。

    依依：不是之前已经算是特殊兵种了吗，这么还要组建什么特种大队呢？

    之前的划分并不细致，爆破排雷、狙击、跳伞、侦查等都算是特殊兵种。这场战争后，领导看到了“尖刀”所发挥出的重要作用。所以正在研究在全军中选拔优秀的种子，然后训练成全方位，多技能的利刃。

    依依点头表示明白，就是后世所说的兵王呗。哥哥在大军区比武中连续获得第一，做兵王的领导，也算名至实归。

    心里的大石落下，依依轻松的走路都想要蹦跳几步。几个同寝好友也纷纷向她道贺。军属，在军人保家卫国的时候也获得了相应的尊敬。

    中午，一出教室门就看到了熟人——沈妈妈拿着个饭盒站在一旁，看她出来快步迎了上来。

    “特意给你做的素馅儿的饺子。”塞到她手里，女人嗔道：“跟阿姨那么见外干嘛，要不是你四嫂，我今儿肯定就给你做红烧肉了。”

    依依笑笑，跟这个热情的阿姨道谢：“其实不用特意给我做的，食堂里也有素饺子。”

    之前丁雪芳也会经常的来看她，女人不咋会做饭，倒是会带许多女孩子用得着的东西，然后留下吃儿子做的饭，跟依依聊一会儿再走。最近不怎么来了，估计是李朝阳说了什么。

    “食堂里的怎么能跟阿姨的比，你尝尝就知道了。苗苗他们几个都爱吃，我包饺子可是一绝。”

    长辈一番好意，依依不好拒绝。再次道谢后女人离开，一再邀请她到家里去玩。

    “依依，咱们学校的党支部书记，居然给你送吃的!你到底是什么来路？”消息灵通的许燕激动的问。

    其他几个同寝的也都满脸的问询。依依拿着饭盒往前走，大家都赶快跟上。戴倩倩急的又拍她一下“快说，快说。姐妹现在是越来越看不懂你了。”

    “对啊!依依你简直手眼通天，之前也太低调了。”

    依依摇头，真不知道该怎么说。“是我四哥的妈妈……”

    话没说完呢，嘴快的刘丽琴就截断“不对啊，你四哥的妈妈不就是你妈妈吗？”

    “我四哥是养子……”略去狼孩之前的不提，简单的说是捡到的孩子。“上次很巧合的碰到了他妹妹，就这么相认了。沈阿姨人很好，觉得我爹妈照顾自己的孩子多年，如今我在她眼皮底下，所以对我多有关照。”

    哦!大家惊叹。戴倩倩摇头叹息：“我爹妈咋就捡不到这么好的孩子。我二哥也是捡来的，可他自己就是个二混子，估计亲生父母也好不到哪儿去。”

    刘丽琴开口：“你这可太功利了，依依父母当初捡她四哥，应该也不是抱着以后抱大腿的心思去养育的。”

    戴倩倩点点头：“也对。我妈说这都是命，前世的缘分。”女孩又叹气：“可这缘分太他妈的琢磨不透了，我那哥哥，不给家里找麻烦都算好的了。”

    几个小姐妹一边吃饭一边吐槽。下午上课的时候得到一个劲爆的消息——一个国外的大学生团队要来他们学校，学习交流。如果表现好，很可能获得交换学生的名额。

    天哪!改革开放，如今出国刚刚兴起，被困了几十年的人们万分渴望着外面的世界，这消息简直如炸弹一般，让平静的校园开始沸腾。

    “杨依依，你准备个节目上台表演。然后跟一起上台的这几天到外语系，外语老师会给你们紧急训练一些。别到时一句都听不懂就尴尬了。”

    依依站起来：“我不会什么才艺，没法上台表演。”

    对于别人无比渴望的机会，她是一点儿都不想要。一年后跟哥哥结婚，毕业后开一家研究所，利用大白的空间，把一些急需的东西尽快上市，她跑国外浪费什么时间。

    “你可是我们学校的校花，怎么能不上台呢。你们几个组成一个组合，会有老师教你们舞蹈的，表演什么你就别担心了。”

    “我……”

    我是担心这个吗？我是不想当着全校师生的面出风头。之前学跳舞的时候，高中的老师就说她肢体语言极美，加上她靓丽的容颜，在台上简直就是一颗新星，能吸引所有人的目光。所以她学会了跳舞，却从未登过台，直到去年给哥哥伴舞。

    “我很笨的，可能学不会。”

    女老师摆摆手：“没关系，这个到时候再说。实在不会，上台唱首歌也行。反正咱们的校花肯定得露个脸。否则人家以为咱大陆都是歪瓜裂枣，连个美人都没有。那太丢国人的脸了。”

    后面一个男生开口起哄：“对啊!有粉当然得擦脸上装点门面。”

    戴倩倩都兴奋的推好友一把：“你就上吧。就凭你这外形，唱跑调了都没人会挑刺。”

    骑虎难下了，想推都推不了。依依当晚就被老师领着去了彩排现场。简单的六人舞蹈，她担任领舞。

    故意跳错几个步伐，想让老师嫌弃不用她。结果，老师耐心的一次次教。“你可是主角儿，缺了你这舞蹈就失了色。别心急，慢慢来。”

    装了半晚上的笨蛋，依依有些烦躁。翌日上午又跟着学外语，她呆站在那里懒得开口。窥探先机知道之后几十年的世界语言，依依早跟着大白学的溜溜的。直接考四六级都没问题。

    装。实在是太难受。

    装了一天，她自己先受不了了。随即舞蹈老师发现这孩子忽然开窍了，肢体非常协调，身体律动的时候简直美死个人。

    外语老师这边，她倒是表现平平，只要跟大家持平就好。这个装的不难受。

    一周后，那什么交流团来了。依依以出色的表演，和如流的对答得到了学校给的交换生名额。

    结果，被她给拒绝了。老师同学惋惜不已。戴倩倩搂着她胳膊痛心疾首：“依依，你怎么舍得不去呢，公费留学啊!多好的机会，咱学校也没几个名额，你居然给推了。”

    “我年底要结婚的，跑国外干嘛去啊。浪费时间。”

    戴倩倩摇头，：“太没出息了，杨依依，你可是新时代的大学生，不想着做一番事业，居然急着当围着锅台转的家庭妇女。”

    “谁说家庭妇女就不能干事业了，有家庭当后盾才能更放心大胆的干好不。”

    吴淼坐在一边叹气：“你也太天真了，女人一结婚就得洗衣做饭做家务，有了孩子更麻烦。你还干事业呢，睡个好觉都是奢侈。”

    林芳最大，这话题最有发言权，也开口劝：“是啊依依，女人一结婚那真是麻烦一堆，不说公婆小姑子，就光是两口子的小家，家务也忙的很。”

    依依不以为意的笑笑“没事的，我要是生了孩子，我妈肯定急着给我带，还有我大嫂二嫂也给我帮忙。至于家里洗衣做饭的，根本不用我。而且我也不会。”

    “不用你用谁啊？难不成你对象会洗衣做饭，以后全是他干？”

    依依点头。“你们说对了。”

    戴倩倩咬着牙：“杨依依我真是羡慕的想打你。我怎么就没有这体贴万分十项全能的青梅竹马，咋啥好事都能让你赶上。”

    一帮子人调侃一番，对于这出国的名额依旧可惜的很。几万分之一的机会就这么错过了。

    ————

    春去夏至，快放暑假了。周末依依在院子里看书，门外大喊：“杨依依，你的信。”

    女孩飞快的起身，飞舞的蝴蝶一般轻快的往外跑。拿着信急急的撕开拽出里面的信纸。看到哥哥那刚劲有力的字迹，女孩的面容如花般绽放。

    自石头回国，两人又恢复三天一封的通信。写的大部分都是日常琐事，对于外人来说浪费时间的话语，对于他们却是不可缺少的精神食粮。

    小军从外头进来，看她拿着信傻乐，探头看一眼：“又是林石头的信啊!写什么了，让你暑假过去吗？”

    女孩宝贝一般的把心搂怀里：“不许偷看。”

    小军翻个白眼：“谁稀罕，跟谁没个对象似的。我们天天都能见，比你这鸿雁传书让人羡慕。”

    依依冷哼一声：“才不羡慕你。”

    小军拿着公文包进东厢房，没一分钟呢换了衣服出来。“老姑，你猜我这回在广东的博览会上看见谁了。”

    “谁？”

    “李朝阳。”

    依依这才抬起头来，眼眸闪过讶异：“他怎么会去博览会？”

    小军兴奋的过来，在她对面的小凳子上坐下：“你不知道吧，他如今可是跨国企业的董事长。开发区领导的座上宾。”

    这小子说着摇头赞叹：“他居然是m国大公司的继承人。听说他爷爷就他爹这一个儿子，诺大的家产全留给他了。一下子身价几十亿啊!我的天，我这辈子是想都不敢想。”

    小军感叹不已：“难怪前些年他们家被打压呢，如此海外关系，可不是被审查的对象嘛。如今一朝翻身，成被巴结追捧的人物了。听说，他外公家也是大富商，他唯一的舅舅好像没孩子，这以后那万贯家财还不都是他一个人的啊!”

    越想越赞叹，小军两眼都在放光。依依抬手拍他一下：“那么羡慕干嘛，广厦万间睡觉只需三尺，金银堆山也是有愁有烦。钱这东西，够用就好。你就算喜欢它，那你努力的去拥有它就好，享受这个过程也是你人生的财富。”

    小军闻言点头：“老姑，你好有哲理，居然视金钱如粪土啊!”

    “什么哲理，我这叫站着说话不腰疼。钱够花，觉够睡，我当然不在乎金钱。若是穷的吃饭都成问题，看还说不说不在乎的话。视金钱如粪土，那得金钱堆的跟粪土一样多。”

    小军摇头反驳：“不，钱哪儿有嫌多的。钱堆成了粪土，那它也是钱啊!我绝对不会浪费赚钱的机会。”

    依依摇头失笑，这人像谁了？他们家好像没谁如此贪财的。难道基因突变？

    “既然你这么爱钱，不如咱俩合作，我提供技术和部分资金，你来搞这个项目。”

    “什么项目？”果然一提钱，小军两眼放光。

    “开一家电子工厂，厂址还有各种批文都是你的事儿。我给你提供机器和技术。”

    “老姑，这可是大项目啊!我手头资金恐怕不够。”老姑胆儿也太大了，刚才还说视金钱如粪土呢，这转眼就要当企业家啊!

    “可以先批地皮，到时等工厂建起来再向银行贷款。”

    “我算算……”小军皱紧眉头“恐怕这也有些不够。”

    “那没事，我来想办法。到时这算是你的股份，你把本金和利息还我就行。”

    “老姑，你哪儿来这么多钱？”

    “可以跟李朝阳借啊，你不是说他如今是跨国公司的掌权人嘛。技术资金都不算什么。”

    小军点头“那这些都交给你了，我马上着手找合适的地方。”

    其实这么说的话，这工厂等于是李朝阳投资的了。老姑跟李朝阳关系也太好了吧，她是已经跟李朝阳说好了，还是有把握自己一说保管没问题？

    说着建厂的事儿，暑假刚放，依依一回家就看到了等在门口的李朝阳。俩人近一年没有见过了，男人依旧是那副潇洒温和的样子。

    白色的T恤搭配深色的裤子，如果不是胡同口停着的路虎，还真跟以前没什么不同。看到她过来，习惯性的朝前两步，伸手去接她手里的大包。

    依依下意识的躲了一下，男人脸上露出苦笑：“非得跟我划清界限吗？人生除了爱人，也还有朋友的。”

    近十年的相处，倒也不是小心眼到这种地步。她只是不愿意给他错觉，不想害他误会。朝阳哥哥如此优秀，该有同样优秀的女孩来配。

    把包递给他：“你如今应该很忙的吧？怎么有空过来的。”

    男人笑笑，神情轻松的跟她进了门：“过来看看你，我投资开电子厂，我总得关心一下吧。”

    一说秘密，依依下意识的紧张。身后的男人呵呵一笑：“放心，我没戳破。”看她明显的松口气，男人继续：“依依，我不想探知你的**。……我只是担心你。”

    女孩漂亮的大眼睛忽闪，望着他笑笑：“谢谢你给我打掩护。”她伸出一根手指“就这一次，帮我一下，以后发展起来就不用这样了。”

    “拿市场换技术，在这个发展前提下，只要有利可图，就算有什么漏洞，上头也根本不会追究。李氏各行各业都有涉猎，应该给你兜得住。”

    依依双手合十：“感谢，感谢。”

    李朝阳轻轻扯扯嘴角：“中午请你吃饭。”

    “我来请。”看他皱眉，依依笑笑：“我钱多的没地儿花，你得给我找个由头花出去。这可是帮我的大忙。”

    “好。给你帮忙。那地方你来挑。”

    “全聚德吃烤鸭吧。”

    “你不爱吃肉，去那儿干嘛？”

    “面皮包着萝卜丝，香菜、各种菜蘸酱很好吃的。”

    ————

    暑假去看哥哥，他如今换了地方，进了更深的大山。青葱笼罩下，几栋房子皆是新盖。离的老远就听到战士们训练的呼喊。

    石头看她伸着脖子饶有兴致的样子，“我们住的房子可以看到训练场，住三天保管你就看腻了。部队的训练枯燥的很。”

    依依笑笑：“没关系，我接了一本英文小说的翻译工作，这样单调的环境正好不受打扰。”

    她自学外语的事儿，石头是知道的。闻言给妹妹竖个大拇指：“厉害，自学都能达到翻译的水平。”

    在家属楼熄火，下车给她打开车门：“我也在学外语，你来了正好可以教我。”

    “你学的太杂了，我可不一定会。”

    一栋三层的楼房，石头住在二楼。一梯三户，他在最外侧的那家。开门之际，对门一个女人出来，“林队长回来了。”

    石头侧身微微点头，转身跟依依说：“教导员的爱人，你叫嫂子就好。”

    依依礼貌的叫人，女人亲热的过来拉着她的手：“吆，这孩子可真好看。比电影里的都漂亮。”

    女人大概四十左右，面容挺和善。指指挎着的篮子：“我去摘菜，家里还有腊肉，中午就在我家吃饭吧。”

    依依转头看哥哥，石头点点头：“正好我还有瓶五粮液，跟老徐喝两杯。”

    事情说定，女人下楼走了。石头进屋闭上门：“同事又是邻居，必要的交往还是得有的。你要是不喜欢，以后少来往就是。”

    依依不是难处的性子，哥哥干嘛这么说“这女人有什么问题？”

    石头打开她的行李箱，拿出衣服往柜子里挂：“爱占小便宜，”他笑笑“薅两头蒜，拔几根葱。听到几次女人吵架，每次都有她。”

    依依也笑，生活的鸡毛蒜皮还真是无处不在。这看似严肃的军营，有了女人的参与，也变得烟火气浓。打开地上的包，大猫“喵呜”叫了一声，跳窗跑了。到了陌生的环境，这家伙习惯性的要先熟悉一下。

    五十平米的一居室，收拾的整齐利落。这房子带着卫生间，倒是比平房方便的多。不过没有热水器，洗澡得自己烧水。

    等她洗完出来，时间已过去俩小时。女孩换了件儿淡绿的连衣裙，露出光洁的小腿和白嫩嫩的脚丫，美丽的容颜娇艳欲滴，拿着毛巾歪着脑袋擦头发上的水珠。

    这一副出水芙蓉的模样诱惑力太大，本来准备拿拖布擦水的石头调转方向，恶狼一般扑了上去，将他的宝贝捞进了怀里。

    这样那样一番，只把自己的火烧的更旺。放开女孩他忽的拔出旁边花瓶里的格桑花，双手捧着单膝跪地：“依依，嫁给我好吗？等你放寒假我们结婚。”

    女孩的心跳尚未平复，给他一个大白眼，伸手夺过花重新插好：“我才不嫁。”

    哥哥好过分，上次表白单膝跪地，事后她好奇的问他，在哪儿学的这招。他说这也算招吗。你当时坐在秋千上，我只是不想居高临下的对着你。

    本来还挺感动的，她就告诉他歪果仁都是怎么求婚告白的。结果，他这是忘后脑勺去了吧，野花倒是无所谓，可你的戒指呢？这明显就是临时起意敷衍我。

    看惹恼了佳人，石头笑嘻嘻的从一旁的抽屉里拿出一个丝绒盒子，打开放到她眼前：“看这是什么。”

    原本娇嗔的面容瞬间漾起了笑，伸手接过：“刚才为什么不拿？”

    “忘了。”男人不好意思的扯扯嘴角：“本来是打算带你去个漂亮的地方，然后再求婚的，刚才……太激动了。”

    看女孩拿着戒指不吭声，他伸手将她抱进怀里：“所以，你这是答应了吗？”

    “啪”依依合上盖子，把小巧的盒子重新递给他：“当然不是。”

    “好吧，那我再求一回。”男人声音低沉，灼热的呼吸喷洒在她耳根，唇齿轻轻的触碰“只要你喜欢，我每天都求一次。”

    作者有话要说：把存稿都发了，准备码结尾。

