    程媛没想到，慕战辰竟然会说要带她去逛街，欣喜到不行，因为慕战辰叫她好生打扮，所以她也真是花了一番功夫装扮自己，尽量让自己看起来更漂亮。

    慕战辰点头，对程媛打扮成什么样子，其实没有兴趣。

    他只是为了给敌人一个诱引而已。

    他要把对方的注意力全部吸引到程媛身上，这样才能保证顾棉棉的安全。

    第一点要做的，便是被媒体偷拍到两个人秀恩爱。

    慕战辰提前安排好了一切，此时就是带程媛出去做戏的。

    扫了一眼程媛，慕战辰冷淡的说：“嗯，准备好了就出发吧。”

    他根本不在乎程媛穿的是什么，打扮成什么样子，只要能出门就行。

    就算程媛的脸和顾棉棉有那么一些相似，但她不是顾棉棉这件事，慕战辰十分清楚，所以他不不会看程媛的脸去思念顾棉棉，完全就把程媛当成自己花钱雇佣来的员工。

    事实也的确如此。

    程媛跟在慕战辰身后，亦步亦趋。

    这一天，作为顾棉棉的替身进入慕家的程媛，第一次真正的打开了豪门的大门。

    去购物，VIP闭店服务，东西都是店员双手奉上最好的。

    去看音乐剧，坐的是最前面的VVIP位置，结束之后，知名音乐剧演员主动过来打招呼，态度十分好，对她赞不绝口。

    餐厅选的都是不对外开放的会员制餐厅，安静优雅的环境，秘制的美味菜肴，虽然慕家厨房做的菜色已经很好吃了，但这种享受高档服务的感觉，实在太美好了。

    但这些都不是重点，重点是慕战辰。

    慕战辰在家里对她的态度，冷漠至极，完全把她当成一根行走的木头，可是在外面，为了做戏，他会温柔的揽着她的腰，为她戴上她喜欢的项链， 会给她切好东西放在餐盘里，在音乐剧现场，俯在她耳畔讲解音乐剧的事。

    当两个人从夜晚的餐厅走出来，慕战辰竟然还给她披上了西装：“我们稍微散散步吧。”

    程媛受宠若惊，羞涩的点点头：“好。”

    慕战辰冲她伸出手，程媛呆了呆，有些茫然的看向他。

    慕战辰莞尔：“当然是要牵手的。”

    程媛的心脏狂跳，把手放在他宽厚的手掌中，任由他牵着漫步在路上，司机开着车，在不远处跟着。

    这样浪漫的的夜晚，和这样浪漫的情人走在一起，真是人间最美好的事了吧。

    程媛知道自己的身份，不过是个替身，是因为牵着自己的这位大人物，需要她站在这个位置上，去做一些事。

    但程媛还是心动了。

    被这样的男人如此温柔以待，哪个女人会不心动。

    即便知道这些都是演的，都是假的，但也耐不住会被迷惑。

    程媛的心里，这一刻偷偷的爱上了慕战辰。

    她知道无数替身上位的故事，她也听过许多日久生情，或许、或许有那么一丝丝的可能，他会爱上自己也说不定，只要自己更努力的在他身边散发出光芒，小心翼翼的一点点接近。

    程媛心里暗暗做了这个大胆的决定，虽是做梦一样，但她愿意为这么优秀的男人试一试。

    然而慕战辰的温柔，也只到上车为止。

    一上车，慕战辰就拿出手帕擦手，擦完直接扔掉，面无表情的看着窗外。

    程媛有些落寞，低头攥着被慕战辰握过的手。

    她还有的努力呢。

    “下周，有个艺术沙龙，你陪我一起去。”慕战辰忽然开口。

    程媛欣喜的点头：“好。”

    艺术沙龙肯定有肯多名人，到时候她慕太太的身份就算坐实了。

    即便是在她和慕战辰来说是演戏，在外人眼里她可就是名副其实的慕太太。

    而慕战辰在想的只是这万家灯火中，有一户亮着的灯是他心爱的人的家。

    棉棉，你现在……在做什么呢？

    此时的顾家，顾棉棉正在画室里作画，所有悲伤的情绪，只能被这样的工作填满。

    只要继续画，用力的画，撅弃一切思想，那么就能够不去想那个男人。

    就好像一切真的就回归平静了一般。

    任娇娇发来消息：我都已经准备好了，明天就出发。

    顾棉棉想了想，打了电话给任娇娇。

    任娇娇接了她电话，道：“怎么了，不放心我吗？怕我出国被人卖了？”

    顾棉棉翻白眼：“不是，只是我怕你做傻事。”

    “我能做什么傻事啊。”任娇娇苦笑。

    顾棉棉叹气：“你呀，别以为我不了解你，你是天才傻子一线间，经常会做蠢事，你想救叶云笙的命，我能理解。我们都有生命里有重要的人在我们猝不及防的年纪离开的人，我知道你拼命想要挽留住他，但你也不要为此太耗尽心力，抛出你所有底线。”

    任娇娇感觉顾棉棉话里有话，直接问道：“棉棉，你有什么要叮嘱我的，你就直说吧。”

    顾棉棉翻白眼：“不准以为怀上孩子的方式，试图挽留他的生命。你们之间现在是不是爱情都难说，要是有了孩子，毁掉的只会是你自己，所以你可别想什么你怀了他的孩子，他就有了希望，就不会死了。”

    任娇娇嘴角抽了抽：“脑洞大，还是你脑洞大啊。”

    顾棉棉气恼：“我是真的担心你会发疯这样做才提醒你的。”

    任娇娇轻笑了一下道：“好，我知道了，我不会这么做的。我很清楚我的力量没有那么大，我只是想做我能做到的。”

    “你清楚就好，那么一路顺风。”

    “嗯，棉棉，谢谢你。”任娇娇挂断了电话，拧着唇，轻叹。

    顾棉棉的想法她是没想过，不过也幸亏顾棉棉提醒，要是她万一有天想到这个办法，脑抽了，那就酿成大错了。

    叶云笙那样的男人，不会想要孩子吧，孩子根本束缚不住他啊。

    因为说到底，他对家人重情重义，但除了他的家人，他对其他人，尤其是女人，都是薄情寡义的吧。

    “说到底我最后的下场，一定是被抛弃，我早就明白了。”

    他会绅士的说着谢谢你曾经陪伴我，然后拿出巨额补偿金吧。

    那样也不错，没有情爱，至少还有钱。

