    怎么就昏迷了呢？

    不是一直都坚持么，都还没有去民政局领结婚证，他怎么可以晕倒？

    别以为他只是求个婚，她就不会反悔，要是心情不好了，她照样还可以反悔。

    只有领了结婚证，才能把她绑住，

    “墨夜笙你醒醒，醒醒。”

    顾新妃惊慌失措的声音，传入副驾驶座上唐狄的耳里。

    唐狄急急忙忙的转过头，看到自家昏倒在顾新妃肩膀上，被吓到了。

    “阁下，您没事把？”

    唐狄喊了一声，见他没反应，赶紧对着身侧的司机说道：“快，送个阁下去医院！”

    司机闻言，也慌了，赶紧挂挡，提速。

    原本以为昏迷过去的男人，却是忽然开口：“去民政局！”

    一干人震惊。

    唐狄不甘心的喊道：“阁下！”

    顾新妃接收到唐狄乞求的目光，转头看了眼肩头上的男人。

    只见他脸色惨白，没有一点血色，怎么看都像是强弩之末。

    默了默，顾新妃不忍的开口：“墨夜笙不如……”

    她刚一开口，男人却是用力的握住她的手。

    “你已经答应我的求婚，就不准反悔！”男人的声音透着虚弱和无力，顾新妃从来就没见过他如此。

    在她的印象中，这男人永远是强大，高高在上，神圣不可侵犯。

    可是此刻，他虚弱的靠在她的肩头，让她心底生出一股奇怪的感觉。

    原来再强大的人，也是只是人而已，一样会生病流血！

    没有听到她的回答，男人微微睁开眼睛，看她：“不准反悔，嗯？”

    顾新妃被他这样，弄得完全不知道要说什么，连反悔的余地都没有。

    刚刚自己咋就答应他的求婚了呢？

    她懊恼不已。

    或许是那个场景够刻骨铭心，或许被他单膝下跪的求婚所打动。

    “嗯！”她淡淡的应了一声，张了张嘴，还想说点什么，可想到其实跟他结婚也是自己的目的，到嘴边劝慰的话就被卡住，怎么也没有说出来。

    男人听到她的回应，冰凉的嘴角微微上扬，安心的闭上眼睛。

    从森林到达市区要接近两个小时，可前面有警车开道，道路畅通无阻，到达市区的时间被硬生生的缩短到了一个半小时。

    顾新妃见此，简直哭笑不得，这男人一向是不屑于用特权，可没想到这次竟然允许唐狄使用特权。

    车辆在市区街道上平缓的行驶，她侧头看着肩头上闭目没有入睡的男人。

    这一路上，她稍微一动，这男人就警觉的睁开眼睛，不言不语的看着她。

    一双眼眸，漆黑，深邃，直勾勾的看着你，仿佛你做了什么十恶不赦的事。

    “墨夜笙！”她忽然就想要喊喊他。

    “嗯？”

    男人回答她的速度很快，仿佛像是这一路，他都非常清醒。

    可她明明感觉到他的虚弱。

    “好像到了！”

    男人这次却是沉吟了。

    就在她要怀疑这男人是不是晕过去了的时候，男人忽然抬起头，坐直身子，对她伸手。

    “走吧！”

    顾新妃看看他，脸色好像更加惨白了，明明就忍不住了，可却还要坚持跟她结婚，他到底在想什么？

    男人见她不动，直接抓过她的手，牵着她下车。

    