    第86章   

    沈栖栖是气呼呼的离开韩昭家里，甚至韩昭要送她的时候，沈栖栖穿上鞋直接进了电梯跑掉，她甚至连自己带来的换洗衣服都没收拾。

    

    沈栖栖一直到回家的时候，都觉得还挺冷静。

    

    但是当她看见家里地板上经过了一天多还没彻底干透的水渍，突然委屈地哭了出来。

    她为了靠近韩昭，是真的费尽了心机。

    

    明明昨天她根本没忘记关掉水龙头，是她用家里的智能系统偷偷地给浴缸放水。

    

    结果呢，她鼓足了勇气告诉韩昭自己喜欢他。

    

    听听他说的什么话，什么叫她年纪还小还没定性，他根本就是在搪塞自己。

    

    沈栖栖趴在家里的沙发上委屈地哭了出来，小姑娘是真的难过。

    她其实一点儿都不难过韩昭拒绝她，或者说他拒绝她还有点儿在她的意料之中。

    

    她真正难过的是，韩昭居然说她不懂什么叫做喜欢。

    

    怎么可能，她虽然比他小了八岁，可是她二十二岁而不是十二岁。

    

    韩昭就像是沈栖栖的一个梦。

    

    明明周围也有霍慎言和萧亦琛这样的世交哥哥，但是沈栖栖对他们只有敬重没有半分旖念。

    

    韩昭是不一样的。

    

    哪怕她总是跟在他们屁股后面玩，赶也赶不走，可是她的眼睛里从来只有韩昭。

    

    韩昭偷偷抽烟被她看见时有些惊慌却又强装一本正经的模样，韩昭对她无可奈何却又不得不纵容的模样。

    

    还有他第一次穿上那一身松枝绿军装时的模样。

    

    沈栖栖觉得她所有的幻想，都只能由他来满足。

    

    她不知哭了多久之后，放在兜里的手机响了起来，本来沈栖栖不想接的，可是当她拿出来看见是阮夏打来的时候想了下，还是接通。

    

    沈栖栖：“喂。”

    

    一开口她的声音里透着浓浓的哭音，阮夏立即问道：“你怎么了栖栖？”

    

    沈栖栖轻吸了下鼻尖，低声说：“出来喝酒吧。”

    

    阮夏：“行，我马上换衣服出来。”

    

    什么是姐妹，什么是好闺蜜，就是在你心情不好的时候，只要你一句话她立马二话不说地出来陪你。

    

    沈栖栖和阮夏在酒吧里碰面的时候，两个小姑娘坐了一个靠窗的位置，足够五六个坐的那种卡座，两人窝在里面。

    

    这两人都不是缺钱的主儿，这会儿好酒尽管上。

    

    因为沈栖栖心情不好，况且她也一向不喜欢去那种特别吵闹的酒吧，所以这次来的是一间清吧。

    

    阮夏听完她被韩昭拒绝的过程之后，特别同情地望着她：“小可怜。”

    

    别说这三个字还真的特别配她。

    

    连沈栖栖自己都觉得她现在就是个小可怜，哪有她这样的人，心心念念的喜欢人家那么多年，居然还要被说成是不懂什么是喜欢。

    

    “对，我是不懂什么叫做真正的喜欢，所以我才会喜欢上韩昭这个混蛋。”

    

    沈栖栖端着酒杯，差点儿又哭出来。

    

    突然阮夏将手搭在她的肩膀上，低声说：“可是栖栖，我那天晚上看他对你的态度，真的完全不像那种不喜欢你的人啊。”

    

    沈栖栖还是一脸丧气。

    

    突然阮夏转头看着她低声说：“你说你这位兵哥哥不是一直总强调你们之间的年龄差距，他不会是自卑吧？”

    

    沈栖栖：“……”   

    她一脸懵逼地望着阮夏，觉得自己大概是听到了一个极其好笑的笑话。

    

    韩昭这样的男人会自卑？

    那这个世界上还真的没有什么有自信的男人了。

    

    阮夏立即说：“我知道你家韩昭哥哥这也好那也好，可是你想想他毕竟已经是三十岁的男人，你呢才二十二岁。

    你的未来还有很多的不确定性和变化。”

    

    “他会不会觉得你以后见识多了，也就觉得他没那么好了？”

    

    阮夏觉得这样还挺能理解韩昭的想法。

    

    沈栖栖都被气笑了，她说：“所以我现在是多没见识，所以才会喜欢韩昭吗？”

    

    阮夏耸了耸肩膀：“你就是啊。”

    

    因为沈栖栖一直喜欢韩昭，哪怕她一直在国外留学也没交过男朋友也没谈过恋爱。

    

    “你真的就是个小雏鸡。”

    阮夏笑嘻嘻地拍了拍沈栖栖的肩膀。

    

    这句话真的把沈栖栖说的很不爽，于是她哼了一声：“你别激我，我不上当。”

    

    阮夏立即笑了。

    

    她老神在在道：“我激你什么呀，我倒是觉得你应该激激你那位兵哥哥。”

    

    沈栖栖看着她一脸迷茫的样子。

    

    阮夏都快被她气笑了，说她是小雏鸡，这姑娘居然还跟她一脸不爽的模样，她压低声音一副传授的口吻说：“现在他不是说你还不懂什么是喜欢，那你就去谈恋爱，你刺激刺激他，看他还着急不着急。”

    

    “要是他不着急呢？”

    沈栖栖问。

    

    阮夏被噎了下，愣了那么几秒钟之后，无奈道：“要是他不着急，你就该真的着急了。”

    

    虽然沈栖栖也知道阮夏这个主意不是什么好主意，甚至还是个馊主意。

    

    可是她居然还是鬼使神差地记在心底。

    

    直到她周末的时候陪她妈妈去参加一个慈善晚宴，没想到还真的碰到那种拉着她的手不放，死活要给她介绍男朋友的阿姨。

    

    沈妈妈不算太热情，毕竟自家小姑娘才二十二岁呢，还没到着急相亲的地步。

    

    不过最后实在是架不住对方的邀请，沈栖栖的电话号码还真的被要了过去。

    

    对方走了之后，沈妈妈转头看着她：“你居然这么好说话？”

    

    “我本来脾气就很好。”

    沈栖栖乖巧说道。

    

    沈妈妈还不知道自己女儿的性格，别看现在乖乖巧巧的模样，可是真的要惹到她的话那脾气也是绝对不好惹的。

    

    打小娇惯着长大的孩子，平时待人接物客气那是家教使然。

    

    但要是谁惹着她，真是什么里子面子都不愿意顾的。

    

    “真的想谈恋爱了？”

    沈妈妈笑着问道。

    

    沈栖栖沉默不语，她想谈，但是她喜欢的那个人不愿意接受她呢。

    

    没想到对方还真的当真了，直接约了时间和地点。

    沈栖栖一听有点儿懵，本来是想拒绝的，不过突然又想起阮夏的提议。

    

    于是她答应了下来。

    

    对方还挺有心的，约的地方是上海一家极有名的西餐厅，就在外滩边上的别墅，坐在窗口的时候能清楚地看见外滩旁边的那些高楼大厦，以及夜晚闪烁的大屏幕。

    

    沈栖栖准时到了的时候，没想到反而是男方迟到了。

    

    她无聊地玩着手机本来想着要是对方十分钟之内不来，她直接走人。

    

    没想到过了几分钟之后，一个男人出现在旁边：“沈小姐？”

    

    沈栖栖一抬头看见一个长相有那么点儿小英俊，但是面色却一看就有点儿花心的男人，她点点头：“你好。”

    

    秦巍没想到这次被强压过来的相亲，居然还是这么一个精致又好看的小姑娘。

    

    而且这姑娘一看年纪也不大。

    

    “我叫秦巍。”

    男人笑眯眯地自我介绍。

    

    沈栖栖看着他的脸，微微浅笑，不过心底有那么点儿不舒服的感觉。

    因为这个男人看她的眼光，那种肆无忌惮的打量，总觉得像是在看猎物。

    

    中途这个男人去了一趟洗手间的时候，沈栖栖有一种想要扔下对方直接离开的冲动。

    

    不过她的家教还是不允许她做出这样的事情。

    

    但是半个小时之后，沈栖栖真的后悔了。

    

    她几次想要掀桌子走人，她知道有些富二代特别喜欢装逼，当然她身边很少有这样的。

    可是不代表这种人就很少。

    

    比如现在坐在她面前的这个秦巍，他正在给沈栖栖讲他那个豪车俱乐部的事情。

    

    据他自己说，他因为喜欢车子又想要跟一帮一样喜欢车子的车友交流，特地创办了一个俱乐部。

    

    当然这个俱乐部的要求也很严格，必须要有什么样的车子还得有人介绍才能入会。

    

    秦巍笑着说：“对了，你要是想入会的话，我可以当你的介绍人。”

    

    沈栖栖安静了几秒淡声说：“我没车。”

    

    秦巍：“别开玩笑，随便一辆百万以上的车，我都能帮你介绍入会。”

    

    沈栖栖；“我真没有。”

    

    秦巍脸色有那么几秒钟变化，不过好在他也没多说，而是转移了话题。

    沈栖栖低头看了一眼手表，十分钟，她再忍十分钟她就走。

    

    她强忍着冲动的时候，突然有个高大的身影从旁边出现。

    

    在他走到沈栖栖身边的时候，几乎没有犹豫直接捏着她的手腕。

    

    沈栖栖没想到韩昭居然会这么直接出现，他……怎么会知道自己在这里？

    就在沈栖栖心底对他的出现说不上是高兴还是激动的时候，韩昭已经扯着她的手腕准备带她离开。

    

    但是沈栖栖在下一秒又想到那天，他说的那些话。

    

    一时，小姑娘的气性上来，又不想跟他走了。

    

    于是她挥手想要甩开他的手掌，但是韩昭的力气又岂是她能摆脱的。

    

    男人抓着她的手腕紧地厉害，严丝合缝到根本甩不开。

    

    这会儿对面的秦巍一见有人破坏他的约会，又想起之前跟朋友吹的牛逼今晚要搞定沈栖栖带她去开房。

    

    他腾地一下从座位上站了起来，指着韩昭怒道：“干嘛呢，干嘛呢。”

    

    韩昭本来就是憋了一肚子的火气，毕竟从倪景兮给他打电话告诉他，沈栖栖不仅在餐厅跟别人相亲，而且她相亲的这个男人还是人渣的时候，他心头就有一股子火气。

    

    前几天还说喜欢自己的人，这下又跑去相亲？

    

    她逗他玩呢。

    

    韩昭这几天其实也不算好过，自打沈栖栖跟他一通表白又跑了之后，他脑子就一直在想这件事。

    

    还没等他想通呢，人家小姑娘动作倒是快得让他招架不住。

    

    不是说一直喜欢他的，现在这就不喜欢了？

    

    所以在秦巍站起来指着他的时候，韩昭心底的那股子恼火劲儿简直是冲到了顶点，还敢在他面前狂？

    

    于是韩昭的手掌跟着伸了过去，直接抓着他的手腕几乎是一个眨眼的功夫，对方已经被他反锁住。

    

    他从来没跟普通人动过手，毕竟他是军人，学过专门的格斗技巧。

    

    对付普通人那就是在欺负人。

    

    但是今天，他就是要欺负面前这人，看看这个男人到底有几个狗胆子，敢打沈栖栖的主意。

    

    “你他妈再打她的主意给我试试看。”

    

    跟着一声，被制服的男人嚎叫声犹如杀猪般，响彻整个餐厅。

    

    沈栖栖站在一旁看着秦巍在韩昭底下没撑过一秒钟，有种想要笑又觉得他很可怜的感觉。

    就在她不知道是该笑还是要同情的时候，她也跟着尖叫了一声。

    

    因为韩昭居然一下将她扛在肩膀上面。

    

    她又紧张又害怕，一下子抓住韩昭的衣服。

    

    但是韩昭没有直接走向门口，反而是先走到一张餐桌旁边，客气地说：“嫂子，这次谢谢了，下次请你吃饭。”

    

    这时候沈栖栖才知道倪景兮居然也在这个餐厅里吃饭。

    

    沈栖栖一直被扛出餐厅的时候，整个人都还是懵的，因为她确实没有想到韩昭会突然过来。

    她心底确实是想过要用相亲来气他，只不过这来的也太快了，有点儿让她措手不及的感觉。

    

    一直等到她快被背到餐厅外面的电梯前时，沈栖栖终于回过神，挥着拳头在韩昭的肩膀上捶了下去，嘴里还念叨着：“韩昭你这个混蛋，快放下我下来。”

    

    只不过她的威胁毫无作用，甚至还有点儿跟打闹似得。

    

    毕竟她的拳头捶在韩昭身上的时候，韩昭不仅没感觉反而是她自己的手显得特别疼。

    于是沈栖栖开始在空中乱蹬，一双雪白纤细的长腿在半空中晃悠。

    

    本来韩昭是打算等到了楼下停车场的时候再放她下来。

    

    但是她乱蹬的时候，雪白的长腿在他眼前不停乱晃。

    

    有点儿花了他的眼。

    

    “别闹。”

    韩昭低斥了一声，可是这对沈栖栖不仅不管用，反而更加激起了她的逆反心理。

    

    小姑娘冷笑一声，在半空中挣扎得不要太厉害。

    

    于是当电梯打开的时候，站在电梯里的人没想到门一开，外面会是这么刺激的一幕。

    

    韩昭这人说不上是脸皮厚，但是他也不在意。

    

    别人朝他看的时候，他不仅没觉得不好意思，反而大大方方地冲着人家笑了笑，把门口的位置让开，先给电梯里面的出来。

    

    等人都走光了，他才扛着沈栖栖进去。

    

    沈栖栖可不管这些，她今天是真的豁出去了，一边拍着韩昭的肩膀一边骂道：“韩昭你这个混蛋，你凭什么管我呀。”

    

    沈栖栖见自己不管是打也好骂也好，他都不回应，气得恨不得咬他。

    

    于是她眼睛微转了转，轻轻抽泣了下委屈地说：“你不喜欢我，你还拦着我去找我自己的幸福。”

    

    她自己的幸福……   

    这句话一下叫韩昭的脸冷了下来，他直接把沈栖栖从肩膀上卸了下来，沈栖栖刚站稳结果就感觉到他的身体逼近自己，沈栖栖不由往后退了几步，她的背部直接贴着电梯厢璧。

    

    韩昭伸手撑在她脑袋旁，微弯腰靠近。

    

    沈栖栖一时被他的举动搞的心烦意乱，这个人说话就说话，靠这么近干嘛。

    

    终于韩昭开口说：“你自己的幸福？

    你知不知道今天要是人家嫂子没给我打电话，你只怕被人卖了还帮别人数钱呢。”

    

    一想到倪景兮电话里对他说的话，韩昭此刻心头还冒火。

    

    要不是他竭力克制着，今天非要废了那个混蛋不可，这种狗东西仗着自己家里有点儿钱，看见漂亮的小姑娘就想哄着上床。

    

    男人的这点儿肮脏心思，韩昭看得可比沈栖栖明白多了。

    

    只不过他是真不想把这些脏事儿跟沈栖栖说罢了。

    

    他不说，沈栖栖却想要问，她疑惑地说：“我怎么就被人卖了？”

    

    她有点儿不开心了，因为韩昭这话说的跟她是个傻子似得。

    

    不过韩昭也不想跟她多说，只是说了句：“小孩子家家，别问这么多。”

    

    本来韩昭也是好意，不想让她知道这事儿，毕竟他总不能跟沈栖栖说，那个狗东西想把你往床上拐，所以我来救你了。

    

    这事儿他好做，但是话不好说。

    

    但是他没想到这句话直接把沈栖栖气到火冒三丈。

    

    小孩子……   

    谁他妈还是小孩子了，她都已经二十二岁了。

    之前在韩昭家里的时候，他就是用这个理由来搪塞自己的，结果现在呢，他还是这个态度。

    

    沈栖栖是真的要气炸了。

    

    所以电梯一到了楼下打开的时候，她直接走了出去。

    但是韩昭赶紧追了上去，他是真的不太懂这些小女孩的心思。

    

    明明刚才还好好的呢，就几句话的功夫，怎么又生气了。

    

    韩昭无奈地问：“你又发什么脾气？”

    

    可是沈栖栖就是不搭理他，韩昭叹了一口气，直接把人拉着往对面酒店走过去，这边车子没得停，他把车停在了对面。

    

    一直到了他车子旁边，沈栖栖还是没说话。

    

    他拉着她到车子旁边的时候，沈栖栖还在生气，韩昭伸手捏住她的鼻尖不让她呼吸，轻笑着说：“还总说自己不是小孩子，看看你自己这个生气的样子。”

    

    什么叫做火上浇油？

    

    什么叫做论一个直男如何气死别人。

    

    沈栖栖抬起头恨恨地看着他，大大的黑眼珠子里充斥着怨气、无奈还有不甘心，要她说多少次才够，她不是小孩子，早就不是了。

    

    韩昭见她这么看着自己，心底有些无奈，刚松开鼻尖，准备打开车门让她先上车。

    

    可是沈栖栖像是豁出去一样，喊了一声：“韩昭。”

    

    韩昭回头，沈栖栖一下冲了过来，挺着自己的胸直接撞到他的胸口。

    

    这一瞬哪怕是号称反应能力第一的韩昭，都愣在原地，压根没来得及闪躲。

    他一直觉得沈栖栖是个小孩子，是因为他真的是打小看着沈栖栖长大。

    

    他们两人之间差着的岁数比倪景兮和霍慎言之间还要大。

    

    整整八岁。

    

    可是当沈栖栖撞到他的这一瞬，他彻底清楚地认识到他以为的小姑娘真的长大了。

    

    虽然之后沈栖栖还在跟他吵闹，但是韩昭明显心思已经不在了。

    

    他一直把沈栖栖送回家，到了小区楼下的时候，沈栖栖正准备下车，韩昭突然拉住她：“以后不许再这样。”

    

    “哪样？”

    沈栖栖认真地问道。

    

    其实她知道韩昭说的是什么，她也就是要这么做，她要让韩昭彻底明白。

    

    她，早就不是小孩子了。

    

    她突然眨了眨眼睛，轻笑着说：“你是说相亲吗？”

    

    韩昭拧着眉，虽沉默但是听得出来他确实是在说这件事。

    

    沈栖栖点点头：“嗯，我不会再去相亲了。”

    

    韩昭脸上总算露出稍微满意的笑容，但是下一刻沈栖栖开口说：“以后我自己找男朋友好了，相亲太不靠谱了。”

    

    这一句她自己找对象，彻底让韩昭不爽起来。

    

    但是沈栖栖好像没看见他脸上的表情，反而一个劲地说：“对呀，你说的是，我还年轻嘛。

    哪有年轻小姑娘不谈恋爱的，我总得精挑细选好好看看，到底谁才是我真正喜欢的人。”

    

    之前韩昭说过的话，如今啪啪啪全打在他自己脸上。

    

    沈栖栖说完自己想说的，又看见他脸上这个表情，只觉得痛快至极。

    于是她说完之后立即转身下车。

    

    韩昭望着她的背影，眉头再也没松开过。

    

    可是沈栖栖的话却在他的心头扎根，她说的对，他不可能管着她一辈子，总有一天她会谈恋爱……   

    可是一想到沈栖栖要跟别的小兔崽子谈恋爱，韩昭内心的愤怒居然比刚才在餐厅里时还要明显。

    

    之后韩昭被派去南京一个星期出差。

    

    结果就在这期间，沈栖栖出了一件事儿。

    

    阮夏呢，是个疯狂追星迷妹，之前特别喜欢韩国那些偶像团队，不过最近转了性子开始喜欢国产小鲜肉。

    

    正好最近她疯狂迷恋一个小鲜肉，不仅追人家的见面会，还买了各种同款。

    

    这也就罢了，她居然还混进了人家的交际圈，一起吃了饭。

    于是这么好的机会，她自然不会忘记自己的姐妹。

    

    沈栖栖原本只是去凑热闹，她以为自己是个路人甲，谁知最后成了女主角。

    

    她和小鲜肉一起吃饭的照片被粉丝拍到了。

    

    最后就演变成了她和小鲜肉正在谈恋爱，甚至还在沈栖栖的ins上扒皮出了各种同款。

    

    沈栖栖看着那些同款被扒出来的时候，都被气笑了。

    

    因为她是真的冤枉呀。

    

    她和阮夏两人其实也有不少同款，就是阮夏觉得什么好看买的时候顺手就给她也卖了一份儿。

    谁知最后反而成了她跟小鲜肉谈恋爱的证据。

    

    这可把真正的粉丝阮夏给气疯了。

    

    她疯狂大骂道：“我也去吃饭了，为什么不是我跟我家宝宝传绯闻？

    明明我也有这么多同款，为什么我不是我们宝宝的女朋友？”

    

    沈栖栖目瞪口呆地望着她：“疯女人。”

    

    这几天她的社交软件都沦陷了，各种私信都快把她淹没了，微信里更是不管亲近的朋友也好还是那种万年不联系的，居然都跑来跟她打探消息。

    

    沈栖栖也是无语。

    

    只是她哀怨地看着手机，怎么外面都已经天翻地覆，韩昭还跟没事人儿一样？

    

    韩昭这次是真的被冤枉了，他本身就没微博这些帐号又不太关心娱乐圈的事情，这几天还开会。

    

    况且也是今天才回上海。

    

    倒是萧亦琛打电话过来表示要给他接风洗尘，听到他的话韩昭气笑了：“我是南京一周，不是去美国一年。”

    

    “可是你不在的这一周，世界都发生了变化。”

    

    韩昭端着杯子正准备喝一口水，随口问道：“什么变化？”

    

    “连我们的栖栖都开始谈恋爱了呢，你说世界还没变？”

    

    砰，萧亦琛听到对面一声清脆又特别响亮的声音，听起来好像是什么东西被打碎了，他脸上浮起一丝笑容。

    

    他就知道。

    

    等韩昭听完沈栖栖这件事之后，他沉默了半天，低声说：“我先挂了。”

    

    萧亦琛在他挂之前突然开口说：“韩昭，有些东西你要是把握不住，那可未必就是你的了。”

    

    韩昭沉默地听着这句话。

    

    随后，电话被挂断只留给萧亦琛‘嘟嘟嘟’的声音。

    

    他摇了摇头，希望韩昭可千万别真的错过。

    

    沈栖栖还在家里委屈巴巴地跟阮夏抱怨说：“你说这次绯闻是不是下的药太猛了，万一韩昭要是觉得我真的跟别人谈恋爱怎么办？”

    

    “你不知道他这个人的，正义感不知道多强，他肯定做不出那种从别的男人手里把我抢回去的事情。”

    

    阮夏见她脑补了一通，冷笑道：“麻烦你醒醒，你根本没有别的男人好吗？

    我家宝宝早就澄清了和你之间的乌龙绯闻。”

    

    沈栖栖现在是自己不爽也要带着阮夏一起。

    

    她眨着眼睛笑着说：“可是好多人都说，我们肯定是真的呢。”

    

    阮夏气地差点儿跳起来，拿起沙发上的靠垫砸了过来：“真你妹。”

    

    突然门口的门铃声响了起来，沈栖栖有些奇怪，于是起身去开门。

    当她打开门看见韩昭的一瞬间，突然她整个人已经被抱了过去。

    

    韩昭的声音听起来极为痛苦，他低声说：“我好像没办法看着你跟别人在一起。”

    

    沈栖栖在怔了一会儿，低声问：“为什么？”

    

    韩昭搂着怀里的小姑娘，在来的路上时他整个人陷入了一种前所未有的失措之中，他不明白为什么自己可以迟钝成这样。

    

    明明他的眼里从来只有她，明明他看着她的时候，嘴角总是会不自觉上扬。

    

    可是他居然看不透自己的心，非要等到要失去她才彻底搞清楚。

    

    “因为我爱你。”

    

    当韩昭这句话说出口的时候，沈栖栖真的愣住了，她有点儿想哭，又有点儿不知所措。

    于是在过分开心之下，她问道：“要是我有男朋友了呢，你要怎么办？”

    

    她忐忑地等待着韩昭，而韩昭也始终未说话。

    

    不知过了多久，就在沈栖栖决定放弃不逗他了，毕竟她都不明白自己干嘛要问这么傻缺的问题。

    

    但是韩昭的声音再次在她耳边响起来。

    

    “那就把你抢回来。”

    

    沈栖栖愣住，她轻轻地推开他，韩昭垂眸望向她。

    沈栖栖点点头，轻声说：“那行，我们现在去见见我的男朋友吧。”

    

    韩昭握住她的手掌，有些过分地紧。

    

    沈栖栖微仰着头，轻声说：“你看见我的眼睛了吗？”

    

    韩昭点头。

    

    沈栖栖：“我男朋友就在这里。”

    

    韩昭在愣了几秒钟之后，看见她水润的黑眸之上自己影子的倒影。

    

    下一秒沈栖栖嘴角扬了起来：“你好，男朋友。”

    

    韩昭有那么一丝气恼，可是终究还是狂喜占据了上峰，他伸手摸了摸沈栖栖的发顶，再次将人抱在怀里。

    

    “你好，老婆。”

    

    哪怕我们年龄差很大，哪怕我曾经看着你长大，可是从现在开始，他只想让沈栖栖变成他的人。

    

    这一世，余生请多指教了。

    

    （全书完）   

    

