    “早知道，我就学法海了。只要是妖精，管它无辜与否，上来就大威天龙伺候。”

    寄生虫与九成九的病毒都被烧死，可无论寄生虫还是病毒，都含有魔力，是一种微型魔兽，依旧有一部分病毒能适应火焰素之力。

    龙炎对阴邪属性的“魔物”有特殊的破邪效果，可丹妮“控火术之聚火”，聚集的是元素之火，温度低于龙炎，对邪恶生物也无破邪加成——元素之力是中性的，没有“善恶”属性。

    故而，丹妮的烈火焚身无法杀死全部病毒。

    她自救无门，如何帮那两只可怜的大乌鸦？

    不过森林之子乌鸦也不惧怕死亡，失去肉身后依旧淡定。

    “为何源语能说谎？”灵魂空间内，丹妮好奇道。

    源语是歌颂大地山川的语言，通过语言完美传递内心的情感。

    森林之子曾告诉过她，源语不能违背情感与真实，故而她才对蝙蝠精的话没半点怀疑。

    “也许祂活的太久，50万年，学会了说谎？”阿福不确定道。

    这算什么？

    丹妮木然。

    大雾叹道：“陛下，可否把我们的灵魂送回维斯特洛？

    融入故乡的大地、山川、树木，也是很好的归宿，只是不能客死异乡。”

    “行，你们先去信仰之池泡着。我死了，你们也不会有事。”

    丹妮灵魂之壁洞开，接纳两只翠绿色的乌鸦——彻底放弃乌鸦肉身后，她们反而显出乌鸦的灵魂本相。

    嗯，森林之子在渡鸦体内开启第二生命，本就是渡鸦。

    丹妮绿先知第二魂分出一个念头，化为小舟，让两只渡鸦乘坐。

    主魂进入大黑体内与之龙灵，打开信仰之道，念头小舟顺流而下，须臾间进入一片浩瀚的乳白雾气的世界——七神信仰之池。

    现实世界，失去灵魂的乌鸦躯体，以肉眼可见的速度腐烂成两滩污臭的血水。

    端的可怕!

    丹妮激灵灵打了个寒颤，控制大黑龙炎，把血水烧成干涸的黑灰。

    “呼噜噜......”不远处的山洞门口，传来奇怪的声音。

    丹妮抬头看去，却是金刚那黑厮，正看着她的倒霉样咧嘴嘲笑。

    待发现她望过来，金刚又慌忙闭上嘴巴，可惜它的肌肉在笑，一时间无法换成严肃脸，弄成一副微笑王子德安杰洛的经典笑容（黑人|拳手的猥琐微笑）。

    “吼吼!”察觉龙女王的眼神越来越危险，金刚也不再别扭的微笑，赶忙往山洞里跑，一边跑，还一边吼叫着向丹妮招手。

    虽身体不适，但丹妮实在太好奇，洞里到底有什么，让蝙蝠精搏命挣扎？

    她让大黑留在洞门口，自个托举一颗龙炎火球，跟金刚进入洞内。

    洞口已然四五十米高，三十多米宽，可进入内部后，才发现石洞能更加广大，

    几乎足够修建成一做小型飞机场。

    地面间或有石柱耸立，还有房屋坍塌、仅剩祭坛遗留的巨大石头寺庙，庙宇后方有潺潺溪水流过，乱石之间还有奇异植物。

    走过石柱、庙宇，跨过溪水，越过比丹妮还高的乱石，穿行在奇花异草间......大概往里走了一公里，转过一道弯，丹妮立即明白事情的缘由了。

    无以计数的巨大骸骨，有规律地叠放在一起。

    矮的有七八米，最高大的有四五十米，全都与金刚一个体型。

    成百上千具骸骨，全属于大猩猩。

    这是金刚的家！

    “呜嗷——”金刚低下头，向丹妮哀哀的嚎叫。

    “行了，这地方还给你了。”丹妮摆手道。

    接着，她又苦笑，“也不知那蝙蝠妖说了多少实话，说了多少谎话。”

    之后，丹妮原路返回，叫大黑进来，用龙炎把溪水煮沸，她泡在开水中，清理干净身上的乌黑与烧焦的衣袍。

    全身焕然一新，她开始考虑体内的瘟疫病毒问题。

    问题其实很容易解决，只需引龙炎入体，可以焚烧一切不洁之物。

    很早以前，丹妮都希望自己的抗火体质慢慢增强，有一日能免疫龙炎。

    嗯，她能抗住普通火焰，却会被龙炎烧伤。

    幼龙时期，小白与小绿曾多次在她脸上、手上撩出一片红彤彤的水泡。

    随着她隔三差五的火烤自己，以及渐渐掌握火巫力，她的身体越来越适应火焰。

    可她的龙也在成长，从小小龙长成小龙，也学会魔法，还有一条晋升为半神龙。

    她身体的抗火能力的增长速度，跟不上龙炎威力的提升速度。

    现如今她有控火术，基本不会再被龙炎误伤，但若以肉身硬顶龙炎，特别是大黑的龙炎，[豆豆小说 www.thedu.cc]结果反而比几年前更惨。

    “哗啦啦！”丹妮赤果果的从溪水里爬起来，湿哒哒的银发贴在她圆润的胸部，水滴顺着莹白如玉的肌肤滑落成线，流过腰部四块结实腹肌隆成的沟线......

    在溪边一块光滑的巨岩上盘膝坐下，丹妮撑着下巴思考起来。

    ——要不要拼一把，来个烈火炼精金？

    她是圣母，是可以赋灵的龙女王。

    更重要的是，她还刚在塞外吃了鱼梁木籽糊！

    鱼梁木籽不能增加天赋，却会让她的天赋完全觉醒。

    布林登曾说，鱼梁木籽糊能节省她千年修行之功。

    到现在为止，丹妮也不知道自己的天赋极限是什么。

    就像小马过河，不亲自下河走一趟，永远不会知道河水有多深。

    “金刚，去——”丹妮回过头，却看到金刚那黑厮正“色眯眯”盯着她的身子看，看得入了神。

    “蠢货，去山谷，把吸血蝙蝠的尸体收拢到一起。”她怒斥道。

    “吼吼——“金刚表情茫然。

    它有智慧，却听不懂太复杂的命令。

    “大黑，留下一团龙炎，然后你出去教它怎么做。”丹妮无奈道。

    很快，大黑飞出山洞，大猩猩小跑着出去，丹妮身边只剩溪水潺潺与一颗合抱大的亮红火球。

    九色漩涡极速运转，控火术发动，薄如烟雾的龙炎从火球分离，顺着丹妮的毛孔渗入皮肉与血管，顺着她的七窍进入脏腑与骨髓。

    渐渐的，丹妮全身被妖红的火云覆盖，她的皮肤开始发红，就像蒸熟的蟹壳。

    红到极点，细腻光润的肌肤，开始如烤箱中的玫瑰，枯萎、失色、衰败、干裂。

    丹妮承受不住龙炎的灼烤，全身的细胞濒临崩溃。

    接着，她开挂了，信仰之池大开。

    海量的灵质冲刷而出，一分为二，乙型活性灵质与圣母神力融合成治疗神力，进入她的肉体，修复被烧坏、正在被烧毁的细胞；非乙型活性灵质，如瀑布，灌入九色漩涡，大巫师明显根基缓慢膨胀，魔力快速提升，灵魂之力疯狂暴涨。

    嗯，鱼梁木籽糊的一种肉眼可见的功效，就是让丹妮的灵魂与巨龙一样，可以“无限”吸收灵质（详见581章）。

    而灵质，可以增强灵魂、提升魔力，俗称“升级”！

    上一次弥林龙战，丹妮“吃”下羊蛋与红龙的部分神性灵质，除了让冥想法增加一丝火之歌的属性，还把她的巫力提升十倍，一下子逼近半神边缘。

    也因为实力暴涨，她才敢“单”刀赴会，去塞外见布林登。

    还是因为短时间内实力暴涨，即便吃下鱼梁木籽糊，她也没立即突破半神的最后一道关卡。

    可现在，小命都快不保，也不在意什么“完美筑基”了。

    根基虚浮就虚浮吧，至少人还活着。

    不知过去多久，信仰之池中收集的属于蝙蝠妖的灵质耗尽。

    可丹妮依旧没能完成火炼金身。

    龙灵通知大黑，让他焚烧吸血蝙蝠的尸体。

    当初从山洞飞出去攻击金刚的蝙蝠，数以万计。

    小的也有巴掌大，大的差不多电饭煲锅盖那么大，灵质不仅贼丰富，还包含淡若柳絮的神性。

    扔掉太可惜，丹妮便让金刚去捡尸。

    几万只蝙蝠，它肯定捡不过来，主要是野人居民区的蝙蝠尸体。

    大黑的龙炎也不是吃素的，可以焚烧山谷地面。

    但丹妮还是不想烧掉野人的房子。

    茅草房虽破，也是斑纹人一辈子辛苦累积的财富，连拆迁款也不支付，就烧人家屋子，太过分了。

    “嘶嘎——”得到丹妮的指令，大黑咆哮一声，吓得野人闭门不出，金刚后退几步，才龙炎如泉水，冲刷堆成小山的蝙蝠尸体，又飞天而起，开始在葫芦谷肆意释放火焰狂潮。

    灵质若滂沱大雨，滋养丹妮干涸的灵魂与躯体。

    圣疗术的白光与龙炎的红炎交相辉映，肌肤上灼灼光辉，两眼间灿灿神芒，衬得丹妮宛若一尊圣洁的神祗，

    “咕咚咕咚......”她的血液在沸腾，隐隐水流声从血管与骨髓中传来。

    渐渐的，丹妮的肉身适应了龙炎，体内的瘟疫病毒如炼钢炉中的冰沙，刹那间消融不见。

    但她还是没有突破半神。

    不知道半神之后的风光如何，但她确定自己没有发生质变。

    她需要继续升级。

    蝙蝠妖之事提醒她，大巫师传承并非无敌，不到半神的她更非无敌。

    羊蛋更不是她臆想的一盘小菜。

    ——若羊蛋一点儿把握也无，何必劳心劳力地搞远征？

    丹妮的神志前所未有的清明，也许在这遇到蝙蝠妖是好事，让她从天下无敌的虚幻梦境中清醒。

    “嘶嘎——”

    大黑传来信息，除了野人茅屋区，葫芦谷已经被他烧成一片白地。

    没吸血蝙蝠了。

    不用他提醒，巨龙焚烧，她赋灵，自然知道蝙蝠已烧光。

    “金刚，跟你商量个事儿！“丹妮就赤条条走到洞门口，对黑猩猩道：“我要你的先人板板，如何？”

    活体生灵体内的灵质最丰富，刚死亡的次之，腐烂程度越高，灵质含量越低。

    骨头架子也含有灵质，只不过含量稀薄。

    可金刚祖先的骨头千百具，再稀薄，总量也不会少。

    而且，看金刚这黑厮的智慧与力量，八成也是一种富灵质奇幻生物。

    “吼吼吼——”待明白龙女王意思后，金刚怒目圆睁，暴跳如雷。

    呃，它真的在跳脚，跺的山洞微微震动。

