    直面【麦格马】，直面死亡。

    这不是冲动，而是挣扎。

    虽然不知道原因，但唐煊隐约察觉到从获得游戏板的那一刻起，他的感情就开始以极快的速度远离他。他对周围的一切越来越淡漠，仿佛和世界之间有一层无形的隔阂，别人的喜怒悲欢越来越难感染到他，而他自己的情绪波动也越来越小。

    他虽然会发出笑声、流淌眼泪，但这和悲喜的关联愈来愈少，正逐渐成为一种对环境的反馈与自我伪装。

    他不想这样，所以他要挣扎。

    即便找不回已经丢失的，至少要留住还剩下的，就先从‘恐惧’开始。

    及时止损是一种人生智慧。

    现在，唐煊面临第一个问题：他该如何说服军方把他送到地面去？

    唐煊脑海中浮起两个名字。

    他走到门边准备出去试试运气......

    (((つ??ω??)つ

    “阿巴阿巴阿巴？”

    唐煊听到身后传来一串困惑的小奶音。

    他的脚步顿时变得沉重了。

    倒不是因为他动摇了决心，而是唐妙妙像只小八爪鱼似的牢固地吸附在他的左腿上，‘团’为地给他增加了负重。

    唐煊无奈地停下来。

    他解释道：“我有点事，等会儿回来。”

    唐妙妙歪着头看他：“阿巴？”

    唐煊回答：“你留在这里等我。”

    唐妙妙歪着头看他：“阿巴？”

    白毛团子头顶的呆毛疑惑地摇曳。

    唐煊深吸一口气：“吃的都留在这里了，我保证我什么都没带。”

    白毛团子眼里流露出一抹狐疑。

    唐煊简直不敢相信自己的眼睛。

    唐妙妙！你和你的饲养员之间连这点信任都没有了吗？

    白毛团子轻轻抽动了两下鼻翼，然后把唐煊的身体当成树干，顺着他的腿往上爬。

    “喂，你干嘛？”

    “那里不能摸啊喂！”

    “疼疼疼！”

    “别拽！千万别拽！”

    （指的是耳朵）

    唐煊自以为是的淡漠一秒破功，他露出哭笑不得的神情，口中轻声哄道：“我的小祖宗，你要干嘛呀，快下来吧，别把你摔着了。”

    白毛团子默默地翻过唐煊的肩膀，爬到他的正面，顶着一副非常认真的小表情逐一检查他的口袋，好像要确保唐煊没有偷偷带走她的好吃的。

    过了一会儿，白毛团子慢吞吞地爬下来。

    她对唐煊摆了摆小手：“阿巴阿巴！”

    （●＾?＾）??

    看起来十分满意的样子。

    然后蹦蹦跳跳地弹回沙发上，抱起她的零食们蜷成小小一团，再也不看唐煊一眼。

    唐煊宠溺地笑了笑。

    这才得以顺利离开房间。

    他敲响了王安雅的门。

    王安雅的爷爷就是联合舰队中盘古军团的军团长王啸上将，所以她是最有可能把他送下飞船的人。

    咚咚咚

    咔哒（门锁打开）

    王安雅把门拉开，她的眼底有些担忧，她对唐煊问道：“怎么了，你有什么发现吗？”

    唐煊摇头：“我想请你帮我一个忙。”

    【妇女之友】发动！

    王安雅的脸庞变得柔和下来：“真是无事不登三宝殿，说吧，这次又想我帮你什么？”

    唐煊压低声音：“我想下去。”

    王安雅怔了一下，她花了三秒钟来理解唐煊的意思，然后惊讶道：“为什么？下面的形势不清楚，很危险。”

    唐煊解释道：“我可能有办法抓住【麦格马】。”

    王安雅惊喜道：“什么办法？”

    唐煊摇头：“我不能说。”

    他总不能说自己有【古神图鉴】，看【麦格马】一眼就能看出祂的详细信息，所以必须把他送下去。

    王安雅皱起眉毛：“为什么？”

    唐煊苦笑道：“这个真的不能说。你能不能随便找个借口把我送下去？其他同僚都在浴血奋战，我也不想在飞船上干等着。”

    王安雅坚持反对：“不行，除非你告诉我你到底有什么办法。”

    唐煊感到语塞。

    “唐煊，我也很着急，但我们不能做无谓的牺牲。”王安雅叹气道，“而且你要相信军队，如果你真的有办法，我可以替你转达给阴华藏将军。你只是一个普通人，你能做到的，军队能做得更好。个人英雄主义要不得，你不要逞强。”

    王安雅的话彻底堵住了唐煊的嘴。

    唐煊听出来王安雅压根就不想让他下去，就算他真有能说得出口的‘办法’，也会由军队代劳，而不会让他去做。

    唐煊低下头：“是我欠考虑了。”

    王安雅点头道：“回去等消息吧。”

    咔哒（门锁咬合）

    唐煊转身走向另一处。

    他的心情有些沉重。

    不是【妇女之友】没作用，而是这就是王安雅心中的最优解。

    王安雅不愿意帮他，他只能退而求其次，去林婉那里碰碰运气，但他觉得在林婉那里成功的可能性很小。

    不只是林婉愿不愿意的问题，还有能不能的问题。林婉和军方的关系远不如王安雅密切，而且林家的那位上将也不在这次联合舰队之中。

    但总要试一试。

    唐煊敲响了林婉的房门。

    门上一块方形区域亮起蓝光。

    清冷的声音传出来：“谁？”

    唐煊低声道：“是我。”

    门立刻开了。

    唐煊还没来得及说话，门缝中便伸出一只白皙纤细的手臂把他拉进了房间。

    随后门被关上，好像还上了锁。

    房间里

    “我穿的有点少，不适合敞开门和你说话。”林婉面带歉意，“有什么事就在房间里说吧。”

    她刚做完运动，脸上浮动着诱人的红晕，高耸的胸脯大幅耸动。身上只穿了一件吊带式露脐运动背心和一条到大腿三分之一处的黑色热裤，因为汗水的缘故，这两件薄衣紧贴着她的肌肤勾勒出性感热辣的曲线，让唐煊挪不开眼睛。

    林婉眼底掠过一抹得意。

    小样，老娘还治不了你了？

    唐煊看得喉咙发干，过了几秒后才回过神，他羞愧地移开视线：“我找你有正事。”

    林婉吐气如兰：“你的事都是正事。”

    唐煊被撩得心率飙升。

    林婉对他嫣然一笑：“坐下聊？”

    唐煊下意识地点头，然后朝林婉身后望了一眼，不望还好，一望把他给望懵了。

    沙发呢？

    椅子呢？

    怎么只有床？！

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：9

    目前存稿：9

    ......我觉得大家可以不用打赏，只投票就行。

