一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第503章：养水豚吧！

    “你想养的话就养吧！”

    苏颖看着陈锋，陈锋摇摇头，还是暂时算了，先不说豹猫毕竟也是猫，性格捉摸不透，这一次是苏颖想要养宠物，所以理应由苏颖来说。

    “看看别的，曼赤肯猫的话，也能养，大不了咱们给看着点就好了！”

    反正在家里头也没事，有小短腿在家里头陪着也是极好的。

    “养只狗吧，其实我还是比较喜欢狗，而且是大狗，但是不知道爸妈让不让养！”

    “你尽管挑，养狗的事儿啊，我来和爸妈说，弓形虫的问题解决了，爸妈肯定不会反对的，其实有孩子不能养狗，就是怕这些虫子，你认为咱们家，会怕这个吗？”

    的确是，孕妇怀孕期间最怕的，就是弓形虫，但是陈锋可以定期的给家里消毒打虫，要知道在陈锋的院子里，虽然喷的不是打虫药，但是也是一种驱逐虫子的药水，好在药水无色无味，但是在昆虫的世界里，却是发出“刺鼻”的味道。

    所以，夏天什么，陈锋的林园里是没有蚊虫的。

    每天都有人整理，所以有没有虫子，对整个林园的环境并没有过多的影响。

    “那我们养杜宾怎么样？”

    “哈？”

    陈锋被自己媳妇儿的一个急转弯给转傻了，前一秒还在考虑小短腿的曼赤肯猫，陈锋还以为苏颖会说柯基或者是泰迪之类的小狗，毕竟女孩子都喜欢小动物。

    但是，陈锋怎么也没想到，能从苏颖的嘴里说出杜宾犬这样的名字来。

    “你真打算养杜宾啊？”

    陈锋好奇的问道，杜宾可是大型犬，但是真的非常非常帅气！

    首先杜宾犬的性格非常好，实际上一般长的凶猛的狗啊，对孩子反而都会很友好，尤其是一起长大的，那更是十分的友好，杜宾犬也是如此，不进能做猎犬，还能做护卫犬，这一点到时候送军队或者是警队里锻炼一下，基本操作会了就好。

    杜宾犬很聪明，而且也十分帅气，一般来说杜宾犬是必须要剪耳朵的，因为这样气质才能上去，一只纯种的杜宾犬价格也是相当的昂贵，几十万都不一定打的住！

    “嗯，我小时候就特别喜欢杜宾犬，隔壁叔叔家有一只，天天和我玩，但是后来隔壁叔叔破产了，那只杜宾犬也被卖掉了！”

    苏颖小时候也是女土豪啊，零花钱什么的从来都不缺，但是她的性格就是有点傻愣傻愣的，所以朋友并不算多，杜宾犬算是她童年里最好的朋友之一了。

    “行，那我打电话问问，然后咱们再去挑小狗！”

    这年头，要找好狗还是简单的，因为宠物市场如今日益庞大，基本上家家户户都有宠物，陈锋直接打电话给工行，工行那边会帮助陈锋寻找合格优秀的杜宾犬的。

    “时间刚刚好，现在就是杜宾犬的发情期，但是要等小狗出生，然后到能带走小狗，还得等好几个月呢，你可别反悔哦！”

    母狗怀孕一般是俩月，然后等小狗能卖的时候呢，又差不多是两三个月，所以基本上得等个小半年，才能得到，到时候苏颖估计都已经到预产期了！

    “唔，那好吧！”

    “要不，咱们养只别的小东西？例如飞鼠之类的？”

    苏颖一下子眼睛就亮了，然后猛然拿出自己的手机，打开抖音，迅速的翻出了一个视频给陈锋，陈锋看了一眼顿时哑然失笑。

    “你想养水豚啊！”

    水豚，啮齿类动物，动物界里的外交官，性格简单点来说，就是憨厚，基本上不会和任何动物发生冲突，最大的绝招就是发呆，连鳄鱼都不吃它们！

    但是养殖水豚，是要求非常高的，必须要有游泳池，在国内，一个泳池的建造价格就得几十万，然后得经常换水，要保持水源的新鲜，这样一年下来，几乎得上百万的费用。

    可是对陈锋来说，好像上百万也不叫事儿啊！

    “可以试试看，我去问问！”

    泳池陈锋不需要，有湖泊呢，那湖泊足够水豚折腾了！

    其次水豚非常好养，它们几乎能和任何动物给饲养在一起，处事不惊满不在乎的脸，其实就是祖祖辈辈在南美大陆传递下来的淡定，因为它们真没什么天敌。

    相对来说，水豚最大的花费，这边已经解决了，那接下来就是购买了！

    陈锋询问了一下，水豚还是很爱干净的，所以粪便之类的不会多，就算是有也很好清扫，因为都是颗粒状的。

    一般水豚的粪便喜欢拉在水底下，所以会被鱼类给吃掉，这样一来，卫生问题不需要担心了！

    工商那边给了陈锋明确的回答，水豚是需要各种许可的，但是如果陈锋真要养，陈锋会帮忙跑下来。

    “帮我跑下来吧，数量的话，就六只吧，三公三母，能配对！”

    “好的，这边帮您联系动物园！”

    水豚这种生物是真的淡定，陈锋记得以前看过一个报道，东瀛有一个小姑娘，是童星，在动物园里玩的时候，结果玩累了，就趴在水豚身上睡着了，水豚就干脆坐在地上，任由小女孩抱着，足足一个多小时。

    这样的画面，在国内是见不到的，因为国内的水豚都无法和人类接触，毕竟华夏人口多，一旦出现问题，到时候舆论压力能让动物园崩溃！

    以前，那首都动物园私自下车，结果被老虎咬伤咬死的人，请来了一大批水军喷动物园，为的就是赔偿，可问题是，这是自己犯的错，凭什么要动物园来赔偿？

    动物园本着人道精神，还给了一点补偿，结果人家还不乐意了！

    说实话，贱人太多了！

    归根结底，各种无量自媒体太多了，一个一个打着“公众号”什么的名头，就是收钱制造舆论的。

    陈锋这边挂断电话，笑着看向苏颖：“过几天，咱们家里就会迎来六只小可爱了！”

    陈锋买的，自然是具备生存能力的小水豚，实际上水豚压根就不担心这些，它们没有强烈的领土意识，基本上有水就是家，到时候在水边给弄一个水豚屋，让水豚居住子啊里面，等到陈锋的孩子长大之后，水豚宝宝估计都一大群了。

    “谢谢你，老公！”

    现在的苏颖是荷尔蒙分泌的旺盛期，所以非常容易感动！