    第249章这样好么

    见她起身后说了这么多，催佳云也慢慢起身对她做个请的手势

    “那我送送世子妃，世子妃的话我记下了，不过还是要和我二哥商量一番再说。”起

    “行，催小姐尽管和你家人商量，我们后日见。”

    就见她往外走了两步转身又道：

    对了，听说催小姐还有一个童养夫,不如的时候将你那童养夫也一起带上吧。”

    “好！”

    催佳云点头应声，然后将人送走。

    晚饭的时候，催佳云就将今天的事说了。

    催永旺之前听崔世子说过，这会儿听妹妹说也不觉得有什么

    “那到时候咱们就去走一趟吧！

    只是有一点，将咱们再写回崔家的族谱，这个……妹妹,你觉得呢？”

    他拿不定主意，毕竟这实在是件大事。

    “我觉得既然当初我们的曾祖父从崔家离开，已经自立门户了，那我们就没有必要再写回音崔家的族谱。”

    催佳云说完，催永旺有些迟疑。

    “话是这样说，可曾祖父毕竟是崔家的嫡长子，也许当年是有什么误会才让他离家出家出走？”

    一旁的周瑾玉听着兄妹二人说话，轻咳一声提醒他们

    “静安侯府崔家，可是大皇子的外家。淑妃的娘家。”

    催佳云眉头紧皱的看他，半响转头对催永旺道：

    “淑妃一直认为是他害死的大皇子。

    我不想被写进催家族谱，还有一点就是因为那位淑妃娘娘。

    之前在宴会上二哥也看到了那位淑妃娘娘，对我可没什么善意。”

    催永旺一时间也有些拿不定主意了。

    “要不给大哥写封信，问问大哥的意思？”

    “行，那我今晚，算了，那我明天就写吧！”

    第二天，

    催佳云信写好仔细的绑在那一条腿的鸽子身上，让他带去军营给战老将军。

    反正就是不给那位战老将军，她的信鸽也会被截获,还不如直接送去战老将军的营帐。

    只是她的信鸽才送走没多久。

    小一就扑棱的飞到她的窗棱上

    “美丽的主人,崔家那边要写族谱了，您的那位二爷爷和大伯他们都同意了将他们的名字给写上侯府族谱。”催佳云蹭一声从座位上站起来，面色严肃的问小一

    “怎么这么快就往族谱上写？难道不是应该等宴会结束再写么？”

    小一的鸟头梳理一下自己稍微凌乱的羽毛

    “是您那位二爷爷他们催促的，说这样参加宴会才光明正大。

    而且老静安候还问过世子妃，那位世子妃说你们没有反对。”

    “我什么时候说我不反对了？什么人啊？你去那边看着，小心些。”

    催佳云说完就往外走，直接去翰林院。

    翰林院门口，天青正在门房处，那里有专门给他们这些人准备的休息用的房间。

    “我们找催翰林。”

    冷霜的声音带着清冽，天青一下就听出是她，而且催翰林就只有他家公子，赶紧从房间里出来。

    “冷霜大姐，你找公子是何事？”

    “有！”

    听冷霜一惯的言简意赅，天青立刻跑去找催永旺。

    不多时，催永旺出来，还没询问冷霜什么事，就见车里妹妹撩开窗帘道：

    “二哥，上车，我们去一趟静安侯府,”

    静安侯府？那就是写族谱的事了。

    催永旺不敢耽搁的赶紧上车,上了车后，催永旺问

    “怎么了？”

    “静安侯府今天就开始写族谱了，看样子他们根本就没打算征询我们的意见，直接就要将咱们给记上族谱。”

    这件事就连催永旺也是蹙眉不解

    “怎么会这么快？”

    “这就要问问我们那个二叔公了。那一房的人，乍然富贵，过了几天那侯府的好日子，生怕丢了这富贵呗！”

    催佳云的鸟儿只能知道发生过的事，不能提前预测即将发生的事。

    因此她得到的消息，都是发生过的事，再由鸟儿飞回来告诉她。

    朝着马车窗外吹了声口哨。

    一只脚上带着金环的乌鸦飞来。

    “嘎嘎，主人，怎么了？”

    “去静安侯府崔家看着，别让那位老侯爷将我们这一房也给写进族谱。”

    “嘎嘎，交给我！”

    看着小乌飞走，催永旺有些纠结

    “妹妹，你真的决定好了？”

    “决定好了，不入静安侯府催家的族谱。

    二哥，这件事我认真想过。

    当年发生了何时我们并不知道，可是你想想曾祖父这么多年过去了，如果真的想回侯府，咱们靠山村，离京城并不算远。

    曾祖父想回侯府，不过是一两天的路程。

    可没有，就连对儿孙们交代一句都没有。

    这就很能说明他的决定了，再有一点就是树大分枝。

    咱们这一房早就和早就和大房二房分家了，他们可做不得咱们的主，能做咱们主的只有咱们自己。

    所以，我觉得还是不写回静安侯府族谱了。”

    “行！都听妹妹的，那咱们就不写回族谱了，反正之前过年咱奶还在的时候，给咱们这房单独弄了个族谱。

    上面有曾祖父和咱们祖父，爹爹，外加咱们兄妹三人的名字，日后我和大哥会开枝散叶，将咱们这一房给传下去。”

    “二哥这样想就对了。”

    马车停在静安侯府门口，兄妹二人下了马车，催永旺一笑道：

    “我能说，还好今天金玉进宫给皇帝侍讲么？”

    听他这么说，催佳云也忍不住唇角带了些笑意。

    门房拦下他们，看他们穿着体面，催永旺还穿着翰林院编修的官服，说话倒是客气

    “请问两位找谁？可有拜帖？”

    “有！这是我们的拜帖，我们要见老侯爷，就说我们催家三房不同意记入你们静安侯府催家的族谱。”

    门房一听，手里的拜帖顿了下，说了句稍等就赶紧跑去祠堂方向。

    静安侯府的祠堂在侯府的最东边，那里可有些偏僻。

    头上几只麻雀叽叽喳喳

    “主人，乌大姐往那老侯爷拿着的族谱上拉粑粑了。”

    催佳云：……这样好么？

    “主人，那门房跑的太慢了，祠堂离这里还有些远呢！”

    这一来一回耽误的都是时间，催佳云也就不等了，直接对二哥道：

    “咱们进去吧！”

    有那上来阻拦的门房，就被冷霜和天青给挡开，他们直接往静安侯府的祠堂去。

    (本章完)

