    叶凡进入丞相府。

    迎面而来的是李媚彩，“叶公子，爷爷一直在等你，跟我来。”

    转朱阁。

    后花园。

    凉亭之中，李青峰正在挥舞着墨笔，洋洋洒洒，龙飞凤舞。

    叶凡走过去，没有打扰。

    安静的看着。

    这一看，可不得了，他发现李青峰的书法蕴含着大道意蕴。

    每一笔都浑然天成。

    每一笔都似乎蕴含强劲力量。

    修炼文道唇枪射击，出口成章，言出法随。

    文字被赋予了力量。

    十分神奇。

    片刻，李青峰放下墨笔，一幅字画呈现在叶凡面前。

    叶凡赞叹道：“丞相，您的字真是有力量，我感觉，这字画足以镇杀破虚境界的生灵。”

    这不是吹牛。

    李青峰作为破虚巅峰的文道大佬，一开口就能镇杀妖魔邪祟。

    这字画镇杀破虚强者，不在话下。

    “这首诗如何？”

    “精彩。”

    叶凡点点头。

    李青峰却道：“没有你的诗词歌赋精妙绝伦啊。”

    叶凡有点尴尬。

    要是让李青峰知道自己是偷窃的，不知道会作何感想。

    “说实话，那天才气冲天八万斗，的确震惊了我，你是一个文道天才。然而，云溪公主却告诉我，你对文道一无所知。”

    “是的。”

    “那真是太不可思议了，但也是我的幸运，因为你是一块没有经过雕琢的璞玉。”

    李青峰目光灼灼。

    看叶凡，似乎在看一件绝世巨宝。

    叶凡浑身不自在。

    “丞相，我前来就是为了了解文道，也希望通过您的指导，踏入修炼文道的路途，请前辈成全。”

    “这当然没问题，但是，你得拜我为师。”

    “这……”

    叶凡有点为难。

    一路走过来，他都没有拜任何强者为师。

    在他心中，他的师父就是小时候救他于火海，传授给他无数本领的老头子。

    虽然。

    这么多年来，老头子都没出现。

    也不知道嗝屁了没有。

    可是，叶凡放不下去。

    一日为师终身为父。

    “怎么了，你已经有师父？的确，你这样的天才怎可能没有师父。但没有规定只能一个师父，多一个也无妨。”

    李青峰劝说。

    叶凡还是很纠结。

    却不曾想，李青峰大笑：“好好好，忠义之人最难得，不拜师也无妨。”

    “真的？”

    “但你得入赘我李家，彩儿你已经见过了，是我们青天皇朝出了名的大美人。”

    “阿这……”

    叶凡再次纠结。

    李青峰双眼一瞪，道：“难道说，这也不行？”

    叶凡苦笑道：“丞相，其实我心有所属，而且就在国都之中。我不可能抛弃的。当然，丞相若是愿意，将彩儿妹妹给我做小妾……”

    “放肆！”

    李青峰一拍桌子。

    “我的孙女，身份何等尊贵，你竟然要让她做小妾。”

    “哈哈哈，开玩笑，丞相您别生气，气大伤肝！”

    花园外面，李媚彩没有走，在偷听。

    此刻气的直跺脚。

    “可恶的坏蛋，竟然让我做小妾，门都没有。”李媚彩努了努嘴，愤愤的离开了。

    凉亭中，叶凡给李青峰看茶。

    李青峰道：“拜师不行，入赘也不行，那用什么法子将你和我李家绑在一块呢。你自己说个路子。”

    叶凡笑道：“丞相，我叶凡恩怨分明。帮我的，我铭记在心。您传道授业，虽然没有拜师，那在我心里，你也算是我的师父。李家也必定是我的港湾。”

    “我叶凡可以立誓，只要李家不伤害我，那我叶凡必将和李家交好，必要时候，愿为李家排忧解难。”

    李青峰听着叶凡振振有词，哼了哼，“这些话其实并无卵用，但，算了吧，我也不强求了。”

    “你坐下。”

    “谢丞相。”

    “云溪公主和你说了一些文道基础，但那都太浅薄了，接下来，你好好听讲，我真是对你传道授业！”

    叶凡脸色肃然，拜了一拜。

    接着盘膝而坐。

    李青峰开始讲道，似乎是大道经文，令叶凡整个人都进入了异种玄而又玄的状态。

    玄门秘术自主运转。

    这门秘术，是上古道宗的核心秘法，能够帮助提成悟性。

    传道授业，不是一朝一夕。

    李青峰这次讲道，足足讲了一个月，而这一个月，叶凡的收获太大了。

    期间，他甚至和李青峰论道起来。

    这让李青峰震惊不已。

    叶凡的悟性太强，短短一个月，竟然就有所参悟和收获。

    不可思议。

    看着叶凡进入参悟状态，头顶之上，才气缓缓飘出，蔓延出来，李青峰不停的咂舌。

    人比人气死人啊。

    “这小子的成就，不可限量……咦？”忽而，李青峰发现了什么。

    叶凡进入深层次悟道之后，地书残页的遮蔽逐渐消失了。

    “道宫巅峰境界！”

    李青峰惊呼，吓得不轻。

    这小子！

    这时，李淳风赶来，询问道：“父亲，怎么了？”

    “你看这小子。”

    “这小子……卧槽！”李淳风注意到，眼珠子都要蹦出来。

    李青峰赞叹道：“这小子我真的是太喜欢了，只可惜，人家不拜师不入赘，难受啊！”

    李淳风道：“父亲，叶凡背后肯定有高人，你确定要倾囊相授？”

    李青峰笑道：“为何不呢！我能看出叶凡的真诚，算是我们李家和他接一个善缘吧。”

    “对了，去宝库挑选几件天材地宝过来，叶凡需要打造元婴，需要这些。”

    “好吧。”

    李淳风倒也大方。

    李家传承久远，家大业大，底蕴雄厚，几件天材地宝还是拿得出手的。

    七天之后。

    叶凡苏醒。

    他感觉神清气爽，发现精神力量暴涨了一大截。

    与此同时。

    他对文道终于有了一些掌握和认识，可以说，现在的他已经登堂入室了。

    “文气！”

    叶凡断喝，顿时，文气流露出来。

    “杀！”

    呜呜呜。

    磅礴的文气席卷而去。

    叶凡很满意。

    忽而，李青峰从外面走进来，说道：“修炼文道，最好的攻击方式是辅以诗词歌赋，这样才是最具杀伤力的。”

    “你且看看。”

    说话间，李青峰身躯震颤，文气爆发的同时，吟唱道：“醉舞光寒剑，轻抚白刃刀……”

    随着一手诗词的吟唱出来，文气果然发生了天翻地覆的变化。

    似乎被诗词赋予了巨大力量。

    “唰唰唰！”

    文气如刀似剑，杀伤力惊人。

    叶凡大为惊奇，同样来了一首：“十步杀一人、千里不留行。”

    轰！

    顿时，才气冲天。

    滔天的文气好似杀气，发生了质的改变，铺天盖地朝着李青峰席卷而去。

    李青峰眼皮一跳。

    屈指一弹，将这漫天的文杀之气打灭。

    “十步杀一人，千里不留行……大气魄！好！好诗句！”

    李青峰赞叹不已。

    “叶凡，你小子真的是天赋无双，随后来一句，都是画龙点睛之笔。足以传承千古。”

    “一般般，信手拈来。”

    李青峰嘴角一抽。

    忽而，响起了掌声，李淳风和李媚彩父女走来。

    “叶凡，可否为我写一首攻杀性的诗词歌赋？”

    “咱们文人，不要总想着打打杀杀。”

    叶凡回答。

    李媚彩噗嗤一笑，没想到叶凡会这么回应，李淳风也是哭笑不得。

    “这是三件天材地宝，你拿着吧，祝贺你成功打造强大元婴。”

    “多谢前辈！”

    叶凡很感激，旋即说道：“改天让彩儿妹妹来拿诗词吧，我得好好想一想。”

    李淳风大喜：“没问题。”

    “丞相，那我先撤了，我需要考虑开始打造元婴了。”

    “有什么需要，可以来找我。”

    “明白。”

    叶凡飘然而去。

    看着天空，李青峰叹道：“如此才情的天骄，竟然不是我李家女婿，真是不甘心啊。”

    李媚彩俏脸微红。

    “彩儿，加把劲，看看能不能拿下叶凡。英雄难过美人关吗，不努力一把怎么知道呢。”

    “爷爷，说什么呢。”

    李媚彩瞪了一眼，但心里面却有着小心思。

    叶凡离开丞相府，回想起雷雅的话，他便来到飞仙楼。

    “来者止步。”

    守卫飞仙楼的女统领杀来。

    “叶少！”

    女统领一看叶凡，很震惊，不是传言叶少陨落了吗。

    叶凡问道：“公主在吗？”

    女统领知道云溪公主日日思念，连忙道：“公主在皇宫，叶少在飞仙楼稍作休息，我立刻通报。”

    “麻烦了。”

    不多时。

    云溪公主匆匆赶来。

    “叶凡！”

    “公主，别来无恙。”

    云溪公主打量着叶凡，似乎在确定叶凡身份。

    “的确是我！”

    “太好了，你没死，这段时间可担心死我了。”

    “多谢公主挂念。”

    随后，气氛变得很尴尬，两人似乎无话了。

    叶凡摸摸鼻子，说；“我见过雷雅店主，他说让我来找你，说会有一些收获。”

    云溪公主恍然大悟。

    雷雅姐姐让我准备天材地宝，是这个意思啊。

    幸亏我准备了。

    云溪公主立刻将准备好的五件天材地宝送到叶凡面前。

    “这……”

    叶凡有点不好意思。

    上来就是五件天材地宝，也太财大气粗了吧，不愧是公主啊！

    “拿着吧，想必对你有用。”

    “我现在的确需要天材地宝，公主，那我就不客气。以后有什么需要我的，尽管吱一声，我义不容辞。”

    “行，有你这句话就行了。”

    看叶凡要走，云溪公主道：“叶凡，你要小心荒无天那混蛋。”

    叶凡笑道：“我明白，荒无天雇佣蛇首组织杀手刺杀我，却被我反坑了一波。他一直以为我陨落了。”

    “荒无天太可恶了，竟然如此心胸狭窄。叶凡，你还是多加注意。荒无天若是知道你还活着，肯定会雇佣更加强大的杀手刺杀你。”

    “我心里有数。”

    叶凡对荒无天，不是太在意。

    等他突破到元婴境界，就去和荒无天见一见，必要时候给一些打击。

    至于蛇首组织……

    叶凡给了六神子任务，早在半个月前，六神子就给叶凡传达消息。

    “先解决蛇首组织神子。”

    叶凡和六神子联系，来到郊外的群山之间，立刻发现了出六神子之外，还有三到强横气息，都是破虚中期。

    想必也是蛇首组织的神子。

    “老六，这都半个月了，你说这里有宝贝，到底是不是真的。”

    “对啊，我们都地毯式搜索，掘地三尺，也没发现什么宝贝。”

    “你是不是忽悠我们！”

    五神子、八神子、九神子很不耐烦。

    六神子心里急的不行，半个月了，主人怎么还没有来！

    就在这时。

    六神子脑海出现叶凡的话语，他大喜，回应道：“在这边！”

    前方，果然有神光闪烁。

    那是叶凡制造的。

    六神子一马当先，后面三位神子不甘示弱，闪电般的冲过去。

    可是。

    灾难降临。

    叶凡悍然出手，当即将九神子给打成重伤。

    “不好！”

    五神子和八神子大惊失色。

    然而，来不及。

    六神子突然出手，打的他们措手不及，叶凡在背后输出，令他们没有反抗的机会。

    “老六，你干什么！”

    “这家伙背叛了组织，该死，快逃，快逃！”

    叶凡冷笑：“在我手里，你们还想逃，开什么国际玩笑啊。”

    噗噗噗。

    早就埋藏害的爆炸符咒出发了，将两位神子炸的无比狼狈。

    叶凡两拳，打的他们再也爬不起来。

    “封印！”

    将三位神子封印。

    接下来，叶凡施展大血契术，血书出现在三位神子面前。

    “老六，交给你了，劝说他们签订血契，否则，杀无赦。”

    “放心吧主人，交给我！”

    六神子狞笑。

    蛇首组织，折磨人的手段无数，此刻，六神子用在了他们身上。

    凄厉的惨叫，响彻整个山谷。

