    李新年当初突然怀疑顾红“出轨”的时候，曾经和顾红在床上发生第一次熄火的情况，但当时并没有引起他的重视。

    因为，他把这次熄火看做是自己“心理洁癖”和“暂时性心里障碍”的表现，身体并没有什么毛病，事实上潘凤的诊断也得出了同样的结论。

    所以，当他在老婆身上雄风再起的时候，也没有把功劳归咎于毛竹园的玉露丸，而是认为自己的“心理障碍”和“心理洁癖”随着时间的推移已经痊愈了。

    可没想到在排除了顾红一项“出轨”的重大嫌疑之后，按道理心理上应该更加不存在障碍了，但却突然地、毫无征兆地发生了第二次半途熄火。

    并且在服下一粒玉露丸之后才在第二天早晨从顾红身上找回了尊严，这让他不得不对自己的身体产生了怀疑，并且担心会不会真的步戴山的后尘。

    实际上他都没法步戴山的后尘，因为潘家已经对他下达了“封门令”，已经成了不受欢迎的人，要想再拿到珍贵无比的玉露丸的希望应该很渺茫。

    当然，顾雪应该能从如兰那里搞到玉露丸，再不行的话，凭着丈母娘的面子潘凤也会施舍几粒。

    可问题是一旦自己真的成了“废人”的话，那就要像糖尿病人一样这辈子都离不开玉露丸，难道自己还有脸央求大姨子或者丈母娘去毛竹园帮自己求药？

    且不说不能跟顾雪明言自己被毛竹园“扫地出门”的原因，即便丈母娘回来问起这件事还不知道该怎么解释呢。总不能说自己去替丈母娘拜寿反倒把潘家的人得罪了吧？

    当然，李新年现在对通过潘凤或者如兰帮自己撬开泰源集团的大门已经不报任何指望了。

    可问题是钱可以不赚，但玉露丸不能不要啊。

    否则，怎么向顾红交代？怎么向丈母娘交代？怎么向母亲交代？怎么向认识自己的所有亲朋好友交代？

    这么一想，李新年就有了一种紧迫感。

    一方面确实是出于为自己的将来感到焦虑，另一方面也想试探一下毛竹园对他的态度到底有多强硬，于是，他给如兰打了一个电话。

    电话倒是打通了，可铃响整整持续了一分钟也没有人接听。

    李新年猜想如兰有可能在院子里，手机没有带在身边，于是隔了几分钟之后，又拨打了一次。

    让他心凉的是：这一次竟然直接关机了。

    也就是说，并不是如兰没有把手机带在身边，而是在看清是他李新年的手机号码之后，用关机表明了毛竹园对他的强硬态度。

    李新年算是彻底死心了。

    不用说，如兰对自己的强硬态度肯定是因为潘凤下了死命令，不准孙女再跟自己来往。

    原因当然是自己偷偷见戴山的事，当然还有孙女“受损”的名声，谁知道那天警察找到毛竹园都说了些什么。

    妈的，幸好手里还有三粒玉露丸，猜想混过今年应该没问题。

    如果后面再出现熄火的现象，也只能赶紧偷偷去医院治疗了，好在能治这种病的也不是只有毛竹园的潘家。

    俗话说情场失意商场得意，就在李新年为了自己的隐疾而忧心忡忡的时候，张君那边传来了好消息，那笔大生意终于得到了实锤。

    而金钱的威力也不比玉露丸差，尽管在临床上还没有明显的效果，但李新年的心情大好，并且几乎把自己的隐疾忘掉了，一门心思地和徐世军投入到了生意之中。

    紧接着好消息又来了。

    这天下午，李新年正在办公室和徐世军商量着晚上找个地方叫上公司的几位骨干人员庆贺一下最近这段时间取得的成绩，没想到顾雪打来了电话。

    “老旦，今晚无论如何必须来四合院吃饭。”顾雪命令道。

    李新年怀疑大姨子还是惦记着让洋洋认自己做干爹的仪式，于是有点不耐烦道：“公司晚上有安排了，换个时间吧。”

    顾雪嗔道：“我管你有什么安排，今天晚上必须回来，我已经给红红打电话了，她马上就到。”

    李新年楞了一会儿，脑子里猜想着今天是不是什么重要的日子，比如会不会是老丈人或者顾雪的生日之类的。

    可想了半天也想不起今天有什么特殊的，不禁疑惑道：“姐，我公司真有安排了，难道家里来了什么客人吗？”

    顾雪这才亮出了杀手锏，说道：“没有什么客人，妈回来了。”

    李新年一听，顿时大喜，连忙说道：“哎呀，你怎么不早说啊，我这就回去。”

    挂断顾雪的电话，来找你一脸兴奋地冲徐世军说道：“今晚的饭局你主持一下吧，我去不了了，我丈母娘回来了。”

    徐世军狐疑道：“你丈母娘回来又怎么样？不是有你老丈人吗？”

    李新年知道徐世军自然不会知道自己的心情，同时也没法跟他解释清楚，只好敷衍道：“不仅是丈母娘，还有几个重要的客人，将来对我们公司的生意有帮助，我必须回去亲自陪同。”

    徐世军一听对生意有好处，笑道：“你早说啊，我还以为没有你的话你丈母娘就吃不下饭呢。”

    李新年之所以对谭冰的意外归来如此兴奋，其中有两个原因。

    一是丈母娘没事，他就没事，否则丈母娘一旦被查出问题的话，恐怕一家人都要受到波及。

    二是丈母娘可是一家之主，万一她真的栽了的话，这个家还不定会成为什么样子呢，不管怎么说，作为家庭的成员，他也不希望谭冰出事。

    当然，至于谭冰是不是真有问题，他就不想多追究了，以他的思想觉悟可以做到不同流合污，但绝对做不到大义灭亲。

    显然，谭冰的意外归来顿时就驱散了笼罩在每个人心头的阴云。

    李新年刚刚到院子里，已经听到屋子里传来了孩子和大人的嬉笑声。

    顾红的车已经停在那里了，他相信，除了他之外，顾红应该才是真的为谭冰的归来而感到如释重负的人。

