    罗昊背靠着身后的侦察警戒车，呼吸很平稳，沉稳的握着阿拉斯加捕鲸叉生存刀等待着那个巡逻人员的靠近，丝毫没有因为这个突然出现的敌人而产生紧张。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 。. 。

    雨点打在阿拉斯加捕鲸叉生存刀的刀身上，出“嗡嗡”轻鸣声，仿佛是这把刀在向罗昊出它强烈的嗜血愿望。

    这是一名穿着白色防化服，戴着防毒面具的巡逻人员。也许是被尿憋的受不了，所以在他从侦察警戒车车尾经过的时候，根本没有注意到紧贴在警戒车车尾的罗昊。

    站定在铁丝网前，把手中的枪甩到身后，这名巡逻武装人员就急急忙忙的拉开身上的连体防化服，然后去解防化服里面的裤子。

    如果是在平时，这个巡逻队员敢对着通电的铁丝网撒尿，铁丝网上的电流绝对会把他电成烤猪，但是现在因为铁丝网断电的关系，这名巡逻人员便想着偷个懒，直接找个角落解决，但不成想他的偷懒，却让他自己成了罗昊的猎物。

    罗昊跨前一步，右手猛地探出捂住这名刚把“活儿”掏出来的武装巡逻人员脸上防毒面具的过滤口，左手的阿拉斯加捕鲸叉生存刀在空气中拉出一条黑线，在对方的脖子上划开一道口子。

    “嗤！”

    一道血箭从这名巡逻人员的脖子上喷溅而出，溅落在铁丝网上的血迹立刻被雨水冲刷掉，不留一点痕迹。

    这名被罗昊从背后割喉的巡逻人员只是象征性的挣扎了几下，便没有了动静。

    等到手中的巡逻人员彻底断气后，罗昊架着这名巡逻人员，把他连人带枪一起藏到了侦察警戒车的车底。

    而就在罗昊处理完这具尸体，准备继续往旁边的步兵战车上装炸药的时候，一个戴着黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班队员，突然从步兵战车的炮塔里爬了出来，跳到步兵战车上。

    罗昊抬头间，跟这名突然出现的“亡灵”特勤班队员来了个面对面，两个人的视线就这样在淅淅沥沥下着雨的空气中，相撞了！

    时间在这一刻仿佛停止了，存留在罗昊和那名“亡灵”特勤班队员耳边的声音，也只剩下他们各自的呼吸声，还有雨声。

    一秒，两秒，三秒！

    两个人几乎同时举起自己的武器，而就在那名“亡灵”特勤班队员要扣动手中手枪扳机的时候，“咻”的一声，一颗狙击步枪子弹贯入他的太阳穴。

    站在步兵战车上的“亡灵”队员身体一颤，一头从步兵战车上跌落下来。

    罗昊眼疾手快，赶紧上前一步，抱住这名被李毅峰一枪爆头的“亡灵”特勤班队员尸体，防止尸体掉落在地上，成声响。

    把尸体压在自己身上，抬头往四周看了下，确认附近没有其他特巡逻人员后，罗昊才重重地松了一口气。

    罗昊在这具“亡灵”特勤班队员的尸体上摸了摸，从他身上找出一张门禁卡后，把尸体藏到步兵战车车底下。顺手在步兵战车履带和油箱上各安装好c4炸药后，罗昊对着刚才子弹射来的方向，竖起一个大拇指。

    密林中，李毅峰拉动枪栓，撤出弹壳，自言自语道：“有狐狸，就是那么稳妥！”

    四个人给这几辆载具全部按上炸药后，便朝着医药研究所的主建筑潜行而去。

    罗昊用那张从“亡灵”特勤班队员身上搜出来的门禁卡，在卡槽中轻轻一刷。

    “嘀”的一声，门锁上的红灯转变为绿灯，门锁被打开。罗昊轻推开电子门，闪身进入医药研究所的主建筑中。

    根据之前特勤组队员混入医药研究所后，传出来的情报，生物疫苗和血液样本存放在四楼的实验室中，不过在去四楼实验室之前，必须先把研究所主楼的电源切断，利用黑暗最大程度的制造混乱，提高行动的成功率。

    而通过宋萱所掌握的关于千田医药研究所这栋主楼的资料显示，这栋大楼分为主配电室和备用配电室，两个配电室分别位于主楼的二楼和地下一层。

    备用配电室平时都是处于完全封闭的状态，无法进入，所以要想断电，只能从二楼的主配电室入手。但是一旦主配电室被断电，备用配电室就会自动开始工作，从配用配电室进入工作，到恢复整栋研究所主楼的电源照明，需要五分钟！

    也就是说，从罗昊他们切断大楼电源开始计算，他们一共有五分钟的行动时间！

    四个人通过消防楼梯快上到二楼，罗昊推开消防楼梯的自动弹簧门，确认走廊上并没有人员在走动后，罗昊据枪进入走廊，并且对着门后的三个人招了招手。

    四个人贴着走廊墙壁朝主配电室的方向前进。罗昊和周柏据枪走在队伍前面，林晓阳和司徒空负责队伍的后方，尾兼顾，确保不会被人从后面兜底。

    从四个人身上滴落的水滴，在大理石地面上形成一条直线。穿在罗昊他们脚上龙隐部队特制的作战靴，在提供良好防滑性的同时，落在地面上几乎没有任何声响。

    罗昊探头往走廊拐角处看了一眼，确认安全后，对着身后的三个人使了个眼色。周柏、司徒空、林晓阳交替前进，林晓阳在通过走廊拐角的时候，在罗昊的肩膀上轻拍一下。

    罗昊跟在林晓阳身后，转过走廊拐角。

    而就在四个人朝主配电室走去的时候，一个穿着白大褂的研究所工作人员，突然从配电室旁边的女厕所里走了出来。

    这名年约三十多岁，长相还算过得去的工作人员看到走廊上的四个人，先是愣了愣，随后张嘴就想要大叫。

    不过就在这名工作人员要尖叫出声的时候，罗昊已经抢先一步捂住了她的嘴，对她做了一个噤声的手势，用国际通用语说道：“保持安静，我不想杀女人！”

    女工作人员惊恐的瞪大着双眼，连连点头。

    罗昊对着身边的三个人抬了抬下巴，林晓阳和司徒空绕过罗昊和那名女工作人员，接近主配电室，而周柏站在原地继续保持警戒。