    檀若对于纤歌诈尸一事心里一直都有疑虑，她终于忍不住问月华：“皇后娘娘，檀若一直百思不得其解，您说纤歌怎么就那么好巧不巧的，被野猫给整诈尸了呢？那悠然殿里可是供奉了佛堂的。

    我以前在宫外，可听说过不少这样的事情，听说还有人被黑猫附身重新活了过来的，专门吃小孩，一个干瘦的老太婆四五个壮汉都摁不住，而且六亲不认，长得也越来越像老猫，特别吓人。”

    月华因为怀孕月份大了，这腰就有些酸，正半卧在床榻上，让檀若按揉腰，舒服地眯了眼睛。

    “不是说是那只猫弹起的时候，爪子勾住了盖尸布，而好巧不巧，那白布又勾住了纤歌的指甲吗？”

    “那野猫胆子都小，从来不往人跟前凑的，怎么就这样大胆，众目睽睽之下，跑到纤歌跟前的条案上偷吃东西呢？”檀若又追问，对于月华的解释显然并不认同。

    月华唇角微微一勾：“那是因为，纤歌经常拿剩饭喂它，它已经习惯了，自然就不怕。”

    “您说那只野猫是纤歌喂养的？怎么她们悠然殿里的人都不知道呢？”

    檀若手下的力道不轻不重，月华舒服地“嗯”了一声：“难道你忘记了，纤歌那日在暖阁里替咱们开脱的时候，曾经说起过，鹤妃有一次夜里被猫惊吓到了，纤歌就是那个时候拿到的五石散。

    世间哪里就有这样巧合的事情？那只野猫分明就是纤歌故意喂熟的。生灵们认人，饶是纤歌就躺在那里，身上盖了白布，它一样能感受得出来，那就是它的主子，所以就不管不顾地扑过去抢食了。”

    檀若这才恍然大悟：“原来是这样，说实话，奴婢还一直心里犯嘀咕，觉得是不是泠贵妃故意放野猫吓唬雅婕妤呢？”

    月华叹口气：“这泠贵妃有孕之后，小心翼翼地护着胎儿，哪里还有闲心又祸害别人？更何况，她听信了周远的狡辩，对于雅婕妤和我，如今是各打三十大板，都有所怀疑，自然不会去专门针对雅婕妤。”

    “看那日她与雅婕妤两人一唱一和的，怕是又沆瀣一气呢。”檀若小声提醒。

    “明枪易躲，暗箭难防，我倒是不怕两人折腾什么幺蛾子。最为担心的，是那下毒害人的一直隐藏得极深，我每日里都是提心吊胆，小心翼翼的。”

    檀若轻轻地“嗯”了一声：“我听秦嬷嬷说起过，说是这宫里一直不太平，先前已经有几位有孕的妃子遭了毒手。”

    月华也微微蹙起眉头：“对方的手段极是高明，一点不露痕迹，明显就是下毒用药的高手，就像是那暖棚一事，防不胜防，而又无所查证。所以我对于吃食才会这般谨慎。”

    檀若手下不停：“要告诉给娘娘知道才好，这流产不仅是局限在用药上，包括这推拿手法也是可以致使孕妇小产的。所以娘娘若是腰痛，就唤奴婢给您按揉，可千万不要让别的丫头给您乱按一气。”

    月华诧异地睁开眼睛：“这也可以？”

    “可不是呢，”檀若笑道：“皇上后宫寥落，妃子不多，所以娘娘有所不知。在以往的宫廷里，皇上宠幸位份低贱的小主，这敬事房都要在事后请示皇上留是不留。若是皇上说不留的话，敬事房里的人便是通过按压穴道避免受宠小主怀有龙嗣的。我适才所讲便是异曲同工。”

    “今日长了见识了，竟然还有这种手法。”

    檀若手下一顿，在月华腰股之间轻点几处穴道：“便是这几个地方，娘娘切记，不可以让别人胡乱按揉。虽然您如今胎像已经稳了，但是仍旧会有滑胎的危险。”

    月华宝贝自己孩子，自然暗中记在心里。

    两人正聊得热闹，门外玉书禀报，说是子衿姑娘来了。

    月华自然高兴，陌孤寒应允了子衿和凌曦经常进宫陪自己说话，但是已经有了些时日没有见到她了，也正想问问她和褚慕白如今进展得如何？

    她起身披上衣服，坐起身子，就慌忙命人传唤子衿进来。

    子衿不拘小节，早就候在门口，屋里月华一说话，她便已经一头闯了进来：“给皇后娘娘请安。”

    嘴皮子上勤快，却也只是敷衍一礼。

    月华抬眼，见她竟然背着一个花皮包袱，就是一愣：“给我带了什么好东西？”

    子衿调皮地眨眨眼：“把我送给娘娘要不要？”

    “只要哥哥舍得，我为什么不要？左右养得起。”

    子衿皱皱鼻子，不满地牢骚：“每次一见面就打趣我。”

    月华巧舌如莲：“你若是不愿意，那我就去打趣别人，叫别人嫂嫂。”

    子衿两步上前，捉住她的手：“我错了不成？大不了厚着脸皮就是。”

    月华暂且饶过她，拉着她在跟前坐下，玉书已经有眼力地端上来茶果点心。

    子衿那是自来熟，跟玉书也不客气，反手还抛给她一根香蕉。

    “我是说真的，我这次进宫暂时就不走了，多住几日。玉书，给我安排住处，跟你睡一起也好。喔不，还是跟檀若一起，向她讨教讨教外伤清理之术。”

    她三言两语安排好了自己的住处，月华这里还没有点头应允，诧异莫名：“你不在将军府里跟我哥哥你侬我侬的，跑到我皇宫里来做什么？”

    “自然是陪娘娘聊天。”子衿不假思索地脱口而出。

    月华撇撇嘴：“我倒是求之不得，就是怕你夜里想我哥哥想得睡不着，再夜半哭鼻子。”

    檀若和玉书皆掩着嘴笑，子衿俏脸一红：“你再乱说，这机密大事我就不告诉你了。”

    月华一听顿时来了精神：“什么大事？”

    子衿舔舔嘴唇，一本正经地道：“前日里韩玉初韩大人被刺杀了。”

    “什么？”月华就是一惊：“他怎样了？有没有事？凌曦呢？”

    玉书慌忙劝慰她：“都说关心则乱，您看子衿姑娘这幅悠然的样子，像是有事吗？”

    子衿瞥一眼玉书：“你越来越鬼了。”

    月华没好气地道：“说话大喘气，快些仔细说来。”

    子衿嘿嘿一笑：“娘娘莫急。此事慕白哥哥早就提防着呢。尤其是上次藩王郡主来京，您和凌曦夫人设计在这里展示连环弓弩的威力，这消息散播出去之后，慕白哥哥对于韩玉初韩大人更是谨慎。寻常宵小之辈怎么可能得手？”　

    “若是那弓弩果真有那么惊天动地的威力，我自然是不怕的。可是你又不是不知道，那日那假山石是提前动了手脚的，一碰便垮，哪有那么厉害的弓弩？究竟是谁这样大胆，竟然敢向着他下手？”

    子衿敛了脸上的嬉笑，一本正经道：“是喋血堂。”

    “又是他们！”月华惊呼出声，义愤填膺：“想来是韩玉初的弓弩坏了他们的离间之计，又忌惮着我长安有了他，如虎添翼，所以除之而后快。”

    子衿撇撇嘴：“慕白哥哥虽然一直调查不到关于他们的线索，但是始终都没有放下戒备之心。这次更是早有预料，将计就计，还有了新进展。”

    月华已经有些迫不及待：“快些一口气讲完，莫要一直卖关子。”

    玉书与檀若两人也眼巴巴地看着她，连声催促。褚慕白在她们的心里就是英雄，关于褚慕白的事迹，即便是当着子衿的面，也是毫不掩饰地着迷。

    子衿嘻嘻一笑：“这次可是我的功劳。”

    月华作势就要上前拧她：“快说！说完了再好生夸你。”

    子衿忙不迭地点头：“我在江湖中有一个朋友，养了一种特殊的蜂鸟，可以追逐百十公里内的金钟花花香。我朋友用金钟花秘制成一种香味持久的百香粉训练它们，送给我押镖的时候以防不测。若是一旦有人劫镖，我就可以用他的蜂鸟闻香寻到镖物所在。

    那日里无意间跟慕白哥哥说起，他便灵机一动，将那百香粉交给了韩大人跟前的侍卫，让他们见机行事。

    前日里，喋血堂的人突然出现，乔装改扮想要行刺韩大人，被韩大人提前识破他们身份。那些侍卫手中有连环弓弩，对方自然不是对手。而且他们趁对方不注意，将香粉洒在了对方的衣襟之上，故意放走了几人逃生。

    我们用那蜂鸟一路跟踪，直接寻到了喋血堂在京中的一个秘密巢穴，出其不意，大获全胜，活捉了上百人。目前慕白哥哥和邵相，韩大人他们正在抓紧审讯呢。”

    褚慕白调查喋血堂许久，一直都没有实质上的进展，这个消息简直大快人心。

    月华愤愤道：“刺杀韩大人，对于喋血堂而言有什么好处？他们为什么要一再地跟朝廷作对？要知道，韩大人的聪明才智对于强我长安而言，举足轻重。这次一定要审问清楚了喋血堂的狼子野心。”

    子衿冲着月华挑了挑大拇指：“慕白哥哥也是这么怀疑的，他说很可能一开始，他就被喋血堂的人牵着鼻子走，故意误导了他，才会怀疑到常至义的身上。他怀疑，喋血堂要么有谋逆之心，要么，就是附近敌国潜入长安，故意与朝廷为敌的奸细。”

    “那后来呢？审讯结果怎样？”月华迫不及待地追问。

