    “…为贺陛下寿诞，晋月代表凤来特此献上，黄金白银五万两，珠翠彩宝六大箱。祝陛下龙体康泰，福寿无疆。”

    说完，在仆从们一一开箱展示下，那金灿灿银晃晃，珠光宝气的财宝立即吸引了大伙儿的视线。

    “这么多，凤来大手笔啊~”

    “嗐，这还不是因为他们家和亲公主一直得不到圣宠，娘家人这是在讨好亲家呢。”

    “哈哈，对对对。”

    周围人小声嘀咕，但地方就那么大，谁也不是聋子。

    上头的御九宸自是也听到了，只见他对那些财物不为所动，威严不失亲和道：

    “大皇子不必多礼，你远道而来，跋涉辛苦，这段时日便在贵安宫住下吧。”

    “多谢陛下恩典。”

    ·

    离开勤政殿。

    负责领路的内侍，热情地给唐晋月介绍着各宫的方位，大致住了什么人。

    “贵阳宫边上就是群芳殿，乃凤倾公主的住所。陛下如此安排，定是念在殿下与公主许久未见，方便日后相互走动。”

    内侍笑眯眯得解释道。

    但在唐晋月看来，御九宸将他的住处安排在皇妹唐凤见旁边，只怕是防着他在宫里乱走。

    离得那么近，就不能打着迷路的旗号去其他地方转悠了。

    都说现在的龙帝是个没有主见，性格唯诺的痨病鬼。

    刚刚见他……怎么跟传闻中的一点儿也不像呢？

    还有那位权倾朝野的九千岁饶安王苏长招。

    方才面圣匆忙，他倒未来得及仔细打量对方，不过就那匆匆一瞥，对方惊为天人的身姿还是给他留下了深刻的印象。

    身为美丽的存在，本就对美丽的事物格外敏锐。

    即使没有看清楚苏长招的全貌及正脸，但他的直觉在告诉他，对方的容姿，定比传闻中更绝美。

    找个时间，一定要会会她！

    ·

    由于凤来国来贺。

    御九宸寿诞这天，宫中大摆宫宴，普天同庆。

    这几天宫中诸事居多，苏长招忙得人影子都见不到。

    御九宸也是等到循例换药，才得见佳人。

    此时，宫里一切筹备得差不多。

    苏长招除了忙这些琐事外，她还要参与皇宫内外的布防。

    今天人多事多，最是浑水摸鱼的好时机。

    保不齐就有人混进来，想对御九宸不利。

    苏长招为了今晚这宴，可谓操碎了心。

    又是四下无人。

    苏长招与御九宸的寝宫里。

    二人坐在龙床边，苏长招为御九宸正仔仔细细的上药。

    这药，她已经上了有七八次。

    早就孰能生巧，一次比一次好，还一次比一次快。

    御九宸欣然接受着她的上药，过程中一直望着她认真的表情。

    见她下眼睑出现了小月牙，似是好几天没休息好，下意识探手抚上。

    苏长招本能一缩：“怎么了？是臣把药弄自己脸上了么？”

    御九宸那只手定在空中，后放下道：“嗯，沾到了一点。”

    这话，自然是骗人的。

    苏长招闻言，赶紧用手背蹭了蹭。

    “现在呢？”一面说，还一面蹭，生怕没蹭干净。

    御九宸见她像只小猫一样在那儿蹭，小脸都给蹭红了，不禁莞尔。

    发现苏长招抬头望来，他赶紧敛笑，看向别处：“干净了。”

    苏长招这才停下蹭脸的手，刚好上药的事也结束了，她正收拾东西。

    御九宸见今天那么快结束了，心有失落。

    下一刻，他想到件事，遂问：

    “长招。”

    “嗯？”

    “若……有人知道了你的秘密，你会如何？”

    “自然是永远不再见他。”苏长招头也不抬。

    “为何？”

    “秘密就是不能让人知道，才被称之为秘密。一旦被人知道了，那多尴尬？”

    “……是这样的么？”

    苏长招终于收拾好东西，抬头看来：“嗯，打个比方，若臣知道陛下小时候经常尿裤子，长大后，陛下还愿意见到臣么？”

    “……”

    见御九宸黑了脸，苏长招赶忙解释：“臣就是打个比方。”

    御九宸仔细想了想她说的话：“自是不愿相见。”

    “对吧？”苏长招一拍手：“所以如果换成是臣知道了别人的秘密，臣肯定不会说，否则让那个人知道了，肯定就不愿再见臣了。与其如此，倒不如装作不知道。”

    “……嗯，有道理。”

    “咦？陛下好端端问这个，是不是知道了别人的秘密，快说出来跟臣分享分享。”

    苏长招闪动着好看的桃花眼。

    御九宸生怕被她看出什么，再次别开脸：“都说是秘密了，不说。”

    “别介啊陛下，跟臣说说嘛。”苏长招一下抓上他胳膊，摇晃。

    御九宸有些招架不住，但一想到她方才说的话，把到嘴边的话又咽回去了。

    还是晚些再跟她挑明吧。

    万一真像她说的，自己一旦道出了她的秘密，从今往后她都避着自己。

    那他怎么受得了？

    还是，暂时不说了吧。

    御九宸一下起身，陇上衣服就逃似的离开。

    “陛下？究竟是什么秘密，说说嘛，臣口风很严的，绝对不会往外说！”苏长招竖起三根手指，跟在后面：“臣保证！”

    “……不说。”御九宸坚持道，同时足下生风。

    ·

    二人先后来到宴席。

    苏长招故意比御九宸晚上一些。

    这样外人就看不出他们之前是在一起的。

    不过，坐下后，她就一直在纳闷。

    【狗皇帝究竟知道了谁的秘密？好好奇啊~】

    苏长招把能想的人都想了一遍。

    【萧秦素就会制药救人，她应该没啥秘密。】

    【傅凝霜一个博学多才的才女，除了爱慕狗皇帝，也没啥私圈了。而爱慕狗皇帝这件事，也算不得什么秘密。】

    【那么就剩下唐凤见，唐大大了。三个人里，也就唐凤见是有秘密的。难不成狗皇帝已经知道唐凤见来御龙是为了天香豆蔻？】

    【这个好这个好，那不就是回归了一半的原著主线了么？接下来只要刷好萧秦素的好感，让她拿出宝药，那么唐凤见就拿下了啊。】

    【滚床单！滚床单！狗皇帝冲鸭！】

    “……”御九宸状似接受着群臣们的先后敬酒。

    实际上：

    苏长招，你又胡思乱想些什么？朕才不会碰别的女人。

    有了你，朕甚至不会看别的女人一眼。

