
　　“既然如此，你来杀我试试！”

　　大厅内。

　　白晨，面具女子，叶轻柔，姚曦以及十几个神级高手，几乎同一时间循着声音望去。

　　伴随着声音，走来一道高高瘦瘦的身形。

　　这是一位青年，外表平淡无奇，神色之间略显阴骘，但那双黝黑的眸子却分外平静，犹如大海一般深邃。

　　是他！

　　夏天。

　　叶轻柔有些错愕，诱红的小嘴微微张合，心中更是百感交集。

　　因为，此刻夏天的相貌，就是当初叶轻柔在昆市遇到的样子。

　　那时的她，并不知道就是夏天。

　　当时在平安医院中，对方一刀之下斩杀数十人，曾给她留下了一道难以磨灭的印记。

　　哪怕在之后的接触和了解中，叶轻柔知道了夏天的身份，但她的脑海中，还是那个阴骘青年最为深刻。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是……他刚才的话。

　　叶轻柔不是傻瓜，相反，她的思维和判断能力极为敏锐，完全是下意识的想到了一个可能。

　　只是霎时，她的娇躯禁不住轻轻一颤，心绪变得混乱。

　　在她身旁坐着，原本萎靡不堪的姚曦，同样望着来人，内心之中生出了些许希翼。

　　人就是如此，常年高位，不断成功之下，心态难免会有一些失衡，哪怕自身也无法察觉。

　　就如古风，被接二连三算计，一败涂地。

　　也如姚曦，哪怕她提前已经察觉到了白晨的异状，也让手下暗中留意和调查。

　　哪怕她得知了白晨做的那些事，也自认为有能力将之镇压。

　　这些年来，她还秘密培养了一批暗卫，全都是死忠。

　　但她没想到，白晨身边的那些人却是比她想象的还要强大。

　　尤其那个带着面具的女子，将她的暗卫全都杀了个干净。

　　这让姚曦第一次生出了后悔与绝望。

　　早知如此，就该将白晨这个忘恩负义的混蛋早点铲除。

　　怪只怪当时还留有念想，希望白晨能够幡然醒悟。

　　不久前，白晨想要对她用强时，叶轻柔出现了，而现在又来了一个青年……姚曦已是知道，自己卷入了一场更加高位的暗流之中。

　　忽地，她皱起了眉头，一双凤眸望着阴骘青年那双平静的眸子……那双眼睛好熟悉，似在哪里见过。

　　坐在沙发上的白晨紧紧盯着徐步走来的夏天，不知怎地，内心之中生出一种极其不妙的感觉。

　　到了现在，事情的走向已经超出了他的控制。

　　或者说……他终于有些明白，自己能力上的不足。

　　反观旁边的面具女子，一双眸子犀利如刀，凝视夏天，刚才若非自己躲得快，险些被击伤。

　　这让她非常意外，也非常吃惊。

　　想到这里，她想身后一名青年使了个眼色。

　　青年点点头，肩膀一晃，嗖的窜出，以迅雷不及掩耳直袭过去。

　　“死！”

　　一个字充满杀气，人未到声先到，青年犹如猛虎出笼，双手呈爪变幻莫测。

　　夏天继续前走。

　　两人刹那相遇。

　　突地。

　　空气中传来一连窜喀嚓脆骨声，定眼望去，青年的双臂依旧伸展，但在他的胸口却出现了一只拳头。

　　让人目瞪口呆的是，青年背后的衣服，竟然极其诡异的出现一道道裂纹，而后嗤啦一声变成了一堆破布条。

　　没有人看清夏天是如何出拳的，只看到青年犹如遭受了不知名的重击，犹如破布娃娃一般倒在了冰冷的地面上。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一拳。

　　只是一拳。

　　这名有着神级战力的青年高手，就被打成了死狗。

　　这一拳，是如此的轻描淡写，又如此的重若泰山。

　　秒杀！

　　白晨脸上的狠戾消失了，面具女子的脸色亦是一阵变换，一双眸子变得极其忌惮。

　　“你，又是谁。”

　　夏天没有回应，甚至没有去看她。

　　而是转目望向叶轻柔，点点头，“老叶，你走吧，我要杀人了。”

　　闻言。

　　叶轻柔一怔，而后下意识点头。

　　不知怎地，她忽然感觉自己有些紧张，而且流露出了一丝小儿女的姿态，脸蛋也有些发烫。

　　而她的眼神，就像是在粉丝看待偶像那般，鼓起勇气偷瞄了一眼，转身向外走去。

　　夏天又将目光对准了姚曦，笑了笑，“姚小姐，我这次救你，两个人情就剩下一个了。”

　　这句话说出。

　　姚曦先是一怔，转而瞪大了双眸，而后张着小嘴，最后那张精致的容颜上，写满了惊喜。

　　同样反应过来的还有白晨。

　　作为姚曦曾经最为信任的人，他自然也知道两人之间三个人情的约定。

　　尤其看到姚曦此刻的神态，白晨脸色刹那大变，呼吸急促，双眸之中闪动着惊骇，他指着夏天大喝。

　　“你是……”

　　“铿锵！”

　　他的声音被打断了。

　　然后，白晨看到夏天手中出现一柄蛇形利刃。

　　下一秒。

　　视野中只剩下一片刺目的白光。

　　夏天就此消失，仿若瞬息，快到了极致，唯有亮起的刀光，在整个大厅纵横激荡。

　　到处都是残影，到处都是寒芒。

　　嗤嗤入肉声不断发出，白茫茫一片寒光分外刺目，远远望去，大厅的半空中像是燃气了白色的炽烈火焰。

　　时间并不长。

　　甚至非常短暂。

　　仿佛大厅中打了一道闪电，转瞬即逝。

　　十几个神级高手笔直站着。

　　但他们的脸上却是错愕而茫然。

　　砰！

　　突地。

　　其中一人犹如被拖到的稻草人，重重倒在地上。

　　紧接着，第二个也倒了下去。

　　“砰砰砰……砰！”

　　第三个，第四个，第五个……

　　十秒之后，除了呆呆站在地上的白晨之外，全都犹如破布娃娃瘫软地上。M.23sk.com

　　每个人的喉咙，都有一道血色痕迹。

　　“噗。”

　　一道血箭骤然迸射。

　　“噗噗……噗！”

　　霎时。

　　像是喷泉一样，一道道血线激射而出，肆意喷洒与溅射。

　　血雾飘荡。

　　血腥味分外刺鼻。

　　十二个神级高手，竟然在短短一瞬间被一刀抹喉。

　　看着地上一具具尸体，以及浸染地面汩汩流淌的鲜血，白晨的脸色一瞬间苍白骇然。

　　“呕……”

　　饶是他见多了大风大浪，此刻也忍不住胃部翻涌，当即干呕起来。

　　但更多的……是绝望！

　　他想逃跑，可是身体僵硬，双脚沉重抬不起来，想要拼命，但全身的力气在这一瞬全都被抽干了。

　　“你不是要杀我么，跑什么。”

　　夏天的冷喝彻响开来。

　　紧接着砰的一声闷响。

　　刚刚冲到大厅门口的面具女子横飞在半空，而后重重砸在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1041章 你不是要杀我么，跑什么免费阅读。https://xs.23sk.com 