    当！

    当！

    当！

    ……

    苇名城北门附近的演武场上，仿佛开起了铁匠铺，金属碰撞声从早到晚都不绝于耳。

    自从掌握了一心流架刀术后，萧庭和楼月姬就乐此不彼地开始互相对砍。

    经过近半个月的“打铁”，萧庭的架刀术在格挡物理攻击时，能减少20%的反震，格挡能量攻击时，伤害减少15%。

    这个进步速度可谓极快！

    当然，这就和升级一样，一开始速度肯定快，但到了某一个界线后，就会越来难。

    加上在生化起源世界喝肉汤增加的5%反震减少，萧庭这时一共可以在对拼时减少25%的反震力。

    超过楼月姬8%！

    所以，每次“打铁”的结果，都是她慢慢后退，直接被萧庭逼到墙角。

    这还是萧庭只用了四成力量的结果，否则要是动真格的……一个照面月姬就被他劈飞了。

    “其他人一直以为你擅长剑音和弹指剑气这种远程攻击，却没人想得到近战搏杀才是你最强的时候。”

    楼月姬笑道：“你的力量简直是怪物！”

    说话间微风轻轻拂来，她的长裙随风而动，将其完美性感的娇躯清晰的勾勒了出来，丰满的双峰圆润、巨大、挺翘，让人无限遐想。

    萧庭一边光明正大欣赏，一边轻轻点头，傲然道：“那是，你也不看我是喝谁的奶长大的。”

    楼月姬：“……”

    ……

    “家主，城主请您去北山的军营一趟。”一名苇名城的士兵跑过来送信。

    萧庭听完顿时心中一动。

    北山军营是位于苇名城北，一座山崖上的军营。

    向着城外的那一面就是笔直陡峭的悬崖，左右两侧连接着城墙，仅有向内的一侧是缓坡可以攀爬

    简而言之，北山军营易守难攻，地势偏僻，是个隐藏秘密的绝佳场所。

    萧庭联合苇名弦一郎，制造“妖神“士兵的实验计划，就在军营中秘密进行！

    同区竞赛任务修罗之军的任务是——投靠樱龙、苇名国和内府军这三方的探索者，分别以势力为单位，组建一只百人军队。

    组建时，军队内的士兵都必须是没有修为的普通人。

    然后，不管探索者用什么办法提升他们的实力，最后计算各自军队斩杀的非本阵营生物的积分。

    第一名总共可以得到10000天国金币和三面修罗军旗。

    天国金币无所谓，一万三个人分，平均下来也就每人三千多个。

    重要的是修罗军旗！

    这种军旗，来自修罗遗迹。

    激活后，可以一次性将一百个游戏世界中的士兵转化为修罗战士。

    获得相应巨大能力提升的同时，也必须终身效忠于军旗的主人。

    相当于……

    可以直接在某个游戏世界转化出一支忠诚于自己的强悍修罗之军。

    当然，前提是被转化者要心甘情愿。

    苇名城依山而建，其实并不算大。

    萧庭和楼月姬很快就来到了北山营地，各种各样让人毛骨悚然的低吼从连成排的石屋中传出来。

    石山像是一尊雕像一样守在营门前，未经允许，任何人都不准进出，否则迎接他的就是罗汉金刚拳。

    如果有外人第一次来到营地中，必定会骇然失色。

    因为眼睛看得到的所有士兵，都已经不是人类，而是身材高大，毛发浓密，浑身都散发着野兽般凶残气息的狼人。

    恩赐母虫！

    这就是萧庭组建“妖神军”的核心倚仗。

    用母虫孕育的子虫感染苇名国士兵，让他们的身体发生变异，从而短时间里战斗力暴增。

    总而言之……

    短平快，速成！

    哪怕绝大多数士兵都只是变异成了最低等的狼人，战力比之异变前也翻了三倍不止。

    何况，其中还有身体与恩赐子虫相性高，最后变异更成功的精英狼人和狼人头目，直接获得一二十级的实力。

    最强的是相性极高，如蒂米斯特库伯爵夫人那样的高级变异体。

    目前已经诞生两个。

    其中一个将恩赐子虫植入到了胃里，结果原本一米五几的“矮猴子”变得极其能吃，而且二次发育，变成了一个两米多高的胖子。

    这和蒂米斯特库伯爵夫人有点像，都是身体巨型化。

    不过，伯爵夫人虽然身高惊人，身材却没走样，巨乳圆臀，丰腴性感。

    而这个现在被称作肉山君的苇名士兵，全身都是赘肉，身手却又异常灵活。

    一旦开启变身形态，更是会像吹气球一样膨胀，直至将四肢和脑袋全部包裹进肥肉中，完全变成一个巨大的肉球。

    不但皮糙肉厚，抗打击能力巨强，还能无限弹射！

    在地上轻轻一碰，就能弹起上百米高，然后像是一块陨石一样砸下来。

    落在地上就是一个几米深的巨坑，砸在人身上更是血肉横飞。

    这就是恩赐之虫的厉害之处，一旦相性契合，就能让人在短时间内蜕变，直接掌握某种强大的能力。

    另一个现在被叫做骨妖将军。

    他将恩赐子虫植入进了脊椎，结果全身骨头疯狂生长，刺穿血肉长到了皮肤外，弯曲组合成一层骨甲，将他整个人包裹。

    这骨头防御很强，断了后还可以再生。

    开启变身形态后，更是会暴长到五六米高，成为一个白骨巨人。

    连力量也和身体一起增加得相当恐怖，能正面和不使用技能的萧庭硬刚！

    “十一郎，按照这个趋势，用不了几个月，我们就能将苇名士兵全部转化成”妖神“战士，到那时必定可以一举杀光所有内府士兵！”

    苇名弦一郎带着骨妖将军和肉山君走来迎接，满脸都是略带病态的兴奋。

    他出生于市井，小时候没有被灌输武者的观念，所以向来为达目的可以不惜一切手段。

    萧庭当然知道如果把苇名士兵全部转化成狼人和变异生物，可以碾压内府军。

    但这很难实现……

    萧庭轻轻摇头，楼月姬帮他说道：”义父不会看着这种事发生的，他反感龙胤就也会反感妖神之力。我们在北山营地瞒着他悄悄制造一百个也就算了，真要是把士兵都变成妖神战士，苇名国也要沦为妖魔之国了！而且母虫连续孕育子虫后，需要休养……”

    苇名弦一郎闻言，目光一黯，无奈叹息。

    他当然清楚，以苇名一心的性格，断然不能容忍“狼人”这种变异生物，在苇名国扩散。

    所以，北山军营中的这一百人，差不多就是极限了。

    萧庭倒没在意这么多，对他而言，妖神军顺利组建完成，接下来能帮他赢下对抗任务就足够了。

    他撇下苇名弦一狼，径直走到军营中央的石屋前，推开门便见一个面容沧桑，两鬓微白的中年忍者站在那里。

    只狼！

    自从三年前平田家的剧变后，他就一直被囚禁在苇名城的水牢井里。

    这一世，由于萧庭的到来，老剑圣直接延长生命、恢复全盛状态，无所畏惧，自然也就没有派人暗中将只狼放走。

    于是，萧庭就让苇名弦一郎把他带到了北山营地。

    萧庭站在门口，负手笑道：“你应该能猜到把你带到这里来的目的吧？”

    只狼平静道：“你想把我也变成外面那样的怪物。“

    “接受！”

    “臣服！”

    “效忠！”

    萧庭伸出三根手指，而后淡然道：“如果你能做到，我保证身具龙胤之力的御子，最终能以一个普通人的身份活下去。”

    “拿来吧。”

    只狼完全没有讨价还价，直接朝萧庭伸出手掌，眼神如刀锋般凌厉。

    他这时候已经恢复了记忆，对旧主安危的顾忌压倒了一切。

    形势所迫，他别无选择。

    萧庭也不废话，从一个竹筒里倒出来一条恩赐子虫，植入到他被斩断了左臂的肩膀断口处。

    游戏中只狼接上了义手后很强，萧庭期待恩赐子虫能让他直接长出一条更强的手臂来。

    此外……

    萧庭更想看看恩赐子虫和他体内的龙胤不死之力结合，会碰撞出什么有趣的东西来。

    只狼按照萧庭的吩咐，用匕首在左肩已经长好的断臂处划出一道伤口，让恩赐子虫钻了进去。

    然后……

    白色的骨头从伤口生长出来，迅速向着下方蔓延，很快就长出一条完整的手臂骨。

    接着是血管、神经、肌肉、皮肤，全都以肉眼可见的速度依附在骨头上生长。

    与此同时，豆大的汗珠瞬间从他额头浸了出来，身上的衣服也很快湿透。

    但意志比岩石还坚韧的忍者，死死咬着牙冠，不发出一下叫声。

    直至最后，一条完整的手臂彻底长成。

    而只狼的异变，也差不多结束了。

    除了断臂重生外，整个人似乎再没有其它变化。

    俨然就是一个正常人类，丝毫看不出变异的特征。

    萧庭看在眼里却心中一喜，因为越是外貌正常，就代表和恩赐子虫的相性越高。

    “变身看看。”萧庭面无表情地朝只狼发出命令。

    后者遵命，在萧庭的注视下……

    以眉心到肚脐的中线为界限，右边身体瞬间枯萎。

    只剩下皮包骨头，形同枯骨，散发着让人不安的死亡不详气息，

    与之相反的是，左边身体却更加强健，皮肤表面甚至隐隐散发着银光，有神圣的气息。

    半生半死，半神半鬼！

