    从无光之海回到黄金圣杯号上，已经是凌晨时分了。

    黎久先把那台炼金发报器，还有那些资料，暗语本都存放了起来。

    这些都是好东西啊，不管他之后是要扮演无光鱼去引导阿瑟·罗耶上钩，还是更加以后，拿审判庭的身份做文章, 都不错。

    没有第一时间去找塔丽娜，毕竟她现在完全的神志不清，还和苏菲睡在一起。

    大半夜的吵人家清梦也不好，关键，苏菲一个小女孩，大半夜进人家房间像什么话嘛。

    黎久可是正人君子啊！

    所以他又在船长室喝了一会酒, 上吊床补觉去了。

    一直睡到快中午，他才彻底醒过来。

    还是没有做梦。

    黎久都快感觉有点不可思议了。

    难道说纳索真的有什么神奇的魔力存在吗？居然能让大龙不来找自己？

    吃了老约翰从岸上买回来的纳索风味的午餐，黎久不得不感叹一句, 海盗之岛就是海盗之岛，不管什么食物里都有股朗姆酒的味道。

    但还挺好吃的，他吃的很开心，情绪也变得好了起来。

    吃完东西，他找到了苏菲。

    苏菲这时正在船舱里一边晒太阳，一边好像在跟塔丽娜讲话。

    今天的天气不错，太阳很好，风也不是很大，阳光从窗外穿透进来，洒在苏菲酒红色的长发上，让她莫名地充满了一种淡淡的神性光辉。

    走的近了，黎久听到苏菲并非是在跟塔丽娜讲话，而是在给她低声念诵一些类似箴言一样的话语。

    她的语声清脆，念着那些庄严肃穆的箴言，有种格外的韵律和美感。

    黎久听了一会，也是心情越发沉静下来，这些日子积攒的戾气和焦虑都消散了不少。

    光辉之主的确有点东西，不愧是唯一拥有真正神名的神, 所以祂的力量是借由光传递？

    “她怎么样了？”等到苏菲箴言念的差不多了，黎久问了一句。

    “感恩主的赐福，她好了很多，情绪平静了，但还是不太清醒。”苏菲一开始还有点高兴，但最后还是有点忧虑。

    她还是在自责自己没能治好塔丽娜。

    “我可以跟她聊聊吗？”虽然现下沉船还不在黎久的第一目标里，可在解决了红帽子以后，他总要去的，当然要尽量多地收集信息。

    “可以试试，但尽量不要刺激她。”苏菲有些小心翼翼地站起来，尽量不惊动塔丽娜，让黎久坐了下去。

    接下来，黎久用自己新获得的能力，尽量小心的，想要引导命令她说出一些话来。

    但，只要话题一触及她经历了什么，她就有些应激反应，最后黎久尝试性提到沉船这个词, 她立马就变得又要蜷缩起来。

    黎久只能放弃了。

    “她这样，可能只能等我们什么时候去洛伊特赫了，那里有一位著名的传教士非常擅长心灵之力。”眼看塔丽娜又要癫狂起来，苏菲马上接手安抚，她倒没有责怪黎久什么，只是说出了自己的建议。

    “只能这样了。”黎久点了点头，实在不行，事后就去一趟洛伊特赫吧。

    那艘沉船，目前来看，邪门的很，怪不得第一次模拟的时候，到了沉船就戛然而止了。

    这时，老约翰来喊黎久，说是该出门了，他们今天还要再去一趟渡渡鸟之巢，升级那个巫毒娃娃。

    等一下……

    “苏菲，那个，虽然我知道这样说不好，但我还是想问，巫毒教的人，能不能解决她这样的情况？因为我正好认识一位巫毒教的虔诚信徒……”黎久这也不是病急乱投医，而是巫毒教确实神神鬼鬼的，和诅咒，祝福，灵魂，死亡这些有很大关联，而塔丽娜现在这个样子，未必不是和诅咒，灵魂没关系，以及，那个老唐森看起来就还挺有本事的，都能升级巫毒娃娃，所以他就问了一嘴。

    但因为巫毒教好像和光辉神教不是很对付，毕竟在黄金海岸附近，有光辉神教传教士的船都会被巫毒教的人直接攻击的。

    他怕苏菲反应太大。

    谁知道苏菲的反应是，忽然双眼发光，双拳握紧，定定地看着黎久，做出一副，虽然我还没有开口，但你一定知道我要说什么的表情。

    真不愧是因斯先生啊！

    “真不愧是因斯先生啊！”

    ……

    果然，我就知道你要说这句话。

    可是，什么情况啊？妹妹，人家不是和你们敌对，还杀你们吗？怎么就真不愧是我了？

    “因斯先生，我知道您的意思，您一定是听了一些不实的传言，所以觉得我们和巫毒教的关系不好，确实，巫毒教的一些人对我们有误解，甚至做出过一些过激的事情，可我们从来没有怪过他们，因为他们一直都是我们的兄弟姐妹啊，巫毒之神，其实就是吾主的另一个化身。”苏菲难得聪明了一次，但讲出来的话，却让黎久一愣一愣的。

    啊？啊？啊？

    什么鬼啊？怎么就巫毒之神也是光辉之神了？

    “吾主是一，也是万，祂曾创造世间万物，又归于光中，所以神性分布世间，现在祂重新醒来，正是要重拾最初的一。”苏菲越发神性起来，说道，“不愧是因斯先生，从未接受任何教义，却能领会主的意图，居然已经感化了一头迷途的羔羊，您真是，太了不起了！”

    黎久听得嘴角狂扯，差点憋不住，他只能说，捏麻麻滴，你可真是够无耻的啊，光辉之神。

    啥话都给你说了，啥都想吃是吧？你怎么不干脆说自己是创世神得了？

    不过既然苏菲不反感，就无所谓了。

    “哈哈哈哈哈，一般一般，我也就是……所以他们对这种情况……”

    “巫毒教的确也具有治愈这种情况的可能的。”苏菲肯定地说道。

    “好，那我们一起走吧，我们一起去看看，那……迷途的羔羊。”如果人家真觉得自己迷途的话……

    “好耶！早就想出去逛逛了！”苏菲欢呼了一声。

    黎久看向她。

    苏菲立刻捂住了嘴，糟了，不会说漏了什么吧？

