    “六年前，我在十二岁的生日宴上收到了一条项链。”

    孙妙眸子深了深，放在身侧的手慢慢缩成拳头。

    她强迫自己看向毕司珏，浑身绷得很紧，努力用正常的语气诉说着这段烫嘴的记忆。

    “当时的我很喜欢把一些闪闪发光的物品戴在身上，因为觉得好看，所以这条项链也不例外，无论去哪它都在我的脖子上，唯独那天......”

    她顿了下，眼神有些飘忽，“那天我坐在河边，把项链拿下来边欣赏边玩着，结果有个女孩从我身后经过，不小心摔了一跤，还撞到了我的背。”

    听到这里，苏千殷隐隐可以猜到后面发生了什么。

    毕司珏显然也可以猜到。

    他看着站在灯光下强装镇定的孙妙，突然感觉手臂有些沉重，下意识把对着她的猎枪缓缓放下来。

    “我忘记自己那个时候是怎么松的手，总之等我反应过来，项链已经不在我手里了。”

    孙妙看着远离她的枪口，深吸了一口气，眼里的泪水越积越多，几乎要撑破本就发颤的瞳孔。

    “然后我就......”

    她哽咽着，迷茫又固执地站在原地，伸手抓了下自己的裙摆，像是要把无力感从身体里扯出来。

    “我就对那个女孩说了很过分的话......”

    十二岁的孙妙，是个孩子。

    从小就深陷宠爱的她，一直被别人温柔以待，却没有学会温柔对待别人。

    六年的时间漫长得可怕，足以冲刷一切陌生。

    所以她就算带着迟来的愧疚想破脑袋，也没有想起来那时候的自己到底说了什么。

    只知道绝对不是什么好话。

    被人撞到，项链掉进河里，她冲着瘦小的女孩大发脾气。

    一切都是无意的。

    一切都逃脱不了干系。

    如果能再来一次，她一定会跟那个女孩说没关系，让女孩安心回家，不要因为项链的事感到抱歉，过度停留在那条河边。

    但是当她抬头，看着冰冷的灯光，看着站在仇恨顶端的毕司珏，看着困在大厅里的人群。

    她认清了事实。

    没有如果，只有因果。

    愧疚感高于无力感，就如同泡沫做的刀扎进心头，没有带来任何伤害，却是窒息般的痛苦。

    她越挣扎，哭得就越凶，填海的泪水也无法掩盖这根记忆的刺。

    “你姐......姐......不......不是被人推下去的......”

    等她反应过来，才发现自己已经快哭烂了气。

    “我......我是......真的没......想到她会......跳下去......”

    孙妙脑中堆满的愧疚和痛苦，似乎都要装不下了。

    她咬着牙身形一晃，膝盖压着裙摆直接砸到地上。

    啪！

    “对不......起......”

    她说到最后，彻底没了声，跟周围抱头的人一样缩着身体。

    如果不是她脾气不好......

    如果不是她把项链摘下来......

    毕笙红根本不会在她被气走后，为了帮她捡回项链，毫不犹豫地跳到河里去。

    “对不......起......”

    她沙哑认真地重复了一遍。

    哐啷！

    毕司珏忽然松手，那把猎枪瞬间掉到他脚边，落地声清脆而无情。

    那些与痛苦作伴六年的仇恨，似乎在真相出来的那一刻，就悄无声息地失去了作用。

    面对这样的真相。

    神的玩笑一般的真相。

    仇恨的主人没有说话，只是哭。

    只是看着孙妙，一直哭。

    可是他和孙妙都没有看见。

    大厅里响起第二声对不起的时候，小女鬼就已经从苏千殷身边走过来，轻轻地抱住了大哭的孙妙。

    它说。

    “没关系。”

    这次，它完全没有结巴。

