    如今的傅鸿天对于张清元而言，

    不过是弹指可灭。

    张清元击败傅鸿天，根本没有花费太多的功夫。

    但在心境的层面，却是弥补了当初的破绽，让他的心境修为更上一层楼。

    以前，

    我无法战胜的。

    未来，

    我必然能够战而胜之！

    就算现在的我无法达到，未来我终究能够做到！

    从此之后，

    即便面对无法对付的对手，张清元也不会再有半点的畏惧，因为他知道，再是强大的对手，他终将会超越他们！

    就如十多年前，傅鸿天对于他而言，是一位无可匹敌的强者。

    但十多年过后，昔日的强者已经被远远抛在了身后！

    一时的失败，没有必要在意。

    就如同那高峰，一点一点爬行，终有会有站在顶峰的一天！

    这来自心境的蜕变，

    让以往张清元本就坚毅的心性逐渐打磨圆满，乃至于形成修真道路上，道心的一点雏形。

    这层面的进步实在是太大了！

    比起外界平淡无奇的表现，在心境方面几乎是如同翻天覆地的变化。

    修真修道亦修心。

    心境突破的联动之下，让张清元的修为瓶颈也是随之松动了起来，只如同一张纸糊的一般，稍微一用力就能够冲过。

    于是，

    毫无疑问地，

    张清元闭关了一天的时间，修为境界轰然突破！

    轰！！！

    洞府之内，盘坐在白玉蒲团上的张清元周身陡然爆发出强悍的气势，如同实质般的气浪横扫开来，像是在洞府之内掀起了一场海啸。

    强横的气势振荡，引动空间波动。

    不远处的洞口外，阵法的光芒被激起，一阵阵闪烁。

    而后，

    就见的张清元气行周天，磅礴的真元如同汹涌的河流在经脉之中充斥，最终在心神的引动之下回归丹田，逐渐将逸散开来的气势尽数平复。

    呼！

    许久，张清元长长吐了一口气。

    白气成剑，横扫虚空，空气都像是纸片一样被切割开来，锋锐的气劲缓缓消失在虚空之间。

    再度睁开眼睛，

    张清元目光之中满是喜色。

    突破了！

    真元五重！

    心境上的提升返照现实，竟是让自己一举突破到了真元五重的境界！

    感受体内运行的磅礴力量，张清元心中充满了欣喜。

    “当年灵元境之时，我曾憧憬过迈入真元境的感觉，但对于未来道路也是带着茫然的色彩，只觉得修真之路漫漫，不知自己最终能够走到哪里。”

    “那时候的我，又岂会想到不过区区十来年的时间，就晋升成功，并且在随后勇猛精进，修行速度迅速提升，几年的功夫就达到了真元五重了呢？”

    张清元叹息一声。

    十多年的时间一眨眼而过，

    只觉得昔年发生的一切，只若恍如隔日一般。

    不过叹息之余，心中的信心斗志都是更加的炽烈。

    这一次提升，

    张清元收获不少。

    真元的数量，再度扩充了五成以上，神识躯体方面，也都有一并的提升。

    五成的提升，

    看似并不多，但是以张清元原本就雄厚的真元为基数，以至于如今他以真元五重的真元数量和质量，根本是不逊色于任何的真元六重的修士。

    再加上神识，真元，武技，剑丸等等的手段。

    就算是真元七重，他也有底气能够和对方拼上一场了。

    当然，

    能够抗衡，能够击败，以及能够斩杀这三者之间也完全是两回事。

    “心境提升，不仅让我的的修为突破到了真元五重，而且还让我对荒天炼体诀的感悟更深入了一层。”

    “我有种预感，那一门炼体术能够正式入门，已经不远了！”

    “若是补足躯体根基气血，精气神三者大成，彼此交汇，我的实力将会得到一个极大的提升！”

    “一旦成就三宝平衡，加上我本身的手段，争夺那第一就有底气了！”

    张清元目光闪烁起耀眼的光芒，

    这一刻，

    随着他心境的提升，斗志更是昂然向上，如同烈日朝阳！

    ......

    突破之后，张清元平复了心情。

    又花费了一天的时间，将真元五重的修为稳固了下来。

    修为提升是好事，

    但他也知道，现在还是内门大比期间，不能离开太长的时间，否则的话到时候第二轮因为闭关而错过，那岂不要后悔死？

    稳固了修为，张清元就再度回到了广场。

    此时经过多日的擂台战，已经分出了不少胜负，但初赛第一轮还还能全部打完。

    毕竟真元境修士的战斗，若是彼此奈何不了彼此进入消耗战的话，打上个三天三夜也不是什么不可能的事。

    当然那是理论上，交手还要看实际情况。

    不过擂台上势均力敌，两个真元境弟子打上大半天还是有的。

    是以张清元途中前往闭关了两天，初赛也都还未曾打完。

    不过张清元也不急。

    或许是心境提升的缘故，即便是身处于嘈杂的广场之中，张清元也能够静下心来，一心二用慢慢用心神打磨自身的修为。

    这效果在洞府之中打磨还是在广场人多找个偏僻地方打磨都没有多大的区别。

    是以张清元也就索性在这边修行了，以免错过第二轮初赛。

    在此期间，

    张清元也前往去观看了几个为数不多的好友的战斗。

    其中申虹舟遇上了一个真元境二重后期的对手，勉强交手二十来招之后遗憾落败，直接是止步第一轮。

    不过申虹舟并没有太多的沮丧，毕竟他清楚自身的定位。

    或许因为张清元的缘故，他进入内门之后修行努力了很多，能够走在同期修士前面，但却也仅此而已。

    ......

    还差两三百字，等几分钟刷新一下就行。

