
    第1810章弄巧成拙

    辰申扬言，要与华氏一族中最优秀的同辈中人决一死战。

    话一出口，自是满堂皆惊。

    “这小子……根本就不知道华氏一族在极寒天宗意味着什么吧？”

    “华氏一族，乃是极寒天宗的七大名门望族之一，那可都是曾出过玄尊级大能的强大氏族！”

    “不错！就算现在，七大名门中，潘家和华家的玄尊境老祖早已仙逝多年，可瘦死的骆驼比马大。”

    “他们的先辈为家族赚取的诸多资源，培养了无数的青年才俊。”

    此时，就连潘向乾都被辰申突如其来的疯狂决定给惊到了。

    掌教左尊使在上，他也不好堂而皇之的与一名外人“秘密传音”，只得悄声告诫：“小子，别冲动啊。”

    “你不会是以为‘战堂四疯子’作为华掌誉的亲传弟子，就能代表华氏一族年轻一辈的顶尖战力了吧？”

    “可事实上，亲传弟子再‘亲’，又岂能比得过自家子孙？你速速撤回原话，千万别自掘坟墓啊！”

    这老者心焦如焚：“我潘家左盼右盼，好不容易找到了能拔出妖灵剑的你，谁曾想你这小子却要飞蛾扑火？”

    潘向乾劝诫辰申的说辞，倒还算含蓄。

    与他相比，周遭那些长老、弟子们的议论言辞，就无比直白，甚至可以说是“残酷”了——

    “华掌誉的小儿子华师天，年纪轻轻就已是半步玄宗境的存在。”

    “听说他体内还有某种特殊的血脉之力，若一朝打破屏蔽，此子日后的成就绝不在其父之下。”

    “嗯。华长老的二儿子华师群就是个极好的现例——他的年龄也就在二十四个轮级左右，一身玄气修为，却早已逼临四星玄宗巅峰！”

    “要说天资、论实力，华掌誉的长子华师龙，才是最妖孽的啊！”

    “他也就比华师群早出生了三年，可在闭死关之前，华师龙的修为就已达到了六星玄宗境！”

    “若他破关而出，说不定能一跃成为玄尊老祖级的存在！届时，我极寒天宗寒天榜前十之名，必有华师龙的一席之地……”

    “嘿，就凭他一个小小武童，哪用得着华师龙出关？其弟华师群四星玄宗巅峰的实力，就足够虐的他找不到北了！”

    ……

    “哈哈哈哈，好小子，够胆色！”

    场中乍然响起华掌誉的狂笑：“说出去的话便是泼出去的水，你不会被众人之言吓尿了裤子、临时改变主意的，对不对？”

    听他所言，辰申两眼一眯，冷笑着道：“呵呵，我可不像某些人，自己干的事却不敢大担责任，为此，不惜让爱徒签订短短三天的武童魂契，还不够丢人的呢！”

    “你！”

    华掌誉老目一瞪，怒焰熊熊。

    若不是忌惮这众目睽睽，这老家伙绝对会亲自对那白衣少年痛下杀手。

    见对方的怒火已经被挑了起来，辰申知道自己的目的已然达成了大半，剩下要做的，就是继续激怒对方。

    最好能激的华掌誉暴跳如雷，让他当众表态由自己来当辰申“生死赌斗”的对手。

    “啧啧啧，好深重的杀气，好吓人啊！”

    辰申夸张的咂了咂舌：“你想亲自动手对吧？可以啊，我没问题！”

    “反正让徒弟冒充武童的事你都干得出来。就算此时再厚着脸皮把自己拉低到与我同辈的身份，对华长老而言也算是驾轻就熟的技能了吧？”

    此言一出，潘向乾与潘合的心都提到了嗓子眼儿！

    “这小子，脑袋坏道了不成？华掌誉可是出了名的厚黑之人，你就算对他用激将法……也不能这么玩儿啊！”

    “土龙你这……未免太莽撞了吧？华掌誉可是货真价实的八星玄宗。”

    “你跟他对战，岂非自寻死路？”

    短短半息的怔神静默后，大殿之上顿时爆发出阵阵唏嘘嘲讽。

    “哈哈哈哈哈，听到了吗华掌誉？你的所作所为真是臭大街了啊！”

    “连一个小小武童都敢当你的面鄙视你，啧啧啧，你这战堂大长老的颜面何存？赶紧滚下台去吧！”

    “就是！太给我们极寒天宗丢人了……”

    显然，围观者都把辰申先前所言，当成了他是在故意“激将”华掌誉，让这老头别再搞什么见不得人的小动作。

    一时间，华掌誉满口老牙咬的是“嘎嘎”直响：“小王八蛋，就凭你，怎配让本座亲自动手？”

    辰申闻言一愣，心道一声糟糕：“我去，别介啊！”

    “哥真的不是在用激将法激你、怕你出手。哥本来就是想与你一决生死来着。”

    “我先前之所以在条件中多加一个‘同辈中人’，只是想让这个挑战看起来没有那么的不切实际。”

    “否则，若我一开始就说要与战堂大长老决斗，高高在上的掌教左尊使恐怕又会起疑心。”

    想到这，辰申一脸认真道：“其实……华长老，我知道你早已满心愤恨，巴不得杀了我。”

    “你可以当我的对手的，我无所谓。我是讲真的！”

    他这一脸严肃的话语刚说完，周遭的嗤笑声反倒越来越大——

    “噗哈哈哈哈！我就欣赏你这一本正经胡说八道的样子。”

    “就是就是，这讽刺也真是没谁了！”

    “听见了吗华掌誉？人家小武童都不介意你以大欺小了，你还犹豫什么？赶紧答应他吧，哈哈哈哈……”

    这动静，让辰申狂翻白眼：“我嘞个去，你们别再煽风点火了行不行？”

    于是乎，这少年再度朝着四面八方拱手抱拳：“土龙多谢诸位好意，只是……华掌誉若真当我的对手也不打紧，愿赌服输嘛！”

    “够了！”

    华掌誉一语怒哮，声如洪钟。

    他转过头死死盯住辰申，从牙缝中挤出一句话：“你想让我蒙羞？想让整个极寒天宗都蒙羞？做梦去吧！”

    “我华氏一族能灭杀你的年轻一辈，大有人在。你只管抹干净脖子等着就是！”

    “唉！可惜啊可惜……怎么就弄巧成拙了呢？”

    辰申撇了撇嘴，决定再做一下最后的努力，狠狠刺激一下这老头……
