    “呼啦～”

    海云迅速抬升，没过多久，战争屋已经来到了距离海面数千米的高空。

    霍金斯海贼团的众人已经放弃希望了，到了现在，也只能听天由命了！

    “船长，你不担心吗？”看着一脸淡定的霍金斯，巴萨罗穆不由有些好奇。

    说起来，就算霍金斯能活下来，但是他们这些船员如果全都死了，计划也进行不下去了吧！

    “你没听过滑翔吗？”

    “听倒是听过，可是这么高，而且战争屋这么重…”

    “那就做个大一点的滑翔翼，一千米不够就两千米，如果还不够，就用能力把战争屋变成稻草！”

    霍金斯随口说道。

    嗯？

    听到霍金斯的话，不止巴萨罗穆，其他人顿时眼前一亮。

    这样的话，他们似乎完全没有担心的必要啊！

    “伊治，巴萨罗穆大爷收回刚才的话，你已经没有利用价值了。”巴萨罗穆一脸嫌弃地摆了摆手。

    似乎伊治做了什么乘人之危的卑鄙之事一样。

    “利用价值！”

    伊治眼皮跳了跳。

    他还从没有见过如此厚颜无耻之人，刚说的话，还不到三分钟就抛在了一边。

    “哼！下次就算你跪下来求我，我也不要你这种小弟了！”

    “求你？哈哈哈哈，巴萨罗穆大爷就是从这里跳下去也不会皱一下眉头。”

    “给我记住了。”

    “记住了又如何，我还怕你不成！”

    巴萨罗穆一副小人得志的模样，把伊治气的够呛。

    “站在这样的高度，风景意外的很不错嘛，给我拿杯饮料过来！”

    只见霍金斯对着一名复制兵招了招手，而后一脸惬意地躺在了一张稻草编织的椅子上。

    在云层之上，和在山顶上看风景，完全是两种不同的体验，视野太开阔了！

    下方就是一望无垠的大海，放眼望去，有一种把整个世界收入了囊中的错觉。

    看到霍金斯悠然自得的样子，众人激动的情绪顿时平静了下来，兴致勃勃地欣赏起了从海平线缓缓升起的朝阳。

    “奇怪，为什么上升了这么高，太阳还是在海平线？！！”

    贝克疑惑地挠了挠头。

    他还以为看到的东西会有所不同呢！

    “因为世界是圆的，相比于整个世界和这煌煌烈阳，人类根本微不足道啊！”霍金斯忍不住白了一眼贝克。

    这个世界，虽然和他前世工业革命之后的航海时代有些相似，但对于世界是圆的这一观点，很少有不知道的人。

    就连草帽路飞那个一根筋的愣头青，都知道以红土大陆为界限，把这个世界分割成了两半。

    见到两次红土大陆，就是绕了世界一圈！

    “船长，你太严格了。”

    “贝克从小不喜欢看书，除了格斗之外，对其他东西都不感兴趣。”

    “看书是我这种贵族的专利！”

    伯纳德说完，从腰间的兜里拿出了一本书，就这样盘膝坐了下来。

    他很喜欢看书，总觉得很有涵养，很厉害的样子！

    不过…

    “伯纳德，书拿反了！”

    德恩特捂了捂脸，也不知道伯纳德从哪里学的这些歪门邪道的东西。

    “咳咳～这叫倒背如流，我先倒着看看，你不懂！”伯纳德脸色一僵，而后淡定自若地继续看了起来。

    这副勤奋好学的样子，让其他人一阵汗颜。

    如果伯纳德的书不是新书的话！

    只见他熟练地翻到了中间部分，就好像已经看了一半似的，可惜，他身后的包装纸出卖了他。

    百分之一百是新书啊！

    “轰———”

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声响起，众人被这突如其来的声音吓了一跳，耳朵更是被震的生疼。

    等众人转头看去，只见几片白云融合在了一起，中间交叉的位置变成了乌云。

    而刚才的轰鸣声就是从乌云之中传出的！

    当然，这只是次要的。

    重要的是那片乌云仿佛会传染似的，形成了一道巨大的漩涡，越来越多的白云被吸附了过去。

    恐怕要不了多久，就会蔓延到他们脚下的这朵白云这里。

    “尼治，快用你的电流把那片乌云轰散。”

    “笨蛋！你听说过用火把火烧灭的吗？”

    “要不…试试？”

    贝克犹豫了一瞬间，认真地说道。

    “我来吧！”勇治撇撇嘴，他实在担心贝克这个蠢货再说出什么惊世骇俗的言论。

    一点基本常识都没有！

    ‘冲击——绞盘龙卷！’

    哗啦啦！

    只见勇治伸出双手，他面前的空气猛然翻涌滚动了起来。

    不到几秒钟，就形成了一道通天彻底的龙卷风，只见那道龙卷风极速席卷而去，很快就来到了那朵乌云的不远处。

    “咦，那朵乌云竟然被分离出来，涌进了龙卷风里。”

    “不好，乌云进入龙卷风后引力变得更大了。”

    “完了！”

    众人眼皮跳了跳，勇治的龙卷风不但没有绞散乌云，反而火上浇油，成倍增加了它的吸引力。

    “妈的，真是见鬼了，那朵乌云太诡异了！”

    “唰唰唰！”

    只见战争屋的两侧陡然出现了一对长达上千米的遮天之翼，猛然煽动几下，朝着海面极速坠落了下去。

    “船长，滑翔！战争屋没有滑翔！”

    “闭嘴，我看到了！”

    唰！

    只见那对长达上千米的‘翅膀’飞速变大，只是一会儿时间，就长到了两千米的大小。

    而战争屋下坠的速度也顿时为之一缓，仿佛老鹰一般滑翔了起来。

    “呼～”

    看到一切平缓下来，霍金斯也是松了一口气。

    嘭！

    突然，似乎撞到了什么东西，正在滑翔的战争屋被反弹了回来。

    “前面有什么东西吗？为什么完全看不见，这些到底都是什么鬼！”

    “这就是新世界吗？太刺激了吧！”

    “要死了，我感觉自己活不到第二天了！”

    接连的意外接踵而至，所有人的情绪都有些莫名暴躁了起来。

    当然，这只是在海上，并不是新世界所有地方都这样。

    除了加盟国和非加盟国的地盘，其他那些可以正常居住的岛屿都是有主的，大多被海贼占据了。

    “毒Q、蕾玖，前面好像是巨型水母，你们留意一下。”

    霍金斯神色微凝，隐隐看到了水母的边缘轮廓。

    不过它的身体太薄了，几乎和透明的一样，不仔细看完全发现不了。

    “不对，是巨型水母群，我们已经被包围了。”

    “伊治…”

    “准备一下，我们要放火了！”

    ……

