    时间过得很快，五天的春季广交会就过去了四天，这四天里，第一天最火爆，俞清海这边成交了46台，317.4万美元。张耀辉成交了964万美元。

    接下来的三天里，俞清海又成交了19台，131.1万。连第一天总共是448.5万美元。

    而张耀辉则少了很多，只成交了82万美元。不过加上第一天的964万，总共已经超过千万美元大关，达到了惊人的1046万美元。

    “厉害啊，你可是被省馆点名的，第一次参加就突破千万大关，如今可是名人啊，哈哈！”江昊辰见张耀辉嘴巴咧得老大，于是调侃道。

    “算了吧，要说高兴那我可真的是高兴，可要说名人，那可就惭愧啊，要不是你的技术强大，我那可能有这成绩？”张耀辉别看这时的兴奋劲，但还是有自知之明的。

    “小辰，明天最后一天，我看估计也差不多了。”俞清海说道。

    三个人围坐在一间茶楼里聊着，这是第四天晚上，明天就是最后一天，三人正计划着明天的情况。

    “俞老，我也觉得差不多了，如今成交了55台，顶多再成交15台就是供货极限了。”江昊辰思考着，再多恐怕有压力了。

    “至于辉哥你这边，我觉得最后应该还可能有一个大订单，毕竟这边没有竞争对手。而且这边备货充足，倒是不怕。”江昊辰分析着。

    “昊辰你说的没错，我们现在已经备了17万套了，目前成交量是22万多套，所以基本上交货没有压力。”张耀辉感叹，还好当初江昊辰让他三班倒全力备货。只是目前来说，有一万套泰语版需要江昊辰修改泰语解码器而已。

    “小辰，全力组装，确实也差不多只能达到70台，而且广交会结束，首先就得先贷款，不然那么多单子周转不开啊。”俞清海也想到这一点。

    “嗯，这个有了出口订单应该是容易解决的，先看明天的情况吧。”

    第二天，省馆长亲自过来表扬了张耀辉的电子厂，希望他们努力，在最后一天再创新高。

    俞清海那边同样被省里点名，虽然只成交了448万，不过在省里机械设备方面确实非常突出。

    前些年省里出口产品机械设备实在太少，还只是在起步阶段，当然来说，出口的都是价格极低的落后设备，出口越多，政府补贴越多，亏的越厉害，形成了一个恶性循环，而目前来说，政府已经取消了出口创汇补贴，导致了技术含量低价格严重不符的产品出口量急剧下滑。

    而恰恰是这个时候，俞清海的设备异军崛起，杀出突围，以高科技高价格高创汇形成了一个鲜明的对比。所以虽然总创汇不算太多，省里还是给予重点表扬。

    “都打起精神，今天最后一天，我们不管如何，都要多争取几单，回头给你们奖励。”俞清海给几个销售打气。

    “厂长，你都说四遍了，我们记住了！”一个销售美女笑道。

    “厂长，我要是再接一单，你奖励我什么啊？”另一个销售美女一边笑着，一边半开玩笑地问道。

    “还没开始就要奖励啊？奖励个靓仔要不要？”俞清海心情很好，居然也开起了玩笑。

    “要啊，要不，把江总奖励给我们！嘻嘻！”几个美女捂着嘴笑了起来。

    “去去去，干活去！”俞清海哼鼻子瞪眼的将他们几个的玩笑打断了。

    “Hello， welcome”

    这时，六个老外走了过来，几个销售美女迅速围了上去，江昊辰则站在一旁察言观色的等待着。

    “巴铁！”江昊辰微笑着。

    交谈了片刻，江昊辰已经知道成了，这群人非常果断干脆，果然巴铁还是比较痛快，或者是江昊辰第一次接触吧。

    很快，双方签订了8台设备，55.2万美元的订单。这也算一笔不小的单子了。

    紧接着，就在这群巴铁走后，又是来了一些人，同样在一番交流后下了5台设备的单子，至此，江昊辰说的目标基本上达成了。

    再下来整整一上午就要过去了，直到临中午又签了一单5台设备的单子。而下午则人流很少了，一单都没有。

    但张耀辉那边却一下子接了一个220万美元的大订单，居然还是巴铁的客户。但整整一天就一单。

    至此，广交会结束，而这次江昊辰他们两个厂子第一次参加广交会就迎来了一个大机遇，俞清海总共83台，572.7万美元。而张耀辉则拿下了1266万美元的订单，这远远超过了张耀辉自己的预期，只是江昊辰却没觉得怎样，因为江昊辰认为，张耀辉这边的BB机没有竞争对手，价位又在合理范围，想要那成绩很容易。

    不过总得来说，这第一次取得了如此耀人的成绩，确实也是非常难得，而接下来就是生产备货交货的阶段了。

    这就要回去后合理的计划安排了，准备了。散场后的细节暂且不谈，三人处理完这些琐碎事后就聚在了茶楼里。江昊辰打算商议完就赶回去。

    他接下来还有事情要处理，生产是他们的事了，他可不想把时间耽搁在这上面。

    “小辰，我知道你还忙，你看还有啥要补充的？”坐在茶楼了，俞清海已经大概讲了一下自己的计划。

    “俞老爷子，83台确实超出了预期，有些压力，你回去了立刻再招一批人，一边还要解决贷款问题，两头都要顾上。一定要保证交货时间，另外质量要把好关。”江昊辰一边思索，一边说道。

    “辉哥你这边肯定没问题，广交会这两台注塑机直接拉去厂里，再给曹正生下三万外壳，其余全部自己生产，绝对可以跟上。”

    “行，我这没问题，只要你回头吧泰语解码给我。你再看俞老爷子还有啥？没有的话我们就先撤。”张耀辉一脸淡定，毕竟他已经备了17万多的库存了，剩余的9万多套，他现在增加了一条生产线，三班倒，外壳又增加了两台全电动注塑机，所以一个月完成是很轻松了。

    俞清海一听道：“那也没啥了，对了，新厂本来打算一边生产一边盖。现在是不是得放一放吧？”

    “不，俞老爷子，这次贷一千万，同时谈好施工队。贷款一批，新厂立刻开始动工。”江昊辰将计划说了出来。

