    冲，狂冲，中国骑兵挥舞着马刀冲过了已经溃散的日军步兵的阵地，冲过了第一片炮兵阵地，砍死了视野里绝大部分能看到的土黄色，却没有停下下脚步，也没去管已经丧失斗志四处奔逃的日军炮兵。

    根本无需发射照明弹，慌乱的日军为了看清眼前之敌，庞大的战场上到处都是升腾而起的照明弹，视线清晰至两三百米。

    “冲！”龚少勋砍死一个日军，踢着马腹挥刀向前。

    继续向前，就像一把锋利的刀，将重炮旅团这个堪称庞大的蛋糕切的七零八落，这才是骑兵们最主要的战斗任务。

    骑兵们携速度与马刀之威，所过之处，日军就如泼汤之雪，倾刻间冰消瓦解，进展之顺利，远远出乎龚少勋的意外。

    但龚少勋并没有被眼前的胜利冲昏头脑，严令各骑兵不得追杀日军溃兵，也没有去炸在照明弹下炮口闪着寒光的巨炮，那是步兵们去做的。

    以他们的马速，步兵们无法跟上，孤军深入的他们或许在日军反应过来后会被反包围，会被兵力庞大的日军用各种枪械击杀在旷野中，这就要看骑兵指挥官的指挥艺术和意志。

    是否能以速度冲破阻碍，以马刀劈碎一切反抗。

    200米外，一群土黄色忙乱的身影清晰可见，龚少勋隐约看见了土黄色操控的枪口森然闪烁的寒光，莫名的脊背一寒。

    “干掉他们！”拨转马头，同时提高马速。

    骑兵们纷纷跟随自己的指挥官转向，杀向企图向他们射击的日军阵地。

    骑兵营的好运气也就到此为止了。

    对面那拨日军显然已经布好了防御，在中国骑兵冲过来之前，日军阵地上陡然响起了令人毛骨悚然的枪声！

    “咚咚咚！”

    正骑在战马上开始加速的龚少勋陡然感到两股劲风从他耳侧飞掠而过，一向听话的战马竟然放声长嘶由加速开始减速，那是让训练有素的战马本能感觉恐怖的机枪。

    身边亦是马嘶连连，急扭头看时，只见紧跟身侧的两名骑兵已经被机枪击杀，一个骑兵的脑袋整个消失，另一个骑兵兵的右边身躯也已经不翼而飞。

    鲜血喷涌，遗骸却还坐于马上，身下的战马应该是已经感觉到战友鲜血的温热，惊惶着扬起前蹄，凄厉的马嘶响彻战场。

    “机关炮！这是机关炮！日军竟然也装备着机关炮！”龚少勋眼睛猛然红了。

    正在提速的骑兵们应该都被这无比惨烈的一幕给吓着了，马速悄然降低。

    但战场，不会因为一群中国骑兵的迟疑而停止。

    “咚咚咚……”前方阵地上，日军可怕的机关炮再次猛烈地响了起来。

    就像是被死神挥舞的镰刀狠狠砍中，冲在最前面的骑兵们不是悄无声息的掉下马，就是连人带马重重摔倒在地面上。

    没有人声，唯有马儿临死前绝望的嘶鸣。

    那绝对是无比血腥的一幕，但凡被机关炮炮弹扫中，人体基本上都是半碎状态，就连战马庞大的身躯上都留下一个个肉眼可见的大洞，浓烈的血腥味儿在这片战场上荡漾开来。

    中国骑兵们不知道，这是第6重炮旅团麾下高炮联队装备的25毫米机关炮，为防空专用，一共有18门之多。

    这种在日本国内被命名为96式的防空机关炮，理论射速可达260发每分，是日本海陆两军装备的唯一标准机关炮，分为单联装和双联装以及三联装三种制式。

    骑兵们遭遇到的，就是双联装25毫米机关炮。

    幸好，他们面对的不是整个高炮联队，根据三角阵地防空原则，第6重炮旅团将高炮联队的18门25毫米机关炮分置于阵地的三个方向，每个防空阵地拥有双联装25毫米机关炮六门。

    更幸运的是，自从天空上的中国战机消失后，负责防空的高射炮联队发现自己根本无用武之地，而且中国东南的秋天实在是太潮湿了，炮管裸露在外太过于折损武器寿命，于是一到晚上，就把高射炮给拆卸下来进行保养后放入专用木箱里。

    到现在为止，这群日军高射炮兵紧赶慢赶，也不过在装好了两挺机关炮。

    若是早知道他们这高射机关炮还要和步兵对战，六挺高射机关炮对准龚少勋他们一轮平射，就能把这群中国骑兵的精锐给打个半残。

    中国骑兵们不知道他们的对手其实内心慌的一批，两门刚刚装好的机关炮看似是牛逼哄哄，但其实96式机关炮只有15发弹板，一个弹板打空就必须停止射击重新安装弹板，火力延续并不是刚刚显示出来的那么可怕。

    但日本人同样不知道，他们眼前的对手被惨烈的牺牲现场也同样吓得有些踌躇。

    虽然距离不过200米，但这200米，绝对是通往地狱之路，如果继续冲锋，不知道有多少骑兵会死在这条充斥着被沾着即亡的机关炮炮弹的路上。

    骑兵不是不能死，但不应该死在近乎于自杀的冲锋中，而现在也远不到自杀式冲锋的时候。

    龚少勋罕见的犹豫了。

    只是，留给犹豫的时间或许只有短短几秒甚至更少。因为，日军的机关炮或许很快就会继续开炮。

    等步兵的迫击炮和机关炮上来已经是来不及了，如果不加速冲过去彻底粉碎日军的反抗，给日军留足重新整备的时间，后果或许比整个骑兵营战死要更可怕。

    “全军随我，杀！”脑海里千百个念头闪过，龚少勋拔出匕首毫不吝惜的一刀插在心爱战马的马屁股上，绽舌大吼。

    刚刚还踌躇不前的战马，在剧痛之下，扬起马蹄，向前疾奔。

    机关炮可怕的声音再度响起，却再没有影响到战马和马上之人。

    勇敢的骑兵少校在生死之间的选择中，毅然选择了后者。

    “杀！”他身后的骑兵们纷纷跟随。

    有的尽量伏低身形趴在马背上，手中的刀平端着，刀光在寒风中划过流影，有的将刀咬在嘴中，拔出马枪，一边疾驰，一边开枪......

    吕三江几乎冲至和自己的营长平齐的位置。

    他没有做任何避让，坚强的骑兵班长眼中一片赤红，眼角刚刚流下的泪水在秋风中被吹干。

    他班里的两名骑兵，就在他身边，被可怕的机关炮炮弹打碎，喷溅的鲜血溅在他的脸上，唇边的温热提醒着他，那是兄弟的血。

    那一瞬间，让他想起了老兵班长。

    老兵班长用他的身体，护住了所有人，但他，却再度目睹着战友的死亡。

    就这样一个个都死了！

    那老子也不活了！

    那就不活了吧！

    吕三江已经疯了，他座下的枣红马或许也能感受到主人的心意，肌肉愤起，使尽平生之力向前。

    中国骑兵，向前！

    向着死亡！前进！

