    噗呲～

    仅一瞬间，大地微微颤抖，巨大的藤蔓主茎上，闪烁着一条绿色的裂缝！

    很明显，那是剑锋所留的切割面！

    一击必杀后，巨大藤蔓消逝于天地间，出乎众人意料，巨大藤蔓死后，居然闪烁出三个魂环！

    一金！一淡金！一红！

    “什么？两个神级魂环，一个十万魂环？”

    众人皆为之震惊，脸露凶光，眼神中闪过一丝丝贪婪之色，就连武魂殿三人，都露出了极为隐晦的凶光！

    十万魂环都能让各大势力杀红了眼，甚至血洗某座都城，血流成河皆有可能，更何况神级魂环！

    那场面估计无法想象了，灭世、生灵涂炭、一点儿也不过分吧？

    因此，面前出现的乃是两个，千百万来，都未曾出现的神级魂环！可不是神赐魂环能够比拟的。

    当然，能否吸收，这只能凭个人的情况而定论！

    总之眼前这两个神级魂环的出现，众极限斗罗里没有哪一个，不显露贪婪的？

    “哼～两个神级魂环归老夫了！”

    众极限斗罗不乏有些胆大的主，只见其中一名，胡须老者，灰衣穿着，一副老态龙钟的模样，但眼里冒着贪婪之色，九环闪烁，召唤出一头巨大的狒狒！

    出手比谁都快上三分，甚至很辣无比，根本不像一名即将病危的老人。

    “哼～你一个快死的老头，怎么拿着神级魂环？急着去投胎？”

    王彦祖脸上微怒，看着天空偌大的狒狒武魂真身，神情淡定无比的说道。

    众极限斗罗里，不乏有相识之人，很快老者的身份立即被其他相识之人，交头接耳的谈论道。

    在座都是高手中的高手，整个斗罗大陆的顶层人物，眼下的窃窃私语的话意，根本逃不过众人耳朵！

    很快，从窃窃私语中得知，此老者，未曾加入任何势力，可以说！生在一个好时代，勉强算得上一名散修者！

    老者虚空凌立狒狒武魂真身，强横的实力，透体而出，以极快之速向着三个魂环而去。

    “吼！”

    正当王彦祖准备出手虐杀此老者时，身后的泰坦巨猿猛拍胸脯，露出弯月獠牙，咆哮之声震耳欲聋之势爆发。

    轰隆～

    伴随着泰坦巨猿一记巨大拳头轰击，这场蛮让人，期待三分的战斗，以泰坦巨猿强横的实力迅速结束。

    狒狒武魂极限斗罗老者，在泰坦巨猿，手里连续几下地动山摇般的拳头招呼下，早已化为肉泥！

    “吼！！”

    灭杀老者后，泰坦巨猿还不忘朝着人群之中狂暴怒吼，威赫众人，意思很明了，想打魂环的主意，得先问过它！

    “啊？死了！”

    如此凶残的泰坦巨猿，也让一些极限斗罗，贪婪之色收敛了一些。

    毕竟，泰坦巨猿如神话般，一直活在人类的阴影之中，被其杀死的魂斗罗强者，甚至一些刚抵达极限斗罗的高手，都有寥寥几人。

    但，这里魂斗罗级别的高手数量也是蛮多的，毕竟此地不是星斗大森林深处，而是森林中围，自然有魂斗罗的强者存在。

    有些极限斗罗，联合几名魂斗罗，蠢蠢欲动，对泰坦巨猿发起了猛攻！

    一时之间，这场由人类与魂兽之间的战斗，又发生了剧烈摩擦。

    人群之中，七宝琉璃宗的阵容之中，剑斗罗御剑飞行，从宁风致的身后缓缓靠近。

    “风致！您似乎很快突破下一个境界了，这十万魂环或许我们可以向星斗大森林的主力，说一说！”

    剑斗罗脸上笑意淡然的表情缓缓的说道。

    “突破一事，尚且需要一段时间，不能操之过急！”

    “再者，这10万年魂环并非我们的，因为那种巨大的妖异之花，也并不是我们杀的，魂环自然不是我们所得！”

    只见闻其意后，宁风致却是摇了摇头，脸上露出了无奈，并且做出了回答。

    斗罗大陆规矩颇多，就连谁最后杀死魂兽，才能吸收该魂兽魂环的规则都有。

    因此，这三个魂环只能是眼前这神级小兄弟，所吸收！

    “哈哈～差点被魔障蒙蔽了双眼！还是您的七宝玲珑塔才有这清心之能！”

    听此一言，剑斗罗却开怀大笑的说道。

    接下来，七宝玲珑宗则是退出战斗圈，观看这神级魂环的争夺之战。

    此时此刻早有十几名被魔障蒙蔽双眼的魂斗罗，外加三名极限斗罗，加入了泰坦巨猿的厮杀队伍之中。

    一时之间，泰坦巨猿所在的地方，能量暴动，烟尘滚滚，巨石坍塌，多处巨坑突现，映入眼帘的都是颓废之地。

    “哼～都是一群活在好时代的散修罢了，都快入土为安的年龄，竟然敢还把贪婪之手，伸向我？”

    王彦祖本就有对这群散修有着怜悯之心，毕竟王彦祖以前也模拟过散修的生活，深知其中的苦！

    可，这群散修，千不该万不该，把贪婪之手，伸向自己。

    一念之间，心头的怜悯之意淡然无存，眼神中充满纯净的杀意！

    嗡嗡～

    由人生能量支撑的，强大的杀意波动透体而出，宛如杀意领域一般，凝成区域形式，降临此方世界。

    以地面为面，一个巨大的绿色阵法，悄然生成，正在拼命的三名极限斗罗以及十几名魂斗罗，刹那间被定格其中。

    不得动弹半分！

    身在人群之中的比比东，见此，再次露出了愤怒之色，散修与星斗大森林的主力拼个你死我活，正是比比东所要看到的。

    但，现在这场精彩的好戏居然被那该死的神秘男子阻止。

    因此，比比东对王彦祖的仇恨更加深一层了。

    抽筋拔骨，也不为过！

    其他极限斗罗，也都纷纷扭头看向王彦祖，脸上露出了期待之色。

    在众极限斗罗眼里，王彦祖可是在场所有强者中，实力最强悍的。

    连神祗都能灭杀的存在，或许实力，真的是高级神明也不为过。

    散发着强大杀意的王彦祖，并没有说什么，看着在场的所有极限斗罗，从他们的眼神之中。

    王彦祖看出了不少端倪！

    或许，过多的怜悯只会换来别人的践踏，是时候该立威了！

    没有威望可言，众生都欺负于我，皆视我为蝼蚁。

    如今星斗大森林遭受千百万年来，最大的困境，今后不乏有一些胆肥之人，侵犯星斗大森林。

    再过不久，自己这契约战士的身份，就会退去！必须做点什么？

    所以，一定要为星斗大森林来一次立威行动！甚至……不惜以神灵的身份为代价！

