    三主群族已经势成。

    若是一般的对手，萧叶根本就懒得理会，交给死亡鹏王、小白等人解决就行了。

    可此次来袭者，和命运群族有关，若是不弄清楚，萧叶心头难安。

    “本座虽然没有被命运大道所侵袭，可却在冥冥之中，感知到了未来的翼神、太神、达摩神群族，会因你走向衰败。”

    这尊达摩神回应道，吐露出的话语，让萧叶为之色变。

    他猜的没错。

    这尊达摩神，的确和首元洲当初的境况类似。

    天道榜战力太强了。

    命运大道不能直接控制，可却能在冥冥之中，改变天道榜存在的命运轨迹。

    只是对方感知到的，是否为真，谁也说不清楚。

    轰！

    在萧叶心绪起伏之间，这达摩神与天比高的身躯在颤鸣，一滴滴散发佛光的神液，像是大坝绝地，迅速汇聚成一片汪洋，朝着他爆涌而来。

    这是这尊达摩神的天道神力，同样无穷无尽，蕴含的天道威能，比之萧叶当年对决过的布莱恩，要强出太多了，根本不是一个级别的。

    “敢伤我主人？”

    不需要萧叶言语，一旁的死亡鹏王便有了反应，推动滚滚死亡源力爆发了出来。

    这种死亡源力，无比精纯，明显已经臻至第八转了，好似能够侵蚀一切生命力，像是一条条黑色的苍龙在奔腾，直接将那片汪洋给撕开。

    任由这片汪洋如何澎湃，始终都无法近萧叶之身，且还在死亡源力的侵袭下，不断被蒸发。

    “萧叶，你的古神资质逆天，未来必然无尽辉煌。”

    “可惜，你还是太自负了，没有第一时间，让时间主宰真传弟子出手，仅以死亡鹏王迎战本座。”

    “这会让你，迎来大难！”

    那尊天道达摩神丝毫不觉得意外，他在诵念某种惊世佛经，让万化大禁天中风雷声大作，一种难以言喻的变故，正在滋生。

    嗡！嗡！嗡！

    只见被伊镰、小白击杀，那十九尊叛乱者凋零的血肉，竟然在齐齐发光，有渗人的气息逸出，尽皆腾空而起，随着那种佛经声颤动着，在萧叶身旁汇聚。

    嘭！

    强大如同死亡鹏王，在猝不及防间，也是被震得倒飞了出去，死亡源力都化解不了这种气息。

    “不好！”

    至于伊镰、小白等人，都是表情大变了起来。

    那十九尊叛变者，被命运大道所侵袭。

    谁能想到，在凋零的血肉中，竟然还有命运大道方面的气息残留，如今还为这尊达摩神所用？

    这样的后招，超出了他们的认知。

    嗡！

    那渗人的气息，从四面八方而来，在眨眼之间，就撑开了一域，将萧叶笼罩了进去。

    这一域，形似天道榜存在开辟的战场，可却要更具威势。

    在成形的刹那，萧叶便身形趔趄倒退不止，更有一条条锁链在晃荡，朝着他胸口位置缠绕而去。

    那里，正有一座七层的小塔，像是被无尽尘埃所淹没，无法迸发光芒。

    “什么？”

    文鸿达看得真切，顿时面庞苍白如纸。

    这尊达摩神显然准备充分。

    借助命运大道的那种气息，才一动手就去封禁时间之塔，显然是要压制时间主宰真传弟子，使其无法现身助阵！

    “本座追寻天道之路的希望，已经断绝了。”

    “今日就赌上性命，看看能否扭转乾坤，为我达摩神群族，拼一个未来！”

    紧接着，那尊达摩神声音变得高昂了起来，全身都在发光，信仰之力和神源之血一起燃烧，像是奔赴战场的死士，瞬移到萧叶身旁。

    嗡！

    顿时，这一域合拢闭合了，所有的景象都被滔天佛光所遮蔽，无法再窥得域内景象。

    “主人！”

    死亡鹏王愤怒长啸，再次扑了回来。

    可这一域和命运大道有关，合拢以后，牢不可破，禁止任何生灵踏足，竟然将他都给挡了下来。

    至于伊镰、文鸿达等人，则是更加不堪，一次次撞击，一次次被震了回去。

    “玛德！”

    “若是萧叶老大出事，我必然要血洗所有命运生灵！”

    化为烛照本体的小白，眸子血红一片，他整个人都发狂了，祭出了转生之门，不断冲撞而去。

    “这……”

    在万化大禁天边荒徘徊，予以观战的先天神灵，全部都失声了，感觉到无比的冰冷。

    这哪里是毫无悬念的征战？

    那十九尊叛变者并不可怕。

    可怕的是他们体内，残留的那种有关命运的气息。

    很显然。

    命运群族在很久以前，就已经在谋划对付三主了，为此留下了后手。

    现如今，命运群族未曾出动一兵一卒，就将三主群族打了个措手不及。

    “时间传人，这次倒霉了，他会陨落吗？”

    “哪有那么容易，时间主宰真传弟子，个个功力盖世，想要禁封住他们，让他们无法现身，实在太难了，即便是命运先天神灵亲自出手，恐怕也做不到。”

    “那也不一定，那尊达摩神名为哈德，在天道榜上排名七十五席，他舍命相拼，你们觉得萧叶，又能坚持多久？”

    ……

    各方先天神灵，都在议论，对万化大禁天予以高度关注。

    对于三主生灵而言，接下来的数个时辰，却像是几个叠纪，无比的煎熬。

    那一域太过稳固了。

    萧叶深陷其中，任由三主群族的先天神灵如何发力，都无法破进去。

    至于时间主宰真传弟子，似乎也真的被压住了，不然也不会数个时辰过去，没有一点动静。

    伊镰已经对转生中的天道古神，发出了求助。

    还没有等天道古神到来。

    嘭！

    突然，那一域裂开了，其内爆涌的佛光也是暗淡了下去。

    “本座跻身天道榜，不受天道轮回之苦，没想到如今只剩下十个叠纪的寿命了……”

    那名为哈德的达摩神，身影再现。

    他像是一下子苍老了许多，虽还在天道榜，可却虚弱无比。

    此刻，脸上露出一抹灿烂的笑容，在踉跄远去。

    唰！

    死亡鹏王杀意滔天，携裹滔天死亡源力，朝着对方追去。

    而伊镰和小白等人，全部都是大惊失色。

    因为随着那一域裂开，有一具躯体坠落了下来，浑身是血，已然残破。

    这不是萧叶，又是何人？

    （第二更到！）

