
　　“发什么呆呢？看傻了？”

　　周尘的声音在胡列娜的耳边响起，吓得她一个激灵，连忙道：“没有，我就是……”

　　“以我们之间的关系，不用解释。”

　　周尘笑眯眯的道。

　　听到这明显有些暧昧的话语，胡列娜白嫩的耳朵立刻发红，有些结结巴巴的道：“我们有什么关系？你可不要乱说。”

　　“我们都一起‘私奔’了，你说是什么关系？”周尘笑着道。

　　和美少女调笑两句，感觉真好，刚刚杀了那么多人产生的不适感，都被冲淡了。

　　本来他还想学学霸道总裁，壁咚一下胡列娜，可他的身高只到了胡列娜的腰际，实在是心有余而力不足。

　　“你再胡说，我就…就不理你了！”

　　实在受不了周尘言语调.戏的胡列娜，终于亮出了自己的大杀器。

　　“好好，不说了。”

　　面对胡列娜无力的威胁，周尘连忙摆摆手，笑着道：“送君千里，终有一别，你我…就在这里分别吧。”

　　说着说着，周尘的笑容渐渐消失。23sk.Com

　　而胡列娜，则瞬间红了眼圈，犹豫了片刻，才语气低沉的道：“那你…赶紧离开，刚才那么大动静，菊长老恐怕很快就会追来。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，突然挤了挤眼睛，笑着道：“虽然我们这一分别，不知何时才能再见。不过，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，总有一天，我们会再相见。”

　　“记住我的承诺哦，圣女殿下。”

　　说完，周尘转过身，头也不回地离开了。

　　只留下胡列娜，呆呆的看着他的背影……流泪。

　　不知过了多久，天已经亮了，胡列娜还呆呆的站在那里，向着周尘离去的方向看啊看，就像一块望夫石。

　　“咻！”

　　突然间，伴随着破风声响起，天空之上，一道金色的流光以极快的速度，来到了胡列娜的上空。

　　金色的流光在半空中定住身形，正是武魂殿长老，95级封号斗罗，菊斗罗，月关。

　　此时的菊斗罗，望着下方焦黑破碎的大地，蒸发殆尽的河流，喷涌的赤红岩浆柱，还有静静呆立着的胡列娜，当真一脸懵逼。

　　想要把这方圆千米的地方破坏成这样，至少需要80级以上的魂斗罗，才可能做到！

　　“这里……到底发生了什么？”

　　菊斗罗俯视着下方的胡列娜，厉声质问道。

　　闻言，胡列娜抬起头，淡淡的道：“菊长老，如您所见，这里发生了一场战斗。周尘一人，灭了所有想要刺杀我们的黑衣人，包括一名魂帝。”

　　关于黑衣人是星罗皇室暗卫的消息，胡列娜并没有说。

　　因为她知道，说了也没用。

　　现在的武魂殿还没做好和两大帝国翻脸的准备，因此即使知道星罗皇家暗卫刺杀圣女，也只能不了了之。

　　“什么？周尘干的？”

　　听闻此言，菊斗罗的瞳孔瞬间一缩，心中震惊到了极点！

　　周尘，那个刚觉醒武魂就引发了天地异相的孩子，竟然强到了这等地步？

　　最关键的是，胡列娜居然还让这个天赋绝伦的小子给跑了？

　　菊斗罗越想越气。他降落到胡列娜面前，冷冷的道：“丫头，他现在在哪儿？从哪个方向跑的？”

　　“菊长老，我不能告诉您。”

　　胡列娜凄凄一笑，突然跪了下来，仰头道：“是我辜负了老师的期望，背弃了武魂殿的养育之恩，请您责罚我！”

　　“哼，丫头，你简直是冥顽不灵！你知不知道，让这么一个天才逃走，对我武魂殿是多么大的威胁？”

　　气急败坏的菊斗罗指着胡列娜，几乎吼出了声。

　　听闻此言，胡列娜又是羞愧，又是悲伤的道：“请长老责罚，要杀要剐，绝无怨言！”

　　“你胡说八道什么？武魂殿已经放跑了一个天才，你还让我再杀一个天才不成？”

　　菊斗罗愤怒的道。

　　此时的他，那张比女子还要漂亮的脸，几乎已经扭曲了。

　　良久，他吐出了一口闷气，冷冷的道：“死罪可免，活罪难逃，我这就带你回去见教皇陛下，让她责罚你！”

　　说完，菊斗罗身形一闪，就裹挟着胡列娜，化为一道金色流光，消失在了天际……

　　与此同时。

　　距离诺丁城很近的圣魂村中。

　　周尘坐在一间空房内，静静地运转着黄帝内经，治疗着体内的伤势。

　　而在他身旁，是玉小刚、唐三和马克斯三人。

　　昨晚，周尘和胡列娜一起逃跑之前，就叫醒了三人，叮嘱他们和自己分开，先行赶往圣魂村接应他。

　　当时，玉小刚等人也很懵逼。

　　说好了还要帮唐三猎杀魂兽来着，怎么到半夜就要离开，还兵分两路，像是要逃跑一样？

　　不过，作为一个合格的手下，大师并没有质问周尘，而是坚决的执行了命令，并顺利的逃出了猎魂森林，来到了圣魂村。

　　这就是和聪明人共事的好处。

　　换成智商低的脑残玩意儿，肯定要拉着周尘问个没完，浪费掉所有的逃跑时间，最后被菊斗罗那个人妖轻易抓住。

　　“噗嗤！”

　　突然间，周尘吐了一大口淤血，苍白的脸色才略显出一丝红润。

　　“怎么样了？”玉小刚关心的问道。

　　“大有好转。”周尘扯谎道。

　　那惊天一剑，透支了他本就虚弱的身体，强行使用凌驾于自身的力量，就一定会付出代价！

　　如今的伤势，想要完全康复，至少需要几个月的时间。

　　只是这些实情，他不会告诉大师等人。

　　自己的虚弱，还是不要暴露出去的好。告诉别人，万一对方有歹意，那就麻烦大了。

　　一向谨（怕）慎（死）的他，对任何人都保持一定程度的警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二十二章 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮免费阅读。https://xs.23sk.com 