    “我敬你是前辈，有情有义，若你不认账，那就太让人失望了。”

    秦飞望着震雷，幽幽的道，“不过，你是前辈，若是不认账，我也不能强迫你！”

    然后，他带着一千八百多人，就那样看着对方。

    一个个的眼神，好似能吃人一般。

    震雷执事也是见过世面的人，此时，听到秦飞的话，再看看众人的眼神，他仍然感觉吃不消，很有压力。

    他翻了个白眼，没好气的瞪了秦飞一下，“你这小子，倒是会激将！”

    秦飞的伎俩，他岂会看不出来。

    秦飞笑了笑，“前辈见谅啊！”

    “我这也是没办法，天刀门缺少强者坐镇，我出了天刀门，是个人都想压我一头，实在太憋屈了。”

    “现在遇到了前辈，终于有人能为我撑腰了，我高兴还来不及呢。”

    “所以，前辈，帮帮我吧。”

    他又向对方服软起来。

    先挤兑一番，立马再给对方一个台阶，对方的心里自然会舒服一些。

    只要能将对方拉到古武阁，那一切都值了。

    “说吧，你想让我做什么？”

    震雷哼了哼，也懒得废话，直接问道。

    “不需要前辈做什么。”

    秦飞连忙回道，“前辈可以指点以下我天刀门弟子的修炼。”

    “我和其他势力开战，若敌人有强者，请前辈出面，震慑以下就行了。”

    他说的很是轻松。

    “不需要我出手？”

    震雷横他一眼。

    “遇到强者，我若是不敌，自然还是需要前辈出面。”

    秦飞嘿嘿一笑。

    “明白了。”

    震雷点头，“在天刀门时，我是教头。”

    “出了天刀门，我就是打手。”

    额。

    秦飞愕然。

    怎么能这样理解呢？

    这可不是他的意思啊！

    “行了，我答应你就是。”

    很快，震雷又说道，“万年了，一直想着杀了邴含香，为巽风报仇，现在，邴含香死了，也正好出去看看人界成什么样子了。”

    他的眼中露出复杂之色。

    “现在的人界很繁华，前辈一定会喜欢的！”

    秦飞的眼睛一亮，立马问道，“对了前辈，您现在的状态，能发挥出多少战力？”

    “不到九级。”

    震雷无奈的叹道，“万年前，诸位大能者布下封禁大阵，抽空了人界的天地元力。”

    “所有武者的能量，都回归于天地了。”

    “武者变成了普通人，修为强大者，还能将神魂寄托在神兵之上。”

    “不过，万年过去，神魂的消耗也非常大。”

    “这无数年来，我的神魂恢复了一些，却仍然没能达到九级。”

    不到九级，但绝对比半步九级强！

    听此，秦飞松了口气。

    现在的天地，还无法承受九级强者的攻击。

    若是震雷的实力真的达到九级了，他也只能将其留在遗迹之内了。

    而对方现在的实力，对他正好有帮助。

    同时，对方的神魂还在恢复。

    待天地更加稳固了，能承受住九级强者的攻击了，或许，他的神魂也能恢复到九级强者的程度。

    “对了，前辈，您现在是神魂状态，需要我为您找一副身体吗？”

    他连忙问道。

    乙木执事就需要一副身体。

    震雷却是摇了摇头。

    “占据其他人的身体，几乎就等于重生了，完全依赖于占据的身体天赋，而且，还有一个非常重要的问题。”

    “那就是匹配度。”

    “若占据的身体，和自身的神魂匹配度不够，根本无法发挥出占据身体的潜力。”

    “对我来说，最好的方式就是慢慢恢复残魂，待我的神魂完整了，可轻易塑体重生。”

    “不过，我现在还是需要一个载体。”

    他说出了自己的要求。

    “载体？”

    秦飞皱了皱眉，“什么样的载体？”

    说着，他的心中一动，然后，直接拿出了一个九级战争傀儡，“这个可以吗？”

    “战争傀儡？”

    见此，震雷的眼睛一亮，“这倒是一个非常好的载体。”

    “不过，以我目前的神魂，驾驭九级战争傀儡还有些勉强，有八级傀儡吗？”

    秦飞点头，“有！”

    说着，他右手一拂，然后就看到，在他的面前，一下子出现了二十多个八级战争傀儡，“您随便挑！”

    “你能得到这么多战争傀儡，看来，你获得了不少积分啊！”

    震雷扫了一眼那些傀儡，笑着道，“不过，八级傀儡都是一个样，也没什么好挑的。”

    他身形一动，然后和一个八级傀儡融合了。

    咔，咔！

    跟着就看到，那战争傀儡活了起来，不断的扭动手臂，双腿。

    “有些僵硬，还需要时间慢慢磨合。”

    傀儡转头看向秦飞，无奈的道。

    “前辈，您还有其他要求吗？”

    秦飞不好说什么，而是直接问，“就像您说的，我获得了不少积分，我是外门天部弟子，所以，您若是需要兑换什么东西，尽管和我说，无需苛求！”

    他拍着胸膛，无比豪爽的道。

    “外门天部弟子？”

    震雷瞪大了眼睛，神情变得激动起来，“你，你竟然进入了外门天部？”

    “这实在太好了！”

    “怎么说？”

    秦飞连忙问道。

    “天部仓库有一种温神玉，你给我兑换出来，我需要。”

    震雷连忙说道。

    温神玉？

    秦飞细品了一下，眼睛一亮，“温养神魂的？”

    震雷点头，笑着道：“若是拥有足够多的温神玉，我的神魂将会更快恢复。”

    “一旦神魂完全恢复，我就能塑体重生，再不用载体了。”

    “太好了！”

    秦飞也是大喜，“前辈放心，我一定为您兑换出来。”

    “对了前辈，这外门天部还有其他什么好东西吗？”

    跟着，他又连忙问道。

    震雷是外门区域的八位执事之一，他知道的信息，肯定比他多。

    毕竟，他只是刚成为天刀门外门弟子不久。

    而且，外门弟子仓库内的东西，他大部分都看不到，哪怕有积分，都不知道怎么兑换。

    因为没有头绪啊！

    现在则不同了，有了震雷执事和乙木执事相助，他再想兑换什么珍贵东西，就方便很多了。

    最起码，他能按图索骥啊！

    “那太多了。”

    震雷执事笑着道，“这要看你需要那方面的宝物了。”

    “我想快点提升实力。”

    “还有，我手下有三十万弟子，我也想让他们快速变强。”

    秦飞连忙说道。

    三十万弟子？

    震雷又愣了一下，然后，他看向秦飞的目光，变的异样起来。

    这小子有前途啊！

    古武时代，天刀门身为武道领袖，所有弟子加在一起，也不过只有二十万人。

    没想到，秦飞一个八级宗师，手下却有三十万弟子。

    这数量已经超过古武时代的天刀门了。

    震雷深吸一口气。

    “你若想提升三十万弟子的实力，那就只有一个办法了，那就是丹药。”

    “只要你有足够多的丹药，想让提升他们的实力很简单。”

    “可是，外门仓库内，只怕没有什么丹药了。”

    他摇着头，“丹药是战略物资，当年大战，即便有丹药，也被耗尽了。”

    “再说了，万年过去了，哪怕还有丹药，也没作用了。”

    “不过，若是能找到乙木，那就能解决丹药的问题，可惜……”

    他满脸的惋惜。

    “我见过乙木前辈，他已经答应帮我！”

    秦飞连忙说道。

    “乙木没死？”

    听此，震雷的眼睛一亮，“好，好！”

    “外门七位执事都是兄弟，我还以为，只剩下我孤独一人了呢！”

    他的脸上全是激动，“也对啊，我都能活下来，其他人自然也可以。”

    “其他人呢？其他人如何？”

    跟着，他又向秦飞问道。

    “死了。”

    秦飞叹声道，并没有解释太多。

    葵水执事和敌人同归于尽，化成了冰雕，这让人敬佩，庚金执事为了阻止玄界强者占据他的身体，也和对方拼命，算是救了他一命，这让他非常感激。

    可也有戊土执事，离火执事被岁月侵蚀，只剩下满脑子的愤世嫉俗，还想占据他的身体。

    “唉！”

    听此，震雷叹了口气，“这就是命吧！”

    “不过，我们七兄弟中，还有乙木陪着我，这也算对我不薄了。”

    然后，他又不由得想到巽风，神色不由黯然下来。

    “七兄弟？”

    终于，秦飞发现了不对，疑惑的望着对方，“外门大城不是分为八区吗？”

    如此的话，那也是八兄弟啊！

    “外门确实有八区。”

    震雷点头，“不过，第八区和我们七区不同。”

    “我们主掌的七区，那是真正的外门区域，而第八区却是内门和外门的交界处，出入口。”

    “也就是说，想要进入内门，必须经过第八区。”

    “内门弟子想要出来，也要经过第八区。”

    “所以，第八区是外门弟子和内门弟子的交汇区，经常有内门弟子出现，这就让第八区的主事执事极为骄傲，看不起其他七区。”

    他解释了一番，随后，那脸上就露出不屑，“说到底，第八区的主事执事，就是内门的看门狗。”

    “以为最靠近内门，就真将自己当成内门之人了？天真！”

    言语中，全是讥讽。

    对这第八区的主事执事，他极为不屑。

    秦飞愕然。

    “目前，外门八区中，我已经掌控了七区，只剩下第八区了。”

    他向对方说道。

    邴含香已死，这巽风区域自然也落在了他的手里。

    随着邴含香被杀，那区域内的风沙，都慢慢停了下来，直到现在，甚至已经风平浪静。

    而震雷又是震雷区域的执事，现在震雷都跟着他干了，震雷区域自然也算是落在了他的手里。

    “你想打第八区的主意？”

    震雷立马明白了秦飞的心思，挥手打断他，“我奉劝你，最好打消这个念头。”

    “我虽然看不惯雷火执事，但我也不得不承认，雷火执事的实力真的很强，他是内门入口的守护者，肯定还活着，你现在去找他，那就是送死。”

    他说的极为肯定。

    “我可以去说服他啊！”

    秦飞笑着道。

    “不可能！”

    雷震直接摇头，“此人极为固执，想要说服他，只有两个办法。”

    “竟然有两个办法？”

    听此，秦飞的眼睛不由一亮，“说来听听？”

    那脸上全是好奇。

    外门八区，其中七区的执事，都是单一属性命名，而第八区的主使执事，却以雷和火为名，这说明，对方最少掌控了雷势和火势。

    若是能将这样的强者招揽到手下，古武阁的实力，自然也是水涨船高。

