    冰冷的目光，饱含杀意的言辞，顿时让在场的十二势力噤若寒蝉，目露恐惧。

    别看他们都是老江湖，最年轻的今年都已经将近百岁，可他们面对这个还不足二十岁的孩子，却有一种无力感，仿若这个年轻人天生就是王者，年龄和资历在他的面前完全无用。

    他们能做的就是怀揣着敬畏，老老实实的听话！

    颜汐和王烬早已经习惯了王道这王者降临的姿态，倒是没什么感觉，可身边的孙环却惊呆了，眼中波光流转，竟有一丝痴迷。

    王道没有在意其他人，而是扫视着这十二势力的十八人，忽然，王道瞳孔一缩，随后便恢复了，面无表情的问道“还有人有不同想法吗？”

    十二势力连连摇头，步易苦笑了一声，道“就按照王掌宗的想法办，我等心服口服。”

    王道眼睛一眯，淡淡一笑，重新坐了下来，道“既然如此，烬，溪掌宗，接下来交给你们了。”

    “是！”王烬和颜汐纷纷应了一声。

    两个人交换了一下眼神后，颜汐先站了出来，说道“各位前辈，奉掌宗之命，以后永仁之家的防务，将由我寻心宗及术海城联合接手。”

    “初步兵力为寻心宗即将出师的五百御灵境八重以上宗者作为精英守城队，负责来犯强敌以及其他需宗者出手一切事宜。”

    “之后，将会陆续派遣出师弟子，根据永仁之家的规模，未来一到两年内，至少会有五千御灵境武者入驻。”

    “城防军方面，我已经跟术海城城主慕容术达成了初步协议，也已经得到了永仁之家孙殿主首肯，将在未来一月内签订联盟协议。”

    “慕容城主承诺，三年内，将会派遣总共五百万守城军，协助永仁之家防务。”

    “协议时间千年，孙殿主需要支付十次生之灵体之力，为我寻心宗和术海城加速成长十名武者。”

    “这就是我们跟孙殿主达成的协议，各位前辈若是想要得到孙殿主的力量，可以按照这个模式来进行商谈。”

    “另，永仁之家之后会有一系列新的治安条例，将有我等和孙殿主共同协商，同样会在三月之内发布，到时候还希望各位前辈可以仔细阅读，以防发生什么误会。”

    说完，颜汐微微颔首行礼，便坐了下来。

    颜汐的任务完成了，十二势力却一脸苦涩，他们没想到王道不但限制了他们的手段，而且就连唯一的手段，都做了限制。

    颜汐这番话看似是在说明城防力量和公开双方协议条款，但实际上蕴含的深意太多了。

    首先就是示威！

    她在告诉在场的所有人，今后的永仁之家不再是软柿子，而是一个拥有五千御灵境八重以上强者，和五百万军队的城池！

    这等防御力量，简直超过了许多大型城池！甚至都可以追赶现在最火热的十方大陆第一城池术海城了。

    永仁之家将再也不是任人拿捏的存在，而是一个庞然大物，一个超级势力！

    除此之外，还告诉了他们，这并不是借兵，而是交易，也就是说未来这些兵力，是真正属于孙环的，孙环将拥有这些力量的主导权，就连寻心宗和术海城在交接完了兵力之后，都不会再拥有指挥权。

    也就是说，孙环现在可谓是名副其实的超级势力主！

    其次，就是定价！

    孙环的生之灵体最逆天的功能，就是加速成长，寻心宗用了五千御灵境八重的强者换了五个名额，术海城用了五百万军队，换了五个名额。

    这就是在告诉他们，一个加速成长的名额，价值一千御灵境八重强者，还要是寻心宗宗者强度！或者一百万军队，同样还要是术海城的军队强度！

    这价格简直贵的离谱！寻心宗虽然不如寻道宗，但也是十方大陆上教导能力数一数二的宗门，那出来的都是精英！

    不说别的，寻心宗有将近八成宗者都是精英宗者，但就这一点，就足以卡死无数宗门了。

    而且御灵境的宗者，哪那么好教导出来？在场的最高的也就是低阶神圣级，御灵境可以说是中坚力量了，他们自己还不够用呢，能给孙环？

    寻心宗的一千宗者，到他们身上最少也得一千五到两千，这简直是要挖空他们。

    当然了，人家也没有规定死，不一定非要用人，也可以用其他的资源，但能够抵得上寻心宗一千宗者的资源，那是多大的资源？还不如用人呢。

    可是对于这一点，大家也没法说什么，因为颜汐这个价位卡的太好了，完全卡在了他们的底线上。

    普通的一千到两千御灵境八重宗者，换一个培灵境，甚至武灵境的宗者是绝对不亏的。

    只是也赚不了多少就是了，正好在他们可以接受的范围之内。

    这一手玩得太漂亮乐，让在场的人都对颜汐刮目相看，完全把握住了他们的心里，将他们弄得不上不下的。

    而这番话还有最后一层意思，也就是那所谓的治安条例，这也就代表着，以后的永仁之家将不再是一个可以随意进出，犹如漏斗一样的地方。

    这一招纯属就是在防着大家，利用孙环心软仁慈的漏洞，挟持某些永仁之家的百姓，让孙环放弃这刚刚建立起来的规则。

    这一点大家都很理解，也觉得很正常，换做他们，也会这么做的。

    这一套组合拳下来，可以说将这件事完全的定型，再也没有回环的余地。

    在众人心绪飞转的时候，王烬走上前来，冲大家拱了拱手，笑道“各位前辈，奉师尊之命，我将担任永仁之家一段时间的阵法，军事，谋略的讲师。”

    “负责教导孙殿主，极其永仁之家拥有此类天赋的百姓，之后，我也将会在永仁之家内部布置各类防御阵法，让永仁之家固若金汤，之后满灵山思缘，数字绝地舒紫，也将会帮助永仁之家建立强大的防御城墙以及无尽的沃野。”

    “为了保护永仁之家，我也将会在城内城外，布置一些特殊手段，保证永仁之家居民的生命安全，同时也会对可能存在的潜在敌人，进行一系列的试探和谋划。”

    “之后一到两年内，我会在永仁之家和寻道宗两地流动，保证在永仁之家未达成完善防御体系之前，拥有足够的应对危机之能。”

    “当然，初期的时候可能会敏感一些，如果我误会了各位前辈的举动，进行了某些谋划，伤害到各位前辈利益的话，还请各位见谅。”

    十二势力，彻底无语了，如果说刚刚还有点谈判的意思，现在就彻底变成威胁了！

