    　　第4846章

    　　传说中，久保剑心为了修炼阿鼻驼流传说中的剑道秘术，幻影三剑，自己在岛国的自杀森林禁地里面闭关了十年。

    　　在他出关的那一刻，一剑甚至能够斩断瀑布流水。

    　　这样的实力，可不是普通人所能够想象的。

    　　传说中，他是岛国年轻一代中，最有可能晋级战神的绝代天骄！

    　　这样的人物，平日里是不会轻易出现的。

    　　这一次，如果不是因为阿鼻驼流在大夏丢了人，完颜缺又花了很大的人情，才能将他请来。

    　　否则的话，他不闭关到战神级别，是不会出世的。

    　　而这样的人物，就连金俊英都是十分的敬重。

    　　他远远的冲着久保剑心举杯，一副敬酒的姿态。

    　　而久保剑心明显也知道金俊英这位顶级圈子的大少，他颔首回应，然后视线落到了叶昊身上。

    　　“自裁吧，这是我看在夏岛两国，一衣带水的份上，给你的最终尊严。”

    　　“等到我出手，你全尸难保。”

    　　久保剑心神色淡漠，似乎在说什么理所当然的事情。

    　　似乎在他眼里，叶昊连让他认真一点出手对付的资格都没有。

    　　叶昊淡淡一笑，道：“你一句话就让我自裁，我如果乖乖听命，岂不是显得我们大夏人不如你们岛国人？”

    　　“区区岛国，弹丸之地，也敢来我们大夏装这样的逼？”

    　　“你们阿鼻驼流的祖师爷没告诉你们，踏足了大夏，就要低调做人，免得给你们阿鼻驼流带去灭门之灾吗？”

    　　听到叶昊的话，久保剑心淡漠的表情一冷。

    　　而后他眸子里寒芒闪烁，缓缓道：“我不管你是什么人！”

    　　“现在跪下自裁，我可以用阿鼻驼流的名义发誓，祸不及家人！”

    　　“否则的话，不仅仅是你，就连你祖宗十八代都会被挖出来，挫骨扬灰！”

    　　叶昊淡淡道：“就凭你，多修炼一万年，都没资格说这样的话。”

    　　久保剑心的眼神一冷，而后寒声道：“小子，你到底知道我是什么人吗？”

    　　“你到底知道，自己在和谁说话吗？”

    　　叶昊淡淡道：“谁都一样。”

    　　“整个岛国人，谁来了，都一样！”

    　　“你们岛国在我眼里，不堪一击。”

    　　“狂妄！”久保剑心眸子里浮现了一抹怒意：“我给你最后一次机会，切腹自尽！”

    　　“而且要面向我们岛国圣山富士的方向！”

    　　“否则的话，你今天会被我千刀万剐！”

    　　叶昊微微一笑：“圣山富士？等我找个时间，去富山和你们岛国所谓的六大流派、五大御家好好玩玩。”

    　　“等我把你们所谓的自尊都踩到脚底之后，我想圣山，也会变成耻辱山的。”

    　　“至于你，这样威胁我，你还不够格啊！”

    　　“让你们阿鼻驼流的剑圣来了，也不够格。”

    　　久保剑心脸色瞬息难看无比：“王八蛋！”

    　　“既然你要找死，我就送你上路！”

    　　话音落，久保剑心一步向前，一股强大无比的威压向着叶昊所在之处笼罩而去。

    　　剑气逼人、寒光闪烁！

    　　普通人面对这样的威压，恐怕得直接跪了！

    　　()

    　　：

