    第98章 猩红神祇

    比比东直接将墨天行揽入怀中，同时释放第九魂技！

    猩红神祇充斥着血魂之力的手爪直接朝墨天行二人杀来。

    原本还想一个一个杀的，既然你们两个抱在一起，那我就来个一箭双雕！

    当猩红神祇临近的时候，这才发现，他前方有一轮恐怖的漩涡黑洞。

    后方冰帝雪帝联手堵截，自然没有时间给他转向。

    而且，他也不认为这两个小东西能捣鼓出来的小陷阱能阴的了他！

    只见猩红神祇一头扎入墨天行的黑洞漩涡内，刚想抬手就打算撕破虚空，恐怖的毁灭之力犹如刀刃在他身上刮过，哪怕他那极限斗罗的躯壳都无法完全抵抗。

    当猩红神祇从那深邃的黑洞中闯出来的时候，通体沾染血伤，伤口流淌着浓郁的黑暗能量犹如雾气附着，在迅速侵蚀着他的伤口。

    当他刚闯出那层黑洞，结果后脚又踏入黑域与生命领域双重领域中，行动顿时受限制，力量也被层层削弱，被生命领域覆盖一层【生命剥夺】的负面效果，自身的生命力量在不断被领域汲取。

    跨越两重关卡，猩红神祇嘴角露出残酷的冷笑，我倒要看看你们还有什么本事！

    只见猩红神祇手爪锋利如刀，利爪划过虚空，整片虚空在遭受那股暗红色的力量的时候，散发着极为浓重的血腥气息。

    锋利的爪锋划出四道猩红的死线，在他眼中已经看到墨天行与比比东被撕裂成块的模样。

    虽然自己现在没有本体那等神祇之力，但以准神层次的力量下，要灭几个小东西还不是动动手指的事情？

    猩红的四道死线落到比比东身上，她的身躯直接能量化，令对方的攻击扑了个空，随后比比东的身影重新汇聚，仿佛一切都并未发生过。

    这正是比比东的第九魂技——不死之身！

    这是比比东的保命神技，来源于十万年魂兽死亡蛛皇，附带两个技能。一个是即便身体被打的支离破碎也能重新聚合无损；另一个则是将自己的身体能量化。只要对方的攻击不是神级层次，那将无法在施展【不死之身】状态下将其斩杀！

    在施展不死之身的状态下，比比东能躲避神级以下的一切致命伤！

    虽然现如今的比比东才九十六级，但她可是将双生武魂修炼到封号层次；同时身上拥有数块十万年魂骨。

    在诸多底牌加持之下，哪怕只有九十六级魂力，她同样能够与极限斗罗抗衡一二！

    比比东可不是那种只会被动挨打的人。

    在猩红神祇的攻击间隙，比比东身上的第七魂环已经亮起，她的身后出现一轮巨大的紫黑色武魂烙印。

    虚空中逐渐出现一只身长百米的紫黑色巨大蜘蛛，八根粗壮的蛛腿爬伏在武魂烙印图阵之上，倏然睁开六只犹如灯笼大小的墨绿色眼眸，顿时散发出一圈紫黑色的能量波澜。

    武魂真身——死亡蛛皇！

    比比东眼底不知何时闪过一抹猩红的血色，猩红如血的【杀神领域】骤然从她体内释放！冰冷刺骨的杀神气息将猩红神祇笼罩！

    在那一刻，比比东宛如高高在上的杀神，对叛逆的神祇进行死亡宣判！

    死亡蛛皇挥舞着硕大的蛛腿犹如镰刀，向那猩红神祇杀来。

    猩红神祇整个人都蒙了，怎么随便抓一个就是能与自己现在抗衡一二的存在。

    前面这个女人也不是自己三两下就能干掉的，后面还有两个正真能够威胁到自己的存在。

    猩红神祇当即化作一道血色长虹，径直朝上方的岩石顶冲杀而上，直接贯穿山岳岩层！

    冰帝雪帝当即联袂跟上，化作两道冰色长虹紧随其后，绝对不能让对方给跑了！

    “走吧。”比比东直接一手拎着墨天行的衣袖，化作一道紫黑色的长虹顺着他们开辟的通天隧道扶摇直上！

    被拎着的墨天行心中简直就是要无语死了。

    拜托，我自己会飞好吗，这山岳倒塌也奈何不了我。

    但显然比比东就没打算听他的意见。

    当墨天行与比比东从赤坞岭山顶冲出的瞬间，整座巨大的山岳轰然倒塌，烟尘弥漫！

    降魔斗罗、千钧斗罗、白虎公爵、千仞雪以及一众魂师看到教皇冕下和那黑衣小子都平安出来，顿时松了口气。

    千仞雪心中悬着的石头总算是落下了。

    还好他们两个都没事。

    出现在虚空中不再受地下场地拘束的墨天行第一时间就看到天际与冰雪二帝厮杀的猩红神祇，冰雪风暴与血魂之力的究极碰撞！

    他们之间爆发的大战连摧山河，动辄冰封千里，雪花飘扬，都蕴含着极致之冰的寒息，哪怕是降魔斗罗与千钧斗罗，在面对如此恐怖的厮杀对决，根本不敢靠太近。

    在极限斗罗那等绝世强者的厮杀碰撞中，他们两个九十六级强攻系封号斗罗根本不够看。

    而且眼下是自己这边的那两个神秘女子将那个【邪魂师】压着打，对方一心想逃。

    比比东将墨天行放在虚空中后。

    “去雪儿那边呆着。”

    说完这话，比比东当即转身去支援冰雪二帝！

    千仞雪身后浮现六只金色羽翼，当即飞向高空，一脸担心的迎接墨天行。

    墨天行轻轻的抱了抱她，而后松开。

    “你呆在几位前辈身边，不要走动，那边交给我们，相信我！”墨天行说话间，直接展露自己身上的八轮巨大的魂环！

    黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    这一幕惊呆了千仞雪，下方的那些人更是目瞪口呆。

    他先前不是才六环修为吗？怎么转眼间变成八环魂斗罗了？

    本身在二十岁之前跨入六环魂帝就已经够妖孽了，这家伙竟然在二十岁之前跨入八环魂斗罗？这怎么可能。

    白虎公爵不敢置信的揉了揉自己眼睛，降魔斗罗与千钧斗罗也是呆住了。

    看到这小子，他们有种大半辈子活到狗身上去了。

    墨天行告别千仞雪，脚下当即浮现金眼黑龙王武魂烙印，烙印之上浮现一头百米高大的金眼黑龙王。

    那些先前见过那头百米高大黑龙的人这才明白，原来那是对方的武魂真身！对方的修为绝对在七环之上！

    墨天行立身于龙首，手持四环生灵之剑，朝猩红神祇杀去！

    (本章完)

