    将【斩神】神职和‘刹那’熔炼之后，千叶也成功接受了悠米的卡牌。

    而让上川悠仁惊喜的是，当千叶使用庇护之灵这个技能的时候，他不仅给自己提供了精神和敏捷两样属性的加成，同时还附带了千叶独有的【虚空之灵】，让他能够隐匿自身的气息。

    可惜千叶本身作为【福运之灵】的天赋无法叠加，不然悠米这张卡牌就太无敌了。

    感受着千叶赋予自己的种种特殊能力，上川悠仁思考了一会儿对着外面喊道，“正义，你进来。”

    佐藤正义老老实实地走了进来，恭敬地说道，“师兄。”

    “嗯，将衣服脱了，然后背对着我，我有一个尝试。”

    等到佐藤正义露出背后的白骨菩萨纹身之后，上川悠仁的目光凝重地看向了眼前这副纹身，到现在他都不明白自己【时间视】的能力为什么要让自己在行动中将佐藤正义带上。

    不过大概率就是因为佐藤正义背后这副白骨菩萨的纹身，但是这个东西可不完全在佐藤正义掌握之中。

    即使通过源家的反应和樱井神奈的消息，自己确定了就算这位白骨菩萨再强大，本身也局限于困境之中，很难发挥出自身的力量，但是别人毕竟是真正的半神，上川悠仁怎么能够放心让别人搞事。

    而现在有着悠米这张卡牌，虽然也不是完整的半神，但至少拥有着白银级别的能力，上川悠仁必须要在行动之前，试探一下这副古怪的纹身，至少要弄清楚这副纹身大概的作用，这样才能够有备无患。

    他指了指旁边的三根蛟龙独角，“你想要吃吧？”

    从自己将蛟龙独角拽出来之后，佐藤正义的目光就若有若无的留在上面，甚至时不时地咽口水。

    之前吸收了一次高品质骸骨之后，仿佛是打开了潘多拉魔盒，让佐藤正义产生了奇怪的变化。

    但这可不是好消息，应为这种变化，现在掌握在一位强大的白骨菩萨手中。

    佐藤正义不好意思地摸了摸脑袋，“这是师兄的战利品。”

    “这件战利品我可不好带出去。”上川悠仁说道，蛟龙独角的体积实在是太大了，如果没有特殊的储物空间，就算物品再好，他等会儿也不可能带着进入神域。

    所以将蛟龙角用来试探眼前这副白骨菩萨纹身，再好不过了。

    “等会儿我会冒险进行一个实验，我数到三，你就去触摸蛟龙角，让纹身吞噬它。”

    听到上川悠仁做出决定之后，佐藤正义认真地点了点头。

    上川悠仁深吸一口气，在心中对着‘刹那’说道，“等会儿可能面对一位菩萨，你可不要掉链子。”

    ‘刹那’的声音带着一丝罕有的凝重，不过还是用习惯性的语气说道，“都怪悠仁太弱了，如果你能卍解出我的最终心态，那么就算是佛陀我也可以斩杀。”

    这么强？

    上川悠仁心中充满了一丝期待，要知道斩魄刀没有完成卍解之前，虽然无法说出自己的能力，但是却会对这个能力有着一定的了解。

    “嗯，我是悠仁你的灵魂另一面，只不过这个能力实在是太强大了，悠仁现在根本不足以执掌。”‘刹那’说道，同时她也明白上川悠仁想要真正完成卍解还需要很长一段时间。

    “闲聊过了，现在开始做正事吧。”上川悠仁轻轻吐出一口气。

    “一。”他开启了无双状态。

    “二。”大蛇之血在身体中沸腾起来，物质开始退散，世界的本质开始显露。

    而眼前的纹身仿佛是天幕一般，开始笼罩他所有的视野和思维。

    “三。”

    佐藤正义摸向了蛟龙角，上川悠仁开启了法目。

    森然的白骨菩萨像仿佛活了过来，一朵朵如同火焰般的彼岸花在上川悠仁身边一簇簇开放，悠远的河水流淌声，如同清泉流经山间响石，带着悠远的禅意。

    时空瞬间凝固。

    一尊慈悲伟岸的菩萨，身披着天衣，从遥远的彼端伸出手，抚摸向上川悠仁的头顶。

    这是受戒，如果祂成功了上川悠仁就会成为祂最忠诚的信徒。

    果然，不作死就不会死。

    上川悠仁感叹道，在一位菩萨面前，即使这位菩萨身处困境，即使隔着不知道多远的距离，但是自己主动建立起联系之后，祂仍然可以爆发出难以想象的诡秘力量。

    他大量的青铜天赋根本没有用处，甚至连自己觉醒的无双剑意在这种诡异的能力下，都如果风中烛火一般，快要熄灭。

    不过他还能够动作，【时空行者】天赋第二次发挥出了作用，凝固的时空虽然对于他而言就像是河水，但是他的思维和动作并不是完全停顿的。

    “千叶，关门！”

    上川悠仁在心中喊道。

    一道虚幻的门扉在他和白骨菩萨之间形成，门扉带着金色的卍字印，上面有一尊尊怒目的明王，厚重如同纯金，在沉重的响声之中，一声低沉的佛号响起。

    如同石板摩擦地面的声音之中，白骨菩萨伟岸的身影仿佛是被拉长的尽头，凸显了两人之间真实的距离。

    火红的彼岸花钓了，生长出一片片如同手掌般的叶子，将上川悠仁往门扉中拉扯，森然的白骨扒拉住合上的金色门扉，坐着最后的挣扎。

    上川悠仁露出狰狞的笑容，手中的‘刹那’斩出一道完美的刀光，“您老人家还是好好待在封印之中，以后我再来找您玩。”

    一截纯白的指骨被上川悠仁斩下，没有了阻力之后，卍字印的门扉最终合上，在铿锵的声响之中，虚幻的世界退去，真实阴冷的山洞重新出现，一截雪白的指骨掉落在地面之上。

    上川悠仁大口喘着粗气，不过脸上带着难以掩饰的兴奋，他猜对了，那位白骨菩萨果然像阿修罗尊一样，被强大的封印锁着。

    所以才需要借助佐藤正义开始像现实世界渗透力量，而那副纹身，最大的作用就是一个器官，类似于嘴巴，帮助处在封印之中的祂进食，让祂能够积蓄力量破开封印。

    甚至祂已经在长久的封印之中找到了一丝漏洞，不过上川悠仁借助着‘门’的规则重新将门关上。

    他低声说道，“菩萨，随手关门是个好习惯。”

