    其实流云加入第一部队已经过去了一段时间，第一部队的几个人已经对这个可以在荒神堆里横冲直撞的‘怪物’免疫了。

    　　也多亏了流云解决了大部分的荒神，龙胆才有了足够的时间教导莲华关于噬神者的相关技巧。

    　　比如说什么时候该架盾了，什么时候可以捕食。射击方面则是跟着佐久夜在学习。短短一个星期就已经可以灵活运用手中的新型神机了。

    　　跟着龙胆走出地窖，一架直升机已经在大门口等了好久，佐久夜和莲华也已经收拾好东西坐进了直升机。

    　　“龙胆哥，我们要救援的是俄罗斯的新型吗？”坐在直升机上的莲华将手中的神机固定好，感受着沉默的氛围，试着开口打破这种沉默。

    　　打开口袋里的烟盒，雨宫龙胆轻轻一抖，一只烟就被抖了出来，叼在嘴上后将烟盒放了回去，掏出打火机点燃。深深的吸了一口，吐出了一个烟圈。

    　　“嗯，听说是一个实战虽然不多，但是训练成绩特别优秀的家伙。怎么了，有压力了吗？”

    　　“倒也不是有压力，只是有一点好奇。”

    　　“对其他女孩子好奇，你不怕你姐姐回去揍你吗？哈哈”

    　　……

    　　流云之所以没有理会直升机上说话的两个人保持沉默，那是因为流云好像有一点晕直升机。

    　　直升机已经飞出了好远，周围的景色也在流云的眼中极速倒退着，可是这样却让流云更难受了。

    　　晕机晕船晕车在医学上统称为运动病。症状因人而异，有轻重之分。流云现在的只是感到胸闷，恶心。

    　　“失算了，没想到不晕车不晕船的我居然会晕直升机。”强忍着恶心想吐的感觉，流云趴在窗口旁喃喃自语。

    　　坐在流云对面的佐久夜正好看到了有一点不太对劲的流云，连忙开口问道：“流云，你没事吧。”

    　　“我好像……晕直升机了……”

    　　“(⊙o⊙)啥？”雨宫龙胆他们实在没想到，这个在荒神堆里都可以七进七出的人居然会晕直升机，顿时都觉得是听错了。

    　　啪——

    　　流云挣扎着将手拍在了龙胆的肩膀上，睁开因为难受而微微闭起的眼眸，流云认真的看向龙胆。

    　　“虽然我现在状态是不怎么样，可是我捏碎你肩胛骨的力气还是有的。”

    　　其实运动病不是真正的疾病，应该是与通常意义上的疾病不同，它仅仅是敏感机体对超限刺激的应急反应。因此就不存在真正意义上的治愈措施。

    　　而且它也不会对人的身体产生伤害，只是会造成感官上的不舒服，所以流云现在是真的可以轻而易举的捏碎龙胆的肩胛骨，当然流云只是说说而已。

    　　“要不我帮你开一点窗户，你也好透透气。”虽然佐久夜没有晕过直升机，可是她看到的书上好像是这么写的：放到前排通风良好的座位，双目远眺，面向前方，或者闭目不要看窗外一闪而过的东西。

    　　“算了，还有多久可以抵达俄罗斯的运输客机？”

    　　“大约还需要20分钟。”

    　　“20分钟吗？我躺会，到了客机那边提醒我一下。”说完，流云直接闭上眼睛朝后面一躺，不就是20分钟吗？在德莉莎的圣痕空间里连那么久的黑暗都忍过来了。

    　　“那个，我这边是有晕车药的。”正在前面开直升机的大叔突然回头丢了一盒防晕车的药过来。

    　　“谢啦，真是帮大忙了。”

    　　“流云啊，你这个模样要是被索玛碰上了，指不定要嘲讽你到什么时候呢。”将手中的晕车药打开，倒了杯水，把流云扶起来后笑着说道。

    　　“呵，他敢。”索玛这家伙是个面冷心热的家伙，换句话说就是死傲娇。因为好几次讨伐大型荒神时被流云帮了几次后，感觉很没有面子，所以看到流云这个样子，可能就要把流云晕直升机这个梗玩一年了。

    　　同样的，流云也不介意把他丢到东厂或者西厂去，东西厂就需要这样的人才。或者把他按在龙胆的烟灰缸里泡澡。

    　　“好了，不开玩笑了，还要多久？”

    　　“已经可以看见了。”

    　　从直升机的窗外看去，一艘巨大的客运机出现在流云的眼前。可是伴随着客运机出现在流云目光中的，是那漫天飞舞的飞行荒神。

    　　蓝色与白色相间的条纹，和突击级崩坏兽极其相似的大小，大型荒神希拉的幼生体。伴随着希拉幼体的是同样漫天飞舞的女神之卵。

    　　放眼望去，视野内全部都是荒神，如果有密集恐惧症的人在这里，可能当场去世。

    　　“啧，这得有上千只了吧。”同样看着眼前漫天飞舞的荒神，莲华也忍不住叹了口气。

    　　在飞舞的荒神群中，流云一眼就看到了自己的任务对象。在这样的一群荒神的突进方向之上，一个少女正架起手中的武器，冷静的面向袭来的怪物群。

    　　那是一个非常美丽的少女，少女拥有着如月光般的银色披肩长发。岁数应该与流云相仿，因此，一张精致美丽的俏脸上依旧残留着些许的稚气，给这份美丽凭空添加了几分可爱。

    　　只是不知道为什么，流云觉得少女和自己记忆中的少女很相似，这是一位和琪亚娜.卡斯兰娜极为相像的少女。

    　　她的身形总体上十分纤细，皮肤相当白皙，如同雪中之梅一般的粉嫩。但是手上的动作却与她的外表完全相反，一柄同样红色的神机被她握在手中。

    　　少女以极其飘逸的走位躲避数只荒神的攻击，在闪开的同时将手中的神机对准飞过去的荒神就是一炮，神谕弹打在了飞行中的荒神身上，希拉幼体直接坠落了下去。

    　　可是也因为她的那一枪，周围的荒神也被吸引了过去，少女再一次被荒神包围了起来。就是在这样的情况下，少女也是十分冷静的将神机从枪态切会剑态，对着包围过来的荒神就是一刀。

    　　荒神被少女一剑劈开，鲜血溅在了客机的表皮上，这个时候流云才注意到一件事，荒神没有继续啃食被荒神鲜血溅过的客机外壳。

    　　“龙胆，那就是我们的任务目标亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉吧。”

