    秦风也从张麒麟的口中，了解到石国石女的一些情况。

    对石国石女的遭遇非常同情。

    “闷油瓶，我没想到你这个家伙懂得这么多？”

    “竟然连传说之中的事情都有所了解。”

    “你该不会是穿越来的吧？老实说，你身上有没有什么系统？”

    “快跟我讲讲呗。”

    秦风此话一出，原本还有些压抑的观众们，顿时就爆笑一片。

    “蒙面小哥可真能扯淡，还穿越？还系统？世界上怎么可能有这种东西？怕不是小说看多了。”

    “就是！这种小说上写的东西我才不相信呢，现实世界中是不会有的。”

    “天呐天呐！不会真的有人觉得这个世界上有系统吧？”

    “蒙面小哥，你这么说纯属是在搞笑。”

    “……”

    张麒麟也并未理会秦风。

    他打量着小茶问道：“你和美杜莎女王有什么关系？”

    小茶的脸色微微一变，冷哼一声道：“我为什么要告诉你？”

    “哟呵！还怪凶的，信不信我们现在就把你烤了吃肉？”

    小茶冷笑道：“你们两个活不了多久的，走着瞧吧。”

    “威胁我？真以为我不敢把你怎么着吗？”

    秦风嘴角划过一抹坏笑，慢慢对着小茶走过去。

    轰隆隆！

    整个石洞突然传来一声巨响。

    接着秦风和张麒麟听见，一道奇怪的咒语。

    正在他们耳边不断回响。

    直播间的观众们也听见了，他们全都露出疑惑的表情。

    “这是什么声音？”

    “好像是一种古老的咒语啊。”

    “古老的咒语？卧槽！要不要这么吓人？”

    “这声音也太古怪了，听得我毛骨悚然。”

    “……”

    张麒麟的脸色也瞬间变了，他沉声道：“石女从美杜莎女王那里学来的咒语，第一道，所有的野兽全部石化，”

    吼！

    吼！

    张麒麟话音刚落，就有几道兽吼传来。

    随后他们就看见，一头头石化的野兽，正在向着他们这边而来。

    张麒麟下意识的挡在秦风面前，“这里不宜久留，赶紧撤。”

    “要走一起走。”

    秦风抢先一步，攻击那些野兽。

    咔嚓！

    秦风的速度极快，闪电般挥出两刀，一头被石化的老虎，就被切成了四块。

    它秦风的面前，完全不堪一击。

    然而诡异的一幕发生了。

    那四块石化老虎身躯，开始颤抖，又拼接到了一起。

    再次活蹦乱跳起来。

    “竟然没有用？”

    秦风大吃了一惊。

    完全不敢相信。

    碳纳钢刀可是拥有着抑制自愈因子的能力，一般被碳纳钢刀切开的生物，是不可能愈合成功的。

    “它们并非愈合，而是拼接，就像是两块被拼接的石头一样。”

    张麒麟在这时给出解释。

    秦风皱起眉头，这下可难办了。

    “你们慢慢玩儿吧，我就不奉陪了。”

    小茶嘴角划过一抹冷意，趁机溜了。

    秦风和张麒麟想要追击她，却是被那些石化的野兽拦住。

    双方一时间展开激烈的交手。

    这次直播间内不少观众都充满担忧。

    “这帮石头野兽也太难缠了，感觉蒙面小哥和冷漠小哥危险了。”

    “对呀，石头野兽虽然能力一般，可以无限拼接，无论怎么样都伤不了他们。”

    “这简直就没有办法打。”

    “双方斗了这么久，冷漠小哥和蒙面小哥似乎都有些疲惫了，我看继续这样下去的话，迟早会把他们给拖死的。”

    “看得我心跳都加速了。”

    “两位小哥，你们千万不要有事呀。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    换做任何人碰上这些石头野兽，估计都撑不了太久的。

    秦风和张麒麟能打这么久，足以证明他们的能耐了。

    但继续下去的确不是什么办法。

    “闷油瓶，我看你体力透支的厉害，你本来就有伤，这些家伙还是交给我算了，你想想办法先脱离这里，到时候我会去找你的。”

    秦风看着越来越多的石头野兽，有些放心不下张麒麟的情况。

    张麒麟却摇摇头：“我还能继续。”

    “能继续什么呀，你这家伙就知道逞能，快点走，别在这里碍我的眼。”

    “你会拖累我的知不知道？”

    “赶紧走啊？你还愣着干什么？”

    秦风一连说了好几句，张麒麟也没有抛下秦风不管的意思。

    “这个家伙……”

    秦风愤恨的捏紧了拳头。

    虽然他明白张麒麟的意思，可张麒麟这么做，岂不是浪费了他的一片苦心吗？

    石头野兽越来越多。

    秦风和张麒麟已经渐渐陷入被动。

    秦风倒是还好。

    张麒麟原本就受过重伤，现在自然承受不住。

    张麒麟很快被一只石头猴子偷袭，一拳打在了后背上。

    张麒麟吃痛，接着喷出一口鲜血。

    好巧不巧，他的血正好落在面前一匹石头狼的身躯。

    那匹石头狼顿时发出嚎叫的声音，它似乎非常痛苦。

    嚎叫了几声后，瘫倒在地上，身躯表面的石化散去，成为了一只普通的野狼。

    “这……”

    直播间的观众们看到这一幕，全都目瞪口呆。

    “沃日尼玛！这什么鬼情况？”

    “冷漠小哥的血该不会有毒吧？”

    “我知道了，一定和冷漠小哥的麒麟血有关系，你们难道忘记之前冷漠小哥的血，干掉了不少毒虫吗？”

    “对呀，冷漠小哥的血是宝血，竟然对这些石头野兽都有作用，太神了。”

    “……”

    张麒麟自然也发现了这一情况，他又咳出来一口血，随后手掌一扬，把所有的麒麟血都打在附近的，石头野兽身躯。

    果然。

    它们开始发出凄厉的嚎叫声，随后退去表面的石化状态，化为原形。

    剩下的那些石头野兽看到这一幕，都用那种恐惧的目光盯着张麒麟。

    不敢再靠前。

    秦风看得一脸惊喜。

    “闷油瓶，你的麒麟血还真厉害，竟然连这些家伙都能解决。”

    “虽然我不愿意承认，但比我的碳纳钢刀强多了。”

    “早知道这样，咱们何必辛苦打那么长时间。”

    “你说对不对呀？”

    秦风激动的把手搭在张麒麟肩膀上。

    结果张麒麟整个身体压过来。

    “闷油瓶你做什么？”

    “是不是想搞偷袭？”

    “还是想趁机占我便宜？不，应该是想让我占你便宜，然后……”

    “哇靠！闷油瓶你来真的？”

    “你到底怎么了？”

    “闷油瓶……”

