    “大家安静！”

    正在操场众人议论纷纷的时候，三代火影的身影悄无声息的出现在高台上。

    随着一阵慷慨激昂的演讲，袁飞日斩这才不紧不慢的拿出早已准备好的资料，给这一届的毕业生进行分班。

    “犬冢卆、日向居正、油女志炫...”

    “果然...”

    对于袁飞日斩的这种安排，犬冢卆并不意外，其实从开始的分班中，他就能够看出。

    现阶段的袁飞日斩，对于家族忍者和平民忍者之间的安排，截然不同。

    总结来说就是一句话，平民忍者和亲近火影一系的，大多是由火影一系的核心人物作为带队老师，至于家族忍者，大多就被边缘化。

    犬冢卆的带队老师，就是一个名不见经传的特别上忍，而从他们这一个小组的人选，也不难看出，村子对他们的定义就是侦查小组。

    别以为侦查小组不用直面应对敌人，就是安全的，其实恰恰相反，深入敌部战区探取情报的侦查小组，反倒是战场上最危险的存在。

    战争打的就是情报战，对于敌对方的侦查人员，向来是各大忍村最为关注的存在，而且忍者的世界中，各种奇怪的秘术防不胜防，深入敌后的侦查工作，其危险性，自然可想而知。

    ......

    “没想到居然有幸能够和卆君成为队友，我还真是够幸运呢！”

    “何以见得呢，我可不是什么可靠的同伴。”

    “卆君太过谦虚了，你的实力，在学校中，那可是有目共睹的...”

    上下大量了一眼面前的日向居正，那洁白，但又区别于眼白，如同白玉般，略显晶莹的瞳孔，犬冢卆也不得不承认，这真是一双魅力十足的眼睛。

    虽然这家伙表面上彬彬有礼，但犬冢卆却很清楚，日向居正并非是什么乐天派，虽然不是很了解这家伙，但从其日向分家的身份，就能够知道，其绝对不可能是什么内心光明之人。

    至于另外一名队友油女志炫，犬冢卆就更不了解了，油女一族向来自带隐身效果，极度没有存在感。

    甚至有的时候，犬冢卆都不知道，班级中还有着这样一个家伙存在。

    “我是你们的带队老师，特别上忍泽田...”

    正在犬冢卆细细观察两名队友之时，一个身穿绿色马甲，一脸络腮胡子的中年忍者，忽然出现在三人身前。

    泽田吗？还真是没名没姓的存在...

    心中暗暗吐槽了一下这个名字，犬冢卆心中很清楚，在这个世界，有姓的存在都是家族出身，祖辈多少都辉煌过，只有彻头彻尾的平民，才会没有姓氏。

    而且特别上忍这种靠着熬资历晋级的上忍，说实话，实力也许还不如一些强大的中忍。

    出身自犬冢一族的犬冢卆很清楚木叶的晋升制度。

    下忍晋升靠考核，中忍晋升上忍，一是靠功劳，实打实的功绩，再加上有人举荐，就有可能成为上忍。

    这一类上忍大多不弱，都是能够独当一面的存在，还有一种就是出类拔萃，有着自己的专精，在整个忍界都是有名有姓的存在，此类即为精英上忍。

    卡卡西就是这种存在，上忍之中战斗力的天花板。

    除此之外，最为特殊的就是特别上忍，这一类大多是靠着熬资历，混上去的，基本上没什么专长，本身天赋很一般，只是因为在职时间长，村子考虑到晋升制度，这才赐予特别上忍这一称号。

    这类人基本战力平平，在中忍中，都不算是拔尖的存在，后来的不知火玄间、并足雷同，基本就是这一类。

    摊上这么个带队老师，犬冢卆也是够无语的。

    ”我知道你们都是村子中的名门之后，是以在忍术这一块，我恐怕没有能力教导你们什么，对于你们的指导，也很有限度，以后还请多多指教。“

    “好了，为了以后方便配合，现在请大家相互介绍一下自己喜欢的东西和讨厌的东西了，也可以简单的说一下自己的梦想哦。”

    “就由我先来了，我喜欢家人为我准备的饭菜，讨厌破坏和平的家伙，梦想是希望木叶村能够更加安定繁荣。”

    “我是犬冢一族的犬冢卆！喜欢探索世界的未知，讨厌死亡...

    “日向一族的日向居正，向往自由，讨厌某种名为命运的东西...”

    “油女志炫，喜欢虫子，讨厌破坏自然环境的家伙...”

    虽然对这位指导老师有些失望，但到底是自己名义上的指导老师，犬冢卆还是很给面子的。

    而且从这位带队老师的对自己的定位也很清晰，并没有什么架子，看上去也不难相处，这也无疑让犬冢卆重重松了口气。

    他怕就怕遇到那种拎不清状况，明明屁本事没有，但上来就摆老师架子的家伙。

    “既然大家已经清楚了各自的喜好，那今天就这样了，明天一早，我们就要正式开始执行村子里交付的任务了，解散！”

    一番简单的自我介绍之后，泽田多说的意思，和三人交代清楚明天集合的时间地点后，就直接宣布了解散。

    ......

    “卆...你的指导老师是谁，你知道吗？我分到大蛇丸大人一组了耶！有了大蛇丸大人的教导，下次我一定会打败你的，你可要小心了哦...”

    和泽田等人分别之后，红豆就拉着夕日红兴冲冲的赶了上来。

    没有和犬冢卆分到一组，虽然让紫发小萝莉有些失望，但是能够亲自接受三忍之一的大蛇丸指导，却还是让小萝莉异常振奋。

    “是吗？那可要恭喜你了，红豆...”

    对于红豆会被大蛇丸给选中，犬冢卆并不意外，但在他看来，被现在的大蛇丸选中，可并非是什么好事。

    想到原著中红豆的下场，又望了望眼前这位豪爽中略带自卑的小萝莉，犬冢卆不由有些忧心忡忡了起来。

    “对了，红，你被分到哪位带队老师手下了？”

    “我在父亲大人的手下接受指导...”

    被问及自己的问题，红瞳小萝莉明显有些腼腆，一副却生生的可爱模样。

    “原来是真红大人啊...”

    对于夕日红的回答，犬冢卆并不意外，夕日一族虽然并非什么秘术家族，但也是当初组成千手的平民家族之一，随着木叶村的建立，这些大小家族，自然而然也融入到了村子里，化作火影一系的忠实拥护者之一。

    “对了，卆，你还没说你的指导老师呢。”

    “我的指导老师叫泽田，是一个长着络腮胡子的特别上忍。”

    在两个小萝莉期待的目光中，犬冢卆也把自己的指导老师介绍了一番。

    “什么嘛！根本就没有听说过这个人嘛...”

    “看来卆真的很不走运耶！”

    听到泽田这个名字后，红豆满脸无趣的撇了撇嘴，颇有些幸灾乐祸的模样。

    ......

    PS:求收藏！

