
　　关于合作，陈江海早就准备好了方案。

　　他索性也没有拐弯抹角的意思，开门见山的说道：“我投资两百万美刀，你们拿出我之前给的五十万，还有你们的技术和管理入股，共同成立一家公司，你们觉得如何？

　　拉里佩奇和希尔盖布林飞快的对视一眼，知道最关键的时候已经到了。

　　“股权怎么分配？”

　　拉里佩奇也没有避讳，直接问了一个双方关心，也是最重要的问题。

　　希尔盖布林没有说话，不过从他的眼神中看得出来，他也很在乎这个问题。

　　陈江海当然不介意谈论股权的分配，而且心中早已经有了预期，微微一笑，不紧不慢的说道：“我拿百分之六十。”

　　对于这个条件，拉里佩奇和希尔盖布林二人自然是不会同意的。

　　哪怕他们都非常愿意与陈江海合作，不过他们终究有属于自己的底线。

　　“不行，实在是太高了。”

　　希尔盖布林直接否定了陈江海百分之六十的要求，然后表明了自己的态度。

　　“陈先生，我们最多只能给你百分之四十的股权！相应的，你的投资可以降到一百五十万。”

　　对于这一点，陈江海并没有着急同意。

　　对他而言，资金真的不是问题。

　　他甚至可以加大投入，确保自己绝对的控股权。

　　当然他也知道眼前这两位老兄的诉求，知道想要拿下这些股份实在不是一件容易的事。

　　“我觉得，你们应该还有其他的条件吧？”陈江海笑着问道。

　　拉里佩奇也不客气，直接点了点头说道：“有，你不能插手我们的管理。”

　　“日常管理我不插手，不过对于公司重大的决策，我要有一票否决权。”陈江海说出了自己最重要的一个条件。

　　关于这个条件，拉里佩奇和希尔盖布林二人想都没想，就直接拒绝了。

　　他们不远千里来华夏拉投资，除了希望见一见马天口中被夸上了天的陈江海，看看是不是名副其实，最重要的原因就是不想被资本所绑架。

　　给了陈江海一票否决权的话，那将来公司的发展，肯定会受到影响的。

　　希尔盖布林皱着眉头说道：“陈先生，我们不希望公司的未来，受到资本的影响。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海听到这里，心里全是不屑。

　　他可是清楚的记得，前世谷歌得到第一笔两千五百万美刀融资后，搜索页面立马就出现了广告。

　　在资本面前，眼前这二位的底线显得苍白无力。

　　实际上只要资金到位，没有什么是不可能的。

　　至少对这两位谷歌创始人来说，的确如此。

　　陈江海微微一笑：“我是资本没错，可是在互联网这个行业，我了解的东西，可不比你们的少。”

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人听到陈江海的话，飞快地交换了一下眼神，顿时不知道该说些什么了。

　　气氛一时之间有些尴尬。

　　陈江海刚才的那一番话，确实让他们受到了不小的震动。

　　能跟这样的人物合作开公司的话，确实不用担心公司在方向上面，会出什么问题。

　　陈江海看到二人这样的反应，心中微微一喜，准备趁热打铁，继续道：“搞技术和做企业，这是两个完全不同的领域。”

　　“你们是能做好技术，可是能保证能发展好一个公司吗？”

　　陈江海的这个问题，让拉里佩奇和希尔盖布林二人陷入了沉默。

　　发展公司的话，他们确实不在行。

　　陈江海跟着不急不缓地说道：“技术上的事该交给技术人员，这一点我也十分的认同，但是在公司关键性的发展策略上面，我想我必须拥有足够的发言权。”

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人还想说点什么，陈江海接下来的一句话，让他们没法再开口。

　　“除了我之外，请问还有谁会出钱来投资你们？”

　　陈江海这话，可以说是赤果果的在打脸了。

　　希尔盖布林很快就反应过来了，目光灼灼地看向陈江海：“陈先生，必须得承认，你做生意确实厉害，是一位极其成功的商人，可我们的技术，绝对是全球独一份的。”

　　这话，希尔盖布林说的是很自信。

　　陈江海也承认，希尔盖布林这话确实没怎么说错。

　　未来的谷歌在搜索引擎方面，确实一枝独秀，没有什么对手。

　　一直到零二年，李铭鸿发起了闪电计划。

　　用时近一年，耗费了大量的人力和物力之后，千度这才在搜索技术上全面追赶上谷歌。

　　陈江海笑着摇头，十分淡然说道：“独一份又怎么样？发展不起来都是空谈。”

　　拉里佩奇和希尔盖布林二人不由得交换了一下眼神，随即下意识的摇了摇头。

　　此时他们二人也知道，陈江海不拿到这个一票否决权，是不会善罢甘休的。

　　“陈先生，我们无法立即给你答复，需要好好的商量一下。”拉里佩奇一脸慎重的看向陈江海。

　　陈江海毫不在意道：“这个当然没有问题，我可以给你们足够时间去考虑。”

　　“不用，我们很快就能出结果。”拉里佩奇摇了摇头说。

　　随后，拉里佩奇和希尔盖布林两人，当着陈江海的面就开始讨论了起来。

　　五分钟后，他们经过一番还算激烈的讨论之后，最后同意了陈江海的条件。

　　最重要的股权问题谈好了，接下来的事就好办了。

　　陈江海问了一个他很关心的问题，拉里佩奇和希尔盖布林二人准备怎么运作公司。

　　拉里佩奇直接回答道：“很简单，我们争取跟那些大型门户网站合作。陈先生，相信你也知道，以我们的技术，这并不是什么难事。”

　　“这件事你们准备花多长时间？”陈江海微微点了点头，然后又问道。

　　拉里佩奇沉吟了一会，然后一脸慎重的对陈江海回答说：“最少三年的时间。”

　　“按照你的思路，公司的定位其实就是提供技术服务？”

　　陈江海轻轻的笑了笑，随即问道。

　　拉里佩奇愣了一下，最后点头道：“没错，就是这样。”

　　“然后呢？”陈江海问道。

　　拉里佩奇一脸的诧异，瞪着眼睛看向陈江海：“什么然后？”

　　“等你们跟这些门户网站绑定后，你们接下来要做什么？”陈江海没有着急回答，而是又反问了一句。

　　对于这个问题，拉里佩奇和希尔盖布林再次相互看了看对方，并没有能够立即给出答案。

　　这个问题，他们根本就没有想过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十七章 独一份又怎么样？免费阅读。https://www.23sk.com 