
黑白兄弟的武艺十分的精练，而且使出来的招数都是杀招，更重要的是这两个人的配合十分的默契，根本不需要相互通气，就可以知道另方在想什么。

比如说一个人在攻李泉的上盘，而另外一个人肯定会攻李泉的下盘，若是一个人在攻李泉的左边，那么另外一个人定然攻右边，这使得李泉上下左右不能够兼顾，刚刚十招，李泉的脚就被黑勾魂使者的长钩勾伤了。

该死，这样下去，只怕自己会死在这两个家伙的手里。

看来，自己必须得想办法，想将其中一个人击杀，然后再杀另外一个人。突然间李泉看到了不远处，溪水当中，因为此刻正是正午，阳光非常的充足，此刻溪水当中波光粼粼，他的嘴角一笑，马上想到了办法。

就在这个时候，黑勾魂使者的双钩正由左边朝着李泉的胸口划来，而白勾魂使者的双钩正由右边朝着头顶劈来。

李泉的处境那可是凶险万分的。

李泉双膝弯下，剑身弯曲，借着剑的弹力和他的内力，他整个人从两个人的夹击的空空隙的地方逃了出来。

这两个人虽然看到李泉已经逃出了他们的夹击，却因为来不及收回双钩，两人的钩子勾在了一起。

就在这个时候，李泉迅速地站起身来，把剑身一横，李泉的剑的剑身非常的光滑明亮，他对着太阳把剑身一横，太阳光迎面直射到了这黑白兄弟眼睛，一时间竟然照得这兄弟二人，无法睁开眼睛。

李泉马上面露喜，他的袖口马上射出了两支袖箭，这两支袖箭的命中很高，正好中了这对兄弟的喉咙，这袖箭上是喂了毒的，就算不中这兄弟的喉咙，只要被这袖箭划破了皮肤，也会中毒而亡。

看着这黑白兄弟双钩还钩在一起，两个人一起倒地身亡，笑脸杀佛抬起了双手合十说道：“阿弥陀佛，这兄弟二人同年同日生，如今又是同年同日死，李施主，你真是做了一件打好事。让他们在黄泉路上也有了一个伴。”

如何美姬却一脸老大不高兴地说道：“哎呀呀，才打了多久，竟然就这样死了。太可惜了。这两个家伙也太蠢了，竟然躲不过你的暗器。老太监，你用了这两只袖里箭，等一下你和我们二人打，你还有其他的暗器用吗？”

“不劳……不劳阁下操心。”李泉很想说不劳姑娘操心，可是看到如花美姬这副摸样，他那里能够把姑娘两个字联系到她的身上。

“女施主竟然要最后才出手，那么老和尚我，就当仁不让了。佛说，我不下地狱，谁下地狱。”笑脸杀佛说着，就将脖颈上的佛珠摘下来，挂在右手上，当成了武器，朝着李泉奔跑了过去。

“当”地一声作响，佛珠和长剑相碰发出了声音。佛珠竟然缠住了李泉的长剑，而笑脸杀佛的双手则将缠住长剑的佛珠拧紧，一时间，李泉的剑竟然拔不出来。

李泉见剑拔不出来，干脆不拔了，他将内力全部都聚集到了左手的手掌当中，一掌朝笑脸杀佛打过去，这掌力非同小可，若是被这一掌打中，那么笑脸杀佛不死即伤。

笑脸杀佛也不是笨人，如何会这样傻着让他这掌打中？李泉的掌刚刚朝他的身体打过来的时候，他马上跃身翻起，一个平翻身，从李泉的左边落到了李泉的右边，而笑脸杀佛翻身的时候，双手还是死死地拧着佛珠，李泉的剑依旧还是被夹住。

笑脸杀佛落地的时候，自然不会忘记回敬李泉的那一掌，他的双手不得空，可是双脚却很空闲，他一落地马上来了一招横扫千军。

李泉的掌力落空，又看到笑脸杀佛翻身躲过自己的攻击，如何不知道笑脸杀佛不会善摆甘休？当笑脸杀佛这一招横扫千军使出来的时候，李泉也来一个跃身翻起，不过这个可不是前空翻，而是侧翻身，李泉的身体刚好落到了笑面杀佛的后面。

这两个人就这样相互近身缠斗了大概三十个回合，李泉既没有夺回他的佩剑也没有办法伤到笑脸杀佛，同样的笑脸杀佛也没有办法伤得到李泉，更没有办法抢得到李泉的剑。

而那位如花美姬看到这两个人这样打法，一点新意也没有，不由打着哈欠一副犯困的样子，坐到了大树边上的青石上休息。

这样下去不行。可是让我放弃我的长剑单手和这个笑脸杀佛打，我的胜算不大，何况这个家伙的佛珠十分的厉害，若是我放弃了手中的长剑，我徒手绝对对付不了他那串佛珠的。该怎么办？

同样的道理，笑脸杀佛也不可能想到要松开他手中的佛珠，放了李泉的长剑的。

“近身……近身……”

看到两个人的距离如此近，李泉突然间想到了什么。再次用左手的手掌聚了内力，朝着笑脸杀佛的右胸打去，而笑脸杀佛看到李泉的掌打过来，他马上又跃身跳起，一个空翻落到了李泉的右边，依旧又来了一个横扫千军，而李泉自然也依旧跃身跳起，翻身朝着笑脸杀佛的身后后下去。

可是就在他翻身到半空中的时候，他突然间将手中的长剑丢开，双手掌齐齐打在了笑脸杀佛的头盖骨上。这一招醍醐灌顶，当下使得笑脸杀佛头骨瞬间破裂，七窍流血，整个人瞬间倒了下来。

李泉侧身回头，他的手朝着如花美姬坐的地方一抬，瞬间两支袖箭朝着如花美姬的胸口射去。如花美姬发现这两只袖箭朝自己射过来的时候，他已经愣住了，来不及反应了，那两支袖箭射入了如花美姬的胸口。

“卑鄙！”如花美姬很不甘心地说道，可是她刚刚说完这话，嘴角就流出了淤血，整个人瞬间倒在地上。

同时倒地的还有李泉。李泉是趴着倒在地上的，在他的后背插着一只长箭，这支长箭命中的位置，正是李泉的左胸的位置。其实在刚刚李泉抬手发出袖箭偷袭如何美姬的时候，同样的他也在被人偷袭。

李泉很不甘心，很不甘心，可是他的内力在刚刚用那招醍醐灌顶击杀笑脸杀佛的时候就所剩无几了，那所剩无几的内力又用在了发袖箭上，因此他的身上可以内力全无了。如今他只能够感觉到后背一阵疼痛，整个人的眼皮很重，脑子很混沌，其它的什么感觉都没有。朦朦胧胧当中，他的眼睛的视线里出现了一个人。

“李虎！”李泉看到这个人，当下不由叫道。他的声音很低，可是这里却很安静，因此站在眼前的李虎，听得到李泉的声音。

李虎的手上拿着长弓，方才那箭就是他射出来的。

要击杀李泉，就必须要选准时机，只有在李泉精疲力竭，并且出手击杀敌人的一刹那，自己才有这种可能杀了他。李虎知道，所以他就这样做了。

“李虎……”李泉不甘心地抬头看着李虎，他的头很重，很沉，这抬头的动作对他来说是十分的艰难的。

“你是卑鄙小人。”李泉看着一脸冷笑望着自己的李虎说道。

听到李泉骂他的话，李虎的冷笑变得更加诡异了，他蹲下了身子，用手勾住老太监的下巴说道：“三十年前，有一个女人，有一个孩子……你忘记了吗？”

李虎的话说到这里，李泉的眼神迷茫了一下，不过迷茫过后，他的眼睛睁大了，一脸惊讶地看着李虎。

“我就是那个女人身边的那个孩子……”李虎继续说道，“三十年前，我才七岁，可是我清楚的记得当年的事情。”

李虎说到这里，他的冷笑变得狰狞起来了，他的目光充满了愤恨，他的右手从勾住李老太监的下巴直接捏住了李老太监的喉咙。

一时间，李泉的喉咙被李虎捏得根本不能够呼吸。

“我那时就对你说过，如果我不死，我就会杀死你！”李虎继续说道，“杀死你们，杀死你们！”

李泉的目光当中露出了绝望，也变得冰冷气起来了。

“我母亲的仇，我的父亲的仇，我的外公一家的仇，我祖父的仇！我不会忘记。”李虎继续说道，“他死了，可是你没有死。”

李泉一家被李虎捏得无法呼吸了，目光也从开始的冰冷变成了暗淡。

李虎一把将李泉提起来，然后将李泉扔到了地上说道：“我不会让你好死的，我这箭上的毒药，不会马上让你死。它第一是让你无法动弹，然后会让你的皮肤慢慢的溃烂，最后长出虫子，放心，这时间不长，只有三天……”

李虎说完这个，整个人哈哈大笑起来。

李泉咳嗽着看着那个放声大笑的李虎，然后说道：“你不会得逞的。”

“我不会得逞？哼……那就就错了。平王，燕王，他们两个人，那个人不想得到皇位？哼，你觉那个只有十五岁的太子，会是这两个人的对手吗？”李虎看着李泉说道，他说完之后一脚踩在了李泉的腰上。

李泉的腰被李虎这么一踩，发出了清脆的骨骼的碎声。而李泉也因为这疼痛，顿时额头挂满了汗珠，脸色登时变得极其苍白，他的嘴唇也被他因为忍痛不叫出声而咬破了。

李虎看到李泉饱受折磨，心里有说不出的畅快，他突然间有些遗憾地说道：“可惜了，他看不见！”

“就算如此，我也不会让他死得安宁的！”

李虎看到李泉晕过去之后，他冷笑着翻找李泉身上的东西，接下来，他就离开了。可是他却不知道，在他离开不久后，有两个怪老头刚好路过这里。比起李虎来，楚风就是聪明多了，楚风杀的人定然会当场杀死，绝对不会让对手有死而复生的机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951930"  chaptername="第一百八十六章：此恨此仇（二）">加入书签</a>
</div>
