
　　不空战至尊。

　　一直来都是一个传闻。

　　因为不空境和至尊境，差距太大了，鸿沟无法逾越。

　　自从至高维度的时代结束之后。

　　也仅有原始武道这一脉，出现过能以不空境，越级抗衡至尊的战绩！

　　也因此。

　　原始武道一脉，被诸天维度的各大势力所忌惮，进而一次次的针对。

　　只要是这一脉的弟子进入生死界历练，必定会被各大势力盯上，杀之而后快，不给他崛起机会。23sk.Com

　　在原始武道一脉没落前。

　　任武的师尊，更是在生死界中，曾经以不空越级斩杀了一位至尊的战绩，震撼了诸天！

　　也因为这一战。

　　让任武的师尊被盯上了，没过多久，就被设伏围杀！

　　也从那时候起，五维界域的内部开始出现了各种矛盾，各种不同的声音，继而导致了原始武道被打压，持续性的没落。

　　这里面的因素很多，各种问题也很复杂……

　　所以。

　　此刻武龙胥看着吴老的眼神，也很复杂。

　　这一脉。

　　这些年过的太艰难了，太煎熬了，太痛苦了。

　　武祖家族，实际上也属于这一脉，只是后来独立了出去。

　　“别用这眼神看我，我又不是女的。”吴老撇嘴。

　　武龙胥闻言，嘴角抽了抽，暗道这老家伙还是一如既往的没什么正经样。

　　“对了，外面的事情我也听说了，任武那些家伙去了遗迹之城都纷纷突破了，我正好也去一趟，或许伤势直接就能恢复，重返巅峰呢？”吴老说道。

　　“你确定？”

　　“当然。”吴老捋了捋胡子，“虽然人老了，但也要再拼一把才行啊，不然岂会甘心？”

　　“好，我安排你过去，我暂时就没办法过去了，那边的事情也不归我管，是大祖在负责。”

　　很快。

　　吴老这边，很高调的进入通道，返回五维界域，并且对外宣称，他要去遗迹之城，借助遗迹的机缘恢复伤势，甚至是借此机会寻求突破至尊的机会！

　　消息一出。

　　各方震动。

　　“吴斌回来了！”

　　“吴斌是谁？”

　　“连吴斌是谁都不知道，看来你还很年轻啊，他纵横横扫同代的时候，那都是好几个混沌纪元前……”

　　关于吴老的过去。

　　有人了解。

　　也有人不了解。

　　大多数人对吴老的认知，只知道他是一个辈分挺老的家伙。

　　但也有那么一些人，知道他是吴斌。

　　昔日横推年轻一代的绝世奇才，崛起之路，势不可挡，早在年轻时，据说就让至尊强者对他同等对待，认为他将来必成至尊，且会成为至尊中的顶级强者。

　　然而。

　　突然有一天。

　　吴斌就像是失踪了一样，再也没有任何的音讯。

　　只有少数人知晓。

　　他被人暗算了，大道根基遭受重创，回天乏术，只能泯然于众生中，再无音讯……

　　而今。

　　他再次出现了，且扬言要去遗迹中恢复伤势，寻求至尊之机。

　　更有传闻。

　　吴斌昔日巅峰时，曾以不空战至尊，未落下风！

　　这是什么概念？

　　虽然不是以不空境修为杀至尊。

　　但那时候的吴斌，可是才刚踏入不空后期而已。

　　一旦他能达到不空巅峰，那么不空杀至尊，未必不是没这个可能。

　　只可惜。

　　他没有机会踏入不空巅峰，就被人给暗算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4863章 吴老的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 