    “人事问题，是所有公司的重中之重，管事先管人，人管好了，事就搞好了。”

    叶小文和白玲玲两人溜达着一边朝着食堂走去，一边聊着刚才没有聊完的话题。

    至于说笔记本上是狗还是老虎的事，叶小文决定打碎了牙往肚子里咽，不和白玲玲一个女人计较。

    “是。”

    白玲玲点头。

    “咱们厂子是从白雪汽水厂接过来的，工人也一样，虽然说咱们多果粒公司接手以后，情况有些好转，再加上去年产品上市以后成功，厂子一切都在欣欣向荣，所以看起来厂子里的管理还可以。

    但是在这表像下边还是有隐患的，厂子里的工人管理改革，这一直是国内所有企业的改革的重点难点。

    所以我们厂子今年也要在管理制度上下功夫……只要是管理制度做好了，就像是一辆车，先把油加好了，这才能够上路。

    所以我的意思是今年我们要引进新的管理制度，对厂子进行改革。

    人才还是次要的，因为咱们现在呢生产规模，要是说需要多高级的人才，也不是。

    我们也可以考虑从国外引进先进的管理制度……”都已经进食堂了，叶小文的话还没有说完。

    两人打上饭菜，在包间里边吃边继续聊着。

    吴祖望等人也已经在包间里吃饭了。

    听着叶小文的话题也吸引了过来。

    “从国外引进是好，但是是不是有些小题大做了……”白玲玲同意改革厂子里的管理制度。

    老一套的国营企业的管理制度，已经用时间证明了它的落后性。

    搞大锅饭，干与不干都是一个样。

    “小题大做？

    绝对不是，白科长你得重视这个事啊，国外的管理制度，你不得不承认，人家的是好一点的。

    你今年有时间就去别的大企业，或者国外的企业看一看，一定要引进管理制度。

    当然了，也要考虑实际的情况，不能够引进来以后搞得水土不服，要结合咱们自身的情况……”“好的，我明白了。”

    白玲玲说道。

    一旁的刘猛眼睛转了转，开口说道：“白姐，你要是出门带着我，我保护你。”

    “你小子，整天就惦记着出去。”

    叶小文在一旁笑道。

    倒是也没有反对，白玲玲要是出去，肯定不能一个人，带着刘猛倒是也挺合适的。

    正月十六一大早就是开学的日子，叶小文到寝室的时候，人已经全部到了。

    “老五回来了。”

    “老五，哈哈，这么长时间没见，想不想老子。”

    高晋义等人都笑呵呵的和叶小文打着招呼。

    “老大什么时候回来的？”

    “我都回来三天了。”

    “老二呢？”

    “老二回来的更早……”一群人笑呵呵的互相招呼着。

    一个寒假没有见面，大家见了都亲切的很。

    赵玉军已经张罗着晚上去哪里吃饭了，大家好好聚一聚了。

    “把女生宿舍的也叫上，到时候咱们不醉不归……”赵玉军说道。

    “哈哈，卧槽，这都1993年了，你还惦记着人家姜晓平呢，我跟你说吧，这姑娘跟你没戏。”

    一旁的高晋义也看的明白。

    “嘴欠是不是？”

    赵玉军骂了一句，然后自己也叹了口气：“我知道没戏，可是没戏我就不能惦记了吗？

    等她找男朋友了，我就不惦记了。”

    “你这一天天惦记着让人家怎么找，有句话怎么说来了，真正的爱是成全和放手……”叶小文一边收拾床铺一边笑着说道。

    为了将来可能发生的矛盾，先埋下一个伏笔。

    “放屁，你这什么鬼理论，因为我喜欢她，所以才想和她在一起……”赵玉军坚决不认同叶小文的话。

    “不不不，你看，你这个不是爱，你这个是占有，自己喜欢的东西就要占有。

    真正的爱，是让她幸福，让她开心，让她和自己喜欢的人在一起……”叶小文继续说着。

    一旁的高晋义拍手鼓掌道：“老五这个理解的挺深刻的，一针见血，放手，我也是这么想的，你看老四把张青青给抢走了……”高晋义话没有说完，就被吴可贵给按在床上了。

    “王八蛋，天天念叨我家青青，我家青青和你有个屁关系……”“停停停，君子动口不动手，当时不是我先看上的吗？

    结果你横插一脚……”高晋义嘴硬的说着。

    “放屁……”两人在床上打闹成一团，其他人都笑了起来。

    “五哥，这是我从家里带的咸菜，你尝尝，家里也没有好东西，你别嫌弃啊……”“说什么呢，拿过来。

    谢了啊，我最喜欢吃咸菜了。”

    叶小文接过来，笑着说道。

    一旁的徐义生凑过来，小声的和叶小文说道：“老二带了咸菜过来，宿舍里的每个人都有。

    只不过给高晋义和赵玉军两人，两人都没有要。

    老四倒是收下了，这两个人，你说都是同学，何必呢，老二是一片好心，好心好意的把家里的咸菜给带过来，结果他们还看不上……”徐义生压低了声音，絮絮叨叨的和叶小文说着。

    叶小文笑了笑回头说道：“也许老三和老六不是嫌弃咸菜不好，也许是怕吃完了，老二没有的吃了。”

    “啊？

    可能吗？”

    徐义生一愣。

    “怎么不可能，老大，每个人考虑问题的方式不一样。”

    叶小文笑了笑，然后跳下床，把东西收拾到柜子里。

    “会吗？”

    徐义生坐在床上嘴里嘟囔着。

    不，不可能的，这要是别人可能，但是赵玉军和高晋义这俩货，永远也不可能。

    他都和这俩人处了一个学期了，还能够不了解他们是什么人呢。

    一个自诩是首都来的，整天眼睛朝天，看不上这个看不上那个。

    另一个金陵本地人，也差不多，整天就会装，一说话就是一副牛哄哄的样子。

    他们俩怎么可能考虑那么多呢，要是叶小文还差不多。

    不过这个老五，就是人太好了，老好人，谁也不得罪，明明知道这俩货是个什么东西。

    还替他们找借口开脱。

    

