    苏幂让自己不要想太多，而是去集中精神处理工作上的事情。

    自从上次楚天臣的姐姐在微博解释了一番之后，微博上又恢复了一阵平静。

    《我和我的经纪人》正在筹备第三期当中，楚天臣和安宁是整个节目组里呼声最高的，因为《我和我的经纪人》第一期和第二期播出来之后，很多人都成为了楚天臣跟安宁的潜在cp粉。

    而自从自从上次那个事件出来之后，楚天臣跟安宁的cp粉更多了。

    也就是说明期待他们出境的人越来越多了，这对于楚天臣跟安宁而言都是一件好事。

    其实秦子笺他们都知道楚天臣他并非是想要真心出道，当什么顶流。

    只不过有楚天臣的加持，安宁的人气也越来越旺。

    对于十月娱乐而言是一件不用花钱营销就到水到渠成的好事。

    就在苏幂正准备给楚天臣跟安宁的后续做计划时候。

    外面下人突然走了进来报告：“少奶奶，外面有两个人求见您。”

    说明很诧异，居然会有人来楚家找她，想要见她。

    苏幂问：“谁？”

    那下人说：“她们说她们叫思思和兰兰。”

    苏幂听见她俩的名字，就知道她们来这里是做什么的。

    她让罗刹把两姐妹给封杀了，之后两姐妹能来他这里肯定是来道歉的了，只不过比他想象中来的时间晚了一点。

    恐怕是因为在微博上没有成功的给楚天臣和安宁找麻烦。

    所以才不得不过来跟她道歉吧？

    没错，虽然秦子笺没有调查出来，楚天臣跟安宁买包照片的微博号。背后的操纵者是谁。

    但是以苏幂的厉害的黑科技技术，很快就找出了这个微博的登录地址。

    跟思思的微博登陆地址一模一样，也就是说照片很有可能是思思发出来的。

    苏幂根本就不想浪费时间在这两姐妹的身上，她说：“让她们走吧，不见。”

    那下人道：“是！少奶奶！”

    说着就离开了。

    赶走了讨厌的人，苏幂又无聊了。

    这一无聊就又想起了楚尧，她以前怎么没有发现，她竟然这么黏人。

    楚尧不过是一晚上没在，她就浑身不自在，就像少了什么似的。

    苏幂想要去医院看看，看看医院那边到底是什么情况，但是她又不想楚尧一个晚上都没有跟她联系了，她还主动去找他。

    有点尴尬，有点丢脸，

    所以苏幂按捺住了自己心里的那股子冲动，但是她又忍不住想要往那方面想，所以她只能找点事给自己做。

    她不想去上课，只能去公司看看。

    毕竟自从怀孕之后，她就没怎么去过公司了。

    她没有让人送她去，而是在车库里挑了一辆车就要往公司跑。

    结果车刚开出楚家大门，眼前忽然冲出来两抹身影。

    思思跟兰兰虽然被楚家的下人给赶了出来，但她们依旧不甘心，正想着有什么办法能够见到苏幂，就看见一辆红色的跑车开了出来。

    她们知道那是楚家的车，只是不知道开车的人是谁。

    但是能从楚家开出这种名贵车的，肯定是楚家身份尊贵的人，不是楚尧就是苏幂。

    如果是苏幂就好了，如果不是苏幂，是楚尧的话就更好了。

    她们宁愿求楚尧，也不愿意求苏幂。

    毕竟楚尧身份地位高贵，让她们开口求他才是正常的。

    况且，说不定，她们还能趁机魅惑楚家少爷……要是成功了，岂不是两全其美？

    要是能够攀附到楚家的话，以后她们就真的谁都不用怕，可以在整个华国都横着走了！

