    

    赤海。

    撕裂的黑夜的火焰笼罩着整个夯土城池，密密麻麻的的人影擎着火把攀升上了城头，浩荡的兵锋如洪水般蔓延而下杀破戍卫城池的异族将士。城门被从城池里打开，震天的嘶喊声自城池涌入，身着银光铠甲的壮硕身躯披上一抹猩红大氅率先杀入城中，一道道临时组成的防御阵线被飞奔的铁蹄瞬间践踏的支离破碎。

    趁着黑夜袭城，乃是北线李靖的策略，纵然有吐谷浑三位有名的悍将捍卫，但依然顶不住这声势浩大的猝然发难，转瞬之间便让城池中三万士卒陷入被动防御的境地。

    燃烧的火箭被抛射去了天空，有人摇摇晃晃的从遍地的尸身之中跨上几步，片刻被涌入的铁骑撞飞出去，厮杀声自城门门洞中涌入，一路向着城池四周飞速蔓延开来。

    红脸的武将怒喝一声，劈死一名冲向身前的唐兵，策马兜转马头拉着身侧的浑天。

    “兄长快走！这些唐人奸诈无比，又是突然发难，难以守住！”

    “先撤为妙。”

    跨立在战马上的浑天旋即掉转马头向着西门突围，目光中三弟浑人领着稀朗的骑兵冲杀而来，拦截下大道上赶来的唐兵，一干铁矛将为首的将领挑下马背，勒马朝着两位兄长奔行的方向而去。

    黝黑的战马跃起人头奔逃出城，身为吐谷浑天柱三部落大哥的浑天狼狈的趴俯在奔行的马匹上，听闻耳边的追赶声稍稍远去，方才放下心来。

    满脸烟尘的望向身后远去的城池，腾起的烽火映红了双目，双唇哆嗦的抖动着，苦涩的闭上了眼帘。

    城中。

    漆黑的夜色之中，大唐的士卒汹涌的吗，漫上街道，一道道飞驰的铁骑恍如钢铁洪流般在城中横冲直撞。

    人头、尸体砰砰的坠落地面，纹绣着狼头的大旗在燃烧的火光中飘零。

    无数的脚步溅起血浆，肆意追砍着无人指挥，如同无头苍蝇般乱窜的士卒。

    这些惨烈血腥的场景三人早已看不见，剩下的只有死命的这这片不见五指的地域上奔波。

    冲在中间的人影狠狠的唾掉口中一口浓痰，恶狠狠的说道。

    “他娘的，这伏允真是个祸水！自己敌不过也罢，他娘的逃哪去不好，非要从咱们这片乐土上逃遁。”

    身侧的二弟浑地咬咬牙，黑暗中看不清面庞上的表情，却是将手中的，马鞭抽的更响。

    “那就是草包！空有坐下虎骑，不知晓用在战场上，宝贝疙瘩般的捧在掌心拿去守城。”

    “现在倒好，二十万大军被一支百骑搅得分崩离析，现在军心散却，却是想起来让虎骑打头阵。”

    话音落下，另一侧的人影莽汉抹一把额上的冷汗，指着前方山影绰绰，脸上紧张神色为之放松下来。

    偏过头，望着先前说话的浑地，接上一句。

    “虎骑？”

    “也不过是噱头罢了，他娘的三千三马也能被百骑耍的团团转，最终竟是被伏击杀得个片甲不留！”

    “他娘的想想都来气！这样的人也能坐上可汗宝座，还有脸传书咱们三前来城池避祸，真是瞎了咱们的眼，维护着废物许久。”

    听着身侧左右的说道，为首的浑天纵马一头扎进山谷，阴沉着脸色。

    “甭要再说道这些事宜，咱们城池失手，还需要这些大军的庇护，不要分开，继续赶路，等回头要上些兵马厮杀过来，重新夺回属于咱们的城池。”

    话音落下，身侧的崖壁上簌簌坠落的石块，浑天心中陡然间一沉，一股不祥的预感瞬间闪现脑海。

    正欲开口提醒，却听闻一声冰冷的话语自头顶传出。

    “三部落首领，一路奔逃，辛苦了！”

    大惊之下，下意识的抬头，山丘上一人，银盔着身缓缓挥下手臂，冰冷的话语响彻在这片山谷。

    “杀！”

    “不要活的！”

    ……

    荒原。

    晨光照拂大地，几股炊烟在晨风中吹散。

    “这他娘的怎么吃？就给麾下的士卒吃这些？哪里还有打仗的力气？”

    青草地上被簇拥起的中军大帐中，骤然传出几声呼喝，将持枪打盹的侍卫惊吓一跳，赶忙立正站好。

    嘭。

    一只陶碗随即冲开帐帘，径直摔了出来，翻到草地嫩芽上。

    唯唯诺诺的声音从毡帐隐隐响起。

    “焚烧粮草以来……大军中的粮草捉襟见肘，加之……天柱三部落对咱们不理不睬，绝不接纳……粮食便成了问题……所剩的粟米，牛羊也不多……”

    大帐之中短暂的沉默，而后伏允的咆哮声传出。

    “他娘的，该死的三部落！待回到王城，定要将这些叛族推出去砍了！”

    “反了！还他娘的能反了！”

    话音落下，远远地传出斥候呐喊声。

    “报~”

    “天柱三部落败北，落马山天柱三王被乱箭射杀。”

    此言一出，瘫坐地上委顿不振的士卒为之一震，不少人窸窸窣窣的交头接耳起来。

    伏允从大帐中掀帘而出，泄愤般的仰天大笑，随后满脸的横肉一颤一颤暗骂一句。

    “断了粮草，看你能好到那里去！”

    报~

    悠长仓皇的声音再度从毡帐外围向内蔓延起来。

    伏允皱过眉头，看向奔来的斥候，大声呵斥到。

    “慌什么！吃饱了撑着，这么大声！”

    言语之中，斥候翻身下马，喘着粗气疾呼。

    “可汗！王城陷落！李闲的部族入驻王城！”

    轰。

    恍若晴空霹雳直击脑门，伏允呆立当场。

    虎目怔怔的望着身前半跪人影，哆嗦着嘴唇，僵直的身躯隐隐发颤。

    “什……什么？”

    “王城被李闲攻破……西羌族反叛……他们……”

    啊啊啊~

    伏允骤然间发出怒嚎，抽出腰间配刀，疯狂的劈砍着毡帐，哗啦啦的声响中，绳索根根断裂，就连插下固定的木桩也被劈砍的木屑四溅。

    周遭原本愣神的士卒心中本是惊骇万分，见伏允震怒生怕遭来横祸四散开去。

    周遭声流言渐大之时，浑身沾染砍碎草皮泥屑的伏允双手握刀，渐渐平息下来。

    “混蛋！”

    “趁我不在竟然突袭王城，乌坦！乌坦也是杂碎，区区几个新兵蛋子也收拾不了！”

    噗。

    手中弯刀猛然插进泥土，伏允状如疯癫，猩红的虎目扫视一眼周遭的士卒，扬起手臂。

    “随我启程，夺回王城！”

    话音落下，一人跨出人群，蜡黄的面色上带着一抹刚毅，屈膝半跪地面。

    “可汗莫慌，我愿领兵前去探探虚实，看看乌坦是否已然投诚。”

    虎目俯瞰身前人影，微微颔首，心中多少有些感动。

    曾经这个被自己驱逐的部落首领，想不到到了此刻竟然是第一个站出来与自己并肩之人。

    “好！孤王给你三千人马，大柱王跟上！”

    “倘若遇见乌坦那厮，就地处斩!无需过问。”        

