    吞天鲲鹏扶摇直上，风雷双翅不断挥动，下面无双城的景象迅速变小，在他们的脚下不断掠过。

    仅仅只是一刻钟之后，他们就已经彻底离开了无双城，朝着神宫城的方向疾驰而去。

    离开无双城之后，大长老缓缓转身来到了秦长安的身前。

    探手一挥，一座古朴的宫殿落在了吞天鲲鹏宽厚的后背上，迈步走入其中。

    魏言来到了秦长安的身边，带着他朝着宫殿走去。

    “如实回答就行，大长老不会为难你。”

    魏言悄悄嘱咐了一声秦长安，这是他第一次跟大长老谈话。

    秦长安点了点头，迈步走入其中。

    轰隆！

    大门轰然关闭，庞修背负着双手缓缓转过身来，看着面前的秦长安。

    七品圣脉，北道神宫等了百年时间，想不到竟然会在这个时候遇到。

    “你太莽撞了，如果不是因为生死门一开始对你的轻视，你现在已经死了。”

    “二长老因为你这件事已经被宫主下令在宗祠当中跪了一个月。”

    大长老的脸色阴沉，冷声呵斥，太胡来了，他一个刚刚踏进先天境的小家伙也敢到无双城来救人。

    如果失败，后果将会不堪设想。

    “二长老他……”

    秦长安眼神微微晃动，想要开口解释什么，可是刚刚开口就被庞修阻止了。

    “不用担心他，不过是被罚了三个月而已。”

    “说说你在无双城了解到的情况，那些血奴是怎么回事，如此数量的血奴绝对不是一两个月就能够聚集起来的。”

    庞修的眉头紧锁，原本还是来接秦长安他们回去的，可是没想到却目睹了无双城的覆灭。

    之前那些血奴给他留下了太深的印象。

    这些血奴当中还有地狱恶犬存在，绝对不会只是简单的血奴潮这么简单。

    他的心头有太多疑惑了，并且感觉无双城就仿佛像是笼罩在一片乌云之中，看不清，也看不明白。

    原本是应该要抓住生死门的门主问问责，可是血奴危机以及之前那个黑脸面具的神秘人让他不得不放弃，而是想用最快的速度赶回神宫城。

    “这些血奴，我知道的也不多。”

    “不过这一个月，我跟生死门交手的次数不下十次，我最深的感觉就是，这群家伙处处都透露着一种奇怪。”

    “如果从实力上看，生死门在无双城内的确是独一档，就算是南宫家族和阎罗殿加起来强者数量也只能是勉强跟生死门持平。

    但是生死门的每一次决策都仿佛像是在搬起石头砸自己的脚一般，不管是正面战场还是后方骚扰的我们，他们都没有取得什么实质性的战果。

    甚至还被我们搅乱了后方。”

    秦长安的眉头紧锁，回顾着在无双城内经历的一切，从最初遇到生死门的三公子开始到后面不管是跟楚经生还是其它的生死门的强者交手都有一种诡异的感觉。

    就仿佛像是每一件事，他们明明都有做出安排，甚至都能够准确知道他要做什么，可是却让自己一次又一次地成功。

    就仿佛像是无形之中有着一只手在不停推着他前进一般。

    “在你们进入战锤之地后，宫内就调集了所有关于战锤重地的资料，其中重点关注的就是这个生死门，比较有意思的是，宫内既然没有关于它们的任何详细资料记载。”

    “所以宫主怀疑，神宫内极有可能已经被他们安插了人，而且这人的地位还不会低。”

    庞修的眼神愈发凝重，自从四十年前那件事之后，整个北道神宫的处境就变得微妙了起来。

    最近五年以来，这种情况逐渐加深，甚至就连神宫城外的血奴数量都在不断增加，更是出现了两头血奴王。

    这也是宫主必须长期坐镇神宫城的原因，一旦他离开，血奴王攻城，没有人能够阻拦这两个怪物，神宫城随时都有可能会覆灭。

    “生死门在神宫内安插内奸？有可能吗？”

    秦长安脸上闪过一丝诧异。

    虽然不得不承认生死门在无双城内的确算是一家独大，可是还远远不到能够轻易在北道神宫内安插内奸的程度吧？

    “不是他们，而是在背后另有其人，这些年针对北道神宫的势力越来越多，生死门顶多也只能算是其中一个棋子而已。”

    庞修摇了摇头，这些年他们也没有闲着，关于对背后那个势力的调查已经逐渐有些眉目了，只是后者藏得太深，没有着急下定论。

    不过今年生死门闹出的动静有些太大了，而且，现在又跟血奴暴动扯上了关系。

    这群家伙到底想要做什么？

    “可他们以整个无双城为代价，难道就为了针对北道神宫？”

    “这里距离神宫城这么远的距离，就算是毁了也不能影响到神宫城吧？那这群家伙这么一番动作的目的又是什么？”

    秦长安怎么想怎么感觉不对劲，这群人费心费力地在无双城布局，又让生死门暴露在所有人的面前。

    现在看上去就仿佛他们一开始的目标就是为了破坏城墙，放血奴进城，但是这跟北道神宫有什么关系？

    如果只是这么简单的目的，不招惹北道神宫不是更好吗？

    秦长安说完之后庞修也陷入了沉默。

    诡异，太诡异了，整件事情就像是笼罩在一层迷雾当中一般，让他们无法看清真相。

    “糟了，神宫城！”

    沉默了片刻之后，庞修突然面色骤变，猛地抬头。

    一个疯狂的念头开始在他的脑海当中出现，虽然他不愿意相信，可是朝着这个方向想，所有的事情都能够解释得通了。

    包括生死门的异常。

    “大长老，你是想说他们的目的是神宫城？”

    “可是这怎么可能，神宫城内宫主亲自坐镇，就算是背后那个神秘势力也不敢这么做吧？”

    秦长安看着脸色惊变的庞修，眉头轻轻一挑。

    那可是北道神宫的大本营，强者无数，仅仅只是调离了两个灵英境的强者和大量的先天境弟子而已。

    主要的防守力量还在。

    “你进入圣域的时间太短了，对这里的局势了解不够。”

    “圣域之中机缘遍地，同样也充满了危机，那些血奴就是最大的危机，没有人知道他们是怎么出现的，只知道在发现圣域的时候，这些东西就已经存在了。”

    “普通血奴没有意识，实力也只是先天境，可是在血奴之上还有实力更强的血奴王。

    神宫城外，足足有着四个血奴王，每一个都相当于灵英境六重天左右的实力，他们能够在无双城引起血奴暴动，也就能够在神宫城引起血奴暴动。

    只需要派人拖住宫主，这样神宫城就岌岌可危。”

    庞修的脸上掠过一丝焦急，不行，必须要尽快赶回去。

    如果他们的目标真的是神宫城，这个时候很有可能已经动手了。

    他不敢去想象如果神宫城被破，等待着北道神宫的将会是什么下场。

    秦长安则是眉头紧锁，在无双城内发生的所有事情在他的脑海当中像是幻灯片一样不断地闪过。

    每一件事情都在他的脑海当中串联起来，寻找着其中的规律。

    可是完全找不到任何的规律，所有的一切都只是在盲猜。

    啪！

    “我怎么把他给忘了。”

    突然，秦长安一巴掌拍在了自己的脑门上，随后胸口上的吊坠闪烁起灵光，一股强盛的灵光在他的身前闪过，随即一道奄奄一息的身影摔在了地上。

    气息微弱，似乎随时都有可能会咽气一般。

    正是之前被他塞进空间项链当中的楚经生，脖子上的这根项链也是他的宝贝，虽然不知道是什么品阶，可是却跟普通的空间宝物不同，就连活物放进去也能够收进去。

