    “好像在这个位置？”

    这里是连接世界，绚丽的阳光之下，几个机械正在茂密的林地中缓缓地行动着。

    学者，它原本正在研究圆环之城里面复杂的微型文明生物，但最近它听爆哮虫说，它们有了一些新的任务……

    就是去寻找一些……信号。

    ‘嘀嘀……’学者的机械脑中回响着一些声音，疑惑的口气也同时在它的嘴中出现：“好像又不是……”

    连接世界的信号很杂，在这种密集的丛林里走动的时候，总会接收到大量的信号。

    就好像是站在繁杂的虚民城市街道之中那样，不过在虚民的城市里接受到的基本都是电信号，而在这个地方能接收到很多奇妙的信号。

    学者的信号接收器是特制的，能接受许多种类的信号，但是学者这次特别要找的是……有关梦境能量的信号。

    这里的很多信号都是微型文明生物所发送出来的，学者要找的这个信号也是如此，和通常生物的信号有那么点不同，而且有些是梦境能量形成的。

    以前学者偶然在这个位置接收到了一种信号，它当时把接收到的各种信号记录了下来，然后发送回基地去，打算以后再研究。

    当时，它是不会想到现在居然会要重新找到这个信号的位置，而且这居然还是……琳的任务。

    既然如此，学者觉得肯定得完成才行，因为在学者的思绪中，琳是一个很特别的存在。

    虽然说一般爆哮虫叫它做些事情它也会做，不过感觉上则有很大不同……

    虽然这么说，但学者发现这件事情好像比较困难的样子，因为它回到了这个位置……但是没有发现相关的信号。

    这的确很有可能，毕竟当时都不知道发送信号的是什么东西。

    不过，这样一来就丢失了线索，不知道要到什么地方去找了……

    “也许我们挖一下会发现什么东西？”勇者站在学者旁边说道。勇者的头内的信号接收器没有那么灵敏，所以没办法进行探测。

    所以勇者大多数时候都是使用视力来对周围进行观察的，它仔细地盯着地面，地面上像是苔藓般的生物在不断地蠕动着。随着它的蠕动，有很多细小的东西爬到了勇者的脚上。

    “它们不一定是躲进地下……”学者说道：“可能会……”

    “可能会打起来，你觉得呢？”勇者说道：“不是说有一群很细小的……机械之类的东西从远处逃到了这里，然后要找到它们吗？”

    接着，勇者看向地面上那些往上爬的生物道：“这里同样有着大量细小的生物。它们两者相遇会不会打起来？”

    “那些机械又不是食物，在这里应该不会被攻击。”学者说道：“不要老说这些没意义的事情，还是要找信号……”

    “只是在不接触的情况下才不打吧。”勇者说道：“你看就像是这些生物，我们碰触到的话，它们还是会很积极地攻击的，我认为有这种可能性，如果……”

    “对……”学者突然打断勇者说道：“是有这种可能性，那些微型的机械来到这里会和这里的生物发生战斗，我只要检测一下战争信号就行了……”

    战争信号，一般和别的不知道做什么用的杂信号不同。这是一种能传递很远，而且是很清晰的信号。

    这是学者最近研究圆环之城得知的情报。

    如果一群微型文明生物被什么东西入侵，陷入劣势状态的话，它们就会试图发送战争信号，这表示着它们想逃离出去。

    它们一般是无法随便逃走的，因为外面的环境过于危险，所以这种信号是专门发送给……圆环之城的。

    为的就是要把圆环之城叫来这里，并且带走它们。

    所以各种微型文明发送的战争信号都是相同的，因为都是针对圆环之城发出的……

    而且，这里的微型文明生物很少会被什么东西侵略。通常只有处于相当的劣势要离开了才会发送，所以战争信号也很罕见。

    只要接受到这种信号，就意味着这个文明发生了某些很严重的事情……

    如果微型机械来到这里，肯定会和这里的生物有冲突。当然如果通常的生物那就不清楚了，但是如果它们和某个文明起了冲突，那就会立刻知道。

    学者认为，它们很可能和某个文明起了冲突……

    因为，学者现在就接收到了一个战争信号。

    “在那个方向！”说着，学者就迅速地向一个地方跑去。勇者紧追在它身后说道：“已经发现了么？”

    “没错！”学者说道：“按照这个信号来看，这个文明处于剧烈的战争之中，有可能是和……那些微型机械有关系。”

    在以高速跑了数百米的道路之后，学者和勇者停下了脚步。

    “……就是那里。”

    出现在它们眼前的，是地面上的一个大洞。

    洞穴的直径有三十米左右，站在洞穴的边缘可以看到里面深不见底，而在洞穴的洞壁上，则有很多突起的石块。

    仔细地看一下，可以看到石块上有很多小孔，这些小孔应该就是有文明生物居住在内的象征。

    而且，学者站在这里还能接受到之前它一直想要找的……有关于梦境能量的那种信号。

    “要下去吗？”勇者站在学者身边看向深不见底的洞穴说道：“不知道为什么，好像有种……害怕的感觉？”

    “我也感觉到了。”学者说道：“这种恐惧感……我听说过，是一种特别的梦境能量造成的，而且和微型机械也有关系。”

    “果然它们就在这里……那我们就在魔王来之前就把它们解决掉吧！”勇者说着，就直接地纵身一跃跳进了洞穴之中，而一直跟着勇者的侏儒却没有跳，而是站在洞穴边大叫着。

    “等等！”学者说道：“这里……什么？”

    学者的话还没说完，就见到洞穴地下涌出了一团黑色的雾气，它们瞬间就将勇者团团包围，很快就完全地把勇者给淹没了……(未完待续。)

