    季月年定定地看着他，道：“你是敖离公主亲自择定的护持神印之人，为何要与这些腌臜之物同流合污？”

    谢裳神情有些伤怀，道：“敖离殿下困守月灵残境八万余年，最终还是在苏醒之前功亏一篑，她实在太过懦弱，当初甚至欲要将敕水神印彻底埋葬。我不敢怨恨于她，可如今早已物是人非，笋神秀那里又有了脱困之机，我终究要为自己考虑一些。”

    季月年沉默片刻，道：“我知晓了。”

    谢裳行了个礼，亦是身形化光离开了此处。

    生灵修至此种境界，绝不会轻易口出妄言，谢裳虽然不曾展露敌意，可既然已经选择与笋神秀等人共谋脱困之事，其与季月年之间便只剩了非生即死。

    数息之后，此处已是只剩了瑶与季月年。

    瑶行至黑袍少年身侧，轻声道：“在谢裳等人的协助之下，再过数年，笋婆婆便会真正炼化敕水神印，我很好奇你会如何破这必死之局，单单只是凭借那座石塔么？可一旦笋婆婆掌控离恨，那座用来勾连敕水神印的石塔便没有了任何用处。”

    季月年望了她一眼，依稀看到了初见之时她化作的那个清秀少女，略一沉默，道：“那玄阴鬼灵愚蠢的很，你竟然会让她来伏杀于我，足以见得你的浅薄心智。”

    瑶并未生气，只是展颜笑道：“离恨的神力太过浩瀚，你只有修至阴阳渡境，才能初步掌控敕水神印，可你如今仅是一道单薄的真灵投影，甚至就连神魂都已经崩散破碎，我不信你还能似上次一般使形势翻转。”

    此言落罢，她便拖着手臂之处两道冰蓝丝绦随风而起，片刻之间便消失在了木屋之前。

    黑袍少年在原地静立半晌，赤着双脚朝灵泉村边缘走去。

    灵泉村边缘是一道薄薄的湛蓝光幕，光幕之外则是无尽的虚无与黑暗，在这无边无际的虚无黑暗之中，有一条璨光闪烁的星河横亘其上，点缀成了一幅浩渺瑰美的苍茫之景。

    季月年在湛蓝光幕之底席地而坐，凝望着眼前不时划过的拖着长长焰尾的月光之灵，轻拂玄黑袖袍，一道只有自己能看见的锦帛虚影缓缓显现出来。

    “那地涌夫人并非北俱芦洲生灵。”

    “这锦帛之上的‘传道’二字，究竟代表着什么……”

    “北俱芦洲禁佛重道，乃是三十三天天庭的布道之处。敖离公主远在东海之畔昭明山境，后来却恰好随着游荡的月灵残境落在了北俱芦洲极北边陲，这难道仅仅只是巧合？”

    季月年挥散锦帛虚影，神思通明，心神深处万千思绪流转翻涌。

    “极北边陲乃是北俱芦洲与北海的交界之处，因有北海水幕的存在，故而无论是陆境的巡守神灵还是北海龙宫，都对此处疏于管教。”

    “那《渡灵佛咒》乃是无上的佛家真法，更是南海无量观世音菩萨尊者的护道神通，敖离公主即便血脉尊贵，却也绝对没有资格沾染这等真咒。”

    “短短数年时间，我至多只能重塑神魂，若是欲要将修为修至阴阳渡境，无异于痴人说梦。”

    思绪流转之间，季月年蓦地想到了真灵深处的一篇经文。

    《般若心经》。

    这篇经文存在于赵阴月所留的九瓣莲台之上，其上那密密麻麻的字迹乃是赵阴月亲手书写，可季月年绝不会如此简单地认为此经文便是赵阴月所留。

    写下这篇经文，仅仅只是她的命数而已。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    读到此处，季月年有些恍惚，却还是强忍着看了下去。

    “是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    轰！

    似乎有一道枷锁轰然碎裂，季月年眼前天地倒转，无数残破的光影席卷而下，将其意识彻底淹没了进去。

    ……

    南海。

    暴雨渐歇，冰冷礁石的背面遍布着潮湿寒凉的青苔，不时有着海浪冲刷而至，漫过石面之后便又重新褪了下去，如此往复。

    季月年睁开双眼，四周有浸入骨髓的冰凉寒气席卷而来，使他下意识地打了个寒颤。

    数丈之外，有一只纤细白皙的小手轻轻抚上了冰凉的石面，将其上的青苔抹了去一些，数息之后，那青苔之下隐约有着密密麻麻的篆字显露出来。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    约么十二三岁的女童缓缓蹲下身子，一边继续将覆于礁石背面的青苔抚去，一边低声读着其上所篆刻的经文，不多时候，她白嫩的小手上已是沾满了潮湿的泥沙。

    季月年怔怔地望着那礁石之下的女童，真灵深处竟是涌起跪拜在地的冲动。

    “她是谁？”

    季月年走近了些，欲要看清那女童的脸庞，四周却有更加刺骨的寒气侵袭而至，使他的面色愈加苍白。

    海风乍起，雨势渐急，女童却似乎毫无所觉，仍然在拂动着礁石背面的青苔，其所穿的织锦青碧莲瓣缎裙已经逐渐被雨滴所浸湿，一缕柔顺的青丝沾染了雨水，紧紧贴在她白皙如玉的耳垂之侧。

    季月年立于那女童一丈之外，凝望着她有些模糊的侧脸，心神深处有了一个可怕至极的猜测。

    一元会，为十二万九千年之数。

    此处，是无数个元会之前的南海。

    这女童，到底是……

    季月年的真灵有些震颤，女童低声诵读经文的声音清晰无比地传入耳畔。

    “是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    轰！

    季月年不受控制地跌倒在地，喃喃道：“无上无量观世音菩萨尊者……”

    ……

    《般若心经》。

    丝丝缕缕的金芒自经文之上垂落下来，环绕在季月年的真灵周围，缓缓凝聚出了一道灿金神魂。

    那神魂之上逸散着不可直视的璀璨金光，自真灵之上蜕出，以千丝万缕的金线所织就，有不可测的煌煌之势横扫八方。

