    秋水的棺材，直接跌落到地上，砰的一声，棺材盖打了开来，雨萌化成了灰，如星火般落在了棺材上。

    “真可惜啊，秋水，你要是能看见这残忍的一刻，那就好了，你一定很心痛吧！哈哈哈哈……”

    杀破狼大笑着，笑声荡漾在周围，如寒风一样刺骨。

    就在此时，突然我手上的雏星剑不停抖了起来，并发出了一阵微光。

    噗嗤的一声，剑从我手上挣脱，然后飞到了半空中。

    更奇怪的是，地上一颗金色的蛇眼也飞了上去，那是蛇像上面的眼，被瘸子偷盗了出来。

    它们飞到半空，然后旋转了半刻，一道微光从它们身上射出，不一会，光芒形成了两条淡淡的小蛇，跟马思婷之前养的一条一模一样，如蚯蚓般大小。

    我心里大惊，莫非，这也是秋水的蛇魂？一魂藏在了蛇仙庙里的蛇仙像中，一魂藏在了雏星剑里，一魂则一直跟着马思婷。

    我连忙掏出了身上的另一条蛇魂，它扭曲了一下身体，然后慢慢升了上去，此时，三条三魂终于凑齐了，而秋水的尸身就在眼前！

    魂魄已在，那秋水是否可以复活了？

    我心中大喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，大家一起苦苦寻觅的秋水蛇魂，竟然歪打正着全部集齐了。

    “什么？秋水的蛇魂？”杀破狼大惊，立刻手起雷电，拳冒妖火，巨大的尾巴扫出了一片又一片狂风，想要将秋水的蛇魂扼杀在摇篮里。

    可是不管他们力量多么强大，所有攻击都穿了过去，未能有一下击中秋水的蛇魂。

    “可恶，这家伙的魂是虚体，有躲避我们的能力。”

    杀破狼大怒，一叫踩在了地上，天崩地裂，巨大的身形仿佛泰山一样，压迫感十足，恐怖的实力震碎了旁边的所有废墟，瞬间化为粉尘。

    三魂瞬间合一，绽放出了一阵绿色的光芒，秋水的尸身飘到了半空，然后进行融合。

    “秋水终于要复活了吗？真是时候，再早一点就好了。”我感叹道，现在的人已经死得差不多了，要不是我有鬼化与麒麟护体，也早就一命呜呼。

    蛇魂与尸身发出了一道厉光，然后慢慢交融，可是事情并未朝着我想象的那样发展，就在我以为秋水要复活的时候，突然砰的一声，魂与尸身相冲一样，两边瞬间炸开了，魂震飞不见，尸身落地。

    周围很安静，好像发生了什么，但又好像什么都没有发生，秋水的尸身安静躺在地上，没有任何变化，刚才的蛇魂已经不知道去了哪里，好像被弹得很远，又好像消散了，可它们才刚刚融合。

    “失……失败了……”我惊叹了一句，张大着嘴巴，不知道说什么好了。

    怎么会失败的？到底发生了什么事？为什么会这样？明明蛇魂和尸身都齐了呀！

    就在我很不解的时候，突然杀破狼哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，死而复生，逆天而行，他叫蛇仙而已，你以为他真是仙啊！死了就死了，如何重生？真是搞笑！”

    杀破狼的一番话，仿佛点醒了我一样，是啊，死了就是死了，六道众生，皆有轮回，除了僵尸，六道内的生物，如何重生？

    “秋水，再见了，这辈子，估计再也见不到你了吧？”杀破狼大吼一声，抬起巨大的妖脚，然后狠狠踩下。

    轰的一声巨响，秋水的尸身被碾为了尘埃，连渣都没有了。

    完了！秋水复活的梦想，破灭了！绝望，再一次笼罩在我的心头。

    “到你了呀，麒麟之子，你抬头看看，天上的杀破狼星，是不是极其耀眼，你连睁开眼睛看它的资格都没有，因为会将你那庸俗的双眼给烫伤啊！麒麟子！”杀破狼蔑视的说着，巨大的妖体顶天立地，如遥不可及的巨人，低头看着卑微的生物，只要他轻轻抬起脚，就可以把我这只蚂蚁踩死。

    “我不会认输的，即使剩下我一个人，虽说人间正道是沧桑，但我始终相信，邪不胜正。”

    我跌跌撞撞的走过去，拔起了地上的雏星，然后抬头看着眼前的巨大妖物。

    “来吧！”我双手握剑，决定拼死一战，就算是死，也得站着死。

    “哼，愚蠢，你当真以为自己是麒麟子，你怎么敢的啊？一个臭纹身的家族，妄敢篡改天意，你再纹一百个身，你也是个垃圾，跟真正的天道比，你弱如蝼蚁！”

    杀破狼向天咆哮，浑身妖力聚集，无数的妖气如波浪一样冲来，几乎要将我冲倒了一样，我差点连站都站不稳，本来我已经到极限了，只不过是强撑着而已。

    “呵呵，连站都站不稳了，真是废物，送你一程吧！”

    说罢，杀破狼一拳轰了过来，带到的拳风都如龙卷一样，拳心带雷，拳外缠绕着火焰，妖气奔腾，如流星一样砸向了我。

    “糟糕，身体……快支撑不住了，我连动……都无法动了吗？”

    看着巨大的拳头降临，我想躲，但已经躲不开，而且身体跟生了锈一样，每个关节都无法动。

    轰……

    我被打飞了出去，浑身的火焰吞噬着我，要将我扬成飞灰，妖气跟蚂蚁一样，不停啃食着我的皮肤和骨头。

    砰……

    我落地了，重重摔在每一个凹坑下面，然后跟皮球一样弹了起来，身上没有一处好的，我跟个火人一样，不出一分钟，我就会被烧成碳，而妖气将我的身体和骨头都伤得很重，我已经无法再自救或者逃离，这一仗，没救了。

    或许，我要死在这里了吗？

    “蝼蚁啊！太无趣了，什么唐家鬼纹，一个臭纹身的，能跟我们比吗？”

    杀破狼说完后，抬头长啸，妖音环绕，一股可怕的妖力形成肉眼可见的球波，朝着我重重的轰了过来。

    他们要给我补上最后的一刀，让我灰飞烟灭，尸骨无存。

    “去死吧，可怜的麒麟之子，带着一群废物，妄想噬杀天道，就凭你们想除恶，未免也太天真了。”

    可怕的妖气如炮弹一样袭来，异常的恐怖。

