    然而霍沉却好像有着用不完的精力，每次都能超常完成任务不说，还找了这么多地方。

    摄影师跟着吃狗粮，偷偷在心底里流下了眼泪。

    或许换个念头想想，这就是他为什么找不到女朋友，不能谈一场甜甜的恋爱的原因呢？

    直到两个人启程准备回去的时候，直播间的观众们才回过神，发现自己只是看他们拍照就沉迷了这么久。

    没有办法，两个人没有刻意秀恩爱，相处的时候平淡中却透着再自然不过的亲昵和甜蜜。

    除了在蒲公英海那边的拥吻之外，他们甚至只是简单的牵着手，话都不是很多，其中的氛围却美好得让大家都不愿意走出这个直播间。

    更何况，男帅女靓，两个人都不是明星，很可能拍完这个综艺以后就很少在公众面前露面——

    这么想想，更加想要多看一会儿了呢！

    而就在这短短的时间内，“爱情最好美好的模样”词条也已经冲上了热搜。

    晚上的时候说霍沉出轨就已经在热搜上挂了一夜，早晨的时候文清把视频拿出来，霍沉对待女人倒贴的态度又一次火爆地上热搜。

    结果这两个热搜还没有彻底降下热度，两个人只是普普通通约个会，谈个恋爱就再次席卷网络。

    这样的热度，不知道让多少人暗地里红了眼。

    嫉妒也嫉妒不来。

    阮寒星和霍沉当然不会在意这些细枝末节的东西，两个人逛完了就手牵着手下山回大河村，准备休息一下去吃午饭。

    他们回到村子里的时候，已经是中午十二点左右，村民们这个时间也都在房间里吃午饭，整个大河村都十分安静，路上没什么人。

    到了小院门口，就发现有一波工作人员正呆在门口无所事事。

    阮寒星的眼底忍不住露出几分讶异，开口询问道：“怎么都守在这里？”

    “我们在等下午开拍。”

    工作人员的脸上露出几分生无可恋的无奈，摊摊手示意了一下院子里面。

    低声道：“江小姐不希望我们工作人员继续跟拍，把我们撵了出来。林女士在房间里待了一会儿后，就自己出门了。”

    所以说，现在院子里只有江归晚一个人？

    阮寒星的眼中露出几分了然。

    也是，早上的时候江归晚那么丢脸，既被爆出来她在倒贴霍沉还被嫌弃，又当众给她道了歉，可以说一点面子都没剩下。

    这种时候他还没有退出节目，就已经是心理素质好了。

    不愿意被工作人员继续拍，继续做直播也是正常的。

    至于林秋君，她起初虽然也觉得丢人，但她毕竟还是想要回到娱乐圈。

    想要热度，就要有镜头有事件，待在房间里可不行。

    因此她只是在房间里稍微调整了一下情绪，就主动提出带着工作人员去四处转转，也算是带着直播间观众们感受一下大河村的美景和风土人情。

    倒是霍沉眼底露出几分厌恶，冷着声音淡淡道：“随便她们怎么样，不要来找我们麻烦就可以了。”

    作为被害人，他会觉得麻烦也是很正常的。

    更何况差点被扣那么一顶出轨的帽子，他觉得不耐烦也很正常。

    阮寒星轻笑一声，抬手握住他的手腕，道：“那我们进门的时候轻一点，省得被江归晚听到我们回来，又来找我们卖惨洗白。”

    她虽然不怕江归晚，但是也觉得她动不动就凑过来阴阳怪气地说话挺讨厌的。

    刚跟霍沉有了一场浪漫的约会，她的心情非常好，不想被乱七八糟的人和事打扰。

    霍沉当然不会拒绝。

    于是两个人向工作人员示意稍稍噤声，就放轻了脚步进了院子。

    这会儿弹幕上还有人不服气，忍不住冷嘲热讽地道：“阮寒星和霍沉也太自作多情了吧！爱情没有办法控制，江归晚去倒贴霍沉是不对，但是也不用防备到这种程度吧？好笑。”

    工作人员瞥到这一条弹幕，在心底里忍不住撇了撇嘴。

    多警惕一些，想要个清净就好笑了？

    江归晚不要脸地想要当小三，他们怎么不觉得好笑呢？

    农村小院，进了大门要先穿过院子，然后才能进入房子里面。

    房子正中间一间往往作为正间，也就是类似于待客的客厅，两边是人住的房间。

    阮寒星和霍沉才刚迈过正间的门槛，走进房子里，就听到隔壁传来江归晚打电话的声音：“你为什么现在才接电话？你在故意躲着我是不是？你告诉我，昨天网上我跟霍沉的照片，是不是你放出去的？！”

