    孙豪躬身说道：“剑祖所说极是。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ”

    的确，虎王实力强劲至极，孙豪虽然并不畏惧，但是压力也不小，这是不可否认的事实。

    别看孙豪刚刚挡住了虎王一剑，但是却也手段尽出，并不轻松。

    孙豪也现，哪怕自己的剑意和剑势再是厉害，在绝对的实力面前，依然受到了巨大的压制。

    面对虎王，自己就只有招架之功而无还手之力了。

    孙豪并不掩饰自己稍弱一线的事实，当然，孙豪也不觉得，虎王能把自己怎么样，实力稍弱不错，但是虎王硬是要战，却也别想讨到太多好处。

    凰羽剑祖又看向虎王：“老虎，你虽然占到了绝对上风，但是，你却根本奈何不得姬小山，强行动手，最终也并不能把姬小山怎么样，生死相搏的话，还不定最后的结果如何，你可服气？”

    虎王气呼呼地瞪了一眼孙豪，嘴里却实事求是地说道：“剑祖说的是，我的确很难把这小子留在当场，他的确已经有了跟我叫板，跟我对话的实力，不过老祖，今日我弟子的事，如果不给一个说法，我还真的不打算就此收手……”

    凰羽剑祖看向了凌天剑祖。

    凌天剑祖手中剑指一并，随意一扫。

    孙豪心头猛地一震，感到无声无息的剑气涌了过来，大海之势猛地震荡，不由自地，受到了重压一般开始崩溃，沉香剑一晃，空中大海飞快地向沉香剑内涌了进来。

    沉香剑剑身晃动不已，最终带着蓝色的水汪汪的光华，重新稳在了空中。

    而对面虎王的剑势也跟孙豪的大海之势一般，被凌天剑祖随手破去。

    天空之中，没有了百兽和大海，为之一清。

    凌天剑祖露了一手。

    孙豪和虎王都暗自心惊，实力差距很明显，两人的剑势都被牢牢压制着，面对剑祖好似全无还手之力。

    “虎王”，凌天老祖开口说话了：“虽然姬小山是我的弟子，但是我素来帮理不帮亲。今天这事，我就来给你们公正一下。”

    虎王微微一愣，然后说道：“愿意听老祖处置。”

    凌天老祖悠悠说道：“先，古塞姜家，乃是咎由自取，这个不用质疑，勾结异族，设计本门弟子，罪不可恕，这是我的第一个意见，你们可否服气？”

    虎王微微点头：“这个我知道，他们违反了宗门铁律，理当伏诛。”

    凌天剑祖接着说道：“那么接下来，我就说说你的大义问题，你说姜子情乃是千万年难得一见的百战剑体，修为快进展，不该被灭，你的分身也来之不易，也不该被灭是不是？”

    虎王躬身：“还请老祖为我做主，严惩姬小山。”

    凌天剑祖脸上一正：“但是斧王，我跟你的认知略有出入不错，你要知道，小山可是跟姜子情一同记入我凌天的剑士，也就是说，二十年时间，你那弟子已经成为了剑君，而孙豪却成就了外门剑王，其中差距有多大，你是知道的。那么我想说的是，大义他根本就是站在小山这边的。”

    虎王呆了一呆。

    凌天剑祖说得的确有理，你才剑君，而人家已经剑王，大义根本就在别人那儿不是？

    这事难道就这么抹过去了？

    虎王还在这么想。

    上面，凌天剑祖继续说道：“当然，此次姬小山所作所为的确是有点过份，再怎么说，姜子情也是我剑派的核心种子培养对象，不处罚难以服众，我想，我们也需要重罚，那样才能彰显我剑派的铁律之严，才能维护我剑派的团结统一……”

    凰羽剑祖心中一晒，你就说得天花乱坠吧，最后一定会高高举起，轻轻放下。

    凌天剑祖继续说道：“我思考了一下，对姬小山，也就是孙豪的处置如下，其一，削减其荒塞资源收获的分配比重，拓疆千里，只给他分配一成收获，但是，保留其贡献度，另外晋级其为外门剑王，这第一条，大家有没有意见？”

    凰羽剑祖心中微微一愣，这处罚可是不轻，当然，打一巴掌也给了一个甜枣，巨额的贡献度可以支配，还正式授予了外门剑王的称号，也算是并不亏待。

    凤羽老祖轻声说道:“这一条，我同意。”

    其他人也随声附和，削掉了孙豪的资源收获，大家能分配到的资源无疑更多，谁不乐意啊。

    孙豪也沉声说道：“小山别无异议。”

    凌天老祖点点头，手中一甩，一枚玉简甩给凌华剑君说道：“将姬小山位列外门剑王的事，通报剑门各峰。”

    凌华剑君会意，扫了一眼玉简，在空中朗声说道：“剑派修士姬小山，即刻起晋级凌天剑派外门剑王，排位第五，封‘沉香’剑王号。”

    外门剑王，封号沉香。

    凌天剑派稍稍安静了一下，剑锋之上，齐齐爆出阵阵冲天剑鸣，欢呼声，也跟随而起，当然，大多数剑修此时并不清楚外门剑王到底是什么意思，只是不明真相不明觉厉地跟其他剑修一起盲目呼喊。

    凌天剑锋之上，又一朵剑花杳杳升起，凌华剑君大声说道：“有请沉香归位。”

    孙豪身躯蓝光闪烁，一步跨出，落在剑花之上，水蓝色光华在空中轰然大作，一片大海浮现在了万千剑锋之上。

    亿万剑锋修士齐齐高呼：“有请沉香归位。”

    孙豪盘膝坐在剑花之上，对下方亿万剑锋微微鞠躬，轻声说道：“谢谢各位道友。”

    凌天剑祖对孙豪微微点头，嘴里说道：“其二，鉴于沉香出手太过狠辣，而且，姬家几个弟子也有参与整个事件，所以，我考虑之后，决定以木王为主，沉香为辅，加上姬家子弟和剑君剑士若干，前往虚界战场，镇守百年，一月之后，准时出，不得有误！”

    虚界战场，镇守百年？

    现场修士齐齐安静下来。

    凰羽剑祖眉头微皱，凌老大脑子又抽筋了？第一条处罚已经差不多了，怎么还来这么狠的第二条？

    这有点不像是他的作风啊！

    现场稍稍有点安静。

    木王倒是低沉地说道：“我知道了，老祖放心，一月之后，我会准时带队，前往虚界战场，为我宗在下虚之中的排位而奋力拼搏。”

    木王倒是并不意外，而且早就有了心理准备。

    其他剑王面面相觑，对望一眼，庆幸自己没被选中参加虚界战场的同时，心中也在想，剑祖是不是太过了一点。

    处罚好像偏重。

    凌天剑祖面对虎王问道：“虎王觉得，我这样处置还算公正不？”

    虎王眉头微皱，嘴里说道：“公正倒是公正，但好像有点过分了，他是不是嫩了点？其实去虚界战场最好就是我和木王去。”

    凌天剑祖大手一挥，义正辞严地说道：“我凌天剑派，以剑为心，最讲究刚直不阿，赏罚分明，我意已决，诸位要切记此次教训，不要以为自己修为高了，就可以肆意乱来，姬小山，派你去虚界战场，你自己好自为之，当然，你还有一个月的时间，我特许你认真去查找关于虚界战场的情报，也特许你去根据自身的状况找到合适的剑招、剑术去修炼，不过，贡献度可是一个子儿都不能少。”

    孙豪微微躬身：“弟子明白了。”

    凌天剑王又黑着脸说道：“你是我的弟子，我更必须以身作则，毫不徇私舞弊，希望你好自为之，各位还有什么意见需要补充的没？没有就散了吧。”

    剑王们齐齐摇头。

    凰羽剑祖和凰羽剑祖对望一眼，看到了彼此眼中的严重不信，相信凌老大正直无私还不如相信母猪能爬树。

    只是一时半刻，他们并没有找到其中的关键。(未完待续。)