一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巫山浓雾里的五族与异族的战士，已经乘着夜色，分批离开了一些，现在巫山已经被天界的天人六部占据，为了掩人耳目，这百多万战士需要分好几天才能彻底的离开浓

    雾。

    叶小川将掌门师叔的意思，与天麟族等几个异族的族长说了，它们倒也没有什么意见，虽然舍不得离开南疆，为了大局着想，答应了玉机子的要求。

    撤出的南疆的异族很多，只在南疆保留了善于丛林作战的山猫族等几支异族，大部分的异族都接到了撤出南疆，退守鹰嘴崖的命令。

    消息传递回了轮回峰，玉机子的第二道命令也传来了。

    在南疆打探天界动向的任务，全面交给南疆异族与五族，苍云门、迦叶寺、天师道三脉大部分弟子，将会撤出南疆，返回中土。这个命令叶小川早就猜到了，之所以会来南疆，是为了寻找南疆的巫山玉简藏洞，谁也不曾料到，浩劫之门会出现在南疆，所以当初苍云门派遣入南疆的都是各脉年轻一

    代的翘楚，现在南疆已经成为了敌后，十几万天人六部的高手虎视眈眈，继续将这些年轻弟子留在南疆，危险系数会暴增。不论在什么时代，人才都是最重要的，所以玉机子命令大部分的弟子十天内返回苍云山，叶小川本来也想回去，结果玉机子压根就没打算让他回去，还说谁都可以回去，

    唯独叶小川不行，现在南疆需要叶小川进行调度，谁让叶小川的冥王旗的主人呢。叶小川的左膀右臂杜纯师姐被撤回中土，小师妹杨十九也回去了，仔细算了算，南疆苍云门弟子就剩下了叶小川这个光杆司令，叶小川飞鹤传书的水平不高，申述了好几

    次，才将李问道给留了下来。

    看着山下直束都美滋滋的准备回程的行礼，叶小川心理很不平衡。觉得自己是被苍云门抛弃的孤儿。

    他不平衡，有人比他更不平衡。

    李问道哭丧着脸，他不明白，不就是飞鹤传书吗？叶小川灵寂境界的修为，怎么到现在连个破飞鹤都飞不起来？只能飞到云乞幽的怀里？

    李问道是不想在待在南疆了，这地方与他潇洒公子哥的身份很不符合，到处都是毒物瘴气，地无三尺平，天无三日晴，来南疆几个月，都快发霉了。

    结果自己最终要留下来，当什么所谓的“信使”，专门跟在叶小川的屁股后面，每天的工作就是不断的放出纸鹤与苍云山保持联系。

    叶小川看着李问道如死了爹娘一般的表情，道：“你还不乐意了？我本来想留下个美女作伴，结果挑来挑去就就剩下了你，我找谁说理去。”

    李问道没好气的道：“那你怎么不把我杜师姐留下来呢。”叶小川道：“你以为不我想啊，可是杜师姐乃是正阳峰三阶长老，那是未来正阳峰的首座，掌门师叔与你老爹都命令杜师姐尽快返回苍云山，还有那个齐飞远，楚天行，苏秦，也都是未来三脉首座的接班人，自然不能在这九死一生的地方待着。赵无极倒是好选择，可是你忍心看到常小蛮师姐整天以泪洗面独守香闺吗？咱们兄弟俩就在这南

    疆好好待着吧，我估计这一场浩劫最多打个十七八年，等浩劫过了，我们还是可以回去的嘛。”

    “十七八年？”

    “三五十年也有可能，你也进过玉简藏洞，两万多年前的那场浩劫，可是持续了六七十年呢。”

    李问道哀嚎道：“救命啊！我要回家！”

    苍云门的弟子开始陆续撤出，其他各派的年轻弟子也开始撤出十万大山，不过每个门派都留下了一两个弟子在南疆搜集情报。

    迦叶寺留下的自然是与叶小川斩鸡头、烧黄酒，一起喝过虎鞭汤的好兄弟戒色与岭南的肥和尚六戒。

    缥缈阁也留下两个弟子，分别是杨亦双与一个叫做胡秀儿的女弟子。

    玄天宗留下的是江清闲与左秋。左秋对玄天宗似乎越来越没有情感，所以江清闲也被留了下来。

    天师道的人就剩下了秦凡真，其他的全部撤走。

    魔教那边留下的人不少，鬼玄宗的梵天与风云端接到了鬼奴长老的命令，让他们二人继续留在叶小川的身边，保护叶小川的安全。

    合欢派的玉玲珑竟然没打算离开南疆，她没走，肚子里孩子的老爹李清风却是走了，似乎李清风是有意要躲开玉玲珑似得。除了玉玲珑之外，魔教其他留下的几乎都是不怎么出名的弟子，天问本来想要留下来的，她对叶小川留在南疆不放心，而且还找了一个很像样的理由，说现在北斗星仪还

    在叶小川的身上，想要找到巫山玉简藏洞的入口，少不得这东西。

    可是皇甫与长空却没有同意，他们宁愿让北斗星仪暂时交给正道弟子叶小川保管，也得将天问撤回圣殿。五行旗只留下了李尘风与李仙月二人与几个年轻弟子。经过四五天的撤出，巫山浓雾里所有的异族与五族战士，都顺利的转移了出去，天人六部那些高手在浓雾里追寻了几日，杀了几千凡人，也就没有再继续大海捞针的意思

    ，整天在巫山上喝酒高歌人生几何。

    已经是青龙谷战斗结束后的第七日，叶小川等人已经到了距离巫山西北方向千里之遥。

    现在叶小川身边的苍云门弟子都走了，就跟着李问道一个人。

    这一天刚到苗族的一个游击队营地停下来，入夜后，格桑就过来说魔教的人来了。

    天问依旧是一袭黑色长袍，蒙着面纱，两人在幽静的山林中散步，都很少说话。

    叶小川看了看天上渐渐偏西的月牙，道：“你来找我，不会就是想我也在这树林里散步到天明吧。”

    天问道：“我明天要返回西域圣殿了。”

    叶小川道：“恭喜恭喜，终于得脱苦海，不过……你和我说这个，不会是在向我炫耀你马上就要离开南疆的吧？我说咱们也算是老相识，不带这么落井下石的吧。”

    天问哼道：“你这小子真是不懂好赖，本来还担心你一个人在南疆的安危，临走前过来瞧瞧你，既然如此，我便走了。”天问转身刚走几步，身后就传来了叶小川的声音，道：“谢谢你。”