
　　屈千对着唐昊说道：“那么我们就继续往下谈吧！”

　　唐昊听到屈千的话，心里面一阵了然：“果然没有那么简单吗？”

　　“我的第二个条件就是......你，在武魂殿没有对你们一家三口动手的情况下，无论武魂殿做什么，你们不能出手对武魂殿出手，也不能妨碍武魂殿做事！”屈千对着唐昊说道。

　　听到屈千的话的唐昊，沉默了下来，他有点不太明白屈千为什么要这样要求他。

　　屈千说完以后，并没有理会唐昊，而是对着唐三说道：“小三，这个条件同样是对你有效的。”

　　唐三听到屈千的话以后，一下就想到了当初在新的史莱克学院的时候，力之一族的人来找过他，虽然力之一族没有多跟他说什么，但是他也猜到了在他的身后似乎还有着一个大的家族或宗门。

　　而唐三结合之前，屈千所说的，一统大陆的豪言壮志，一下子就明白了，屈千的打算。

　　对于屈千，唐三不觉得加了自己一家，就可以阻断屈千的计划，而且，相较于宗门，他从来就没有见过，也没有接触过，而他的母亲虽然同样没有见过，但是，毕竟是他的母亲。

　　所以，唐三几乎没有犹豫，立马对着屈千说道：“千哥，我答应了！”

　　而唐昊听到唐三的话，叹了一口气，然后说道：“我答......”

　　“昊叔，别急！”屈千不等唐昊说完，打断了他，然后继续说道：“你就不好奇我我为什么要说出这个条件？我来给你解释一下吧！”

　　“我准备加入武魂殿，然后带着武魂殿将这片大陆给统一了，到时候，按照你昊天宗的个性，肯定不会就这样臣服吧？所以我才会不希望小三插手。”

　　听到屈千的话以后，唐昊脸上显露出犹豫、挣扎之色，宗门对于他来说意义深刻，如今屈千这样一说，这无疑是让他在妻子和宗门之间做一个选择，他怎么可能不犹豫呢？

　　屈千也看出了唐昊的犹豫之色，于是继续说道：“昊叔啊，你在这里犹豫什么呢？难道你以为加上你们一家三口就能够抵挡的住武魂殿加我吗？”

　　“我这么跟你说吧，哪怕是你昊天宗全部的封号斗罗加起来，加上你，在加上，你昊天宗现今唯一的九十九级的唐晨，也不可能是现在的武魂殿的教皇比比东一人的对手！”

　　“怎么可能！”唐昊听到屈千的话，整个人就是一愣，根本就不相信屈千所说的话。

　　“呵呵，怎么不可能？就在前几天我可是亲自跟她交过手，完全的知道了她的实力，你以为我是想要消减昊天宗的战力吗？”

　　“如果你是这样认为的，那么你就太天真了，我只是不想对小三下手而已！”

　　屈千话音一落，一股强横的威压从屈千的身体之中散发而出。

　　感受到这股威压的唐昊下意识的运起魂力抵挡，只是......

　　哪怕是唐昊全力的运起魂力抵挡，也被这股由屈千糅合了自身源能、精神力而形成的威压，压得膝盖缓缓的朝着地面落去，连身体都没有办法站直。

　　至于站在屈千没多少距离的唐三嘛，扑通一声又给跪下了，这一次跪的更加彻底了。

　　此时的唐三双膝跪地，两手撑着地，头颅低下，冒出的冷汗，瞬间就将身上的衣服给浸湿了。

　　屈千看着瞬间跪地的唐三，瞬间就发现自己好像说嗨了以后，忘记了这里还有一个菜鸡在，于是便立马将这股威压给收了回来。

　　“咳咳，小三啊，你没事吧？”屈千咳嗽一声，然后带着一点尴尬的对着以五体投地的姿势趴在地上的唐三说道。

　　唐三感觉到自己身上的威压消失以后，面无表情的从地上站了起来，然后眼睛直直的盯着屈千，眼神之中充满了mmp。

　　屈千看着面无表情的唐三，尴尬的扭开头来，然后看向唐昊。

　　此时的唐昊已经重新的站直了身体，只是额头之上已经出现了细微的汗水，他的眼中已经充满了震撼的之意，他完全就没有想到此时的屈千已经变得如此强大了，光靠着一股威压就能够让他如此的狼狈不堪。

　　“昊叔，现在如何？还相不相信我的话了？”屈千看着满脸震惊之色的唐昊，再次的开口说道。

　　唐昊听到屈千的话，脸色一阵颓废，然后对着屈千说道：“我答应了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千听到唐昊的回答，嘴角微微勾起然后继续说道：“昊叔啊，你也不用这样，再怎么说小三也是我一把......咳咳，也是和我一起长大的兄弟，昊天宗我也会尽量用平和的手段收服的。”

　　唐昊听到屈千的话，认真的看着屈千，然后说道：“小千，拜托你了！”

　　屈千点了点头，没有在这个话题上继续说下去了，而是取出一个瓶子，然后对着唐昊说道：“昊叔，这个瓶子里面的水可以让你的妻子，重新化形，至于用法的话，直接浇上去就行了。至于原理什么的，我就不解释了。”

　　屈千一边说着，一边将自己手里面的这个玉瓶递向唐昊。

　　唐昊接过这个被一个木塞给封住的玉瓶，脸上露出了迟疑之色，然后对着屈千问道：“小千，这个瓶子里的东西真的能够让阿银重新活过来来吗？”

　　“怎么？你不信啊？”屈千没好气的看着唐昊说了一句。

　　可是看着唐昊那半信半疑的神色，于是再次开口道：“算了，你将这个瓶子上的木塞给打开一下看看，就知道了。”

　　唐昊闻言，直接将瓶子打开，顿时一股浓郁至极的生命气息便扑面而来，熏得唐昊睁不开眼睛，同时也让唐昊感觉到自己当年在武魂殿的围杀之下，所受的暗疾都好受了不少。

　　“好浓郁的生命气息！”在一旁的唐三也感觉到了这股浓郁的生命气息，原本面无表情的脸，也变成了震惊之相。

　　屈千没有理会唐昊与唐三的震惊，而是开口说道：“这玩意儿，我叫他生命之水，其中蕴含的生命能量极其高等，也极其浓郁，按照我的计算这一瓶足够让银姨恢复过来了，甚至还有多，至于多出来的部分就送给小三了，对了跟你们提一句，这玩意生命能量太浓了，最好一部分一部分的给银姨使用，要不然可能会被撑爆的。”

　　“还有，你们还是快点将瓶塞给盖好吧，会挥发的。这个瓶子是我炼制出来的，可以防止生命泉水的挥发。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 