    “赌一把？什么意思？”

    周东升的回答，显然是有些出乎一众人的意料，秦峰这个当事人不由分说的追问道，毕竟是关乎到他切身利益的事情。

    一众人饶有兴致的目光投了过来，摆出了洗耳恭听状，显然是要听一听周东升会说出什么样的“高见”来。

    周东升脸上挂着娇憨的笑容，接着说道：“毕竟对于我们这种普通人, 一辈子朝九晚五努力一辈子，都不见得能拥有你们寻常一辆车，一块表的财富……”

    “虽然可以安慰自己平淡是福，但如果有选择的话，谁又不愿意选择大富大贵的生活呢？”

    望着一众欲言又止的二代们，周东升轻巧的接着说道：“当然，我也不是仇富, 就是阐述一个客观事实罢了, 毕竟世人皆苦，唯有自渡嘛。”

    “只不过所处境地不同，所做的选择自然就会不一样，对于你们来说，只要选择稳妥一点，这辈子基本上大差不差，最起码是衣食无忧的。”

    “而我们嘛，想要翻身的话，就得逮住任何机会，哪怕只有一丝可能，也会选择梭哈赌一把，因为我们必须要考虑，这个机会，会不会是我们此生仅有的机会……”

    “输了也没什么大不了的，反正光脚的不怕穿鞋的嘛。”

    周东升一本正经的说道，秦峰和王校长都一脸若有所思的样子, 反倒是其他几个二代, 听着有些云里雾里的。

    好像说了什么, 又好像什么都没有说一样, 因此忍不住问道：“所以，要怎么赌？”

    嗐，本来还想要装一个比较圆润的逼，看来还是得简单粗暴一点才行。

    “很简单，把孩子生下来不就好了，赌一把，既然不能‘奉子成婚’，那就只能走‘母凭子贵’的路线了。”

    “当然，在此之前，她肯定会选择先同意‘破财消灾’的提议，拿上一大笔钱作为底气，然后再瞒天过海，远渡重洋，来一个先斩后奏再说……”

    “搏一搏，单车变摩托，只要可以生下一个儿子，自然就万事无忧了。”

    周东升语气挪揄的说道，玩笑间将自己了解的真话透露了出来, 至于能够发挥多少效果, 就只能看秦峰这个当事人的了。

    毕竟，因早已经种下了，但是这个结果还会不会一样，就已经成了“薛定谔的猫”。

    哪怕是开挂，自己这只蝴蝶也超脱不了“尽人事，听天命”的范畴呀，毕竟自己又没什么随身老爷爷，可以让自己走“我命由我不由天”的逆天改命之路。

    王校长叹为观止，鼓起了掌，“果然还得是你小子，总能想出一些让人意想不到的鬼点子。”

    “而且你还别说，你这个说法还真有可能是唯一利益最大化的选择，怪不得你投资屡战屡胜，你这脑袋瓜子真是……”

    王校长一顿猛夸，丝毫没有吝啬自己的赞美之词，确实是周东升一番话击中了他们的盲点。

    毕竟对于他们而言，“借鸡生蛋”的思维才是常态，往往只需要强强联手的资源整合，就已经足够得到想要的东西了，哪还需要什么“放手一搏”的思维。

    放手一搏这种事情，那不是敢打敢拼的一代们做的吗？

    秦峰意味深长的看了一眼周东升，叹了一口气道：“按照我对魏雪的了解，她还真是会做这种事的人……”

    说着周东升的思维往下想，秦峰一下子犹如拨开云雾见天明，顿时就豁然开朗了。

    之前仅仅只是因为思维局限性的问题，没有想到这一层罢了，而一旦被捅破了窗户纸，这个认知自然就水到渠成。

    而既然提前想到这个问题了，他自然就有办法可以去回避这个风险，不过是取决于代价大小的问题罢了。

    “谢了兄弟，这一次要不是你说破了这个关键，我这后半辈子怕是不好过了。”秦峰十分认真的说道，阴沉的脸上难得挤出个笑容来。

    一想到自己可能因为一次微不足道的阴沟里翻船，导致自己被人拿捏落入被动的局面之中，就让秦峰觉得浑身难受。

    毕竟，像他这样的人，把柄这玩意儿只喜欢落人口舌，而不是被人拿捏。

    “我只是单纯做了个假设而已，也没帮什么忙。”周东升一幅无功不受禄的模样。

    “对你来说确实是如此，但是对我而言，却不亚于救命之恩，多的话就不说了，以后有什么麻烦可以找我，我尽我所能。”

    秦峰站起身来，拍了拍周东升的肩膀，十分认真的说道。

    “不至于吧，不就是一个推测而已嘛，搞这么大阵仗……”一个二代打了个哈哈，打岔道。

    “虽然只是一个推测，但是当这个推测，是所有人都没有想到的，自然就有其价值所在，如果放在商场上，这起码是一个价值千金的商业机密吧。”

    王校长倒是颇有感慨的说道，语气之中愈发是毫不掩饰对周东升的欣赏。

    毕竟他交朋友，从不在意朋友有钱没钱，只看这个人，而随着时间流逝，周东升不仅越来越有钱，而且还让他愈发刮目相待……

    周东升倒是没有想到，秦峰居然还是一个性情中人，兴许也正是因为如此，才会被魏雪抓住把柄，拿捏的死死的……

    毕竟，在普罗大众眼中，像秦峰这样的人，应该是那种“杀伐果断”“手眼通天”的大人物才是，甚至连所谓的“规则”都无法束缚这些人……

    然而事实如此，显然，哪怕是这些人也并没有达到超脱规则的地步。

    想到这里，周东升娇憨一笑，“嗐，峰哥言重了，有机会一起交流下投资经验就好。”

    “好说，可惜你不喝酒，不然今天肯定让你不醉不归。”秦峰洒然一笑。

    “这小子就掉进钱眼子里去了，眼里都是钱，你要是想谢他，拿钱说事就好了。”一旁的王校长挪揄道。

    “这不是没办法的事情嘛，我得考虑这是不是我此生绝无仅有的机会。”周东升一本正经的开玩笑道。

    别说，这个未来的圣经内容还挺好用的，不过说道这个交流投资经验，假以时日，等自己的东升投资开花结果……

    估摸得轮到这些人来请教自己“投资经验”了吧？

    毕竟，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷嘛！

