    不负所望的，梁小颖果断选择了跟方云厮守梦境，只要能跟方云在一起，过去不过去的，那都无所谓，有方云的地方就是天堂。

    好吧，方云早有心理准备，所以，对梁小颖的表现并不奇怪。

    而且，方云心中也没有任何疙瘩，彭洁也好，梁小颖也好，都选择了留在过去，但并不是说他们就不支持自己。

    相反，假如方云告诉她们实际情况，告诉她们过去身出了点小问题的话，相信，她们绝对会坚定地支持现在身的。

    但这事儿吧，还真不大适合跟她们说。

    毕竟，她们修为都相对比较低，不能跟着方云担惊受怕不是？

    梁小颖的选择，这个是可以预判的。

    过去身也是无语摇头：“你这是故意给我送分的啊，我不信你不懂小颖的心。”

    方云淡淡地说道：“我说了，我很想知道，你获胜了又会怎么样，我其实很期待你能获胜，毕竟，只有你获胜，我们才有可能正面对抗，不是吗？”

    太皇过去身点头又摇头：“你还是不懂，对我来说，这个获胜其实并不重要，看来，你始终认为他们出问题都是我在搞鬼，罢了，随你怎么想吧。”

    方云淡淡地说道：“接下来，轮到你选了，我想，再过几轮，你就可以获胜了。”

    过去身笑了：“这可真的不一定，我选吴昊。”

    “吴昊？”方云不由微微一愣。

    太皇过去身笑着说道：“怎么样？意不意外？惊不惊喜？你没想到，我会选吴昊吧？”

    方云点头说道：“我的确是没想到，你会选吴昊，难道，你真的不想赢？”

    吴昊，那是曾经陷入过去不能自拔的存在。

    但是，方云将吴昊从过去带了回来。

    吴昊回归，就代表着吴昊已经告别了过去，获得了新生，所以，太皇过去身选择吴昊，那基本就跟方云选择梁小颖是一个效果，必输。

    方云也没想到，太皇过去身会选择吴昊，难道，他是真的不想赢吗？

    太皇过去身笑了：“想，既然提出要跟你对决，怎么可能不想赢，但是呢，我毕竟是我，我可不想赢得无趣，赢得太轻松，就算是赢，我也要赢得光明正大。”

    方云若有所思地说道：“因为我选了梁小颖，所以你选了吴昊？因为我选了莱达姆，所以你选了莫冷？”

    太皇过去身拍手笑道：“正是如此，你故意放水，想以这种方式快速结束这场对决，但我怎么可能如你所愿，你既然要放水，那我也就不跟你客气了，你放我也放。”

    方云低沉地说道：“我之所以放水，那是因为，我并不怕你赢，而且，我很想知道，你赢了又能怎么样，你赢了又会发生什么。”

    过去身也变得有些深沉：“我之所以放水，那也是因为我有恃无恐，我觉得，就算你不放水，我照样能赢，而且，与其说享受结果，我更为看重的，乃是我们斗法的过程。”

    方云看着过去身，缓缓说道：“所以，其实这所谓的选择题，还有这所谓的曼德拉效应，其实都只是一个幌子，你的真正目的，其实还隐藏在背后。”

    太皇过去身笑着说道：“你可以猜猜，看看我的真实目的到底是什么，但是，猜中可没得奖品。”

    方云缓缓说道：“你费尽周折，搞了那么多事情，又跑来跟我对赌，要不是我机缘巧合，并不怕你赢，不然还发现不了你的其他目的，我说得对不对？”

    过去身拍手说道：“对，完全正确，我也没想到，你竟然会连续选择了必输选项，的确是完全打乱了我的节奏，一不小心，就暴露了许多东西，我也没想到，真正跟自己相斗的时候，会是如此地别开生面。”

    方云缓缓地说道：“那么，你真实的目的究竟是什么呢？想来想去，我突然觉得，很有可能，你真正的目的，应该就是修炼你的梦境神通，能告知我，你这梦境神通叫什么吗？”

    过去身竖起了大拇指：“我不愧是我，这么快就看透了事情的本质，没错，我找你做选择题，进入不同梦境，说穿了，就是在修炼我这梦境神通，我这神通呢，名叫虚假真实，怎么样？有什么感觉没有？”

    方云缓缓说道：“所以，吴昊那梦境，其实是你的杰作，海神也是你故意送进去的？”

    太皇过去身点头说道：“聪明，马上就想到了关键点，没错，吴昊那幻想梦境的确是在我的引导下进入的，对了，我还给你送了一个儿子呢？怎么样，惊喜不惊喜？”

    方云深深吸了一口气：“虚假真实，好神奇的神通之术，怎么？你的意思是，这些梦境都能变成真的吗？虚假的，也是真实的？”

    太皇过去身笑着说道：“也没有那么神奇了，这梦境神通，要想成为历史，要想成为真实，必须有你的参与才成啊，如若少了你，我这梦境神通，始终就缺了许多东西……”

    方云扫了一眼暖廊，看了一眼盘膝而坐，正在闭目冥想的闻人雪，然后说道：“所以上，其实这个暖廊，这个独立的时空，都只是一个虚假真实的梦，所以，我们进入的，其实乃是梦中梦？”

    过去身竖起了大拇指：“没想到，你这么快就发现了真实情况，我还以为，你至少还需要经历四五个梦境才会想到这一层的，你真是让我有些意外。”

    方云竖起两根手指，缓缓说道：“这其一，你的真实目的，让我产生怀疑，所以，让我觉察到了不对；其二，雪姐的状态也不对劲，要是正常世界，她不应该久坐旁观。”

    过去身叹息一身说道：“我就知道这是一个破绽，不过那也是没办法的事，我呢，要导引你入梦，岂是那么简单的事，所以，没有太多经历去管理闻人雪，只能让她先睡着，没想到，竟然这么快就被你看穿了。”

    方云看看天空，缓缓说道：“所以，因为某种原因，或者是你个人的喜好，或者是你觉得时机未到，你本人并未出现在这暖廊之中，所以，雪姐其实一直都活在幻象之中？”

    过去身淡淡地笑着说道：“这倒也不完全对，闻人雪的世界，这个时空那是绝对的独立空间，雾市中的人物，都曾经是真实存在过的，而且，如若闻人雪足够强，再加上我的帮忙的话，这个雾市甚至都能进入历史时空，取代曾经的雾市。”

    方云点头说道：“所以，你的真正目的，还是以梦境历史，取代真实历史，改变人对少帝的印象，逐渐抹去我的历史痕迹，最后实现李代桃僵？”

    过去身缓缓说道：“不要说得那么难听，我只不过是拨乱反正而已，还有，你自己也看到了，你身边的这些人，尤其是这些重要的成员，其实都很怀念你的过去，而我，很可能比你更适合存在于历史之中。”

    方云笑了：“所以，你终归只是过去身，所以，你才如此费尽心机，想取代我的存在。”

    太皇过去身：“你还是着相了，我都说了，这是拨乱反正，不是我这边出了问题，而是你这个分神诞生了意志，拒绝跟本尊合一，要不然，我怎么会如此麻烦？怎么需要如此筹谋？”

    方云看看闻人雪，低沉地说道：“所以，雪姐其实早就醒了，而她已经差不多知道了前因后果，现在，我们不如听听她怎么看，看看她怎么想。”

