    枪声一响，八个道次都开始了自己的战斗。

    苏神“爆破式启动”，一步就已经是蹬到了所有人的前面，这么久的训练，终于越来越体现出了这个优势。就比如他在重开前的东京，就是一步超越，那也让他越来越明白了一点。

    自己的前程可以达到真正的极限。

    不是什么粤省第一，不是什么全国第一，不是什么亚洲第一，甚至不仅仅是世界第一。

    他拥有着历史第一的能力！

    如果在生理巅峰期就可以好好科学训练开发，即便是自己没有长高点，6.29分段也绝不是自己的极限！

    现在呢？更加不可能了。

    所以……

    全都去后面吧。

    真是太快了，就算是再一次感受，博尔特也还是感觉到了巨大的震惊感。

    怎么有人可以启动这么快？

    不过他没有和半决赛一样，再去拼启动，而是继续贯彻自己的启动节奏，起码现在……

    半决赛的那一枪，已经是证明了。

    眼下的他，还没有和苏神争斗这一块区域的机会。

    然而让博尔特愕然的是……

    苏神旁边的第四道，那个东方大个子，他居然……

    也特么的跑到了所有人的前面？？？

    这什么情况？？？

    他难道不也是190+CM的大个子吗？？？

    这怎么可能？

    但这就是现实，在曲臂启动越来越好，成功率越来越高后，赵昊焕的启动，已经几乎是克服了高重心给他带来的启动麻烦。而这一点，恰恰是博尔特一辈子都没有做到的事情。

    因为博尔特一辈子都没有接触到曲臂起跑。

    这是个2016后才开始渐渐开始在米国推广起来技术流。

    而博尔特之前早就退了。

    谁能想得到，世青赛100米启动的第一脚，居然是两个中国红位于第一和第二。

    全场的欢呼巨浪随着他们完美启动，已经开始席卷全场。

    几万人的欢呼浪潮可不是开玩笑，那真是一浪接着一浪，整个朝阳体育场瞬间就被声浪给淹没了进去。

    曲臂启动。

    肉身氮气加持。

    袁郭强看到苏神他们参加的比赛级别越来越高后，才越来越意识到一个问题……

    那就是苏神提出的这个技术性改革，恐怕……

    不仅仅是一个小超越这么简单。

    全世界正在观看这场比赛的人，也都被苏神和赵昊焕的表现，惊讶到。

    什么时候，亚洲人的启动这么可怕了？

    第一第二都被他们包揽了？

    “加油啊，小添，昊焕！”湖凯等人也在训练基地观看这场比赛。

    希望自己虽然没有亲临现场，也能在电视机面前给自己的团队伙伴，送上力所能及的祝福。

    苏神和赵昊焕的动作，几乎是一模一样，曲臂起跑+三点一线。

    现在真是这样做的人，除了他们两个，再没有第三个。

    变成了他们的标志性动作。

    砰。

    砰。

    砰。

    砰。

    然后都是科学送髋启动优化，冠状轴、矢状轴、垂直轴都开始逐步运行进入状态。

    这两人的黄金四步，都十分霸道，眼下成年组的比赛，都很难有什么人对他们造成威胁。

    何况“区区”的青年组？

    这个时候曰本这边的人，围在电视机面前，似乎也在观察这场比赛。

    对比种花家的崛起，曰本这边的确是有点人才凋零的意思。

    这次唯一进入的大纪后藤，居然决赛都没有杀入。

    而同样是亚洲国家的种花家，却一口气送进去了四个。

    这个打击，老实说让曰本这边有些微微的受不了。

    所以嘴里喊得凶，说什么曰本依然是亚洲霸主，地位不会被动摇。

    其实也开始逐渐观察种花家的运动员比赛。

    要知道，以前他们可从来都不会观察这些。

    在他们看起来，亚洲的运动员，都没有研究的价值。

    但苏神真的很想要说一句……

    以后你们估计就会习惯了。

    甚至梁佳宏和张培猛也都是如此了。

    只是技术动作的好坏，质量高低问题。

    啥时候。

    种花家的年轻运动员都是欧米式起步了？

    一个就算了，这一个个都是，这难道是巧合？

    几个曰本名教头们都是懵逼的表情，完全不理解为什么才几年时间，对面就会变成了这样。

    这样就显得，我们这个亚洲霸主，很LOW，不是吗。

    结束了“黄金四步”后，很快进入了真正的加速跑，这个地方，这些曰本教练们再次发现了一个问题……

    这些种花家的跑步方式，居然，没有一个是他们说熟知的……一步抬头自杀式跑法。

    全都是低头加速，贯穿整个加速区。

    而这个时候，曰本火箭式加速启动，都还没有真正开始推广和出现。

    这就让他们觉得，似乎，这个地方，也输了种花家的年轻人一大截。

    加速区开始后，苏神继续一马当先，速度越来越快，巨大的臀部驱动，高能马达，不是开玩笑。赵昊焕这个地方开始被苏神快速拉开，甚至被后面一些人渐渐追上。

    因为曲臂起跑也只是抵消了他的身高和重心劣势，并不是就说让他具备了无解的前程优势。

    事实上他能和这些身高水平的人，保持同样的加速跑，已经是巨大的优势。

    毕竟他的身高和步幅，一旦加速起来，就是无人可挡。

    30米。

    苏神已经把身位差距拉开到了一米左右。

    继续加速。

    抬头，进入途中跑。

    这个时候，差距就体现了出来，因为绝大部分人的途中跑绝对速度，才是差异化最大的体现。

    甚至在苏神没有出现之前，所谓的前程优势，也不会达到这个程度上。

    短跑历史，很长一段时间上，其实就是比拼的途中跑的绝对速度谁更强。

    现在虽然比拼的细节和区域更加细化，可途中跑的对决，依然是100米比赛的一个重要指标。

    这里开始，大家都开始发力，除了苏神第一领跑之外，布雷克也上来了，还有梁佳宏，哈利.艾基尼斯.阿里耶提等。

    40米，50米，这一段开始，赵昊焕也开始发力，加入了第二集团的角逐。

    博尔特紧随其后。

    50米。

    这个地方苏神等人开始爆发。

    或者说是，一群人，都开始爆发了。

    现场和八个人，没有一个人不会“六秒爆发”。

    所以。

    就看谁的“六秒爆发”更强，更猛，更有劲。

    苏神这个地方依然被缩小了一点差距，不过已经弱势点已经越来越不明显。

    尤其是这种青年组的比赛，其实能够追上他的，也没有几个。

    六秒定律，六秒爆发的对决开始。

    嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。

    前后八个人，都开始爆发驱动，想要让自己进入更高的速度领域。

    这给曰本那边可看傻了。

    对抗赛就听到末续慎吾说对面那边，似乎会了欧米那边的“爆发秘术”，之前他们还将信将疑，觉得是不是末续慎吾再为自己失利开脱。

    现在亲眼看到。

    内心的震撼感比前面看到了那些技术动作，更加震撼。

    毕竟这个技术是很早就有的，但是也是曰本这边的专家教授，无数人亲笔论文，下了断论，亚洲人不适合这种技术动作的。

    至此，这个观念因为曰本是亚洲霸主，甚至影响到了整个亚洲田径界。

    八嘎！

    什么专家教授，我看是砖家叫兽！

    如果说亚洲人不行，那么我想要问问看，现在这些人是在干什么？而且还不是孤例！

    人家种花家人人都会怎么说？

    难道你们要开除我们曰本人亚洲人的洲际吗？

    而让所有人都没想到的是……

    六秒爆发之后，最抢眼的，居然还是身披火红色队服的——种花家运动员。

    米国人这边，因为斯科特老是在关注这场比赛，导致加特林他们也多看了几眼。

    别的都无所谓。

    什么曲臂起跑，都是东亚人现在搞出来的无聊把戏，和曰本的“火箭式起跑”差不多。

    根本不值一提。

    最先进的短跑科技，还是在米利坚，但这个“六秒爆发”，他们认识啊。

    这可是米利坚推出去的短跑神技，包括几个阶段，他们都很清楚。

    一个青年运动员，居然……可以爆发“六秒爆发”的第二阶段？

    你要晓得，这个技术，基本上主流的说法，起码应该是进入十秒的档次，才可以掌握。

    不然，你基本上一辈子就是停留在“六秒爆发”的第一阶段。

    百分位爆发，一点希望都没有。

    就算是在米国队这边，能够掌握“六秒爆发”第二阶段的人，也没有多少。无一例外，都是天才中的天才。

    比如加特林，就是其中的典型。

    他就是“百分位爆发”的掌握者。

    而且他也是19岁才第一次摸到这个技术的边缘，真正稳定下来，还需要几年后。

    “他几岁。”加特林这是第一次关注到苏神。

    也是他第一次关注到一个亚洲百米运动员。

    “还不到17。”伦纳德.斯科特一说完，全场都安静了。

    仿佛被这个回答堵得米国人那高傲的血管，都要堵塞起来了似的。

    ……

    感觉很好啊。

    今天的“六秒爆发”，比平常更好。

    苏神爆发后，第一感觉就是这个。

    可能这就是大赛刺激，大赛类型运动员的好处。

    平常做不到的事情，大赛里面都可以实战爆发。

    嘭。

    苏神在现场爆发“六秒超2”。

    瞬间就拉开了和所有人的距离。

    随着身体的发育和开始进入大重量阻力训练，苏神感觉自己的“六秒爆发”，更加的稳定和结实，爆发的强度，似乎也有所提升。

    同样的爆发比拼。

    苏神却宛如黄色电芒加身，一下子就成为了全场最靓的崽。

    把其余人都给压了下去。

    全场的欢呼声，都开始朝着苏神的身上，聚集起来。

    袁郭强看到这里，手指都不自觉掐紧了自己的手臂，指关节都渐渐发白起来。

    因为这……

    不就是自己在运动员时代。

    做梦都想要看到的场面吗？

    一群人，追着一个亚洲闪电。

    一个黄皮肤。

    在全力追赶的场面。

    PS：第二更~~~~

