    “算了。”

    方恒耸耸肩，将研究员手记放回背包。

    “看来这里是进行晶化体的研究实验室，不过这玩意好像和丧尸没什么关系？”

    莫嘉伟应和着，“对，而且这里看起来也没有奇奇怪怪的异化丧尸。”

    正说着，莫嘉伟忽然又有了发现。

    “方恒，露西亚，你们过来看看这个！”

    方恒和露西亚二人走了过去。

    水晶棺？

    实验室的某个角落位置，整整齐齐的摆放着五个水晶棺。

    水晶棺上满是灰尘。

    方恒试着伸手将棺盖上的一层灰尘抹去。

    “这是什么东西？”

    棺材内部装有十几条白色的蠕虫。

    有点像是某种生物的幼虫，大约手指长短。

    它们安安静静的趴在棺材内部，好像已经死去了很久。

    “咦？你们看，它动了！”

    在方恒几人的注视之下，蠕虫们缓缓苏醒。

    它们不约而同，缓缓朝着方恒的方向蠕动过来。

    方恒下意识的向后闪了闪。

    露西亚和莫嘉伟都好奇的回头看向方恒。

    “方恒，你身上有什么东西吸引它们？”

    方恒略一思索，立即联想到刚刚手记上记载的蓝色晶矿和晶化体。

    “我试试。”

    方恒从背包里拿出一块蓝晶原矿矿石，将其放在棺材白色玻璃盖上。

    “嗤嗤嗤！”

    矿石刚一放上去，蠕虫们立即有了更大的反应。

    它们疯狂朝着方恒盖子上的蓝晶原矿矿石簇拥过去，试图挣脱水晶棺的束缚。

    方恒心中更加疑惑。

    “它们就是晶化体？”

    “我来看看。”

    莫嘉伟觉得是时候表现一番证明自我价值了。

    他伸手捂住左眼，看向棺材内的幼小蠕虫。

    一行行信息浮现在视网膜上。

    “晶化体，当前幼虫阶段。”

    “特殊异化生物（0阶异化体，可进阶）。”

    “未知生物，拥有和始祖病毒相似DNA结构的生命体。”

    “生命体能够通过吞噬蓝晶原矿以及各类蓝晶矿石产物进行自我进化。”

    “进入成长期之后可吞噬一切生命体汲取养分用于完善自我进化。”

    “理论上，晶化体拥有无限进化的可能性。”

    “未知生物，需提升玩家等级，获得更多情报。”

    莫嘉伟放下盖在左眼上的手掌，表情有些不可思议。

    开玩笑！

    他的天赋技能是S级的！

    以前连五阶的生物都能轻轻松松的获得各项数据情报。

    而现在，他对晶化体的情报居然少得可怜。

    “没了？”

    “嗯，没了。”

    方恒摸索着下巴，打量着棺材里的虫子。

    这蠕虫怎么看都不像是很强的样子。

    可以无限进化？

    夜枭这次的目标难道就是这玩意儿吗？

    “方恒，要不咱们把它给带回去？邱耀康那边应该能分析出点东西的吧？”

    莫嘉伟说着，试着敲了敲棺材盖子。

    盖子很坚硬，发出‘邦邦邦’的响声。

    “还挺结实的。”

    “嗡……”

    这一敲似乎是触发了什么机关，整个棺材倏地亮了起来，绽放出蓝色的光芒。

    莫嘉伟赶紧举起双手，表示和他没关系。

    棺材版面上浮现出一行小字。

    【提示：请输入密码】。

    方恒看了看，解释道：“是电子锁，晃动导致自动触发。”

    莫嘉伟松了口气，“我就说，和我没关系。”

    “再看看其他几个。”

    五个棺材并排在一起，隔开三四米的距离

    方恒又走上前，接连检查了剩下四个水晶棺。

    其中三个都完好无损，里面也一样装的都是白色蠕虫。

    唯独最后一个水晶棺被破坏了，外层的玻璃水晶盖被打破。

    “咦？里面的虫子被人取走了？”莫嘉伟觉得奇怪，看了看方恒，“还有人比我们更快来到这里？”

    “不像。”

    露西亚蹲下来，贴近被破坏的棺盖细细检查。

    “方恒，从破裂的痕迹来看，棺盖更像是从内部被打破的。”

    莫嘉伟错愕。

    “什么鬼？蠕虫自己打破盖子从里面逃出来了？”

    方恒也觉得思绪纷杂，还有点乱。

    幼年期的蠕虫不具备攻击力，理论上无法破开棺盖。

    “不管了，来都来了，把棺材整个搬回庇护所，到时候再让邱耀康分析分析。”

    说着，方恒随意走到最边上完好的水晶棺旁，伸手触摸在棺材底部，试着将整个棺材抬起。

    “咦？”

    方恒轻咦了一声。

    他这才意识到，整个棺材底部被嵌在了底部。

    “滴滴滴……”

    棺材响起了微弱的警报声。

    【提示：请输入密码，强行移动、破坏、电源定制工作都将导致自毁程序启动】。

    【提示：该物品为特殊物品，无法装入背包】。

    密码？还有自毁程序？

    方恒眉头紧皱，默默收回手。

    死去的晶化体多半没什么研究价值。

    莫嘉伟看了一眼实验室另一边被陨星公司封锁的入口，问道：“方恒，你说夜枭的人会不会有密码？”

    “他们……”

    方恒点点头，说道，“有点道理，我去问问。”

    他打开求生电台，向邓欣发去一条紧急通讯。

    方恒：你们现在情况怎么样？还需要挖掘多久才能抵达中心实验室？

    邓欣：还在二十四小时不间断的轮流挖掘，顺利的话明天下午就能挖通，另外我从刘可奕那里得到消息，听说联邦那边遇到了一点麻烦。

    方恒：联邦那边暂时不用理会，你有没有听邓欣说起过晶化体、棺材又或者是密码一类相关讯息？

    邓欣：好像是有，她手上应该掌握某个什么特殊密码，其他的并没有听说，她警惕性很高，而且她好像并不担心这次行动会被联邦发现。

    方恒看了看邓欣的回应，关闭求生电台。

    “还有将近一天的时间……”

    方恒喃喃自语着，低头看着脚下的棺材，忽然有了一个不错的灵感。

    几乎转眼间，他又冒出了一个坏主意。

    成功的话，大概可以把棺材给骗回去。

    “方恒，咱怎么说？”

    “没事，我们先回去把外面的矿石给清理一下，别被联邦和夜枭的人给发现了，等等这里就暂时交给你，我得回去一趟，带些人过来帮忙。”

    方恒说着侧头看向露西亚，“露西亚，情况有变，我和你一起回一次庇护所。”

    露西亚欣喜道：“好！”

