    吴凡让戒中界随时保证高档“云之巅”货源充足，就是为了进一步突出戒中界在江州的特殊地位，并且，戒中界中的高档“云之巅”，在客人购买方面也有数量上的限制，这样就防止了高档“云之巅”，从戒中界这里流入到市场上去。

    云之巅在戒中界中有多火？

    来戒中界吃饭的客人，只要是喜欢喝白酒的，几乎必点“云之巅”！一楼大厅里的客人，大多数购买普通“云之巅”，少数购买高档“云之巅”，而二楼的客人这段时间虽然不多，但是，只要上了二楼的，都必点高档“云之巅”，就是那些慑于赤云宫警告，最近这段时间不敢来的二代们，也在通过各种方式，想要从戒中界这里弄一些高档“云之巅”。

    所以，“云之巅”现在不管是在戒中界里，还是在江州其他地方，都处于一种爆火状态，也难怪刘宇光说到这个酒的时候，会两眼放光了。

    相比于通过戒中界平台而打响名气，从而导致销售爆好的“云之巅”，吴凡的制药厂的情况，就不是很好了。

    如今这市面上，关于减肥，美白甚至是祛疤的产品太多太多，鱼龙混杂，消费者很难辨别出好的产品，这也就导致了人们对新产品的警惕和不信任，尤其是吴凡他们这种没有什么名气的新厂生产的产品，相信它质量的就更少了。

    至于金疮药的销量，就更差了，这东西一般人也用不到，市场本来就小，除非一些特殊人群需要，不过，高涵那边显然还没有搭上那些人的线。

    “许子琪那边还没有回复？”吴凡问高涵道。

    中午吃完饭之后，吴凡从戒中界离开，就直奔制药厂，这里的情况是吴凡几个产业中最不乐观的，所以，吴凡在这里投入的精力也更多一些。

    “还没有。”高涵说道：“前天我飞到帝都，想要见许子琪一面，商讨代言的事情，结果，她的那个经纪人在问了我们厂的名字和产品之后，直接就拒绝了，我甚至都没有能够见到许子琪，最后好说歹说，才将我们的意思以及那瓶祛疤液给留了下来，但那边直到现在，都还没有给我答复。”

    吴凡微微皱眉，对于邀请许子琪代言的难度，他之前是有所准备的，只是没有想到会这么难，高涵亲自去，居然连本尊的面都没有见到，就被许子琪的经纪人给挡了下来。

    这事情就有些难办了，很明显，许子琪的那个经纪人是看不上他们厂和产品的，高涵虽然留下了祛疤液，但是，那个经纪人未必会当一回事，甚至许子琪可能都不知道这个事情，毕竟，经纪人的工作就是帮助明星安排工作，这代言自然也是那经纪人的负责范围，平时找许子琪代言的肯定不会少，许子琪不可能每个合同都看，肯定是要经过她的经纪人进行初步筛选的。

    很显然，吴凡厂里生产的产品，在许子琪经纪人那里就被pass了。

    “老板，要不我们考虑找其他代言人。”高涵建议道。

    许子琪那边的门槛太高，想要找她代言不太容易，换个代言人应该不会这么困难。

    吴凡想了想，摇头道：“不行，这几天的情况你也看到了，我们的产品在市场上没有一点知名度和信任度，就算是通过广告，让消费者们知道我们的产品，但是，市场上同类产品太多了，如果不找一个有分量的人来代言的话，想要卖动产品并不容易，许子琪显然就是那个最合适的代言人选。”

    高涵点点头，表示赞同，他是负责这里的生产和销售的，所以，对于吴凡说的情况更为清楚，同时也更了解他们产品在市场上所面临的压力，想要在那么多同类产品中脱颖而出，绝对不是一件容易的事情。

    “那我就继续跟进，多和那边联系联系。”高涵说道。

    吴凡点点头：“这件事你重点跟进，另外，工厂这里的生产不能停，哪怕是一瓶也卖不出去，这里的生产也不要停，明白吗？”

    吴凡对自己的产品有信心，卖不出只是暂时的，只要打开市场，拥有了消费者的信任，那么，他的产品绝对会大受欢迎的，他们现在只是缺少一个契机。

    高涵点头道：“我知道了，老板。”

    本来高涵看他们产品在市场上不受欢迎，销售遇阻，想着是不是要减小生产规模，不过，吴凡现在特意指出，做了提醒，他自然不会违逆。

    吴凡离开制药厂之前，去仓库看了一眼，在那里，他们厂生产的三种产品已经堆积如山，工人们还在一箱一箱的往里搬运，而厂门口往外运送产品的车子却是连一辆都没有。

    如果换作是其他人或许此时早就感觉到了压力，但是吴凡没有，他从始至终都对自己的产品很有信心。

    帝都某个公寓内。

    许子琪半躺在沙发上半眯着眼睛，她刚刚才结束一个通告回来，整个人累得不行，坐上沙发就不想起来，作为国内现在最为炙手可热的女明星，许子琪的通告很多，每天的行程都安排的满满的，休息对于她来说，是一件奢侈的事情。

    而即便是现在，她的经纪人依然是拿着一个本子，坐在她的旁边，给她说着工作上的事情，听着那些事情，许子琪的心里没来由的一阵烦躁。

    当初许子琪进入娱乐圈，也只是机缘巧合，她当年在校内一个歌唱比赛中表现不错，再加上本身非常优越的外貌，从而被天乐娱乐的星探给看中，和天乐娱乐签了约，也就是她现在所在的公司，签约之后，她出的第一首歌就大受欢迎，之后开启了自己爆红之路。

    那个时候，她是好奇外加对唱歌和表演有兴趣，所以，才会选择签约进入娱乐圈，但是，当她真正进来之后，她发现事情不是她想的那么简单，尤其是出名了之后，每天都有跑不完的通告，除此之外就是唱歌，演戏，她的私人时间越来越少。

