    第947章 成气候了

    “方董，太感谢了！”

    第二天，在向佳社的第一个小剧场茶楼里，陈向南宴请了方既明。

    这一次北展商演，不能用成功来形容了，简直是奠定了向佳社的基础！

    没错，就是这么厉害。

    有了商演，证明了向佳社的“票房”号召力，那就说明了向佳社已经立于不败之地。任凭主流相声界怎么折腾，都没办法撼动向佳社一根毫毛。方既明也很清楚，就好像上辈子德云社一样，曲协再怎么折腾，那也只是个协会。德云社又不是曲协的，曲协能耐再大都管不到德云社。

    所以，曲协只能发出什么“倡议书”，恶心德云社罢了。但实际上呢？也就引得吃瓜群众关注一下，顺带骂一下曲协，对德云社的影响微乎其微。

    “恭喜你啊，老陈，你终于不用担惊受怕了。”

    方既明说出了陈向南的心底话，陈向南确实是把提着的心放下去了。

    高成在一旁感慨地说道：“不容易啊，从93年开始，我跟老陈搭档说相声，到今年，恰好是十个年头。十个年头，风风雨雨，我们都经历过了。”

    方既明在一旁听着，默默地点了点头。这年头，把相声市场从无做到有，从有做到大，这绝非一般人能比。现在好多相声民间小团体也成立了，方既明觉得他们很难出头。不是说看着向佳社成了，他们就能成的。

    向佳社经历了十年的蛰伏，要是没有方既明的帮助，说不定他们还需要一两年的蛰伏，才能终成蛟龙。

    这些民间小团体没有自己开拓市场，就想享受向佳社的红利，怎么可能呢！

    陈向南感慨地说道：“当年我们在戏园子说相声的时候，一个月的租金三千，有时候来听相声的就一个人，是嫌热来花五块钱蹭空调的。我们在台上说，他一个人在台下听。我们还打趣，这相声肯定得叫好，不然他一个人挡不住后台那么多相声演员。说笑归说笑，但心酸是真的。这观众要去厕所了，我们得停下来，等他上完厕所回来，再接着说……”

    说到这里的时候，向佳社其他演员都沉默了。

    是啊，忆往昔，向佳社创业之路何其艰难，筚路蓝缕都算得上了。

    方既明笑道：“记住创业不容易，守住初心，把相声发扬光大就好。现在，你们能力大了，责任也会更大。靠主流相声，是不可能把相声救活的。”

    陈向南郑重地点了点头：“对，要继续把相声做大做强。”

    “那我们来说说，这次商演的收入情况吧。门票收入是一百五十六万，扣去成本三十二万，可以分账的钱是一百二十四万。三七开，向佳社能拿八十六万八千多。具体账目，都在这里了，你们看看。”

    方既明做事向来是“人情归人情，账目要分明”。这亲兄弟都明算账，更别说跟外人了。

    陈向南却有点难接受：“方董，现在说这个……不合适吧？”

    “怎么不合适？”

    方既明认真地说道，“一定要说，而且要大说特说，坚定你们的信心。这条路，是对的！”

    陈向南被说服了，确实如此，什么都比不上一沓沓软妹币摆在大家面前有说服力。只要钱到位了，还怕人心散了吗！

    要知道，按照向佳社的规矩，这一次商演，除了扣掉佣金之外，其余的都分给了参演的相声演员。这样一来，人心瞬间凝聚！

    钱，就是这么个好东西。

    当向佳社的相声演员得到消息，参加商演的演员都有大额报酬的时候，向佳社内部彻底沸腾了。原先还有人对经纪合约不满，这一次，这股声音几乎彻底消失了。经纪合约加上高额收入，这就是向佳社的优势，甚至可以说是牢不可摧的核心优势。

    这也就决定了向佳社肯定要继续办商演的！

    一场卖票一百多万，谁不想继续办啊！

    下一场，甚至可以找个五千人的大剧场来说，这样的收入就更高了。

    当主流相声界知道了这件事之后，群情汹涌了。

    就好像一群叫花子里，突然有一个叫花子穿了新衣服，那绝对是被所有人打压、欺负的。只要能把新衣服抢过来，什么手段都能用！当然了，如果这个穿了新衣服的叫花子有绝世武功，是苏乞儿的话，那么其他乞丐就没办法抢了。

    但这不抢，不代表不能搞小动作。

    曲协主席何耀对着那三个混进北展剧场，却毫无建树的主流相声演员怒斥道：“你们怎么回事，怎么没弄出点声响来？！”

    那三个相声演员冤啊：“他们说的相声，我们都不会啊！”

    “都是传统相声，我们都没听过，更不知道底在哪……”

    “我更惨，门票都特么是假的！我连进都进不去！”

    ……

    听着这三人的推搪责任，何耀气得胸口发疼。

    其实吧，何耀也知道这些都是实话，他这曲协主席都是半路出家的，没多少真才实学。那些传统相声，他研究也不多，最多能说几个。更别说陈向南、高成他们说的，都是濒临失传的传统相声，何耀去了也白搭！

    当然了，主流相声演员里面，也有一些老前辈是懂得传统相声的。但是这些老前辈德高望重，不会涉足这些龌龊事。他们的徒弟，也很安分守己，不会掺和这些肮脏手段，所以何耀也并非能把曲协揉成铁板一块。最重要的是，哪怕是主流相声界，门户之别也很看重。

    你不是我的徒弟，我绝不会代你师父传你技艺。

    宁舍一锭金，不传一段春。

    相声的行话是“春”，一段春就是一段相声。一段相声，就是一个饭碗。你不是我徒弟，我干嘛给你饭碗，这不是从我这里抢食吗！

    也因为这样，主流相声界都是散沙一盘。

    把那三个相声演员轰出去后，何耀对江钭说道：“向佳社已经成气候了，你说怎么办？”

    “我们打小报告吧，他们的相声都是三俗的，主管部门一定会管！”

    江钭也是恨得牙痒痒。他一个月工资才两千出头，凭什么向佳社的同行能在一场商演拿上万块钱的演出费？！不患寡而患不均，江钭的心早就扭曲了。

    (本章完)

