    

    （第四更...）

    （求神拜佛祈祷明天有电，不然真得考虑请假了，看到书评区里有友友说飘红，友友可得考虑清楚了，在这样的情况下，如倾可没有精力再给飘红加更了，呜呜呜...）

    弦神市，彩海学园高中部天台…

    ‘呼呼’声中，一阵狂风刮过了暴露在天空底下的天台上，将一些刚刚在这里吃午餐的学生留下来的一些垃圾吹得满天飞，顺带的还将现场一些料理的味道给带走，也多亏了这阵狂风，整个天台干净了不少…

    站在天台的边缘处，衣服与头发随着风声与劲风上下飘扬起伏，甚至将一些沙尘给吹到了其主人的身上，可无言却没有动弹一下，自顾自的遥望着下方整个彩海学园全貌，留给天台门口的，只有一个背影…

    不知道过去了多久，那一直紧闭的天台入口处的门陡然打了开来，然后，一道身影，走了进来了…

    来人身穿彩海学园高中部男生所穿的制服，留了一个有些挺拔的刺猬头，脖子上还挂着一个耳机，乍一看下就好像一个不学无术的不良少年一般，脸上带着嬉笑，只不过，有点事务性…

    这人，正是先前与无言一起负责处理‘模造天使’事件的矢濑基树！

    “哟！”很是自来熟的对着无言打了一个招呼，矢濑基树笑着说道：“让你久等了，绯闻老师！”

    背对着来人。无言摇了摇头，转身面向了矢濑基树，可这一转身他就发现了，在矢濑基树的身旁，还有一个人…

    身穿彩海学园高中部女生的制服，一头长长的头发绑成了两条辫子垂在自己的身前，脸上戴着一副眼镜，满是沉稳与冷静，给人的第一印象就是对方很有知性，是一个很有学问的人。

    但是。无言可不认为对方仅仅只有学问。仅仅只有学问的人是不可能被矢濑基树带到这里来的。

    眉头微撅，无言看向了戴眼镜的少女。

    “你是？…”

    “嘛，就让我来介绍一下吧！”

    矢濑基树上前一步，身形微微侧了一下。将眼镜少女展露在自己的眼前。

    “闲古咏。彩海学园高中部三年级生。是我的学姐，同时也是我的女朋友！”说这句话的时候，矢濑基树的脸上还浮现一丝洋洋得意的神情。而那个闲古咏的脸色却连变都没有变一下，如同矢濑基树介绍的不是自己一样。

    古怪的情侣，各种各样的方面…

    立刻的，无言就给矢濑基树与闲古咏立下了一个这样的定论。

    “你不会是想说，你之所以把她带到这里来就是因为她是你的女朋友吧？…”

    “当然不是了！”矢濑基树摇了摇头，双手插在口袋里，笑了。

    “把她带到这里，不过是因为她想见你一面而已…”

    “见我？…”无言抿了抿嘴唇，目光投到了闲古咏的身上。“理由呢？…”

    “因为她的另一个身份！”矢濑基树直言不讳的说道：“她是狮子王机关的三圣！”

    无言眼神一凝，看着闲古咏的眼神也渐渐变得耐人寻味了起来。

    “狮子王机关的三圣吗？还真是如雷贯耳呢…”

    “一点虚名而已，比不上您的…”闲古咏微微抬了一下头，终于开口说话了。

    “阿鲁迪亚鲁公爵可是对您赞赏有加呢…”

    “瓦托拉吗？…”无言撇了闲古咏一眼。“你就是因为他来的？…”

    “可以这么说吧…”富有磁性与知性的声线缓缓的从闲古咏的嘴中传出。“能够将阿鲁迪亚鲁公爵打败的吸血鬼，会好奇一下也是很正常的…”

    “狮子王机关，难道都是凭喜好办事的？…”无言失笑一般的摇了摇头。“直接说出你来的目的吧！”

    闲古咏沉默了，没过多久，她再次开口。“来到这里，只为了问您一个问题！”

    “可以！”想也没想，无言连片刻的犹豫都没有，瞬间答应了下来，令得矢濑基树乃至于一直很沉稳冷静的闲古咏同时怔住了。

    就在他们为无言的果断而感到惊讶的时候，无言语锋一转。“但同样的，你也得回答我一个问题！”

    闲古咏这才重新镇定了下来，沉吟了一下下，点头了。

    “那么，请容许我失礼的问一句…”渐渐的低下了头，闲古咏的眼镜遮住了她的眼睛，让人看不清她到底在想什么，可她所说出来的话，却是让现场的氛围，一下子变得紧迫了起来了。

    “您，到底是什么人？或者说，您到底是什么样的存在呢？…”

    没错，这就是身为狮子王机关三圣之一的闲古咏所在意的问题！

    “您应该是吸血鬼吧？…”引出如此沉重的话题，可闲古咏的语气反而没有一丝一毫的改变。

    “阿鲁迪亚鲁公爵是当之无愧的真祖以下最强的吸血鬼，但据我所知，他在您的手中，似乎败了不仅一次…”闲古咏顿了顿，说道：“以阿鲁迪亚鲁公爵的性格如果您使用了什么不出彩的手段，他是不会开心成那个样子的，可是，能够打败他的吸血鬼，除了真祖，应该没有了才对…”

    “所以，请您告诉我，您到底是什么样的存在吧！”

    空气，有些凝固了…

    看着眼前的一男一女都将视线紧紧的锁定在自己的身上，无言笑了，笑的很讽刺。

    “你明明就已经知道了答案，为什么还要确定一次呢？…”

    矢濑基树的脸色当场变了，闲古咏也是猛的抬起头，直视向了无言。

    “这么说，您真的是…”

    “是！”无言不顾两人的表现，说道：“我确实是真祖！”

    “那不可能！”矢濑基树毫不犹豫的反驳。“真祖应该只有四位才对，不可能存在第五位真祖的！”

    “我并不知道这个世界的真祖到底是什么样的存在，古城也是我遇到的第一个同族…”无言摇了摇头。“所以，你提出来的疑问，我也没有办法给出答案…”

    “这个世界？…”闲古咏抓住了无言话中的重点了。

    无言也没有隐瞒，点头。“很奇怪吗？眷兽与精灵都是异世界的生物，那么我从别的世界里过来，应该不是什么奇怪的事情吧？…”

    闻言，矢濑基树与闲古咏沉默不语了。

    显然，无言所说的话，已经超出了他们的预料了。

    “好了，该我问你了！”无言挥了挥手，声调变得沉重了起来。“身为狮子王机关的三圣，你应该知道，在那月的背后，有什么隐秘吧？…”

    “那月酱？…”矢濑基树皱了皱眉头，似乎没有想到无言问的问题竟然跟那月有关。

    闲古咏深深的看了无言一眼，一字一句的说道：“监狱结界！”

    “监狱结界？！”无言转头看向了闲古咏。“你说的是那个传闻中用来关押重型罪犯的监狱结界？那月背后的隐秘，跟它有关？！”

    “您知道魔女吗？”闲古咏突然这样说了。“所谓的魔女，指的是那些与恶魔缔结契约，经由获得恶魔眷属的‘守护者’，从而得到了足以匹敌上位魔族的魔力的存在！”

    无言没有说话，等待着闲古咏的下文。

    他当然知道那月是一名魔女，而闲古咏现在提起这个，肯定跟那月的事情有关！

    果然，闲古咏接着说道：“但是，与恶魔缔结契约是需要付出代价的，恶魔不会无缘无故的把力量给你，而‘空隙的魔女’——南宫那月成为魔女所支付的代价，就是成为监狱结界的看守者，独自一人沉睡在监狱结界中，守护着监狱结界的大门！”

    “直到死为止！”

    “这不可能！”继矢濑基树之后，无言也发出了这样的宣言了。“你说那月会守护监狱结界到死为止，那现在的那月又是谁？！”

    “那不过是一个魔术分身而已…”闲古咏面无表情的回答道：“沉睡在监狱结界里的南宫那月将自己的五感与大部分的力量都投影在一个实体分身中，用来代替自己行动，这个实体分身，就是现在的南宫那月了！”

    听到闲古咏的话，无言双拳握紧，心中揭起了剧烈的波涛了。

    难怪那月会说自己没有资格，也没有机会拥有爱情，原来，在外面活动的，只是一个分身！

    她真正的身体早已被禁锢，又怎么跟别人谈恋爱？怎么嫁人生子？！

    抬头，望着天空的浮云，无言的心绪，久久无法平静…        

