    见着阿奴苦着小脸，俞慎笑道：

    “你吃了这么多东西，我这些食物都含有天地元气，你不修炼消化一下，不怕长成肥婆吗？”

    听到肥婆两个字，阿奴顿时来了精神，道：

    “对哦，我不要做肥婆。”

    说完，阿奴倒是没有背着俞慎，开始修炼起来，似乎是一种苗疆这边的功法，兼具了肉身和魂魄修炼，看着功法颇为不错。

    俞慎见着阿奴乖乖的去修炼，看着旁边吃饱了躺尸的金翅凤凰，这家伙一躺尸，就更像是老母鸡了，道：

    “你能不能有点神兽的仪表啊，对了，你能给我一点血液吗？”

    听到俞慎所说，金翅凤凰懒洋洋的伸出翅膀，示意俞慎自己弄，俞慎便拨开翅膀上的羽毛、绒毛，取了一点金翅凤凰血液，然后施展【凝元归神】将伤口恢复。

    取了这一丝血液后，俞慎便将其收好，这家伙虽然看着没啥仪态，但是毕竟是凤凰，虽然不是火系的，但是血液对俞慎研究凝聚朱雀变化有些作用。

    就在此时，俞慎天目看到一个老妪，驾着一群毒蜂而来，那些毒蜂看着一个个非常饱满，通体黑漆漆的，比阿奴之前召唤出来那些要厉害的多。

    那老妪也是苗疆打扮，身上披着褐色披风，驾着毒蜂极快，片刻后就到了金翅凤凰巢穴附近。

    俞慎见着老妪模样，也是非常眼熟，应该是游戏中的圣姑。

    圣姑一身修为极高，与阿奴是一脉相承的，只不过是年纪太大，导致了肉身衰老，显然苗疆修炼之法并没有延缓衰老的效果。

    圣姑来到凤凰巢穴旁边降下，散去了毒蜂群，看着躺尸的凤凰，不由露出了一丝笑意，然后朝着俞慎拱手道：

    “见过道长。”

    俞慎回礼道：

    “见过圣姑。”

    圣姑听到俞慎所说，道:

    “道长如何知道老太婆是谁？”

    俞慎笑道：

    “早就听过圣姑名头，看到圣姑一身修为，便猜测是圣姑到来，圣姑可是为了阿奴而来。”

    圣姑看着修炼中的阿奴，也发现了阿奴周身天地元气浓郁，显然不是周围环境带来的，加上阿奴的小肚子还没有消下去，知道应该是吃了什么好东西。

    圣姑点点头，道：

    “就是为了阿奴，这孩子天资聪颖，但是太活泼好动，性子又耿直，说是今日来看我，又不见了身影，就到是这孩子跑来寻圣兽玩耍了。”

    听到这里，俞慎就知道阿奴怕是老来找金翅凤凰完，所以后来李逍遥见到阿奴也是在这里，搞得这里跟阿奴的刷新点一样。

    见着阿奴一身天地元气浓郁，圣姑谢道：

    “感谢道长所赠。”

    俞慎听到此话，倒是有些好奇，道：

    “小事罢了。”

    此事，圣姑也注意到，俞慎一直把玩在手中的【风灵珠】，道：

    “道长手中可是风灵珠，圣兽如何舍得将风灵珠给了道长。“

    俞慎看着手中【风灵珠】，知道这玩意是白苗的圣物，虽然在仙剑游戏中，常年遗落在外，寻找灵珠也是仙剑各代游戏的任务线，圣姑开这个口，就是在试探俞慎。

    俞慎此时取来【土灵珠】、【雷灵珠】，圣姑见着三枚灵珠，顿时眼睛都直了，道：

    “没想到道长手中有三枚灵珠，若是找到水灵珠，加之火麒麟那里的火灵珠，这灵珠就全了，我苗疆有救了。”

    说完，圣姑无比渴望的看着俞慎手中灵珠，但是她察觉到了俞慎高深的修为，并不敢直接开口讨要。

    俞慎把玩着三枚灵珠，笑道：

    “我取这些灵珠，不过是要借其参悟天地大道，若是圣姑愿意带我崇拜女娲圣像，再带我入试炼窟，待我参悟完之后，将灵珠交给圣姑也无妨。”

    听到俞慎此话不似假，圣姑顿时松了口气，道：

    “道长一心求道，老婆子明白，入试炼窟也是为了寻找传说中女娲娘娘留下的遗迹吧，老婆子允了，回头老婆子还可以带道长去火麒麟洞借火灵珠，一道给道长参悟。”

    听到此话，俞慎道：

    “甚好，俞慎承圣姑一份恩情，若是未来苗疆有变，俞慎定然不会袖手旁观，不过圣姑要解苗疆困境，这水灵珠还是要找到。”

    听到俞慎此话，圣姑苦笑道：

    “我听闻水灵珠落在这附近一个成了气候的木魅手中，可惜老婆子年纪大了，不善于争斗，回头可让阿奴去取。”

    听到这里，俞慎暗道：

    “木魅成了气候，就是那个木道人吧，按照游戏里来说，水灵珠可不在他手中，不过木道人那里有一枚【金罡珠】，游戏里号称是大罗金仙修炼千年的内丹，俞慎倒是有兴趣去看看。

    而木道人剧情中，桃源村还有一枚【寿葫芦】，是游戏中两大葫芦之一，在游戏中的作用虽然比紫金葫芦小，只是佩戴后可以每回合恢复血、蓝，但俞慎也有些兴趣，不过这时候比李逍遥来的时候还早许多，这木道人应该还在巨木洞府修炼。

    此时，阿奴已然修炼完毕，将吃下去的食物中天地元气吸收，睁开眼睛就见到熟悉的圣姑，顿时被吓了一跳，连忙躲到了依旧在躺尸的金翅凤凰翅膀下，看着圣姑道：

    “婆婆。。。“

    声音又甜又腻，一副小女孩撒娇的模样。

    圣姑见着阿奴这边模样，也没办法生气，道：

    “阿奴，过来，有件事婆婆要交给你。“

    阿奴见着圣姑没有生气的模样，连忙上前去，搂着圣姑的手臂，甜甜的道：

    “婆婆有什么事情啊。”

    圣姑看着阿奴一副撒娇模样，摸摸阿奴的脸，道：

    “那水灵珠不是传闻落到了一只木魅手中，就在这神木林巨木洞府之中，你看看能否将其取来，若是那木魅实力太强，便去唤盖罗娇带五毒兽来处置。”

    听到此话，阿奴道：

    “师姐天天可忙了，哪有工夫过来，我去就好，一只木魅能有什么本事嘛，你说是不是，道士哥哥。”

    听到阿奴唤自己，俞慎也知道圣姑这是在做模样给自己看，正好俞慎也想去，便顺着道：

    “那木魅听说实力不错，我与你一道去吧，若是早日寻到水灵珠，我也能早日参悟。”

    听到俞慎答应，圣姑知道俞慎是猜到自己所想，有些不好意思，阿奴则是没想到这么多，一副兴高采烈模样，像是俞慎要带她去春游了一样，道:

    “谢谢道士哥哥，我带你去巨木洞府吧。”

