    第一眼看到的，便是他自己的。

    ‘玩家第一人，道境武修肖执访谈录。’

    这标题起的，太吸引人眼球了。

    玩家里的第一人啊，这可不是他自己吹出来的，而是官府公布出来的。

    恐怕要不了多久，他肖执的名字，就会被整个夏国，甚至是整个世界的青年人知晓了吧。

    他这算是出名了。

    不过有句话叫做树大招风，还有句话叫做枪打出头鸟。

    出名之后的他，肯定会引起无数人的关注，甚至是引起敌国玩家那边的重点关注。

    他们的世界，在抓捕审讯敌国玩家，以获取敌国玩家的一些情报。

    敌国玩家肯定也在这么干。

    或许要不了多久，今天现实世界里所发生的这一系列事情，就要被敌国玩家知晓了。

    不过肖执对此却是无所谓。

    他现在走的，并不是隐藏自身，猥琐发育的道路。

    若是猥琐发育，不展露实力，那珍贵的罗生果，会有他的份么？

    靠着他一人，在众生世界里摸爬滚打，固然可以领先一时，能一直领先下去么？

    自从‘国战’资料片开启之后，众生世界的‘游戏模式’就变了。

    从多人探索类游戏，变成了国战类游戏。

    这不是一个人的战斗，而是两个世界的战斗！

    众生世界不同于现实世界，这是一个伟力归于自身的世界。

    当一个人修炼得足够强大之后，一人可灭一城，一人可敌万军！

    正因为如此，世界需要顶尖的战力，也正在培养顶尖的战力。

    正是考虑到了这一点，肖执才会渐渐改变了想法，积极向着官府靠拢。

    想要踏上巅峰，全靠自己，没有一点儿助力是不行的。

    而只要他展现出了足够的价值，足够的潜力，在这种情况下，整个夏国，甚至是整个世界，都将成为他的助力！

    这算是肖执的一点儿谋算，也算是他的一点儿私心。

    对，私心。

    他并不是圣人，就一普通人，岂会没有一点儿私心？

    他不觉得有私心就是错，谁没点儿私心？

    他靠着这些助力变强了，又不会拍拍屁股走人，只会为了这个世界而战，尽全力而战！

    因此，他问心无愧。

    肖执之前念稿子，接受采访，都是对着摄像机的，还从未见过拍摄好的成品。

    此时，看着手机屏幕里的自己，镇定自若的侃侃而谈，倒是别有一番滋味。

    在津津有味的看完了自己的访谈视频之后，肖执放下手机，躺在床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    修炼‘苍龙观想图’累了之后，休息的时候，他心念一动，意识返回了现实世界，继续翻看那些高玩的采访视频。

    他看到了李平峰的采访视频，还别说，李平峰这狗大户虽然长得没他帅，可在拾掇了一番之后，手机屏幕里的他，倒也显得人模狗样的。

    关键是，在接受采访的时候，这狗大户满脸严肃，一脸正气，比他还能装。

    当女主持人询问他的感情生活时，这狗大户竟然还装得一脸矜持，说他目前还没有女朋友，他不是什么随便的人，他想找的是一位灵魂与他相契合的终生伴侣。

    看到这里，肖执都有些看不下去了。

    装，这家伙太能装了。

    还纯情少男呢，你在现实里究竟有多少位红颜知己，你心里就没点儿逼数么？

    看视频一直都不开弹幕的肖执，有些好奇的翻看了一下视频下方的评论，好家伙，都快上万条评论了，其中，有好多的花痴少女在评论区里留言。

    啊啊啊，太帅了。

    真的很帅，是我喜欢的那个类型。

    又帅又有实力，爱了爱了。

    这让肖执感觉有些不爽。

    这些花痴少女，什么都不看，就看颜值的么？真是没脑子！

    我那个采访视频的评论区，刚刚好像忘记看了，不行，得看看去！

    当翻到了自己视频的评论区之后，肖执一下子舒坦了。

    视频的评论区里，已经有数十万，接近上百万条评论了，花痴少女的评论比起狗大户那边的评论来，要多得多。

    不，他评论区下的这些，都是他的粉丝，可不是什么花痴少女。

    李平峰这狗大户，还想跟自己比热度，看来还是嫩了点啊，哈哈哈。

    接下来，在修炼的间隙，肖执又看了其他高玩的访谈视频。

    李平峰，先天九段武者。

    祝长武，天雷宗，筑基初期修士。

    杨斌，先天九段武者。

    谢珂，先天九段武者。

    唐岚，青溪宗，练气巅峰修士。

    纪微澜，先天极限武者。

    先天极限……

    纪微澜，名字很有意境，却是一个胖子，一个带着黑框眼镜，笑起来有些憨厚的胖子。

    肖执期初还有些疑惑，这人谁啊，众生组秘密培养出来的一名强者？

    直到在访谈视频的中段，这人报出了他的名号之后，肖执才恍然大悟。

    高玩狡兔。

    原来高玩狡兔长这样，现实世界里的名字，叫做纪微澜。

    对于高玩狡兔，肖执还是有印象的，这是一个与他同时期的玩家，一晃几个月过去了，狡兔哥也成先天极限了。

    按狡兔哥在采访之中的话来说，他这些天，正在准备突破的事宜，准备就在这两天进行突破。

    一旦突破成功，夏国，又将多出一位道境武修！

    这一天，直到临近黄昏时刻，肖执才离开了百峰县城，策马返回临武县城。

    龙驹在马道上飞奔。

    坐在马背上的肖执，并没有分神去做什么，始终保持着警惕。

    这里是野外，保持该有的警惕，那是必须的。

    当肖执策马跑了一段路之后，原本万里无云的天空，忽然阴云浮现，越聚越多，令天色一下子就暗了下来。

    起风了。

    风很大，刮得马道旁的草木倒伏。

    换做是在现实世界，见此一幕肖执倒不会想太多。

    可这里是众生世界。

    这种种异象，让肖执感觉有些熟悉。

    这是……有人在渡天劫么？

    龙驹背上，肖执微微蹙眉，在心中如此想着。

    就在这时，阴云密布的天空中，下起了雨。

    不是寻常的雨，而是……血雨！