    

    消失的女尸，根本不是尸队的，这可把我和阿正都吓到了，特别是阿正，整张脸都没有什么血色。

    女尸不是尸队的，那她是哪来的，为什么要站在尸队的最后面，为什么阿正对她图谋不轨的时候，她什么都没有做，然后才消失！

    “你们怎么了？为什么脸色这个样子，难道真有什么女尸出现在我们尸队？”黑子不知道发生过什么事，连忙向我们询问。

    这事我也不好说，阿正更是一言不发，直接说了句什么事都没有发生过，然后自个回帐篷了。

    “阿正他……”黑子见阿正走了，只好问我，可这事我答应过阿正不说，所以我也没有告诉黑子。

    “没事，你回去吧，看着阿正就行。”我说道。

    黑子见我不说，只好作罢，看了一眼尸队后，就回了帐篷。

    黑子一走，那股妖风又来了，一样的嘶嘶声音，好像什么东西在吐舌头，我这次回头很快，突然发现有两盏跟灯笼一样大小的绿光在离我不远的尸堆后面。

    “谁？什么东西？”我下意识的朝那绿光问道。

    可那绿光一下子就消失了，我也不敢追，这地方太危险了，我一定不能和伙伴分开。

    刚才那个到底是什么东西？鬼火吗？看着不像，而且鬼火不会突然熄灭，还会发出声音。

    我想了一会后，便不敢继续呆下去，总感觉有什么东西在盯着我，而且凉嗖嗖的，也不知道是山高了夜凉还是怎么回事，那种凉是彻骨的，我去看了一眼张青没回来，便回了自己的帐篷。

    又躺了半个小时后，我发现自己已经睡不着了，满脑子都是刚才那具女尸和那嘶嘶的声音，越想越恐怖，越想心越不安。

    我在寻思着，要不要把事情告诉赶尸道长，我怕会出事，因为事情太诡异了。

    虽然答应了阿正，但这事已经不小，而且我这是帮他。

    就在这个时候，我突然看见一个人影印在了帐篷上，然后慢慢向前走，接着就钻进了张青的帐篷里。

    张青回来了？我心里一喜，连忙拉开帐篷想去找张青问他刚才到底去哪了？

    可就在我把头钻出去的时候，突然一只手捂着我的嘴巴又将我给拽了回来，接着那个人也钻进了帐篷里面。

    “是我，别吵！”熟悉的声音在我耳边说道。

    听声音好像是张青，那刚才进张青帐篷那个又是谁？

    过了一会我保证不叫的时候，张青才松开了手，我一看还真是他。

    我小声问道：“你在这里，那刚才进你帐篷那个是谁？”

    张青也小声答道：“蛇！蛇妖，而且有两条！”

    我顿时也紧张了起来，连忙问道：“什么修为！”

    “大妖，实力在我之上！”张青说道。

    大妖？那可麻烦了，大妖的修为张青还真对付不了。而且还是两条。

    我好像想起了什么，刚才听到的嘶嘶声音，会不会就是蛇吐蛇信子的声音，那跟灯笼一样的绿光，是它的眼睛？

    就这眼睛的大小，这蛇得庞大到什么程度？也太恐怖了，不愧是大妖。

    “刚才你干嘛去了？”我问道。

    张青答道：“刚才我想把那蛇妖引走，然后回来带你们一起跑，可没想到有两条，这下麻烦了。”

    如果真像张青说的那样，我得赶紧将其他人叫醒，能打就打，打不了就跑，不然睡梦中给这蛇妖吃进肚子里，那就糟糕了。

    说着我就要钻出帐篷，可张青又将我给拉住了。

    “你去哪里？想干嘛？”张青问道。

    “通知矮子兴他们和赶尸道长啊，有危险不叫醒他们怎么行？”我说道。

    张青嘘了一声，示意我别吵，也别出去，他说道：“现在不能出去，如果惊动了那条蛇妖，另外一条也会过来，我好辛苦才把它引走的，如果两条汇合，我们怎么跑？那可都是大妖，千年修行少不了。”

    张青说得也有道理，可我们不出去就藏在这里，其他小伙伴怎么办？那不得都喂蛇了？

    “你先别急，我听一下什么情况？”张青把耳朵贴在帐篷上，然后聚精会神的听着，往外看是看不清楚的，毕竟在帐篷里面，最多能瞧见个人影，但耳力好的话，能知道脚步声的具体位置。

    “放心，她好像进了我的帐篷，但一直没有出来。”张青说道。

    我有些奇怪，那蛇妖进张青的帐篷干什么？找张青？可她进去了不出来又是为什么？

    我的帐篷和张青离得不远，刚才确实有个黑影进去后，便没有再出来。

    “奇怪，那蛇妖进你的帐篷，为什么不出来？”我问道。

    张青说他也不知道，但既然这样，那我们的小伙伴就没有危险了，我们不能乱来，得静观其变，千万不要打草惊蛇。

    我有点不太同意张青的说法，现在蛇妖进帐篷不出来，我们不是更应该偷偷摸出去，然后叫醒其他人逃命吗？

    可我没有直接反驳张青的话，姑且暂时相信他。

    “等等，你身上为什么有妖气？”张青突然向我问道，然后眼睛直勾勾的看着我。

    妖气？我闻了一下自己，自然是什么都没有闻出来，因为我根本不会闻。

    难道说，是因为我体内有妖丹的缘故？张青发现了？

    我也不隐瞒了，直接将这事告诉了张青，他听了后脸色大变，极其惊讶。

    “人跟妖的体质完全不同，你体内有妖丹，会死的！”张青说道。

    这一说我也紧张了起来，说不会吧，这妖丹在我体内也有几天了，一直都没有什么事，还帮我修复过伤口，不但没有害，还有益，就是今晚有点闹腾。

    张青说我有所不知，妖丹的坏处是慢慢显现出来的，因为它在慢慢吞噬我的身体，到最后它就会将我彻底控制，霸占我的身体。

    妖丹是妖的第二个灵魂，它是带有主人意识的，特别是修为高的妖，这妖丹还残留着树妖的意识，它要夺走我的身体，重新再修回来。

    我一听可吓坏，连忙问张青怎么办？我可不想被妖丹夺舍，然后成为妖！

    “办法当然有，把那妖丹取出来，然后毁掉就行！”张青看着我的肚子说道。        

