    小组赛第四日有惊无险，KING无压力赢下G2，再战TSM，两局比赛时常都没超过三十分钟。

    本日，SKT第二次迎战G2。

    欧洲乐观族长阿P虽然被李晏血虐，但传承着高德伟遗风，真就抗寒我重拳出击, 在推特上的口嗨实现。

    可恶，又让他装到了！

    赛后五分钟，Perkz的推特就更新了。

    ‘现在知道谁才是真正的P姓法王了吧？’

    ‘PowerOfEvil x’

    ‘Perkz √’

    很快，下方就收到了POE本人的F**k问候。

    （科普：POE，Misfits兔子队中单，春决被G2横扫。给P皇洗一下，这段子是作者编的）

    小组赛第五个比赛日。

    第一场, FW对阵TSM，两支战队的比分一路持平，势必会竞争最后一个出线名额。

    这场比赛打得也非常胶着，贡献了本届MSI以来时长之最，直到53分钟，TSM才推上闪电狼高地，经济比高达95.1k：99.7k。

    前期，Karsa的盲僧节奏起飞，把圣保罗比赛场馆打成了图书馆。

    比尔森的狐狸频繁遭到针对，不是盲僧+辛德拉6级爆杀，就是艾希冷不丁来一箭逼个大招，甚至上单加里奥都得来掺一脚，过得实在憋屈。

    后台看比赛的经历猩猩队长就没个好脸色，认识谁的ID就抓谁是吧？你们咋不来后台抓我？

    好在比尔森院长资质深厚，接连几波都抓到机会开到Betty的艾希，靠三波团战+纳什男爵挽回了局面。

    令所有人都不理解的是，TSM明明有慎和狐狸两个开团点，且都不是击飞这种硬控，Betty为什么不做水银？

    直到六神装，他的装备也是破败、飓风、绿叉、穿甲弓和复活甲, 辅助婕拉也不可能给他买坩埚，就是不出水银。

    电狼全员操作拉满，Maple的辛德拉甚至用W砸球抢到了纳什男爵，但真是心有余而力不足了。

    猩猩队长顿时川剧变脸，牛排带上痛苦面具。

    最后一波团战，艾希怕切+刮痧两大弊端全暴露了出来，复活甲被慎的巨型九头蛇追击打掉，起身女警大招锁定，瞬秒。

    TSM选手席上，比尔森如释重负，转头看看旁边的远见改造、侦查守卫、控制守卫和神谕透镜。

    我特么真是谢谢你们了。

    后面只要再赢一局，就不用看别人脸色行事了！

    在被KING和Yan爆锤过之后，他们总算在暮年狼身上找回了面子。

    这时，省那边的舆论彻底变了，他们要电狼爆杀种族骑士。

    接下来是KING与GAM的第二次较量。

    虽然大家都比较紧张，但有惊无险，双方确实有非常明显的实力差距, 李晏使用杰斯两次单杀Opitmus的维克托, 一时间风头无两。

    8-1, 即将迎来小组赛最后一局。

    ......

    当地时间晚8点, 圣保罗会场内的气氛达到最高点。

    LPL/LCK的第二次较量，在万众瞩目的黄金档展开。

    李晏走在最前方。

    昏暗的选手通道尽头光芒万丈，舞台的聚光灯闪耀，看台上嘈杂的声音涌入耳孔。

    毫无疑问，这是MSI空前的电竞盛宴！

    这场比赛至关重要。

    此前KING的比分是8-1，而SKT因为先后输给电狼和G2，成绩是7-2。

    但是，如果SKT赢下这一场，比赛，那两队的比分都会来到8-2，而SKT会以双杀KING的优势小组赛第一出线。

    反之，KING以9-1拔得头筹。

    除了决定两队的出线名词以外，关键，这也是KING的复仇之战。

    比赛情况经过两天的发酵，各路文字博主、视频博主的解读，让国内观众的热情不减反增，更加期待KING后续的几场比赛了。

    李晏赛前也偷偷瞄了一眼，很注意自己的手指，没有误赞什么不该赞的评论。

    路过两边看台的时候，一群外国观众拥在栏杆前，他们的脸上居然画着皇冠的标志，冲他们高声喊话。

    众人大致能听出几句Fighting之类的话，还有不标准的“加油”，微笑着冲他们挥了挥手。

    “没想到咱们居然有外国粉丝啊！”Mlxg有点激动。

    “还很多！”李晏跟着说。

    香锅喜形于色，看队友不紧张，他心里也渐渐安定下来。

    上一局虽然输了，但李晏也看出了一些端倪，Faker显然没有S4、S5鼎盛期那么无懈可击。

    现在的Faker，意识和团战大局依旧是世界顶尖，但对线压制力这方面已经不如从前了。

    只是世界顶尖的选手都懂得一个道理，扬长避短，本次世界赛以来，Faker一直在使用发条这类偏发育的英雄，或是卡牌这类节奏型英雄，为队友创造优势。

    赛前，他跟薛默的想法刚好碰一起去了，他们的要用小组赛第二场证明。

    双方选手登台就绪，大屏幕上正在播放选手们的赛前采访，拿来当这场比赛的花絮。

    记者提问道：“Faker，有想过MSI的对手会是Yan，而不是Xiaohu和Scout吗？”

    “当然，我一直在关注KING的比赛。”

    “面对这样势头正盛的新人中单，你会不会觉得自己的地位受到威胁吗？”

    Faker避重就轻说道：“一定程度上有预想到交手时会很艰难，Yan在前几场的表现比我们想象中还要好，我们也觉得淘汰赛才是关键，要好好做准备。”

    记者继续提问：“你之前参加过很多次国际大赛了，你们也是去年MSI的冠军，今年再度确定MSI席位，心情怎么样？”

    “没有什么特别的心情，今年我们是一支全新的队伍，更换了上单和打野两位选手，只想认真做好每一场备战。”

    “当然，非常想跟KING打一次关键的BO5，我们的准备很充分。”

    大魔王保持着一贯谦虚的风格，微笑着跟镜头说再见。

    但观众都能听出，打BO5是什么意思？只有淘汰赛才是BO5。

    不就是会师决赛吗！

    你KING要先有打进淘汰赛的实力，才有资格挑战SKT，而能否打进决赛，打那个“关键”的BO5，才叫正式迎接Faker的宣战！

    画面一转，录像进入了另一个阶段。

    屏幕上的人变成了李晏，下方配上了中英双语字幕。

    “有很多粉丝说你是LPL的李哥，你觉得这个称呼怎么样？中肯吗？”声音是余霜。

    李晏笑笑说：“某种程度上来说，是LPL唯一李哥的竞争者。”

    “那现在已经夺得春季赛冠军，而且要去MSI世界赛了，现在觉得自己还是竞争者吗？还是说已经默许这个称号了呢？”

    “新的竞争者在巴西等我。”

    ......

    比赛还没有开打，国内赛事直播间已经喧闹如沸。

    李晏每次到了关键采访都这样惜字如金，却也字字说到点上，在国内吸粉无数。

    ‘怎么采访Faker的不是恩静？’

    ‘飞科，我们LPL的李哥有女主持，你有吗？’

    ‘啧啧啧，我身为Faker粉丝，实在对晏妮这张脸讨厌不起来，尽情装x，我肯定不黑你。’

    ‘新的竞争者在里约热内卢等你们！KING加油！’

    ......

    解说席上，娃娃扬声喊道：

    “观众朋友们，欢迎来到小组赛最后比赛日，最关键的一场对局，SKT对阵KING！”

    “这赛前采访值得回味啊，两位李哥这梁子算是结下了。”米勒笑着说道，“相信两支队伍的粉丝也期待感拉满了啊，双方选手准备就绪，进入BP！”

    禁选界面出现在屏幕上，蓝色方是SKT，红色方KING。

    两队比分豪华，昭示着两大赛区的霸主地位。

    SKT禁掉了盲僧、狮子狗和岩雀。

    “这也是我们LPL队伍针对KING的办法，先Ban打野......”娃娃觉得有点匪夷所思，“只是没想到，SKT可以一抢，却不给Peanut拿盲僧。”

    红色方，KING禁用了老鼠、凯南和剑姬。

    “这是逼着SKT先选上单吗？如果不先拿的话，Huni后面肯定又要抗两Ban了。”米勒说。

    “这一场双方都放出了不少英雄啊，现在寒冰维鲁斯都在，KING好像是想让SKT主动在璐璐和ADC之中做权衡。”

    “哦，还是璐璐，那KING毫无疑问是拿艾希卡尔玛了。”

    米勒的预测非常准，薛默第二手先给香锅拿了男枪，三楼再选出寒冰。

    SKT补齐前三手，还是翠神，下路女警+璐璐。

    “这BP就火药味十足啊，一二三楼，连位置都一样，都是辅野和ADC。”娃娃摸着下巴细品，“悬念来到中路和上路的选择了，双方一直在Ban上单！”

    小鱼人、兰博、加里奥、克烈先后被禁用。

    薛默给金贡拿下慎。

    目前放在外面的只有三幻神和被削到体无完肤的青钢影。SKT的阵容里没什么悬念，四保一女警，不可能给Huni那花里胡哨的单带英雄。

    退无可退，Huni只能选了自己不爱用的泰坦。

    选手席，教练Kkoma站在Faker身后，嘴巴不停在动。

    Faker也连连点头，一直说着简短的词汇。

    最后的选择，发条魔灵。

    拿赢过的阵容再赢一次，没有任何问题。

    “又是这样的阵容啊。被SKT拿到翠神+女警，到了中后期又会面临秒不掉C位的困境。”米勒担忧得很。

    “这局有卡尔玛，但总不会是中单吧！”娃娃语气夸张，“我觉得这手补个AP大核才好，你不得不承认，上次盾与盾相碰没碰过啊......”

    “等等！这是什么？！”

    “妖姬！”

    “锁定了？”娃娃震惊三连。

    全场沸腾。

    在无数欢呼声之中，米勒搓了搓下巴，喃喃道：“这个乐芙兰，同样也是李哥的乐芙兰啊......”

