    【请设定初始信息】

    许佑汐面无表情地看着这个几乎被自己整张大脸怼满的系统屏幕。

    不，我肯定是在做梦；

    也可能是起床的方式不对劲；

    我的学习强国积分还没刷满。

    【由于宿主长时间未选择，已自动默认选项，宿主容貌已自动保存】

    【姓名：许佑汐】

    【年龄：怀胎九月】

    【皇朝：大乾#年号：崇久】

    【发色：黑色（已锁定）】

    【瞳孔：黑色（已锁定）】

    【肤色：白色（已锁定）】

    【五官：初始（已锁定）】

    ......

    “这是哪里？”

    许佑汐环顾四周，自己似乎被关在了一片纯白色的封闭椭圆形空间中，除了能瞪大眼睛盯着眼前枯燥无味地面板外，什么都做不了。

    等等，许佑汐记得自己好像死了，难道现在就是传说中的重生，还自带系统金手指？

    【是的，宿主，你已转世投胎，请选择下一世起点。】

    冷酷无情的面板跳出一段文字后，又回归了初始页面。

    “改不了了吗！！！”

    望着眼前满满一排已被锁定的容貌选项，许佑汐眼泪差点要掉下来，她这是错过了下辈子拥有一张“倾国倾城”、“绝世容颜”的机会了吗！

    没事，许佑汐赶紧自我安慰，根据她这么多年混迹某点网文的宝贵经验来看，后面一定还有更大的金手指。

    果不其然，很快许佑汐面前的面板又跳出了新选项。

    【请宿主掷骰子选择父母】

    “靠，谁家选父母靠掷骰子，鬼哪知道他们有没有考过父母证啊！”许佑汐几乎瞬间吐槽道。

    系统面板好像听懂了许佑汐的不满，原本全是字的面板突然被打上了一整排‘马赛克’。

    【系统更新中！请耐心等待！】

    系统更新去了，许佑汐这下彻底没事情干了，盯着屏幕看了许久，嗯，继续盯。

    第一个24h过去了；

    第二个24h过去了

    第三个......

    终于，在许佑汐的耐心几乎完全崩溃的前一刻，系统面板终于重新化做了一张九宫格，每个格子中放置着一个长方形的立体盒子。

    【请宿主拆盲盒选择父母】

    掷骰子不科学，拆盲盒就科学了吗！

    许佑汐生怕自己吐槽导致它再来个更新，更个十天半个月，她在这个破空间里，完全没有别的事情可以干啊啊啊啊！

    “上天保佑！”

    赐我一组隐藏版盲盒吧。

    不对，隐藏版爹妈。

    富可敌国！

    腰缠万贯！

    点石为金！

    等等，好像有什么奇怪的东西混进去了。

    许佑汐闭着眼睛努力祈祷，最后还是随着人类惯性手法，选择了正中间的那个。

    盲盒在半空中被打开，同时还有一组小烟花屏幕上‘噼里啪啦’燃放起来。

    【恭喜宿主获得隐藏版亡国皇帝亲爹*1；祸国妖后亲妈*1，都是非常非常漂亮、稀有的爹妈呢！】

    许佑汐惊呆了，亡国皇帝能不稀有吗！

    不对，她好像还穿越了！

    接着系统画面又变成了寺庙里非常常见的竹筒，里面放满了竹签。

    【请宿主抽签选择生辰八字 ps：生辰八字决定了宿主的一生运势哦！】

    许佑汐这次学聪明了，反问道：“说吧，我能抽几次！”

    【不限次数】

    ......

    与此同时，大乾皇宫。

    “皇上，皇后娘娘恐怕要生了啊！快快快，请接生的太医！”

    崇久帝站在着急地直跺脚，好不容易看见了太医出门，擦了擦满头大汗上前，问道：“朕的皇后怎么样了？”

    太医各个支支吾吾，崇久帝心道不好，立马不顾周围人阻拦要冲进屋子。

    只见顶着大肚子的皇后谢西西打了着哈欠在房间里健步如飞：“这孩子好像不打算今天出来，都散了吧，下次下次。”

    几天后。

    宫人：“皇上，皇后娘娘恐怕要生了啊！快快快，请接生的太医。”

    崇久帝鞋子都没穿，就光脚跑到长乐殿。

    但是，孩子没生。

    一月后。

    宫人：“皇上，皇后娘娘恐怕要生了啊！快快快，请接生的太医。”

    崇久帝扔下文武百官，冕冠掉地都没发现地跑到长乐殿。

    但是，孩子没生。

    一个半月后。

    宫人：“皇上，皇后娘娘恐怕要生了啊！快快快，请接生的太医。”

    崇久帝路上崴了脚，一瘸一拐地赶到了长乐殿。

    但是，孩子依旧没生。

    两个月后。

    “皇后啊，你都怀了十一个月了，这孩子怎么还不出来啊。”崇久帝拄着拐杖，忧心忡忡道。

    “哦？怪我咯。”皇后谢西西咬着苹果，翻了白眼，即便做出了这般不雅动作，也丝毫不影响她的美貌。

    “不不不，都是我的错！”崇久帝虽不明白谢西西为什么生气，但是认错肯定没毛病！

    “嗯，那你好好反省。”谢西西伸了懒腰，“我困了，你该去批奏折了。”

    “啊？一定要去吗？可我想多陪陪你。”崇久帝满脸为难，他实在看不懂那些奏折写的什么鬼东西啊！

    看奏折简直是天底下最可怕的折磨好吗！

    “难道你还指望我陪你一起看？还是说你想看着你朝廷上下继续骂我是狐狸精转....”

    “好的，西西，我马上就去！”

    然而。

    位于系统空间里的许佑汐，坚定不移地抱着抽签筒不撒手，等待着一个小时的冷却时间。

    不是她不想放弃，关键是她每次抽的东西都很不对劲。

    英年早逝；

    久病卧床；

    看破红尘；

    天煞孤星；

    多子多福，十年抱七个……

    妈呀，想想都恐怖。

    许佑汐面无表情地抱着抽签筒努力祈祷；

    给我个好命吧！

    【紫微天照：王侯将相，令有种乎？！】

    终于等到了，就是它了！

    虽然，亡国皇帝的孩子拿这种命格似乎有那么一点点奇怪，但应该影响不大吧？

    许佑汐毫不犹豫地点下了确定，她绝对不能输在开局！

    就在下一秒，许佑汐眼前彻底陷入了混沌黑暗，陌生的声音在她耳边缓缓响起：

    ——你是崇久帝十三年，皇后谢氏历经怀胎十五月，辛辛苦苦诞下的公主，你的大名叫做许佑汐，封号天佑公主。

    你从一出生就知道，你是大乾未来的希望，是未来的女帝，你看着全国上下因为饥荒、洪水、外敌等等原因，导致的生灵涂炭，看着朝廷中心怀鬼胎的文官大臣，看着比厕所还干净的国库，终于留了下无比痛苦悲愤的眼泪。

    不，你想要改变这一切，你要当一个绝世女帝，要带领大乾王朝走向太平盛世。

    ……

    【叮，女帝系统已绑定】

