    子受没有想到袁洪找来的五千士兵居然都是阿修罗兵，更没想到这个狗东西插了自己一刀，还非要说是自己硬要求-插的。

    而且不知为什么，听着袁洪“阿谀奉承”的话，子受总感觉这个狗东西其实是在讽刺自己。

    “这下子可怎么整啊！”子受也是感到头疼了，原本的计划是败兵后直接逃走，现在特么还赢了。

    ……

    再说崇城中，崇黑虎败兵而回，手下飞虎兵几乎全军覆没，此次可谓是损失惨重。

    “唉，帝辛手下这支队伍也太过强悍了，这下子怎么打？”崇黑虎眉头紧皱。

    姜子牙却是淡淡一笑，一副一切皆了然于心的样子。

    “崇元帅，不必焦虑。帝辛这五千人马固然强大，最多也不过能以一敌百。五千人马能打得过三万人马，能打得过三十万人马，那么四十万能打得过吗？五十万，六十万呢？”

    崇黑虎恍然大悟，点了点头道：“姜丞相说的没错，只需调集六十万联军，正面碾压，区区五千人马，确实不算得了什么！”

    姜子牙点了点头，登时做出了决定。

    以崇黑虎为统帅，调三十万人马正面迎击帝辛五千人马，再调南宫适率领十万人马进攻崇山左侧，杨戬率领十万人马进攻崇山右侧，姜子牙自己率领十万西岐人马，随时准备支援其他三路。

    六十万人马从四个方向，听到炮响一起进攻。

    命令一下，崇黑虎等人皆是领命行动，姜子牙又把阐教门人打散分到各路之中，以防帝辛突围出去。

    ……

    当六十万人马驻扎在崇山四周时，袁洪吓得脸色苍白，急忙狂奔到营帐向子受禀告。

    如果说是五万阿修罗兵，凭借阿修罗兵的强悍，那么还有一点点可能会赢，可惜子受只是率领区区五千名阿修罗兵……

    五千对上六十万，无疑是自取灭亡！

    “六十万人马？”子受听完也是故作惊讶道：“这么多？”

    袁洪：……

    “大王，要不我们先撤吧！”袁洪咬了咬牙，硬着头皮说道，“这场战役对我们不公平，虽然阿修罗兵强悍，但也…”

    子受脸色不变，心中则是偷乐。

    本来我还想走的，你这么一说我就更不走了！

    要是突然传出一条消息，帝辛领军出战，以少敌多，全军覆灭，帝辛下落不明…

    到时自己任务失败拍拍屁股走人也没有什么疑点，同时也能提前结束商周之战。

    “不就是六十万人马吗？没打过怎么知道打不赢？让三军做饭，好好吃一顿！明天开战，杀个痛快。”

    子受露出一副不以为然的神色，忽然灵机一动，把番天印拿出递给了袁洪说道：“对了，袁洪，待会三军吃完饭后，把锅釜等煮饭的盛器都给我砸了，然后你去我们来时的官道，把路也给我砸塌，堵死。”

    给你们把退路堵死，把吃饭的家伙也砸了，这一波直接打击自己人的希望！

    阿修罗兵是吧？骁勇善战是吧？现在我把什么都给你砸了，灭绝你们的希望，看你们还投不投降！

    我子某人果然是个小机灵鬼啊！

    子受不禁为自己的机智点了个赞，这一波就很妙！

    当阿修罗兵知道退路没了，吃饭的家伙也没了，发现没希望后，剩下的肯定就是对自己的怨气，那么就算不兵变倒戈，一交战肯定也是直接投降了。

    唉，我子某人就是聪明啊！

    袁洪听完后也是露出了死了妈的表情，接过番天印，脸上充满了慷慨赴死的无畏之色。

    “好！大王，我去了！”

    ……

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    当袁洪祭出番天印，砸向退路，看着倾倒下来堵住退路的山石，也是一脸决然。

    “大王，把退路也给砸了，难道……难道大王不想活了吗？”同行的石矶在得知子受的操作后，也是露出了茫然的表情。

    临战封退路，砸锅砸碗，这是什么作死操作？

    袁洪深吸了一口气道：“石矶，你不懂。大王这是要和姜子牙拼命了！”

    “拼命？”

    “嗯，在姜子牙六十万人马围攻崇山后，其实我们就退不走了。”袁洪分析了起来：“大王堵去退路，砸掉锅釜，是想告诉我们！这一战，只能赢！不赢，那就是死！”

    石矶倒吸了一口冷气：“可是……可是大王大可以和我们一起走，再回朝歌调兵遣将，根本用不着在此拼命啊！”

    “你不懂。”袁洪摇了摇头，说道：“你不懂大王的心，而我懂。”

    “你懂？”

    “嗯，大王身为人皇，面对的是日落西山的大山，诸天的圣人，大王首次领兵出战，如果就此落败，以后还能赢吗？只有这样，用命打出一场胜利，才能从中得到生存的机会！再说，我们能走，五千阿修罗兵走得了吗？”袁洪说道：“明天这一战，拼了吧！胜，则存！败，则亡！”

    “我明白了。”石矶轻轻叹了一口气，脸上随即露出坚毅之色，咬着银牙说道：“明天一战，胜则存！败则亡！”

    “走，回去，告诉阿修罗兵，明天这一战，要么赢了到崇城里喝酒，要么输了……死！”

    ……

    与此同时，姜子牙六十万大军围攻崇山的消息也是没有瞒过其他人。

    南方侯鄂崇禹听说帝辛御驾亲征，早就率领数万人马在崇城远处垒墙观望，当看到崇山外那密密麻麻的人马，也是摇了摇头，冷笑两声，觉得帝辛这一次完蛋了。

    不过他本来已经反商，现在又和崇黑虎暗通款曲，自然选择作壁上观。

    东方侯姜桓楚得知消息后，也是率领十万人马到远处观望，表面上虽然说要来支援帝辛，但当看到姜子牙的六十万人马后，也选择作壁上观，不敢发兵帮忙。

    毕竟自己只是带着十万人马，姜子牙、崇黑虎联军可是六十万啊！

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊看到下界那密密麻麻的火光，也是摇了摇头，轻声道：“帝辛这次，必败无疑了。”

    西方教，准提道长冷笑连连。

    娲皇宫，女娲看到后眉头一蹙，心中忽然感到一阵担忧。

    “子受……到底想做什么？五千对上六十万……他为什么不走？他想找死么！”

    第二日，这场令所有人都关注的旷世之战，终于开打了！

