    陈铭还想继续捧红卡尔维大赛。

    但在苏修远眼中，卡尔维大赛已经彻底红了！

    陈铭真真切切是以一己之力，拯救了卡尔维大赛！

    虽然苏修远将公司的一半股份，分给了陈铭。

    但苏修远依然觉得，自己像是在空手套白狼！

    要不是陈铭，他的公司已经倒闭，比赛也办不下去！

    陈铭带给他的好处，真的是三天三夜都说不完！

    苏修远握住陈铭的手，他由衷地感慨，“我思来想去还是觉得，一定要把我女儿介绍给你才行！”

    “咳咳……”张慕秋在这时候不乐意的发出咳嗽，“苏修远，你未免有些太贪心了吧，得到了陈铭的帮助之后，你居然还想得到陈铭这个人！”

    张慕秋自然是代表莱茵公司，出现在这个会议室副本里面。

    除了她之外，衣着时尚的神宫真衣，代表秋山家族也过来了。

    “没错，苏先生你有些贪心！”神宫真衣笑着开口，“陈铭已经是我秋山家的女婿！”

    “是吗？”张慕秋的眼眸里，掠过了一道寒意。

    “原来陈铭这么受欢迎啊！”

    苏修远哈哈大笑起来，“不过，这是他们年轻人的事情，让他们年轻人公平竞争，如何？”

    张慕秋黑着脸，她才不同意这种事，她必须为自家女儿减少竞争对手才行！

    张慕秋正思考着，如何阻止苏修远的女儿出现。

    神宫真衣趁机上前挽住陈铭的手臂。

    神宫真衣不仅人长得漂亮，胸前的规模更是让人叹为观止！

    见到她用那对沉甸甸，鼓囊囊的东西紧挨着陈铭的手臂，张慕秋再次郁闷了！

    她突然意识到，陈铭身边的女人，绝对比她想象之中还要多，有些事情她根本无法阻止！

    神宫真衣紧挨着陈铭，说出这样一件事，“陈铭，异次元骇客副本，以及你创作的脑网络系列副本，交给我们秋山家族运营，好不好？”

    没等陈铭回答这件事，张慕秋迅速上前。

    她不甘示弱，也是挽住了陈铭的手臂！

    “陈铭，你可是莱茵公司的老板，你可不能厚此薄彼！”

    “脑网络系列副本，必须交给莱茵公司才行！”

    神宫真衣和张慕秋一人抱着陈铭一条手臂，两人针锋相对像是在吃醋，她们随时可能会大打出手！

    目睹这一幕苏修远很是懊恼，自己怎么是个男人，如果他也是女人，他绝对也要上前对陈铭撒娇一番！

    在这时候，苏修远更加坚定了，要把女儿介绍给陈铭的想法！

    为了帮助陈铭解围，同时也避免脑网络系列副本被抢。

    苏修远拍了拍手，“两位，我邀请你们过来是为了庆功！”

    “脑网络系列副本的事情，之后再说吧！”

    “大家是合作伙伴，别伤了和气！”

    不管是张慕秋还是神宫真衣，她们尽皆无视了苏修远。

    苏修远无奈地挠了挠脑袋，他选择离开，不去掺和这件事！

    “陈铭……”神宫真衣挑衅地看着张慕秋，她嗲着声音在陈铭耳边说道。

    “如果你把脑网络系列副本交给秋山家族的话，我可以答应你任何的要求，任何要求都可以哦！”

    说话间，神宫真衣嘟起粉润的嘴唇，在陈铭脸上亲了下！

    挽住陈铭手臂的举动，已经是张慕秋的极限了！

    她可是罗莉姿的母亲！

    她绝对不可能像是神宫真衣那样，做出那种亲密的举动，从而引诱陈铭！

    她只能拿出作为丈母娘的威严，死死盯着陈铭，试图用眼神威胁陈铭，不许答应神宫真衣！

    遭遇这种修罗场一般的情况，陈铭哭笑不得。

    脑网络系列副本，被数百万网友们所期待！

    不管哪个公司能够拿下这个系列的副本！

    等于是能获得无尽财富！

    为了利益，神宫真衣和张慕秋都有些疯狂！

    脑网络系列应该交给谁呢，陈铭还没有想好。

    他直接选择下线离开，以逃避的方式，躲开了这两个女人！

    这样一种情况，让神宫真衣很是失望，张慕秋倒是露出了灿烂的笑！

    她和陈铭居住在同一个小区，她分分钟能够与陈铭见面，然后获得脑网络系列副本！

    卡尔维大赛还在继续进行，各个参赛选手尽皆拿出浑身解数，试图晋级第二轮对决！

    作为评委的竹之内大师，他十分尽责，不管是成功晋级的副本，还是被淘汰了的副本，他都进行了点评！

    虽然比赛尚未落幕，但对于陈铭来说，他该做的事情已经完成得差不多了！

    接下来，他只需要将脑网络系列副本，一个一个放出！

    从未保持与稳定卡尔维大赛的热度就行！

    摆脱张慕秋以及神宫真衣的纠缠。

    陈铭直接从脑网络上下线。

    他本想好好休息一下。

    但这时候，张慕秋发来信息。

    她邀请陈铭今晚上去她家里吃晚饭。

    上一次，因为战神副本而举行的庆功宴，陈铭错过了。

    这一次，张慕秋千叮万嘱，让陈铭千万不要再错过了。

    陈铭之所以会帮助苏修远，拯救卡尔维大赛，原因是张慕秋的委托。

    如今，事情已经解决，张慕秋请陈铭吃饭，算是理所当然的一件事！

    张慕秋的心思陈铭怎么会不清楚，这妥妥是一场鸿门宴。

    即便如此，陈铭仍旧答应了张慕秋的邀请。

    走出睡眠舱，陈铭站在学校活动室里舒展着腰肢。

    他正打算离开综合大楼，然后去运动场上看美女。

    这时候，杨御心脚步匆匆的过来了。

    见到杨御心，陈铭顿时嘿嘿笑起来。

    他给杨御心安排了这样一个任务。

    “你是我的经纪人，所以，脑网络系列副本应该交给哪个公司运营，由你全权负责！”

    杨御心不假思索地点点头，她漂亮脸颊上有些紧张与担忧，她显然没有把脑网络系列副本放在心上，她的心思在别的事情上。

    陈铭发现了杨御心不对劲，“你怎么了，没事吧？”

    杨御心摇摇头，“我没事，倒是你累不累？”

    面对询问，陈铭打蛇随棍上，“说起来，我浑身酸痛，你帮我按摩一下吧！”

    杨御心白了眼这个不正经的家伙，她快速说出这样一件事，“深海市的领导们，希望你能代表深海市参加一个副本对决比赛。”

    深海市领导们的安排，自然是不能回绝。

    在那些领导们的眼中。

    陈铭给东升集团提供非诚勿扰副本。

    以及历经张秀琴事件后，便一直在休息。

    实际上，这段时间陈铭可谓是忙得连轴转！

    就在刚才，他可是拯救捧红了一场比赛！

    杨御心极为心疼陈铭，担心陈铭累坏了……

