    第108章减减肥，也很好

    最终，姜文磊又分到了一碗。

    他那大块头，站在灶房门口，把门堵的严严实实，呼噜呼噜吃着，好像唯恐他别人不知道他吃的有多香。

    祁文烨越看越觉得不顺眼，端着剩了个碗底的碗，悄悄凑到祁博彦身边，噘着嘴说：“哥，他谁啊？一直在咱家待着干什么？你可别告诉我，你在家的这几天，他也要在咱家白吃白喝！”

    虽然他不知道姜文磊是谁，可他知道这人是他二哥带回来的。

    带回来一个蹭吃蹭喝的，要吃他们多少粮食！

    埋头苦吃的姜文磊后背僵了僵。

    他来就干活，哪儿白吃白喝了？

    祁博彦淡漠的话语很快响起，没有一丝一毫的挽留，“他等会儿就走！”

    祁文烨瞬间咧开了嘴，把碗里最后一点面汤喝干净，“嘿嘿，那就好！”

    “我再喝点，这汤也好好喝！”

    祁博彦攸地转头，漆黑的双眸不带一丝情绪，直直看着祁文烨，看的他心惊胆颤。

    “怎，怎么了？”

    祁博彦面无表情的给他细数，“你吃了两个包子。”

    “又吃了一碗面！”

    “不能再吃了！”

    祁文烨以为祁博彦怕他撑着，一脸天真的眨了眨眼，“原来是这个啊，没关系，这面叶薄，面汤也不占肚子，我还能再喝点！”

    祁博彦骨节分明的大手把不听话的弟弟拉住。

    对上他茫然的眼眸，顿了顿，转移了话题，“去隔壁，说下三轮车的事。”

    “我等下就……”

    “现在去！”祁博彦干脆打断道。

    眼眸扫了眼在灶房忙碌的孟瑶，慢悠悠解释：“赵奶奶最近忙着下地，经常不在家，早点问清楚，若是她有用，及早找别家。”

    祁文烨挠挠头，“好吧，那我去看看，赵奶奶这时候应该回来了吧？”

    祁文烨也是个小炮仗，说去就去，丢下碗一溜烟跑了个没影。

    他人刚走，祁博彦便转身，悠然走近忙碌的孟瑶，缓缓道：“锅里还有，我给你盛出来。”

    孟瑶有被祁博彦的话惊到。

    给她盛？

    “不用，我已经吃好了！”

    祁博彦收紧眉头，“怎么吃这么点？”

    孟瑶表情微窘。

    她吃的少吗？

    她可是跟他一样吃了满满一碗。

    要知道，这可是这个年代的大海碗，就一个字形容：大。

    想到她跟祁文烨说的话，祁博彦眉头拧成了“川”字，语调轻缓道：“不用减肥，这样很好。”

    孟瑶：“……”

    她情不自禁捏了捏她那两只手也环不过来的腰肢，一捏都是肉，捏的满脸黑线。

    这一个两个的都什么审美，她这样很好？

    “哦！”

    孟瑶闷闷不乐起来，胖乎乎的脸上没了笑容，就连嘴都噘了起来。

    祁博彦不明白她突然怎么了，只是见她不高兴，他唇也抿了起来。

    反思了下刚才自己说过的话，认真思考一番，话又往反了说：“减减肥，也很好！”

    孟瑶：“……”

    孟瑶懵懵的看向祁博彦，当看到他抿着唇认真严肃，自带萌感，没忍住“噗嗤”一声，笑了出来。

    “你这人怎么……”傻傻的？

    话没没说完，看祁博彦眉头皱起，忙把话吞下去。

    她憋着笑，努力让自己严肃点，“我是说，我真的吃好了，那个，要不你吃了吧？吃完正好锅碗……”

    “刷一下？”

    孟瑶胆大的使唤起大反派刷锅碗来。

    祁博彦盯着孟瑶看了几秒，直到确定她说真的，才严肃点头。

    “好！”

    (本章完)

