    下半场重新开始后，伊朗继续加强进攻。

    中国队继续稳稳退守在本方半场内，任由伊朗在外围组织攻势。

    杨阳则是依旧在中线一带横向移动，骚扰和逼抢着对方的后防线，让伊朗的后防线无法压上，无法倾尽全力发动攻势。

    久攻不下，伊朗逐渐变得着急。

    在阿扎迪球场，伊朗队的战绩确实是极为彪炳，几十年来极少输球，这是优势，可以让伊朗上下所有人都更加充满信心去击败一切来犯之敌。

    可一旦没法拿下对手时，主场优势就会让伊朗变得越来越心焦，越来越急。

    中国队的踢法确实是很保守，下半场开场十来分钟，甚至连一脚射门都没有，攻入前场三十米区域的更多都是中后场的大脚解围球，杨阳很难得到机会。

    但杨阳并没有因此而变得急躁。

    非但他自己不急，还不停地用言语和手势来安抚自己的队友。

    他很清楚，客场打伊朗，哪怕是零比零平局，对中国队而言都是很好接受的比分，可伊朗不同，他们主场必须要抢着拿三分，客场再保平，这是策略。

    更重要是，随着时间的推移，阿扎迪球场的不败战绩会慢慢变成他们心头上的沉重负担。

    而且，杨阳也逐渐注意到，进入下半场后，伊朗队的两名边后卫都压得更加靠上。

    右攻左守，这是伊朗队的比赛策略，亚洲杯的时候就是这么踢的，这一场还是。

    可随着上半场打不开局面，下半场开始后，左边后卫也跟着大胆压上进攻。

    种种细节都表明了伊朗队急于破门得分的心情。

    阿里汉在场边也是急得满头大汗，不停地呼喊球员，示意大家要冷静，要保持耐心。

    杨阳也在一次死球的机会，跑回到了中场。

    “有机会就多走边，反击直接打两翼，我会跑过去接应。”

    简单地说了一句话后，杨阳就再度跑开了。

    赵俊哲和邵嘉一等人也都很快心领神会了过来。

    …………

    …………

    随着比赛时间进入了六十分钟，双方主教练竟然都没有换人的想法。

    伊朗还是不停地在中国队的半场组织和创造出机会，但国脚们却依旧死死地守在禁区前。

    杨阳依旧还是在中线一带游弋，他的横向跑动不少，也没有人去留意他的跑动规律。

    球到了中国队的左侧，他距离伊朗的右中卫近一些，球到了中国队的右侧，他又距离左中卫近些，但他跑得比较隐秘，也没有人注意到。

    只有中国队的球员才知道，杨阳一直都在等待着身后的队友的传球。

    杨阳的等待，就是国脚们的希望。

    有了希望，所有人就有继续顽强死守的动力。

    对于这样的比赛形势，杨阳也是很不适应。

    在阿贾克斯的时候，哪怕是面对像皇家马德里和尤文图斯这样的欧洲强队，队友都能够给前场球员创造出机会，只是多少的问题。

    可在今晚，中国队面对伊朗的比赛里，真的是被逼得十分狼狈。

    实力确实有一定的差距，同时还有主场因素。

    但杨阳也没有因此就埋怨自己的队友，毕竟这是谁都没办法改变的事实。

    所幸，阿里汉上任之后，中国队的防守抓得不错，很有整体性。

    哪怕是在下半场体能消耗巨大的情况下，依旧还是能够保持整体阵形不乱，这一点很不容易，因为只要阵形不乱，球队所发挥出来的实力下限就不会太低。

    …………

    …………

    伊朗队又一次将球送入到了中国队的三十米区。

    但中国队在中路收紧得很紧，没给伊朗队渗透的机会，迫使对方回传到了中线附近。

    伊朗左中卫接到球后，看到杨阳跑过来，迅速横传给了中圈里的右中卫。

    杨阳立即抛下伊朗的左中卫，转身逼向了右中卫。

    可没想到，还没等杨阳跑进中圈，伊朗中卫直接一脚斜传转移，将球再一次送到了中国队的左路。

    伊朗还是坚持要打自己的右路，也就是中国队的左路。

    这是伊朗的传统优势通道。

    杨阳立即转过身，再度跑回到了左侧。

    邵嘉一迅速跟着对方的球员回撤，跟孙翔两人同时形成联防。

    在伊朗队又把球转移到中路的时候，郑志却突然从禁区内冲出来，抢先一步将皮球断走。

    这一断，场上局势陡然逆转。

    杨阳的第一反应就是观察自己跟伊朗中卫的位置，没有越位！

    郑志几乎是倾尽了全身的力量，直接一个大脚将球往前传。

    杨阳也在这一瞬间，突然启动，快速往前冲刺。

    在这一瞬间，杨阳就像是一头盯紧了食物的猎豹，迅雷不及掩耳地撕开了伊朗的防线。

    “中国队快速发动反击！”

    “郑志长传身后。”

    “杨阳启动，主裁判没有鸣哨，杨阳没有越位。”

    球飞过半场之后，很快就落地了。

    杨阳的速度也是极快，一路追着球来，伊朗门将不敢贸然出击，终于让他在禁区外围左侧追上了队友的传球。

    但伊朗的两名中卫的回防速度也是极快，紧追在杨阳身后，在他接到球的时候，他们都已经回到了禁区内，一个就堵在了禁区左角区域，一个则是稍稍靠后，随时准备协防。

    杨阳追到球后，并没有慢下来，而是迅速带球朝着禁区内的伊朗中卫冲过去。

    他很清楚，等待队友上来，伊朗的防守也就落位了。

    不能等，只能自己干！

    伊朗左中卫刚刚回到禁区内，就看到杨阳带球冲过来，速度很快，根本不打算给他任何喘息的机会，这让他如临大敌，死死盯住了杨阳。

    两人在禁区左角相遇。

    杨阳先是左肩一沉，整个人欺身靠近，感觉就像是要往底线走，趁机冲入禁区。

    伊朗左中卫被迫让出了位置，因为他人就站在禁区内，要是直接硬碰硬，跟杨阳有明显的身体接触，难保这个狡猾的中国人不会趁机倒地，赚一个点球。

    杨阳对他的反应早有心理准备。

    阿贾克斯著名边锋约翰·范斯奇普就曾经说过，一对一，只要攻入禁区，防守球员就基本只能束手束脚，将处在极为被动的尴尬局面，因为他们担心点球。

    杨阳现在就吃准了对手的这种心理，所以不怕他不上当。

    在看到对方让了一下后，杨阳左脚迅速将球扣回来。

    整个过程说起来很长，可实际上就发生在眨眼之间，两人刚一个接触，杨阳就晃过了伊朗的左中卫，沿着大禁区线带球内切。

    “钟摆过人！”

    “又是杨阳的成名绝技，钟摆过人！”

    整座阿扎迪球场都传出了一阵惊呼。

    但球场上，杨阳在晃过了伊朗的左中卫后，并没有分心，右脚迅速抡起，作势就要直接打门，骗得一直在身后协防的伊朗右中卫大惊失色，第一时间上前侧身封堵。

    可杨阳却并没有直接打出去，而是虚晃一枪，再往中路走了一步，拉开距离后，右脚这才打出了一记势大力沉的怒射！

    在这个区域，杨阳打进过好几个进球，他也开始逐渐找到了边路内切后逆足打门的感觉。

    左路用右脚，右路就用左脚，这种感觉越来越娴熟了。

    现场所有人都只听到砰的一声，就就仿佛像是一道闪电，从杨阳的脚下飞射而出，划过了一道优美的弧线后，几乎是擦着球门右侧立柱跟横梁的夹角，撞进了伊朗队的球门。

    “球进啦！！！！！”

    “球进啦！！！！！！”

    “第六十八分钟，中国队终于攻破了伊朗队的球门！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “我现在简直不知道应该要用什么言语来形容此时此刻的心情，我现在有种想要对杨阳顶礼膜拜的冲动，他就像是无所不能的神！”

    杨阳在打出射门之后，感觉就已经到了。

    他迅速转过身，冲向场边，轻盈地跳过了球场，张开自己的双臂，一路沿着田径跑道冲刺。

    这一幕被电视直播传回到了国内，被无数守在电视机前的球迷看在了眼里。

    此时此刻，不知道有多少球迷泪目！

    一比零！

    “这绝对是一次杨阳个人能力的体现！”

    “杨阳在上半场就创造出了中国队的第一脚射门，但很可惜，邵嘉一错失了射门得分的机会，而杨阳蛰伏了整场比赛，关键时刻却显露出了杀手的本质。”

    “他一个人就这样拖着这支中国队在往前走，他只有十八岁！”

    说到最后，连国家电视台的解说员都有些哽咽了。

    “阿扎迪球场对于中国足球来说，有着无数的噩梦。”

    “哪怕是在今晚赛前，最乐观的球迷，都觉得这最多也就是一场平局。”

    “可没想到的是，杨阳在全场仅有的一次机会里，他把握住了。”

    “这就是球星，这就是关键球星！”

    …………

    …………

    当杨阳在德黑兰阿扎迪球场攻破伊朗队球门的那一刻，在遥远的北京，苏文鸿激动得整个人从沙发上跳了起来，大声地呼喊，激动得仰天长啸。

    而在他的身旁，被杨阳视为小妹的苏叶则是红了双眼，为电视镜头里那个张开双臂，沿着田径跑道狂奔庆祝，最后被队友们团团围住的杨阳而感动。

    在南边的泉州，杨阳的母亲更是禁不住哭出声来。

    父亲、魏峥和沈玉竹也都禁不住想要落泪。

    作为亲友，他们看着自己的亲人在球场上拼杀，感触比常人更是深刻千倍万倍。