    快银仓促低头，往前一矮身，躲开了李安的手。

    他此刻的脸上写满了不敢置信。

    自己这速度，就算是子弹也躲得开。

    怎么会被这家伙跟上?

    回头一瞥，李安已经瞪着一双大眼，凑了上来，吓得快银一哆嗦。

    他还没来得及往前拉开距离，就被一股奇怪力量拽倒在地。

    “啊！”

    砰砰！！

    撞翻了身后的一片片桌椅板凳。

    数秒后，快银揉着腰，龇牙咧嘴缓缓站起。

    “发生了什么？”交叉骨这才看清原来是一个人飞了出去。

    “啪！”

    一道红色魅影来到李安身后，一双手伸出点在李安太阳穴边。

    正是旺达悄悄靠近，想要将李安的思维进行控制。

    但李安只是顶着精神控制缓缓回头看去。

    “额...”旺达看着李安，李安也看着旺达。

    “你皮肤挺不错的。”李安盯了半天，突然道。

    “什么！”旺达往后躲开，快银快速冲跑过来，挡在李安面前。

    李安看着快银，无奈道：“我教你一个办法，整一把艾德曼钢刀，利用速度，一刀一个超能者。就算是坦克，也能一刀给劈开了。”

    “这？”

    快银和旺达对视一眼，显然还没弄清楚状况。

    李斯特对着两人说道：“这是我们组织的零号先生，拥有最高权限，是我们的大首领！”

    “刚才是零号先生在对我们的男爵先生进行交流，你们先回去吧！”

    “哎，别急着走，我对你的这能量倒是挺感兴趣的。”

    旺达被李安靠的这么近，同时贴近说话弄得有些不舒服，红了半边脸，往后退开。

    “你要干嘛？”快银拦在身前，显然对李安很是不喜欢。

    “我只是感觉这小姐身上似乎有一股特殊的能量，这力量让我很有亲和感！”

    听到‘亲和’，旺达也是抬头，悄悄看了几眼李安。

    在这全是特工和工作狂的基地，能够遇到一个穿着打扮和颜值都顶尖的男人，旺达作为女性，一个不谙世事的女性，也是心头触动。

    同时旺达体内的混沌能量也感觉到了一种怪异的共鸣。

    像是遇到李安后开始兴奋。

    “你这个流氓要是再靠近我妹妹，我就让你好看！”

    “话倒是挺狠，就是实力太弱了，刚才我生怕手重了把你一下子捏死。”

    “你这家伙吹牛倒是挺会！”

    “给你个忠告，这速度快不快不要紧，你至少弄一身防御装，我认识一些朋友专门做振金生意的，可以给你弄一套战衣，让你无所顾忌低着头冲就完事了。”

    “呵呵..不需要！”

    两人被安排回到自己房间。

    大厅内，李斯特扶起一脸发蒙的男爵，劝道：“不如加入了吧，跟着零号先生，我相信我们未来一定会...”

    话音未落，男爵一把拽开他的手，指着李安就开始骂道：“该死的黄皮猴子，你有什么资格来继承零号的位置，是不是你当时喜欢嗦零号的迪克？或是你给零号舔了舔皮炎？

    所以零号才这么看重你这个砸碎！！”

    “哎...”

    李安轻声叹气，随即抬眼一道镭射光轻松扫掉男爵右臂。

    “自诩血脉论的斯托塔克男爵，有着严重的心脏疾病，肾脏缺失，肺部阴影明显，啧啧啧...鼻子竟然植入了假体，原来是自卑导致的自傲，珍惜这最后的三秒，和世界说再见吧。”

    李安说罢，抬眼一扫，男爵瞬间化为数份。

    大厅内还溢散着一股股肉香，以及泼洒的血渍。

    众人瞬间安静下来。

    “一个只会大放厥词，压榨你们的古老贵族后裔，我觉得没有多大存活的必要，他骂不骂我并不是我杀他的原因，是因为我看到了未来，我只替上帝惩罚他！”

    场内一个年轻的小伙突然起身，欢呼起来。

    剩下众人也是一呼百应，开始叫好。

    李斯特看着李安，生怕也被一道机关射死。

    “放松我们的大科学家，我们找个僻静的房间，好好谈谈？”

    “好....”

    走入一侧卧房。

    李安开门见山：“我的公司有很多基因和植物方面的专家，但是缺少一位关于超能力强化类的专家，这是目前项目计划书，我需要你帮忙。”

    “特殊化合物项目？已经到了第二期...二号化合物...利用病毒和强化萃取药液融合，通过皮囊吸收的方式，加入肌肉注射，混合高温强光促进融合...”

    看了半天，沉迷其中的李斯特突然道：“好厉害的想法，通过这些法子，能够轻松把一个人变成一个超级战士，断肢重生、延长寿命....强化程度不深的话，风险也并不高..”

    “只是...”

    “怎么了？有什么不合适的地方？”

    李斯特摇头：“强高温照射被称为‘生命之光’，这个仪器能够将注射药液的受试者体内的血液乃至于骨骼，都快速与药液融合。

    不过这法子太笨了，本来就有这个绝境病毒，容易高温失控，加上这个生命之光的照射，极大提升了失败率！

    我有个方法，将心灵权杖的意识转移技术克隆，让受试者在强化阶段的意识转移，形成精神麻痹效果，同时肉体又能处于绝对活性基础进行强化。

    将生命之光的强化项目与绝境病毒强化进行删减，结合我的特殊强化焕活方式，能够最大限度保证人体不会出现二号化合物的副作用‘扭曲’。”

    “嗯，需要的资金告诉我就是，公司内部有强化所需的一些基础物，需要什么告诉我一声。”

    “您是要我和您回去公司？”

    “当然，在这里试验我不大放心。”

    “可是我是A级通缉犯，估计还没过海关，就被抓住了！”

    李安笑了笑，摇头道：：“放心吧，有我不用担心，把那两个年轻人也一起带走，我倒是很欣赏他们，以后这地方就用来培育死士和特殊人才的训练。将情报部门全部转移！”

    “是！”

    ...........

    佐拉博士将这里的全部数据消化后，李安直接将所有的情报销毁。

    在强大的网络推演算法帮助下，每一个人都拥有了一个独属于自己的新身份。

    这身份足够他们去融入邦联。

    李安暂时并不想动这批人，让他们潜伏下去，生根发芽，至于毁掉神盾局？

    暂时没那个想法，这计划也是一个拖延的借口罢了...

    但毕竟百利无一害，做了再说！

    旺达和快银坐在私人飞机内，看着万米高空的风景，都是瞪大了眼睛。

