    虽然不知道酸梅汤跟电解质有什么关系……

    但是，在喝了好几斤酸梅汤之后，貂蝉终于开始闪耀青光，给许山进行全面的扫描检测。

    整个过程，大概持续了五个时辰，等到李悠然这都吃了饭睡了一觉，貂蝉终于在第二天大清早，很认真的向他们宣布结果——

    “根据本机废寝忘食的持续检测，现在可以确定……许山并不是邪气本源！”

    噗！

    李悠然正在喝豆浆呢，直接一口喷出来：“啥？折腾了一晚上，然后你跟我说，你推翻了原来的结论？”

    “要相信科学！”貂蝉很认真的给他科普，“本机一开始也觉得他是邪气本源，但根据检测发现，他实际上只是被改造的工具。”

    “被改造的……工具？”李悠然一脸茫然，旁边的白贞贞和小青也很惊讶。

    “怎么说呢！”貂蝉想了想，“你们就理解成，许山原本只是个很普通的土著人类，但是因为他的某种特殊体质，他被人在暗中进行了改造。”

    “你的意思是，那个潜藏的使徒对他进行了改造？”李悠然有点明白了。

    “没错！”貂蝉很认真的继续解释，“我没办法告诉你们，许山的特殊体质是什么，但他的身体内部，被植入了一块金属碎片……老然，你应该知道那是什么东西。”

    “知道。”说到金属碎片，李悠然立刻联想到了曾经的乱妖原，“这块金属碎片，能够制造源能污染？”

    “答对！”貂蝉若有所思道，“所以本机认为，许山自己对这件事一无所知，他既不是邪气本源，也不是那位潜藏的使徒，他只是个传播邪气的工具。”

    “我有点懂了。”李悠然转过头，看着还一脸茫然的白贞贞和小青，“所以说，那些邪气修行者，之所以攻击白姑娘和小青，是为了……阻止她们带走许山？”

    “没错！”貂蝉叮了一声，“许山只有到处跑，才能传播邪气污染更多的修行者，可是白贞贞竟然想带走许山，潜藏的那位就不能忍了。”

    “可我没打算带走他啊，我只是打算给他一大笔银子。”白贞贞忍不住辩解。

    “问题是，潜藏的那位不知道啊。”貂蝉小声嘀咕，“可能他觉得，你打算嫁给许山。”

    所以说，那位使徒，对我们那的报恩文化也很有了解吗？

    李悠然满脸古怪，轻咳几声，又回到正题上：“好了，现在搞清楚了，许山只是个道具……那么，接下来该做什么？”

    “等着。”貂蝉很干脆利落的回答，“要是那个使徒还想要这工具，肯定会派人来夺取的。”

    这个建议，倒是很对……

    李悠然想了想，既然许山是那个使徒的重要工具，那么对方就不会不管，所以肯定会派人来抢夺的。

    但问题是，如果那个使徒的脑子还清醒，就必然知道这里有埋伏，所以他真的会自行送上门来吗？

    “这个嘛……”貂蝉很认真的想了想，“有可能他并没有那么清醒，所以还是……等等！”

    还没来得及说完，貂蝉突然就闪耀着青光，急速提醒道：“有高频能量源正在接近，而且很强大！”

    李悠然吃了一惊，立刻冲出门，白贞贞和小青虽然不明所以，但还是立刻跟了上去。

    清早的庭院里，安安静静的，看起来并没有什么变化，但貂蝉却仍然在严肃提醒：“越来越近了！你们得做好准备！”

    “是邪气修行者？”李悠然已经拔出刀了。

    “只有一个！”貂蝉认真道，“对方的能量波动很强大，而且正在迅速的……欸？等等！”

    “怎么了？”李悠然微微惊讶。

    “能量波动消失了。”貂蝉也很惊愕，环顾着周围，“好奇怪，突然就消失了。”

    “你确定？”李悠然也看着周围，“会不会是你的侦测系统出故障了？”

    “不可能！”貂蝉一本正经道，“我昨天还把系统给升级到了最新的……”

    轰！

    还没来得及说完，空气涟漪突然出现，掀起气浪！

    在场的几个人都来不及反应，顿时被这气浪轰中，不由自主的后退。

    紧接着，一道狂暴闪耀的金光，就趁着他们被撞开，骤然撞进许山所在的房间！

    “这家伙用了隐匿术！”貂蝉惊呼道，“拦住他！他的目标是许山！”

    来不及阻拦了！

    就在这刹那间，那道金光已经撞进房间，并且只用了短短几秒钟，就再度裹着昏迷中的许山，狂暴的冲了出来！

    “哪里走！”白贞贞刚吃了个亏，现在怎么可能还忽略过去。

    娇喝一声，她顿时杏眼圆睁，再度拦腰抱起庭院里的古树，可以说是连根拔起，势如雷霆的横扫过去。

    “总觉得，这姑娘是自然破坏者。”李悠然弱弱吐槽。

    不是，打架就打架，为什么您每次都要拔棵树，而且打完以后也不种回去，这有点不利于可持续发展啊。

    别管什么环保了！

    反正这会儿，白贞贞这一古树横扫而过，带着难以置信的狂暴蛮力，就算是那道金光都不敢正面抵挡。

    刹那间，金光骤然减速，很惊险的绕过白贞贞，但这样一来，他的速度自然就减慢了。

    而就是抓住这个机会，旁边早就跃跃欲试的小青，立刻就张牙舞爪的冲上来，直接就是……一口咬下去！

    砰！

    被一口咬住的金光，还带着惯性，拖着小青向前冲了几十丈远，这才撞在墙上。

    白贞贞毫不留情，再度抄起古树，直接对着墙就是狠狠轰下去：“哪里走，吃姑奶奶一树！”

    嗡！

    但也就在此刻，金光骤然腾空而起，如同一个半圆形的光环，很及时的挡住了轰击。

    不仅如此，在这金光的作用力下，白贞贞倒是受到震动，不由自主的后退。

    紧接着，就在所有人的惊愕目光中，这金光中骤然现出一个魁梧身影。

    这魁梧身影，一手提着昏迷中的许仙，一手立在胸前，朝着在场的几个人，沉声道——

    “善哉！善哉！几位施主，人妖有别，何不早早放手呢？”

