    管安国几人都没理会眼前的男子。不自聊着天。众种赤棋”尔视简直让这名叫张诚的男子有点抓狂。闭的紧紧的嘴巴里，牙齿绷得咯咯响。看了黄安国几人一眼，忽的笑了一声，“王总，不介意我坐在你身边吧？”

    张诚看似在征求王军的意见。一屁股却是已经坐了下去，两人挤在一张单人座的沙发上，王军也没想到这人竟会跟狗皮膏药似的。无奈的站起来笑道，“张少自个坐，我这把老骨头还是多站着活动活动好

    张诚浑不在意的将自己的酒杯放在了桌上，随手拿起桌上的一瓶酒倒上，递到杨玉若的面前，“杨小姐，咱们可还没一起喝过酒吧，今天这酒我敬你，你可一定要赏个脸哦。”

    王军这下脸色可就有点不好看了，瞄了黄安国一眼，少不得站出来道。“张少，玉若不太会喝酒，你这可有点强人所难了。”

    “麻痹，又不出来陪客又不喝酒的，她这下面镶钻上面镶金的不成？”张诚突然狠狠的拍了下桌子。毫无征兆的发火道，“王总，可别说我不给你面子，大庭广众的，我敬杯酒的，难不成还怕我下药拌粉的不成？杨小姐这架子也太大了吧？以往没碰上就算了，今天既然碰上了。我把话撂这了，这酒喝下去，咱们就高高兴兴的交个朋友。不然的话，呵呵，咱也是文明人，不会干什么不文明的事，不过别人可就说不一定了。”

    张诚说着瞄了赵志跟韩方的方向一眼，刚才跟赵志赌说能不能让杨玉若喝一杯酒下去，两人都下了点赌注。对他们来说，这赌注事小，无非就是找个乐子，但这面子问题可就大了，张诚还等看待会去寒酸赵志几句，这会自是不会善罢甘休。

    “今天是特地过来陪黄先生的，黄先生要是不介意的话。我倒是可以跟你喝一杯杨玉若开口道。

    黄安国和董齐、赵金辉几人不禁对视了一眼，都感觉到杨玉若这人的不简单，不动声色间就将矛盾移到黄安国身上。

    “一个大男人要是连这点气量都没有，那还是不是个带把。

    ”。

    张诚话还没说完，声音就戛然而止。只见况军卫端着一空酒杯站立着，“从哪来就滚哪去，叫你在这得瑟。”

    张诚抹了把满脸的酒水，伸出舌头轻舔着，“信不信我让你们站着走进去，横着出去

    这里的变故也引得旁边的人投来好奇的眼神，张诚和况军卫这两人都经常出现在这里，很多人倒是都认识，特别是张诚，很多人都知道其来历，此刻看到有人让其吃亏，一个个跟打了鸡血似地巴望着能看场大戏。

    张诚说着话，摸出手机就要作势欲打，突然手就被按住，正待发火的他抬头看见是韩方，仿佛找到了帮凶。“韩方你来的正好，今儿个总算见着什么叫横的了，不给他们弄点开胃菜，还以为咱们京城的人不会待客。”

    张诚的手机依旧是被韩方紧紧按住。眉头一皱，“韩方你这是？”

    “先别急。”韩方笑了笑，转头看向黄安国，“这个是海江的黄市长吧？”

    “啊。”

    “啊。”

    “卿”

    三个声音一前一后的发出来，坐在黄安国身边的杨玉若惊讶的看着黄安国，小嘴微张着，另外一边的薛艳冰同样是眼睛瞪得大大的，王军给两人介绍黄安国时都是称呼黄老板，两人压根就没想到黄安国竟会是市长

    张诚嘴里轻嗯了一声后，手上还紧按着手机键的大拇指已经悄然松开。一眨不眨的盯着黄安国。

    “你是？”黄安国抬头看了对方一眼。

    “路人甲。”韩方脸上挂满灿烂的笑容，“我不认得黄市长，黄市长也不认识我，我只是听说过黄市长。仅此而已。”

    “是嘛？没想到我什么时候这么大名远扬了？”黄安国笑了笑。

    场风波网要爆发出来，就这样悄然声息的要化于无形，张诚意识到今天这事是无法闹大了，拿着纸巾擦拭着脸上还残留的酒精，眼神冷冰冰的不知道在想着什么。

    “赵志，你可认得他们？”张诚突然回头盯着赵志。

    “呃？”赵志错愕了一下，不着痕迹的笑道，“瞧你说的，我可没韩方这个路人甲本事大，还知道对方是干嘛的，我压根就不知道他们的卓份。”赵志说着还伴随着一个无奈耸肩的姿势，心里悄声嘀咕道。哥们只知道黄安国跟段向华说不定能扯上点关系，可不知道他是什么市长。这样说也没什么错误。

    “哦？”张诚瞥胆龙一眼，笑容诡异的让赵志觉得极为不自在。

    “韩方，这里既然有你认识的人，今天我也不深究。”张诚看向韩方，顿了顿，指向况军卫，“你，给我道歉，今天这事就当没发生过。”

    “我给你道歉？”况军卫冷不丁的笑了出来，“好啊，你要我怎么道歉。”

    况军卫笑着又将空酒杯满上。朝张诚的方向走过去，看到况军卫这副架势，张诚忙不迭的退了一步。刘才被况军卫泼了一脸酒水，他此刻是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “不要以为在地方可以无所顾忌。在这里还能作威作福，这里是京城。”张诚被自己本能反应给羞恼到，关键时弈，竟是自己给自己掉链子，嘴上忍不住的就要撑起门面来。

    “京城又怎么滴？是你家的后花目不？”况军卫嘿嘿的笑道，“要是你说声是，我立马就自己滚出京城去，跑得远远的。”

    “京城不是我家的后花园，乱说话可是会死人的。”张诚冷笑了一声。“京城也不怎么滴，就是副部满地走，正部满车跑，是个厅级的都没脸拿出来炫耀。

    张诚这话无疑是冲着黄安国去的。他的眼神也毫不犹豫的望向黄安国，说实话，从韩方嘴里叫出了黄安国的身份，张诚就没想把事闹大，一个这么年轻的市长，那背后至少要有什么角色的人物在撑着。这根本不用多说，张诚想着即便对方只是在地方上有势力，但这官场里的关系盘根错节，他也不想多生是非。只不过不想生是非不代表就怕了。首富两字并不是这么容易叫的，特别是敢在京城这地方称首富，若是没点底子，怎么死的都不知道。就凭他能跟赵志、韩方这些京城副部级大员的公子混在一个***，而且能摆出一副平等相交的姿态，就能看出一点张家的底蕴。

    “这位既然是黄市长，我想也该是个明事理的人，要是你被人无端端的泼了一脸的酒，你也不至于无动于衷吧？”张诚咄咄逼人的看着黄安国，！说我也不跟你直接冲突。但冤有头债有主，谁泼我的酒，我要谁道歉，这总该成了，也没让你这市长太难做人。

    “今天这里是私人场合，也只有私事，我既不是什么市长，也不是什么明事理的人，我就知道这会该帮亲不帮理。”黄安国笑着摇头，接下来的话更是让人大跌眼镜，“再说我觉得你这被泼的挺活该的呀。”

    “你张诚一张脸涨的通红。

    “今天这事发生的意外，大家就当成是个误会，谁也别计较了。”一边的韩方突然发话，哈哈笑着，“张诚，给我个面子，今天这事就算了，黄市长他们原来是客，咱们就不要弄出什么不愉快的事情，这可显示不出容人之量。”

    张诚满脸疑惑的看着韩方，除了一肚子火之外，更是不解，张了张嘴就要说什么，却是被韩方拉着往外走。“走走，兄弟带你去个好玩的地方，消消火去。”

    张诚几乎是被韩方半拖着出去，到门口时，韩方不忘回头朝黄安国笑道，“有机会再跟黄市长一块坐坐。”

    “这人是谁？”看着消失不见的几人，黄安国转头望向董齐几人。

    “不太熟悉，幸好他们走得快，哼，今天这事估计是那赵志挑唆的。这厮上次怕是还没被教够。以后要是有机会真得继续找他练练手。不然他就不知道什么叫老实。”况军卫悻悻的撇了撇嘴，想了想又答道，“也挺常在这一带碰上他的，姓韩，听说老爹好像是宣传文化系统那一块的，就这狗屁还得瑟。”

    “哦，这一说，我倒是想起来了。前几天我有听宋部长提过，好像上面有人打了招呼，为文化部的一个韩姓副职说了话，估计要被重用。”董齐寻思着说道，他就快要下放，这几天都在忙着自己的事。部里的事情相对关心较少，再说以后也轮不到他操心，有些事情都没详细去打探。

    “重用？”黄安国紧了紧眉头，涉及到的是副部级的京官，这种时候他免不得要联想到省的政局上面，单衍忠离开，省里两个个置空出来一个，肯定要填人进去，眼下颜峰正活动的紧，看这架势，京城里也有人对这肥肉虎视眈眈，想伸手的人似乎是越来越多。

    以感谢清风无语6的打赏，感谢中州魂的再次打赏，感谢牛子的打赏，感谢笑一笑十年少的打赏。感谢泪流的传说的打赏。

