
皇后娘娘很纠结，很难受，可是此刻她却不知道可以找谁倾述？找皇帝吗？他未必能够听进自己的话，太子吗？如今已经被拘押在太子东宫出不来了。而太子派人告诉她，那个孩子找不到了，估计已经被野狼吃了，总之，一句话，孩子是生不见人，死不见尸。

夜很漫长，皇后从来不知道夜是可以过得那么漫长的。

她派出的暗卫也四处去找孩子的下落，而这些暗卫带回来一个让她很是疑惑的消息，那就是一个西蜀李家的人也在找一个七八岁的小男孩，这个男孩是李普的儿子，叫李辰，被人绑架了。

建业的治安怎么差到如此程度了？竟然有人敢老虎嘴里拔牙，这西蜀李家的人岂是那么好惹的。果不其然，晚上孩子就找回来了，半夜就听说绑架孩子的青蛇帮被灭门的消息。这个消息放在以前或者是一个巨大的消息，可是放在现在，不过是一个无关重要的消息，她迫切要知道的是“另外”一个孩子的下落。

“娘娘，已经三更天了，您还不睡吗？”宫女春桃低声问道。

“你们下去睡吧！本宫不困！”皇后十分不耐烦地看着她面前的四大宫女，然后挥手说道。那四大宫女听到这话，当下知道皇后的心情肯定不好，只能乖乖地出去了。

宫女们退出门，没过多久，就听到院子外的小太监叫道：“皇上驾到。”

皇后愣了一下，随即要站起来接驾，可是她的脚受伤了，那么还站得稳，旁边又没有合适的宫女，当下她火上来了，叫道：“来人，扶本宫去接驾。”

废太子。这三个字，说得容易，做得却难啊。这太子那么多年来，在皇帝的心中也算是有了根基和感情的了。如今要废了他，哎，这多少让皇帝心中难过。而他更为担心皇后的心情，听太监回报，今天早上皇后扭伤了脚，然后又将太子叫道宫中训骂了一番，看来她已经知道了所有的事情了。

也是，这一个多月都是她替自己接的奏折，哪里不懂呢？她八成也将不少不利于太子的奏折给藏起来吧！如今她两个儿子闹了起来，做母亲的，哪里好受呢？

安慰，安慰她吧！怎么说，她也是自己的皇后。

皇帝看到两个宫女扶着皇后走出来迎接自己，他当下三步并作两步走了过去，将皇后扶住，然后说道：“皇后，你的脚扭伤了，就不要出来迎接朕了。”

他说着亲自将皇后扶进屋子去了。

宫女和太监们，很识趣地退到了屋外，将屋门关上。

“脚痛吗？”皇帝温柔地问道。他的目光还是和当年一样柔和，看得皇后双颊发烫，她露出了娇羞的一面，如同一个十七八岁的小女生那样点了点头。

“那为什么不传太医呢？”皇帝有些责备地说道。他知道皇后没有传太医来治疗脚上的伤，怀疑皇后是因为太子的事情气糊涂了。

“陛下，太子……他……是臣妾这些年来管教无方，使得太子犯下如此错误，臣妾心里惶恐，这点伤算是上天对臣妾的惩罚，臣妾如何敢让太医来治呢！”皇后有些悲伤地说道。这个伤是儿子的人留下来的，自己就算治好脚上的伤，心里的伤，又是谁能够治好呢？儿子犯错，母亲的内心岂能好受呢？

听到这话，皇帝也忍不住叹气了，他说道：“是朕这些年太纵容他了。皇后，这件事情怎么能够怪你呢？你掌管**，那么多事情要做，时不时还要替朕分担，太子的性格又太过于自负了，他能够听得进你的劝告吗？你不必怪罪自己了。”

“可是皇上，臣妾毕竟是政儿的母后啊！还请皇上责罚臣妾，只有这样，臣妾才能够安心。”皇后当下说道，无论如何一定要皇帝责罚她，否则一旦秋后算帐，麻烦更大，自己的丈夫是什么人，作为妻子的，她还会不知道吗？

“这样吧，那朕就罚你闭门思过一年，**之事暂时有乐池掌管，你看如何？”皇帝提出来。

乐池是已故的刑部尚书的孙女，一个知书达理的女子，今年才二十八岁，十二年前进宫的，当时皇帝选妃，她就是其中一个，容貌还算是端庄的，可是却没有皇后那种气魄，因此在皇后面前，她总是唯唯诺诺，丝毫不敢逾越。

“若是乐池妹妹么？她倒是一个乖巧的人，由她打理**倒也没用什么不妥，只是担心其他的嫔妃未必肯服她啊。”

“这就要皇后你帮忙了。你在**的威信如此大，有你帮忙，那肯定是万事俱备的。”皇帝微笑地说道。宫里谁不知道，皇后的厉害呢？

“皇上既然有旨，那臣妾遵旨就是了。只是陛下已经好久没有亲近臣妾了……”

世界上什么风最厉害？当然枕边风了。

一个晚上的缠绵，天亮了，皇帝才意犹未尽地爬起来，昨天晚上的云雨让他体会到了久别的疯狂。皇后，这个所谓端庄的女子，却是床上的高手，真是差点让他起不来，若不是这些年来他还练武，只怕今朝就要误了早朝了。

想到这里，皇帝一愣，然后看了一下还在熟睡着的皇后，暗想：“莫非她是想让自己起不了床，误了早朝？好让太子的人运作？”

想到这里，皇上忍不住叹了一口气，他伸手撩开皇后额前的碎发，然后温柔地轻吻她的额头说道：“傻瓜，就算儿子怎么不是，做父亲的岂会忍心杀他？”

在昨天晚上，皇后的枕边风的吹拂之下，他早就不想杀太子了，顶多是废太子，还封个什么王的，让他彻底滚蛋，离开建业，别再给自己看到。

然而所有的事情都未必能和他所想的那样，他上朝的第一件事情，就是接到建业府呈上来的太子的罪证，私造的龙袍和玉玺，更有谏官告诉皇帝，如今街上四处有流言蜚语说，当初陆俊攻下襄阳的时候，太子就派人给陆俊偷偷传达命令，让陆俊暗出奇兵去袭击洛阳，夺取传国玉玺，然后拥立他登基当皇帝。

正所谓三人成虎，一个谏官的言或者没有什么可以信的，可是两个，三个，四个，甚至七八十个呢？这些人可是一个劲地将太子往死里整。

皇帝很头疼地看着众多谏官，看着众多官吏，这些家伙果然是厉害，看到太子失势了，马上落井下石，另投他人啊。他看了一眼不说话的庆王和瑜王两个人。如今就剩下他们兄弟斗了……他们会怎么选择呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951573"  chaptername="第二十九章：手足之情（一）">加入书签</a>
</div>
