    直接将白银级冰锥术卷轴取出，然后使用掉，张阳很快就获得了精通级的冰锥术。

    “这下NB了，我已经拥有了冰火电三系法术能力，差不多算个法师了。”

    获得冰锥术后，张阳暗自想到。

    在秘境世界里目前并没有出现游戏里的那种类似超凡职业的概念，但张阳一直以来的风格就是个用刀剑的战士，能造成的伤害基本只有物理方面的，如今他学会了冰火电三系法术，感觉自己终于摆脱了纯战士的风格，大大小小也算个法师了。

    张阳对这种发展倾向还挺高兴的，他个人的想法是手段多点比手段单一要好，能适应更广阔的世界，有更大概率活下去。

    “这诅咒之书看起来不太适合正面战斗……似乎是用来阴人的……”

    张阳处理完白银级冰锥术卷轴后，又取出刚爆出来的诅咒之书查看。

    诅咒之书是一个外形略显古朴的黑色书本，带着些褶皱的封皮表明它似乎有了些年头。

    “这道具在风格方面有点类似能隐身和变化外形的幻影披风……先放着吧。”

    了解了一下诅咒之书的功用后，张阳就将它收好了，在这个诡怪世界，战斗都是倾向于硬碰硬的，这种道具不太适合使用，就先留着以后再说，说不定在高级秘境会起到作用。

    放回了诅咒之书，张阳又在车厢里坐了一刻钟的样子，就又收到了红衣厉诡通过精神联系发来的讯息：

    前方发现白银级妖魔类诡怪！红衣厉诡已经在和对方进行战斗！

    “白银级？！钢铁马车你加点速！”

    一听前方的红衣厉诡说有白银级诡怪出现了，张阳就感到有些兴奋，因为白银级的诡怪对他来说就代表着黄金级的奖励！

    “看来那个青年我没白救啊，这下值了。”

    他立刻让钢铁马车加速赶过去，好助红衣厉诡一臂之力，早点拿下这份奖励。

    几秒后，经过钢铁马车的突然加速，张阳很快接近了红衣厉诡和对手交战的地方，他直接打开车门，冲向目标，加入了战团。

    钢铁马车就停留在战斗发生处附近，所以张阳不需要手电筒，也可以在车窗内投射出的光芒中看到目前的战况：

    红衣厉诡目前正身影闪烁地不断攻击一个全身鳞片的怪人，那怪人则貌似在无能狂怒，它的攻击对红衣厉诡造不成多大影响，基本是单方面挨打。

    “这东西也挺厉害啊……红衣杀其他青铜级都是秒，打他他却似乎很能扛的样子……不愧是白银级。”

    冲向那鳞片怪人的同时，张阳在心中分析道。

    然后，岚切出鞘。

    犀利如激光之刀的风刃如暴雨般覆盖了那鳞片怪人的周围。

    “啊！~”

    巨大的惨叫声很快从风刃覆盖中心传出，空气中很快出现了一种刺鼻的腥味，还有不明的液体喷洒向地面。

    “我和红衣配合得真不错。”

    张阳此时没有冲过去亲手了结已被岚切的风刃重创的鳞片怪人，因为这件事可以交给红衣厉诡去完成，用不着他动手。

    红衣厉诡刚才和他完成了一次很好的配合，在张阳远距离发射出风刃攻击之时，红衣厉诡使用自己的精神控制能力勉力将意图躲避的鳞片怪人压制在了原处，使得它承受了完整的伤害，而红衣自己则因为免疫物理攻击的特性没有受风刃影响。

    狂暴的风刃将鳞片怪人切得皮开肉绽血肉横飞之后，红衣便集中自己的厉诡力量对重伤状态的鳞片怪人疯狂攻击，做出了最后了结。

    【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    银灵果1个，龙血精华1瓶，驭诡面具1个。】

    “黄金级奖励终于又见到了。”

    有奖励播报出现，证明那白银级的妖魔也就是鳞片怪人已经彻底死亡，张阳立刻开始查看自己的收获：

    【银灵果

    物品等级：黄金级。

    这枚果子味道鲜美，食用后能提供给你一个月充沛的能量，还能赋予你黄金级的“精神韧性”天赋。】

    【龙血精华

    物品等级：黄金级。

    喝下这瓶龙血精华，你不仅会恢复到精力充沛的状态，还会获得白银级的“物理抗性”和“法术抵抗”这两项天赋。】

    【驭诡面具

    物品等级：黄金级。

    这个面具可以完美封印一只诡怪。

    诡怪在封印过程中抵抗不能过于剧烈，并且等级不能超过黄金级，否则封印会失败。

    封印诡怪后，再戴上这个面具，你就可以使用被封印的诡怪的力量。

    每天最多可以封印和解封三次。

    过度使用诡怪的力量可能会导致不良后果。】

    “加天赋的食物？先吃了再说吧。”

    看了看奖励，张阳首先被银灵果和龙血精华这两种东西吸引了注意力，因为它们是能增加天赋的东西，虽然还带着一些恢复能量方面的作用，但张阳并不缺恢复手段，于是就决定直接将它们取出吃进肚子里。

    首先是银灵果，这是种长得像苹果但个头很小表皮也为银色的果子，张阳一口就将它解决了，皮和核都没吐。

    它的味道如同简介中所说很是美味，酸酸甜甜还有种特殊的清香，让囫囵吞枣的张阳有点后悔吃得太快了。

    然后就是龙血精华，这瓶液体颜色呈金黄，总量只有十毫升的样子，张阳同样是很干脆地就将它喝下了肚子里，味道为微苦带点火辣的感觉，不怎么好喝。

    这两种黄金级食物下肚后，不到一分钟张阳就感觉自己体内涌出了非常磅礴的能量，精神也变得格外兴奋起来。

    这种效果属于意料之中，他并不感到意外，而是开始关注自己的个人面板，看自己的新天赋添加上去没有。

    最开始张阳发现自己的个人面板上没有什么变化，又过了两分钟，在他感觉身体内那磅礴的能量逐渐减少了大部分后，他才看到了个人面板的变化：

    【姓名：张阳

    称号：白银勇士

    体质：8.2

    力量：9.0

    敏捷：8.3

    智慧：8.1

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级）。

    技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：红衣厉诡，钢铁马车。】

