    等了几秒，电话接通，可是里面却是传来一个机械的女声。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    唐靳御的眉头下意识的便皱了起来。

    怎么回事？

    没电了？

    这个电话简柒不应该是不会出现没电的时候，毕竟，只要是现在有任务出，简柒这电话是必须要接通的！

    这样的低级错误，她必定是不能犯下的！

    唐靳御再次拨了出去，同样的是关机。

    “这臭丫头，搞什么？难道是睡着了？”想着，唐靳御收了手机。

    躺下，唐靳御还是有些不放心的伸手拿过手机再次打了出去。

    同样是关机。

    唐靳御抿唇，面色微微沉了几分，接着起身，掀开被子，直接下床离开。

    刚出门，遇上口渴出来倒水喝的唐依依。

    “哥，大晚上你去哪里？”

    “有事，你早点休息。”扔下这么一句话，唐靳御加快了速度，飞快的朝着外面跑去。

    唐依依看着唐靳御那跑得飞快的速度，有些意外。

    明显的能够感觉到此刻唐靳御那担忧的模样。

    还是有些意外，哥哥什么时候变得如此的……不稳重啦？

    还是她眼花，看错了？

    唐靳御驱车，速度相当快的到了简柒的公寓。

    输入密码，顺利进入房间。

    伸手打开灯，屋子里相当安静，门口的位置，她的拖鞋还放在那里，也就是说，人应该是不在家里的，然而，意外的是，之前穿的鞋子也在。

    唐靳御拧眉，朝着里面走去。

    推开卧室里面的门，屋子里并没有人。

    唐靳御拧眉，人去哪里了？

    这么大晚上的，简柒不可能一个人出去玩。

    唐靳御刚准备离开，视线注意到旁边放着的手机，他的眉头越发皱得深了几分。

    她到底去哪里了？

    唐靳御眉头深拧了几分，眸光沉沉。

    唐靳御抬步朝着屋子里面走了进去，接着朝浴室里面而去。

    一切并无异常。

    所以，她到底是去做了什么？

    唐靳御出来，直接回到客厅坐着。

    这一等就是一夜。

    可是，简柒彻夜未归！

    唐靳御脸色有些难看，无论如何也没有想到的是，等到中午的时间，简柒也没有回来，甚至于都没有一个电话。

    这在唐靳御看来是相当的不正常！

    昨天才刚领结婚证，她也绝对不会就这么瞬间跑掉！

    可是人就是这么不见了！

    “咚咚咚……”门口传来敲门声，唐靳御起身朝着门口走了去，伸手打开房间的门。

    门口的位置，祁墨站在那里，看到唐靳御的时候，他愣了一下，随即冷哼：“行啊，竟然敢在这里过夜！”

    唐靳御一听这话就知道祁墨是误会了。

    还未说话，祁墨便直接走了进来，屋子里空空荡荡的，简柒也不在。

    “小七还在睡觉？”

    唐靳御关了房门，进来，视线望着人，摇头：“没有人，我昨晚就到了，可是现在并没有看到人，似乎是跑了！”

    “跑了？”祁墨拧眉：“你是在逗我吗？”

    “你觉得我像？”唐靳御冷哼：“人跑了，手机关机放在家里的，应该是昨晚我离开之后不久，她便离开了！”

