    闻言，陆呜尴尬地把菜夹回自己盘子里。

    见状，林悠悠站了起来，“霍总，知道您不喝酒，但我还是想敬您，老规矩，我自饮三杯。”

    说着，林悠悠行云流水地喝了三杯。

    何媚后怕地拍了拍胸，幸亏姜甜告诉她只管吃饭，别轻举妄动，现在她才知道，原来霍雲停不喝酒，她刚才要是站起来敬人酒，被拒绝时可就尴尬了。

    林悠悠喝完就把矛头对准了姜甜，“姜甜，好久不见，我敬你一杯。”

    跟方才敬霍雲停的低姿态完全不一样，那居高临下的感觉分明是在找她撒气。

    姜甜看都没看她，委婉的拒绝，“跟你喝酒我过敏。”

    小妖啧了啧，想说爷爷您可真够委婉的。

    也不知是怕林悠悠下不来台，还是想表示自己跟姜甜关系不一般，陆呜端过酒杯说：“我替她喝吧！”

    陆呜正要喝，门响了，众人转头看过去，原来是陈最来了。

    霍雲停挑眉看着他，心说你小子有点本事啊！这么快就找来了。

    一看何媚并不意外的表情，霍雲停明白了，是何媚告的密。

    陈最看了下姜甜的座位，可以用‘左拥右抱’来形容，左边是霍雲停右边是陆呜。

    姜甜想说，我换个位子吧！准备站起来，陈最一屁股坐到了何媚身边。

    艹。

    这还换个锤子啊！

    “我替她喝”陈最拿了个空杯倒了酒，一饮而尽。

    林悠悠阴阳怪气地笑了笑，“原来是姜甜男朋友啊！”

    只听‘啪！’的一声，何媚的勺子掉进了汤碗里，见众人都看向自己，何媚装什么都没发生的继续埋头喝汤。

    心里一直喊着‘我今天是见鬼了，还是一直在梦里，这特么都是些什么狗血剧情’。

    陈最纠正道：“未婚夫，谢谢！”

    ‘啪’，这次是陆呜掉了酒杯。

    林悠悠看热闹不嫌事大，“未婚夫？”林悠悠看向姜甜，“姜甜，怎么没听你提过啊！”

    何媚同款埋头喝汤的姜甜突然被点名，下意识地看向了陈最，陈最挑眉给她一个‘你解释一下’的诡异眼神。

    姜甜抽了张纸巾擦了嘴，“我跟你又不熟，为什么要跟你说？”

    闻言，林悠悠也不恼，淡定地说：“你做过我助理，我们喜欢过同一个男人，我一直以为我们挺熟的呢！”

    什么情况？

    何媚偷偷看了看陈最，又看了看陆呜，一脑袋地问号。

    那个男人是谁？

    关系怎么越来越复杂了？

    感觉智商不够用了有木有？

    小妖着急地看着它爷爷，“爷爷，您不能干看着啊！你没看到陈最脸都黑成包公了吗？”

    姜甜无奈，“我也想解释，但这怎么解释得清楚啊！”

    小妖恨铁不成钢地说：“谁让你解释了，您现在要做的是选边站队啊！”

    姜甜一点即通。

    “林小姐，我看你是酒喝多了吧！请不要在我未婚夫面前胡说八道挑拨我们关系，我喜欢的只有我未婚夫陈最，现在明白了吗？”

    姜甜不怒而威地看着林悠悠，等她示弱地点头后，满意地笑了笑，“明白就好！”

    林悠悠见姜甜不好惹，又把矛头指向了陈最，“是我唐突了，那我敬未婚夫，只是我不太会喝酒，您看……”

    她的意思就是，我不喝你得喝。

    陈最还没说什么，姜甜先坐不住了，“会喝就说会喝，不会喝就说不会喝，不太会喝是什么意思？”

    林悠悠笑容一僵，“不会喝！”

    姜甜翻了个白眼，心说你刚才喝的是去汽雪碧吗？

    “好！”姜甜站起来，把杯子往林悠悠面前一放，“不会喝我教你，来来来，你看，这个是酒，这个是嘴，喝酒惟一的难点就是把嘴张开。”

    说完姜甜干净利索地喝了一杯，然后把杯子扣向下，挑眉示意林悠悠‘轮到你了’。

    林悠悠环视众人，发现无一人想管这闲事，只好憋着愤怒、硬着头皮喝了。

    陈最绅士的喝了一杯，脸上一片寡淡，看不出是喜是怒。

    姜甜简单分析了形势，朝高情商的何媚抛了个眼神，‘咱俩换个位子’。

    何媚会意，“姜甜，我们换个位子吧！好不容易看到明星我想多亲近亲近。”

    “好！”

    姜甜正要起身，被陆呜扯胳膊按在了位子上，硬邦邦的丢了个“坐下。”

    没等全场人反应过来，陆呜痞里痞气地把酒瓶往桌上一放，冲陈最霸气的说：“不醉不归，怎么样？”

    第一个跳脚的是姜甜，想说谁要跟你不醉不归啊！话到嘴边被小妖拦了下来。

    小妖说：“爷爷，现在有个非常头痛的情况要通知你。”

    姜甜挑眉示意它接着说。

    “因为你故意不完成任务，系统升级了玩法……”

    姜甜不想听长篇大论，不耐烦地打断，“说重点。”

    小妖斟酌了一下，“你的任务有三个，第一，花光所有的钱，目前没完成；第二，让陆呜爱你再甩掉，让他尝尽爱而不得的苦；第三，让陈最爱上你……”

    姜甜又一次不耐烦地打断，“重点。”

    “重点就是，第二个任务分值突破了一百，总任务由原来的还剩5%进度变成了4.5%。”

    艹。

    姜甜明白了，原来是分别完成三个任务，总任务完成。现在是没完成的任务能靠超常完成的任务弥补。如果‘花光所有钱’的任务完成了80%，其他两个任意一个完成120%，总任务照样完成。

    真特么操蛋。

    “你的意思是不能让陆呜再伤心，否则任务可以马上就完成了，然后我就得离开？”姜甜问。

    小妖点头，“是这个意思，你自己看着办吧！”

    小妖暗暗欣喜，心说，系统万岁，就该出这样的规定，不然宿主想留就留，它不要面子的吗？

    见姜甜那心虚不敢看自己的模样，陈最突然想到偷鱼吃被抓的猫，竟有些可笑，那笑也不知是自嘲还是嘲她。

    “不怎么样？”

    陈最就是这样，越是生气，语气越是平静无起伏。

