    就在此时，青黑色锁链之上突然亮起一股青蒙蒙的光芒，一枚枚细小的青黑色符文浮现而出，荡起一阵诡异的法则波动。

    韩立只觉得握在锁链之上的两只神识所化晶莹大手上，同时受到一股强大吸力，不论是法力，还是神念之力都随之开始快速流失，仿佛都被拉入了锁链之中封印了起来。

    他心中暗暗一惊，双目霍然睁开，心念一动，地祇化身手上法诀一变，双手同时指向他的丹田处。

    紧接着，一股水属性的法则之力，立即冲入他的丹田之中，化作一片蓝色光膜，朝着青黑锁链之上覆盖而去，将其包裹了进去。

    只见锁链之上的黑色符文，立即被蓝光阻隔，其上传出的诡异波动也顿时减弱下来。

    就在这时，韩立眼中光芒骤然一闪，其身躯之中顿时传出阵阵清鸣嘶吼之声。

    只见数团金光从其体内中一飞而出，略一闪动后，直接幻化成巨猿、彩凤、雷鹏、孔雀等数个巴掌大小的濛濛虚影，在四周略一盘旋之后，便再次一个模糊的冲入了他的丹田之中。

    数道虚影冲入之后，立即光影拉长，也纷纷化作一只光芒闪烁的大手，死死握住了青黑锁链。

    “给我出来！”

    韩立忍受着元婴之上传来的撕心裂肺般剧痛，口中发出一声爆喝，丹田之内数只大手立即光芒大作，同时发力，将锁链向外拽出。

    “锵锵锵……”

    一阵仿佛机括转动般的声音不断响起。

    在这股势不可挡的磅礴力量拉扯下，青黑锁链之上的黑色符文终于开始接连爆裂，被一寸寸地从他的元婴中拉了出来。

    锁链方一离开元婴体内，立即如同活物一般剧烈扭动起来，尤不肯罢休地想要重新钻回去。

    韩立冷哼一声，丹田内握住锁链的数只大手光芒一闪，重新变作巨猿、彩凤、雷鹏等虚影，一个个或是手拉，或是口衔，硬生生拽着青黑锁链，从他的小腹处穿了出来。

    那条穿出韩立体内的锁链，看起来只有儿臂粗细，长也不过丈许，表面的青黑符文已经所剩无几，但其上仍是有阵阵不弱的法则波动不断传出。

    韩立见状，立即翻手取出一个早已准备好的莹白玉盒，将锁链一把抓起后，放入了盒内。

    只听“啪”的一声脆响，盒盖被死死扣住。

    紧接着，韩立又取出一道银色符箓，往玉盒上贴了下去。

    只见一道柔和银光从符箓上一闪，就将整个玉盒包裹了起来，同时也将盒内锁链的气息彻底封禁，切断了其与外界的所有联系。

    做完这一切后，韩立才真正大松了一口气，冲身边盘旋不定的数道虚影略一招手，那些真灵光团就立即飞入他的体内，消失不见。

    这时，韩立只觉丹田中升起了一股暖流，并不如何强烈，却有着一种意味难明的熟悉之感。

    “这是……”

    他略一惊疑，神识重新沉入丹田，就赫然发现之前一直陷入沉睡中的金色小人，已经转醒过来，正睁大着双眼，扫视着周围。

    其身上的金光显得有些黯淡，似乎也因为之前的变故，受到了不小的损耗。

    而此刻在其身下，正亮着一圈圈如同浪花般的青色波纹，看起来就如同一眼，正在汩汩地朝外冒着水花的泉水一般。

    韩立知道，这正是他被封印良久的法力！

    虽然看似温和微弱，却已是一汪活水，用不了多长时间，就能溢满整个丹田。

    元婴封禁解开，韩立心中一大块阴霾终于得以扫除，他缓缓睁开双眼，仰头望天，脸上露出一抹笑意，心中畅快至极。

    数日时间一晃而过，四合小院周围的银色大幡早已撤去，韩立的身影却始终没有走出院落。

    这一日中午，乌蒙岛上忽然有一道遁光急速冲入高空，几乎只是一个闪动，就已经飞到了天边，以至于岛上不少人虽都有所感应，却无一人看清。

    那道遁光飞到了距离乌蒙岛颇为遥远的一片无人海域，光芒骤然一滞，从中现出一道人影来。

    其身着青色长衫，体型高大，相貌普通，自然是韩立本人。

    此刻，他身上衣衫迎着海风猎猎作响，浑身上下流露出一股令人惊异的强盛气息，赫然已是真仙境初期修为了。

    说起来，当日他发觉丹田内有暖流回流之时，本以为是法力在逐渐恢复，可直到今日全部恢复之后，他才赫然发现，体内蕴含的已经不再是法力，而是更为精纯的仙灵力。

    大喜过望之下，他也抱着试试看的心思，一遁之下，就来到了此处。

    只听他口中发出一声畅快啸鸣，周身之上银光一闪，一片璀璨电芒顿时透体而出，将方圆数百丈的范围都笼罩了进去。

    “滋滋滋”

    只见漫天的银色电弧弹跳不已，在海面之上疯狂窜动，有的甚至从百丈高空之上，射入海水之中。

    海面之上，顿时如同沸腾一般，掀起数十丈高的滔天巨浪。

    韩立见状，忽然一探手，从胸前摘下那只墨绿小瓶，当空一抛。

    只见小瓶之上绿光大作，迎着海风滴溜溜一转，就蓦然一闪的在空中消失不见。

    下一刻，海面之上突然狂风大作，一片片五色灵云翻滚着凭空浮现。

    “轰隆”

    晴空之中，骤起惊雷！

    一个遮天蔽日般的巨大瓶口，就如同蛟龙探首一般，从灵云中浮现而出，只是朝下微微一晃后，便有无数墨绿符文从中一喷而出。

    只见这些符文，在飞出瓶口的一瞬间，就立即化为一团团青色雾气，纷纷爆裂开来。

    刹那之间，整片海域之上，就被一股沛然无比的法则波动，笼罩了进去。

    继而，又是“轰隆隆”一声巨响！

    周围整个虚空都随之微微一震，方圆数百丈内的空气顿时一紧，无数银色电弧立即飞快收缩，朝着五色灵云之中凝聚而去。

    紧接着，海面之上也开始翻腾起更加剧烈的滔天巨浪，一股股粗如擎天巨柱般的海水巨柱，如同蛟龙腾空一般，扭曲着身子朝着高空中汇集而去。

    然而无论是雷电还是海水，无论数量如何庞大，但凡靠近瓶口附近千余丈内，就纷纷一震的化为粉末，全被一股无形吸力一吸殆尽。

    不过片刻功夫，漫天的银色雷电，就已经被完全吸入，只剩下数百道巨大的水龙卷，还在不断朝高空中涌去。

    韩立见此，脸上闪过一丝若有所思。

    接着他抬手一招，天空中的五色灵云顿时一阵模糊，逐渐消失不见，只剩下一个绿色小瓶，从高空中徐徐落下。

    与此同时，那些已经腾入高空中的海水，失去了力量牵引，顿时一散，纷纷砸落而下，顿时又激起阵阵百丈巨浪，久久不能平息。

    收回小瓶之后，韩立拇指指腹，轻轻搓动着瓶身之上的叶状花纹，像是忽然想起了什么似的，一时间竟陷入了沉思之中。

    半晌之后，他才突然脸色怪异地喃喃自语道：

    “既然已经有了仙灵力，那就试试再说吧，说不定还能找回一些记忆呢……”

    说罢，他丹田之内立即涌起一阵热流，股股仙灵力顺着体内经脉流转而出，从他手心中快速灌入到了小瓶之内。

    只见他的手心中，顿时亮起一片墨绿光芒，一开始还有些黯淡，但很快就变得明亮起来。

    伴随着小瓶光芒逐渐大放，整个瓶身也开始剧烈颤抖起来。

    片刻之后，那光芒就已经透射开来，如同一轮绿色骄阳一般，将大半的海域都映成了翡翠般的翠绿之色。

    随着小瓶光芒越来越盛，那股震颤之力也变得愈加强烈，仿佛要挣脱韩立手掌，飞顿而去一般。

    就在韩立觉得几乎无法握住小瓶的时候，瓶口之中竟然翠光蓦地一闪，从中喷出来一大片墨绿色的符文。

    韩立见状，眉头微微一蹙，立即仔细朝那些符文看去。

    只见那些符文，是一段金篆文所化的咒语口诀，悠悠浮在绿光之中，仿佛玉石雕刻出来的一般，从中传出阵阵奇异气息。

    韩立看着这些口诀，脸上怪异神色愈加浓重起来，忍不住嘿嘿一笑，自语道：

    “果然似曾相识，看来失去记忆前，我早已经做过类似之事了。”

    说罢，他便也不再迟疑，手指在瓶身之上一抹，那些墨绿符文便骤然化作一道青气，流回了小瓶之中。

    紧接着，韩立抬手将小瓶高高一抛，嘴唇轻启，按照之前的咒语默默念动起来。

    与此同时，他抬起手指冲高空瓶口遥遥一指，继续往小瓶之中灌入仙灵力。

    随着他口中一句句神秘咒语的吟诵，周围海域之内的天地元气似乎都被调动了起来，以一种十分奇异的波动，与之遥遥呼应。

    一层奇异的青色光幕，如同一个不断涨大的青色光球，缓缓朝四面八方推移开来，将方圆数百里的范围都笼罩了进去，与周围隔绝开来。

    就在此时，韩立身上忽然有一道水蓝光芒，不由自主地挪移而出，在他身旁不远处化出一道人形，却正是他的地祇化身。

    只见其头顶之上蓝光闪烁，浮现出一缕缕纤细无比的蓝色丝线，从中传出阵阵明显的法则波动来。

    …………

    忘语的微信公众号（wang__yu____--）已经发布了目前最准确的凡人修仙传-人界篇地图.点击公众号历史文章还可以看到“掌天瓶“的示意图。后天还会发布灵界篇地图，后期陆续会发布“虚天鼎”、凡人世界观界面关系图等。请大家关注认证微信公众号“忘语”。