
　　位于奈瑞玛桀不远处的皇家图书馆，此刻的大门再次被打开。

　　卡西奥佩娅扭动着蛇身，再次进入到了图书馆中。

　　面对着中央阅读书籍的身影，她蛇尾弯曲恭敬匍匐在地：

　　“冕下，万分感激您给我这一次机会。”

　　“机会都是由你自己争取来的，也是依靠你自己得来了成果。”

　　瑞恩的视线从周围自动翻阅的书本移开，转移到了卡西奥佩娅的身上。

　　卡西奥佩娅依旧面带恭敬，在瑞恩的示意下才起身。

　　虽然瑞恩没有说什么要求，但她很明白自己该做什么。

　　当她以克卡奥次女的身份出现在希维尔队伍中时，其实就已经贴上了帝国的标签。

　　无论恕瑞玛因为什么接纳她，都会因为帝国而防着她。

　　“崔法利议会有你的一席之地，但我想现在的你会有新的选择。”

　　瑞恩望着下方的卡西奥佩娅，像是在讲述一件事实。

　　卡西奥佩娅感受到瑞恩深邃的目光，身体微微一颤。

　　哪怕是成为了飞升天神，她依旧感知不出瑞恩到底有多强。

　　站在对方面前，她就好像还是那个普通人的自己。

　　“冕下，在帝国与恕瑞玛起战事前，我会在此经营。如若双方开战，我会尽自己所能为帝国提供想要的东西。”卡西奥佩娅微微低下头。

　　至少，现在的恕瑞玛在诺克萨斯帝国面前完全不够看。

　　况且，她也不会认为眼前的男人会让恕瑞玛和平发展回到巅峰。

　　“帝国会为你提供最佳的舞台，你需要的一切，我会让不行堡垒为你准备好。包括希维尔想要的那些东西。”瑞恩微笑着说道。

　　“万分感谢冕下的帮助！”

　　听到瑞恩的这句话，卡西奥佩娅心神微凛。

　　她不知道瑞恩是如何得知她和希维尔的谈话，或许是对方能知晓恕瑞玛发生的一切，又或者希维尔本身就是瑞恩的人。

　　但无论是哪一种，都让她对帝国和瑞恩的敬畏更上了一层。

　　之前心中产生的一些对帝国的想法，也在那一瞬间烟消云散。

　　反倒是因为有这样的帝国作为后盾，对恕瑞玛的想法，倒是要大胆了不少。

　　“聊聊恕瑞玛吧，你在那里帮助内瑟斯管理的这几天，有什么新的感悟吗？”瑞恩忽的问道。

　　“恕瑞玛...”

　　卡西奥佩娅大致将之前同希维尔说的话复述了一遍，她知晓瑞恩一定知道她说过的话，所以也没有隐瞒的必要。天籁小说网

　　说完对希维尔说的那些话，紧接着她的面色变得稍稍认真起来：

　　“冕下，在我看来，恕瑞玛可以行德玛西亚的模式，但却也要针对恕瑞玛进行修改。”

　　“说说吧。”

　　瑞恩微微点头，示意卡西奥佩娅继续说。

　　卡西奥佩娅的意思他看的很明白，这是一个有野心的女人。

　　她想要作为帝国与恕瑞玛之间的桥，以此来达到晋升的目标。

　　在两大势力间横跳，稍有不慎就会让两边都厌弃。

　　诺克萨斯和恕瑞玛，也只是当下敌人一致，这才相互间维系着脆弱的和平。

　　他很好奇，卡西奥佩娅究竟会怎么维系两者间的平衡。

　　卡西奥佩娅嫣然一笑，瑞恩让她继续，已经表明了帝国和对方的态度。

　　这对她而言，已经足够了。

　　“冕下！恕瑞玛帝国的未来将由三部分构成，平民、皇室、以及飞升天神。”

　　卡西奥佩娅顿了顿：

　　“这三者之间的关系很差，而且强弱差异极大。”

　　“其中，飞升天神最强，对皇室的命令往往无视，甚至会对其下达指令。他们高高在上俯瞰众生，平民也只不过是他们宣扬荣耀和展现自我的工具，一种神灵的傲慢和自我感动。”

　　“皇室的话，未来将由阿兹尔和希维尔组成竞争关系。阿兹尔管理恕瑞玛政治，希维尔管理财政，他们共同受到飞升天神为首的亚托克斯制衡。”

　　“至于恕瑞玛的平民，他们实力最弱，在恕瑞玛也没有话语权，但却是帝国最应该争取的对象。”卡西奥佩娅脸上带着自信道。

　　“最弱者，为何最该被帝国重视呢。”

　　瑞恩身子微微前倾，似笑非笑的望着对方。

　　卡西奥佩娅面色一肃，毫不犹豫回道：

　　“因为只有他们能为帝国创造很大的价值！这种价值也只有帝国能够发掘。”

　　“帝国自崔法利公告发布以来，整个帝国都焕发出了无与伦比的生机。在我眼里，帝国当今最有价值的不是崔法利议员们，而是我们帝国几乎无穷无尽的战争潜力。”

　　“噢？”

　　听到这里，瑞恩眼底闪过一丝惊讶，似是重新审视一般打量着卡西奥佩娅。

　　卡西奥佩娅话语没有停，紧接着说道：

　　“德玛西亚和比尔吉沃特乃至艾欧尼亚和弗雷尔卓德，看似我们没有占领这些地方，但他们那里的人口，正在为我们源源不断的提供原材料和劳动力。”

　　“德玛西亚提供粮食和铁矿，比尔吉沃特的海兽和海产，弗雷尔卓德冰原特产和矿石，艾欧尼亚的灵树灵果还有魔法草药，这些东西正在通过商贸源源不断的进入帝国，丰富我们的仓库和科技。”

　　“也正因为有了近乎无尽的材料，帝国的法师和研究人员能够肆意消耗，无论是海克斯科技、机械科技还是魔法科技都在以不可思议的速度发展。”

　　“据家族传来的消息，卡特琳娜作为南线指挥官兼任南海舰队总指挥，帝国给她制造了一套海战装备以及一艘专属海舰。”

　　说到这里的时候，卡西奥佩娅毫不掩饰自己眼中的羡慕。

　　“冕下，卡特琳娜借助那套装备，再搭配上那艘只逊色于空天战舰的专属海舰，在海里发挥的实力不会弱于半神吧。”

　　“那套装备能够在海里自由行动，由维克托改良潜水服后添加海克斯水晶制作。如果是娜伽卡波洛丝那种级别，卡特琳娜和战舰配合战胜它并不难。”

　　瑞恩并未否认卡西奥佩娅的猜测，甚至验证了她的猜想。

　　以帝国当下的科技实力发展，近乎无限试错再加上能调动所有人力的情况下，各方面已经发展到了超越符文之地几个层次的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十七章 卡西奥佩娅的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 