

    只是这个案子虽然苏青说她接下了，可是老太太能给特案组提供的可用消息却不多。

    甚至就连她自己女婿的名字，老太太只知道女婿姓肖，她管自己的女婿叫大波子。

    肖大波……

    这应该不可能。

    苏青让雷动记录下了，老太太所说的信息，至于哪条能用，哪条不能用，他们再好好地甄别就得了。

    同时又让马维忠记下了老太太手机里为数不多的几个联系人。

    然后这才让吴凡和孙晨两只将老太太好好地送回家。

    老太太前脚一走。

    雷动和马维忠两个人就站到了苏青的面前。

    “头儿，咱们怎么干吧？”

    苏青笑了笑，目光却还是在萧季冰的脸上扫了一眼。

    萧季冰也正不由自主地向着苏青看过来，于是两个人的目光竟然又不期然地在半空中相撞了。

    当下萧季冰有些不自在地站了起来。

    声音低低地说了一句。

    “我先回法医室，有事儿叫我就行了。”

    说着，转身便匆匆地离开了，只是那背影看起来，总是有些逃的赶脚。

    苏青看着男人离开的背影，唇微抿了抿，不过目光却又很快的转到了面前的雷动和马维忠两个人身前。

    “先把汤盼盼叫过来，她知道的应该比老太太更准确，更全面点儿吧。”

    “还有也联系一下汤荣荣的儿子，还有她的前夫，能约来的全都约来。”

    雷动和马维忠两个人应了一声，便立刻去打电话了。

    邀约得很成功，汤盼盼一接到电话，立刻就表示，自己今天下午就能过来。

    而汤荣荣的前夫那边，从电话里听得出来，汤荣荣的前夫性子应该是属于挺闷的那种。

    或者说挺闷的都是抬举他了，说句不好听的，那人的性子只怕是属于三棍子打不出一个屁来的那种。

    而且说话的声音还特小。

    雷动都恨不得把耳朵伸到电话的听筒里了，也听不清楚那边的男人到底说的是什么，最后还是一个自称是他妹妹的人接过了手机，这个女人说起来话来，倒是和她哥完全相反。

    噼里啪啦就跟蹦豆似的，当下就说，今天下午他们有事儿，明天上午吧，明天上午他们能抽出空儿来。

    于是雷动就和他们敲定了明天上午的时间。

    两边的时间汇报到了苏青这里，苏青笑了笑。

    “这样挺好的，也省得他们两方碰面了。”

    如果碰面，就算是心里再没有什么，只怕也会尴尬的吧。

    不过汤盼盼还没有到呢，孙晨和吴凡两只便已经回来了。

    “头儿，我们回来了！”孙晨一回来就大声地对苏青道。

    苏青头也没有抬一下，只是淡淡地应了一声。

    孙晨却是屁颠屁颠地跑到了苏青的身边。

    笑嘿嘿的。

    “头儿，那老太太挺能走的啊，她住得离咱们市局可不近。”

    “而且她居然住的是三楼，还挺老旧的楼，楼梯的台阶都有掉渣的了，哎呀，那老太太上楼梯，可慢了，最后还是我给背上去的。”

    苏青依就没有抬头，不过却还是为孙晨点了一个赞。

    “嗯，干得不错。”

    正说话间，汤盼盼来了，不但汤盼盼来了，而且汤盼盼还带来了汤荣荣的儿子，十四岁的肖宇。

    汤盼盼一进来，就道：“是我妈来你们这儿报的案？”

    苏青点了点头：“不错！”

    说着，苏青指了指自己对面的位置。

    “汤盼盼，肖宇是吧，两位先请坐，坐下我们慢慢说。”

    汤盼盼自己先坐下了，然后这才看了一眼还站着的肖宇。

    “坐啊。”

    肖宇这才小心地看了一眼自己的小姨，然后有些怯怯地坐了下去。

    汤盼盼觉得有点不好意思地看向苏青。

    “那个警察同志，你们别在意啊，我姐家的这孩子从小胆子就小，而且性格吧还挺内向的，这一点绝对随他那个爸了，我们汤家的人可没有内向的。”

    肖宇坐在椅子上，安安静静的。

    不过却一直垂着头，不管自己身边的小姨说自己什么，他也一声不吭。

    苏青看了一眼肖宇，然后将目光转到了汤盼盼的脸上，微微一笑。

    “哦，汤盼盼，你的前姐夫叫什么名字？”

    汤盼盼立刻就答：“肖昆波，平常大家都叫他一声大波子。”

    看得出来，汤盼盼是属于顶善谈的那种人，苏青只问了一个问题，她便连苏青没有问的问题，也直接进行了回答。

    “哦，他家住在永波小区，二十四号楼，三单元，二零一。”

    “那个警察同志，我和你说啊，我姐和肖昆波的关系可不好，还有和肖昆波的妹妹关系也不好。”

    “肖昆波不管有什么好的，全都想要给他的那个妹妹，就我姐那脾气，能让这事儿吗，肯定不能让。”

    “为这儿，我姐和肖昆波没少吵架，有一次肖昆波的那个妹妹在，警察同志你说说，我姐和她哥吵架，那是因为他们是两口子，所以人家两口子吵架，你说说她一个做小姑子的，居然直接上手了，竟然当着她哥的面儿，打我姐。”

    肖宇听到了这话，不禁抬头看了一眼自家小姨。

    汤盼盼感觉到了孩子的目光，立刻就瞪了他一眼。

    语气里也是极为不满的。

    “怎么了，听到说你们老肖家的人，你不乐意听了。我告诉你，现在老肖家的人可没有人管你，一直都是我们老汤家人在管你吃喝，你可别学你爸那种没良心的。”

    肖宇看了一眼汤盼盼，然后再次垂下了脑袋。

    很明显，他并不敢反驳自己的小姨。

    而看到自己的外甥被自己说得消停了。

    于是汤盼盼便看着苏青继续叭叭叭。

    “警察同志，我和你说啊，也就是我姐的脾气好，要是换了我啊，老肖家的人敢那么对我，我早直接撕了他们了。”

    说着一拍桌子，大有继续滔滔不绝的架式，苏青忙叫暂停。

    “汤盼盼，听你母亲说，你姐和你姐夫离婚，是因为你姐发现你姐夫有外遇了是吗？”

    汤盼盼听到了这话，当下眼神微闪了闪。

    “这个啊，其实我也不是很清楚，毕竟那个女人，我没有见过，但是我姐这个人吧，厉害是厉害了点儿，可是却从来不会说假话，而且我姐也不会干那种捕风捉影的事儿，所以既然这话是她说的，那么就十有八九。”

    听到了这话，肖宇却抬起了头。

    “不是，我爸在外面才没有女人呢。”

    不过肖宇的一句话还没有说完呢，汤盼盼便直接一抬手，一巴掌就拍在了孩子的脑袋上，将孩子还没有说完的话，直接拍了回去。

    汤盼盼挺生气的，直盯着肖宇。

    “你混说什么，你个小屁孩儿知道个屁啊，我告诉你，你妈说你爸在外面有女人，就是有女人，你妈可是辛辛苦苦怀孕十个月生的你，你居然敢不和你妈亲，所以你妈这是养了一个白眼狼是吧。”

    肖宇抿了抿嘴，不过却还是出声分辩。

    “我爸就是没有女人，我爸就是没有女人……”

    汤盼盼更生气了，当下巴掌又扬了起来，肖宇却是梗着脖子，憋鼓着眼，直盯着汤盼盼，那样的眼神分明就是在说，你打啊，你打啊，你打我也这么说。

    汤盼盼倒是想打来着，不过她到底没有打下去，因为她的手被雷动扣住了。

    苏青看向汤盼盼的目光也是冷了几分。

    “汤盼盼，这里是公安局重案组，不是你打孩子的地方，而且孩子也有他的言论自由的，要不，你先离开一会儿，我单独和肖宇聊。”

    慢悠悠的声音，让汤盼盼的脸色变了变，不过却很快还是赔起了笑脸。

    “不是，这孩子胡说，警察同志，您也不别我生气，你说说，哪有这样的孩子，居然往自己妈妈的身上抹黑，这孩子就是欠抽，果然不愧是姓肖的，我们老汤家管他吃管他住，这胳膊肘还是一个劲儿地往外拐。”

    肖宇却又开口了：“我爸每个月都有给我生活费的，我没有花你们的钱。”

    汤盼盼一皱眉头，又抬起了手。

    不过这一次手才刚刚抬起来，便想到了什么，于是汤盼盼不禁向着苏青看了过去，却见苏青的目光冷嗖嗖的，当下她也只能是讪笑着将自己抬起来的手放下了。

    苏青容色淡淡的。