    沐轻尘欢喜地抬起头来，虽未言语，可眼中分明写着：“此话当真？”

    “外头的人都是这样说的。”

    白染重重地点了点头，沐轻尘这才破涕为笑。

    不管是真是假，只要能听到一些关于白染的消息，沐轻尘便能高兴好久。

    “公子快些回去吧！以后切莫再到前堂来，这里不适合公子。”

    白染又好声劝道，她实在害怕……

    万一沐轻尘真的出点儿什么事，她所筹谋的这一切又还有什么意义？

    “多谢你。”

    沐轻尘朝白染道了一声谢，这才带着小秋回了后院儿。

    云烟回来后也将他和小秋好好教训了一顿，小秋知道自己难逃一罚，天一黑便自顾去找白染领罪了。

    哪知白染并未责骂于他，只交代他日后好好看着沐轻尘，不许他再踏出后院一步。

    是夜，两抹黑色自吟风阁一闪而出。

    暗一紧紧跟随在白染身后，心中担忧不已。

    万一要是被白萱的人看见，主子这段时日所受的苦便白受了。

    这事儿本来暗一一个人就能办，奈何她家主子非要亲手去了结了那几个女人，她也无可奈何。

    这些女人也真是找死，动谁不好，非要去动他们主子的命根子。

    那沐家公子自小在他们主子身边长大，从来都是要风得风要雨得雨的，谁敢招惹他？

    偏偏就是有人不自知，今日怕是要丢了性命了。

    白染动作利落，白日里便打探好了那三人的居所，所以直接潜入她们府邸，手起刀落，毫不拖泥带水。

    “你……你是谁？你要做什么？”

    黑暗中被人扼住了脖子的女子憋红了脸问道。

    “我要你死！”

    白染声音清冷，话毕便结束了那女人的性命。

    “动他就是找死！”

    莫说是这几个商贾人家的小姐，便是如今已经得了天下的白萱，只要敢动沐轻尘，白染宁可与她同归于尽，也要冲到宫中要了她的性命。

    “暗一。”

    “属下在。”

    “去通知母皇先前埋下的那几个大臣，下个月初，上表新帝，要她亲自出宫为先皇祈福。”

    下个月月底是先皇的生辰，白染不愿再等了。

    她能等得，沐轻尘却是等不得的。

    那孩子一心想要找到她，以后指不定还会做出什么危险的事情来。

    杨风最晚下月中旬便能带兵还朝，届时她们只需里应外合，白萱那点子兵力又算得了什么？

    “是。”

    暗一嘴角勾起，她等这一日也等得焦急，主子终于要动手了……

    忽然想到了什么，白染又附在暗一耳边交代一番，暗一便匆匆离去。

    白染并未急着回吟风阁，而是独自一人来到了九王府附近。

    借着月色，她能看到守在九王府暗处的那些暗桩，白萱还真是怕她回来呢！

    “蠢货！”

    白染轻斥一声，转身离去。

    这白萱若不是仗着心狠手辣，只凭她的那点子计谋根本就不是先皇和先太女的对手。

    奈何先皇顾忌母女之情，先太女在乎姐妹之情，人家白萱却是六亲不认的。

    但凡她们心狠一点儿，今日死的就会是白萱那个逆贼了。

    自那日被吓过一次后，沐轻尘再也不敢张罗着去前厅了，而小秋更是形影不离地守在沐轻尘身旁，生怕他再受什么委屈。

    上次的事情主子已经给他记上了一笔，小秋哪里还敢再由着沐轻尘胡来？

    沐轻尘无趣地抚着脖子上带着的一小块玉坠，这是他十岁生辰时九姐姐送他的。

    当时他还不知情为何物，只是听说皇上和君后要为九皇女选侧君，便是没有合适的，找几个贴身时候的床侍也好。

    沐轻尘跑去问爹爹何为床侍和侧君，爹爹说女子的夫君分为正君侧君和侍郎，皇家女儿虽分得更清楚些，却也无外乎如此。

    沐轻尘一听，那不就是要给他的九姐姐找夫君吗？

    等九姐姐有了夫君，就不疼他了。

    于是小家伙哭着跑去了九王府，死活都不肯再走了，就只顾得扒着白染的脖子哭。

    最后白染无奈，只好翻出一块贴身戴着的玉坠子挂在了沐轻尘脖子上，又允了他在他长大之前，她绝对不会娶别人，小家伙才抽抽搭搭地算是满意了。

    自那以后，这玉坠子便成了沐轻尘最珍爱的东西，整日里挂在脖子上。

    随着年龄的增长，他也愈发觉得自己当初挡了九姐姐的桃花那件事做得极好，不然她怕是等不及他长大，就要和别的男子在一起了。

    “九姐姐，尘儿好想你啊！”

    将小脸埋在枕头中，沐轻尘红着眼眶小声喃喃道。

    瘦小的身子缩在被子里，一抽一抽的，别提多可怜了。

    而已经适应了朝堂的白萱总算是处理了先太女的旧部，就连先太女的君侍和孩子她也一个都没有放过。

    白萱不比旁人，她一向心狠手辣，做事从不心软。

    许是坏事做多了，一生杀戮太重，凡事只有斩草除根她才能高枕无忧。

    倒是白染高看了她，以为白萱会留着太女的几个孩子作为筹码来要挟她，直到暗影带着暗卫找到了那几个孩子被扔在乱葬岗的尸首，白染才明白，自己不能再像母皇和皇姐一样心软了。

    她不该将那个狠人想的这般仁慈，如此，白染倒是开始担心起沐轻尘的处境来了。

    白萱虽一向不与白染来往，想来她也清楚白染与沐轻尘的关系。

    既是那人并没有直接赐死沐轻尘，怕是还在打算着以沐轻尘为饵，等着白染上钩。

    “主子，那小世女和小帝卿们的尸首要如何处置？”

    暗影看着坐在椅子上一脸杀意的白染，低声问道。

    白染垂在腿上的手一紧，缓缓阖上眼睛道：“且先不要去冒险，待杀了那逆贼再将他们移入皇陵。”

    白萱定是在等着她去为那几个孩子收尸呢！

    白染如今都已隐忍这么久了，又岂会冲动行事？

    “是。”

    “杨风那边可把信儿送出去了？”

    说到正事儿，白染的脸色才缓和了些。

    只是白萱这样的卑鄙小人，实在不值得她生气。

