    如果眼前的这种情况，还不能让卡洛斯明白到底生了什么事，那他也就白跟着常青那么多年，更加不配被常青当做是自己的代言人了。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “该死的科马克，竟然敢出卖我！”

    卡洛斯从自己的腰后拔出一把格洛克17手枪，狠声说道：“我去干掉他！”

    “没用的！”

    落地窗前的罗昊，眼睛微微眯起，朝着卡洛斯说道：“既然那个科马克敢告密，那他就一定做好了逃离的准备。就算你现在过去，我也敢保证，他的办公室里连个鬼影子都没有！”

    “！”愤怒的卡洛斯，一脚踹翻摆在他身边的垃圾桶，泄着心中的怒火。

    “罗，我们要怎么办？他们来了好多人，我现在打电话让老大带人过来！”

    卡洛斯说着就要去摸自己口袋里的手机，但却被罗昊一把按住，沉声说道：“来不及了。把这里的情况告诉其他人，让他们做好准备！”

    “你不跟我一起回去吗？”卡洛斯看着一脸冷色的罗昊，问道。

    罗昊摇了摇头，用可以让卡洛斯冷得浑身颤的声音，说道：“既然他们想死，那我就成全他们！”

    罗昊对卡洛斯做了简单的交代后，就扭头朝楼下跑去。这次对方来的人很多，而且装备也比自己这些人要好很多，仅靠自己这七个人，这几把手枪，是很难跟那些武装分子正面对抗的。所以，他需要在那些武装分子攻上手术室所在的楼层之前，尽可能的对他们的人员进行杀伤。

    罗昊选择往楼下跑是想寻找医院配电室所在，通过切断电源制造黑暗，给自己提供掩护。

    所幸挂在墙壁上的指示牌，除了使用弯弯扭扭的葡萄牙语进行标注外，在粗大的葡萄牙语下方还有一小行英语。要不然，想要准确的找到医院配电室，还真不是一件容易的事。

    配电室的门上挂着一块应该类似“闲人莫入”的警告牌，但罗昊对此并没有多加理会，右手握着m9a1手枪，左手反手握着龙牙军刀，悄悄靠近配电室的门。

    伸手试着扭动配电室的门锁，门锁出乎罗昊意料的被拧开了。闪身进入配电室中，房间中除了还在“嗡嗡”工作的机器外，空无一人。应该是在刚才得到消息后撤离了。

    罗昊在配电室中转了一圈，找到了手术室所在楼层的配电箱，并且进行保留后，将大楼其他楼层的电源尽数切断。

    “哐！”，“哐！”，“哐！”……

    随着罗昊拉断电闸，整栋医院大楼，除了手术室所在的楼层还保持的光亮，其他的楼层全部陷入了黑暗。几个乘着电梯往楼上跑的武装分子，因为电源被切断，被完全困在了电梯中。

    “狂龙开始动手了！”得到卡洛斯示警的周柏，对着身边几个人吩咐道：“所有人做好准备！”

    身边几个人纷纷从身上取出手枪，把子弹上膛后，司徒空又把那包裹在纱布中的手术刀取了出来，在灯光的折射下，手术刀的刀锋折射出森冷的光芒。

    配电室中，罗昊在把其他楼层的电源切断后，缓缓退出了配电室。

    切断大楼电源带来的效果是立竿见影的，罗昊走出配电室的时候，就听到了楼层上凌乱的脚步声。走出配电室的罗昊，并没有急着去找那些冲进大楼的武装分子，而是贴着墙壁安静的等待。如果他所料不错，在断电后，应该很快就会有武装分子前来检查电源，因为这是人的第一反应！

    罗昊贴着墙壁等了大约一分多钟后，就有脚步声匆匆朝配电室的方向靠近，从脚步声可以判断，来人一共有两个。

    “来了么？”罗昊的嘴角划过一丝冷笑，收起手枪，握紧手中的龙牙军刀。手枪上没有安装消音器，开枪必然会引来更多的敌人，这不利于罗昊后面的行动，所以就眼下的情况而言，用军刀近距离格杀是最好的选择。

    靠着墙壁的罗昊，快的探头朝外看了眼，武装分子一共有两个，当先的武装分子拿着ak47自动步枪，后面那个武装分子的手中是一把短筒五连。

    罗昊在心中默默计算着对方和自己之间的距离，当那个拿着ak47自动步枪的武装分子刚出现的罗昊身侧的时候，就被罗昊一脚踹中脚踝，摔倒在地。然后抢在那个短筒五连武装分子做出反应前，把手中的龙牙军刀甩进他的脖子。

    用膝盖顶住摔倒在地上的武装分子的后背，在他出呼救之前，抱住他的脖子朝自己的方向转动。

    “咔嚓！”

    随着一声颈骨被扭断的脆响，地上那个脑袋被罗昊向后转过一百八十度的武装分子，当场气绝身亡。

    松开自己脚下的尸体后，罗昊在两具尸体上都搜索了一遍，先将那把ak47自动步枪背到自己身上，之后如果生正面交火，没有重火力武器是肯定不行的。

    在那具被龙牙军刀刺穿脖子的武装分子身上，罗昊除了找到那把被锯短了枪管的雷明顿m87o式霰弹枪外，还找到了一根asp甩棍。把这些装备都带上后，罗昊如同黑夜中的幽灵一般，开始搜寻他的下一个猎物。

    切断大楼电源有利又有弊。好处是给在黑暗中四处猎杀的罗昊提供了绝佳的掩护，坏处是因为罗昊留下了手术室所在楼层的电源，直接给对方指明了目标。

    “能干掉多少，算多少！既然你们想死，那我就成全你们！”罗昊低头看着楼下的绰绰人影，眼中闪烁着冷冽之色。

    “快，快！杀了他们，我们就财了！”

    “干掉一个就是三百万，这次真的财了！”

    伴随着急促的脚步声，楼下的人群中不时有类似的声音传来。

    当七八个手中端着各式各样武器的武装分子，拐过楼梯平台，准备继续往上跑的时候，猛然现楼梯口站着一身黑衣的罗昊。罗昊的左手握着黑色的龙牙军刀，右手握着一根黑色的asp甩棍，在露出握把的甩棍上，还不时有蓝色的电弧跳动！