    朱庇特，罗马形态的宙斯。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ是罗马神话中的诸神之王，是天界的第三任神王，是克洛诺斯和瑞亚之子。

    朱庇特掌管天界，以贪花好美著称，他以雷电为武器，维持着天地间的秩序，公牛和鹰是他的标志。他的兄弟尼普顿和普罗同分别掌管海洋和地狱，女神赫拉是他的妻子。

    由于朱庇特以雷电为武器，因此许多人都尊称他为雷神。后世许多西方神话影视里面，都有提到宙斯和朱庇特，他们被称为雷神，他们的武器，就是一把锤子，并被信徒称呼为雷神之锤。

    后世妇联（复联）里面就有雷神，拿着一把大锤。

    夜幕下，庞培带着他的将军们，追着秦峰下城，一边走一边说道：“统帅阁下，通神的事情只有祭司才有资格去做。您若是做了，而又做不好的话，会获罪神明的。另外，神教祭司团也是不会放过您的，就算您身在万里外，他们也会派出刺客……。”

    秦峰下城的时候，曹袁刘来迎，由于怕羌渠现内杠是假，所以他们不能在城上露面。

    曹操眼珠子一转，道：“什么情况，子进要通神？”

    刘备大耳朵一甩，尖酸道：“若是不用通神这招，大帅又如何瞒过是他污染井水这件事情呢？”

    袁绍笑道：“子进真是好办法，既能恢复井水，又能够撇清关系。”

    秦峰停下脚步，对追上来的庞培道：“指挥官阁下，您还想不想喝水了？”

    “这……。”庞培当然是想要喝水的，但还是说道：“统帅阁下，您真的有把握驱除污染？”

    “混账！”秦峰大怒中，抬手就给了庞培一巴掌。

    啪的一声耳光响亮。

    唔~，曹袁刘捂住了嘴巴，心说什么情况，子进怎么给了庞培一巴掌，难道事情有变？

    于是乎。曹操就摸上了青虹剑，袁绍就准备喊人，而刘备准备开溜。

    双方的将士都惊呆了。

    庞培捂着半边肿起来的脸，一开始是愣住了。随后勃然大怒，叫道：“秦什么子进，你敢打本指挥官？来人呀！”

    沧啷啷~，罗马士兵拔出了罗马短剑。

    沧啷啷~，汉军的士兵拔出了华夏宝剑。

    曹操和袁绍就来到了秦峰身后。个个虎视眈眈，果然是京城三少，同气连枝。而一鹰犬，连撤两步，就要开溜。

    眼看一场火拼就开始了，秦峰却是怒斥庞培，“本帅骂你活该，本帅打的是你不敬神明的悲哀。什么叫驱除污染？”他这时拱手向天道：“应该是祈求神王，收回神力才对！”

    曹操和袁绍面面相窥。曹操脸****：“子进在说什么？难道罗马人出幺蛾子？”

    袁绍头大，道：“子进说的是罗马语。我听不懂。”

    其实秦峰暴打庞培，是为了强化信仰，为“通神”铺垫。一来以神的名义恢复井水，二来更好的在罗马人心中形成震慑效果，从而安然而来安然而去。

    同时，秦峰深知罗马神教在罗马人心中的神圣地位。这个时期的罗马人非常迷信，直如同中世纪基督统治下的欧洲。神是真实存在的，一切都是神的旨意，谁违抗了神，就要被处死。谁质疑神就要火刑。

    某伟大人物只是说“地球围着太阳转”就被烧死，就可见一斑。

    秦峰更加愤怒了，他指着庞培对所有罗马人道：“庞培一开始不愿意和本帅联合，朱庇特神王为了保护他远征的子民。所以用神力改变了井水，这才促成了这次的联合。而庞培质疑神王，他不思祈求神王收回神力，反而是要驱除神王的神力。”

    他更加大声的道：“这是忤逆，这是背叛！”

    士兵们窃窃私语起来，“指挥官要“驱除”神王的神力？”

    “庞培要驱除神王！”人要驱除神。罗马人震惊了。

    秦峰这时候喊道：“祭司呢？随军祭司呢，还不给本帅滚出来？”

    就在不远处，随军祭司依旧一边祈祷，一边用那种水瓶座的水瓶反复舀水。他听到秦峰的咆哮后，心里一惊，急忙放下水瓶跑了过来，呼道：“这里，本祭司在这里，那位将军唤我？”

    祭司挤进来后，见到是秦峰喊他，不由一愣。

    秦峰看到祭司的装束，就知道找对人了，他立刻怒道：“祭司阁下，庞培忤逆神，他要驱除朱庇特神王。依照罗马律法，应该怎么处置他？”

    “驱除神王？”这对一位祭司来说，简直就是晴天霹雳，顿时吓的一阵哆嗦，口不能言。

    秦峰斥道：“说呀你！”

    祭司菊花一紧，立刻急道：“根根根……根据罗马律法，质疑忤逆神明者，就就就……就地火刑！”

    唔~，罗马士兵震惊了，“指挥官被宣判火刑了！”

    “他是异教徒！”

    庞培脸色惨白，噗通就跪了，双手连摆，颤抖呼道：“不不不，统帅阁下，您听错了，我没有质疑神王，我更不敢忤逆神王。是祈祷，不是驱除，统帅阁下！”

    庞培想死的心都有了，他万万没有想到，秦峰竟然对罗马律法这么熟悉，准确的找到了他话里的漏洞。其实，罗马人私下里也有许多不敬神的事情，但都是私下里。公开的话，不论是谁，必定会受到神教祭司团的审判。

    刘备见到庞培跪了，大吃一惊，心说秦子进又琢磨出整人的新花样了？罗马指挥官被扇了耳光也不怒，反而是跪了！他不开溜了，跑过来看稀罕。

    而曹袁等人，虽然不知道秦峰在做什么，但看现在的情况，他一个人就将所有罗马人都摆平了，庞培这个大指挥官都跪了。

    “神了！”曹操不免说道。

    秦峰这时候，冷冷道：“本帅没有听错，来人呀，将庞培就地火刑……。”

    所有罗马人脸色大变，士兵们不知该不该去听秦峰的。

    而庞培只以为必死无疑，他心里一狠。心说秦峰只是东方人，我为什么害怕他？他便感到，想要活命，就要翻脸不认账。而他的士兵们，绝对不会听秦峰的。

    就在庞培要火并秦峰的时候，秦峰现了他的变化。其实秦峰也没有杀庞培的意思，只是在为他的“通神”做铺垫。

    这一切，都生在一瞬间。秦峰要将庞培火刑的话音未落，他就又说道：“等等，不忙火刑庞培。本帅并没有听错，但庞培也并不是真的质疑神。这只是一个误会，庞培指挥官只以为井水污染是魔鬼所为，所以才有了前面的话。”

    罗马人们一愣，便感到秦峰说的有道理。

    秦峰就对庞培笑道：“指挥官阁下，您说是不是这个理？”

    庞培对于火并没有把握，他现不用获罪了，忙不迭道：“对对对。统帅阁下说的很对，这是一个误会。”

    庞培本以为这就没事了，正说起身的时候。秦峰又说了，“但毕竟是出口不逊，死罪可免，活罪难逃，来人呀，给我狠狠的打庞培一顿。”

    他看罗马人又愣，深知让罗马人去打庞培恐怕无法实现了。而庞培是荣耀血脉后裔，是罗马最伟大执政官之一格涅乌斯·庞培的后人。也就是著名的三巨头。

    打三巨头后裔这件事情，一辈子也许就这么一次了，秦峰绝对不能放过，过了这村就没有这店了。

    于是他接着上一句的话音。道：“等等，你们不用动手了，本帅亲自动手。”其实罗马人也没有动手的意思，说着，秦峰一撸袖子，就冲了上去。罩着庞培的面门就是一脚丫子。

    “呜哇！”跪在地上的庞培，当时就带着44号的鞋印，就倒下了。

    秦峰跟着一顿猛踹，罗马人都看傻眼了。虽然他们感到秦峰一个东方人打西方的指挥官，有什么地方好像不对头，但他们畏惧不敬神的罪名，谁也不敢出声。

    “可恶，秦峰，你敢打本指挥官，呜哇~。”

    秦峰见庞培要反抗，立刻一招手，用汉语道：“孟德，本初，打外国将军这件事情，对于你们来说可能这辈子就这么一次了。这家伙还是罗马执政官的后裔，就相当于皇帝的后裔，不打一定后悔，快来！”

    曹操和袁绍对视一眼，便感到殴打外国皇室后裔，果然是此生唯一的机会。并且打了也白打，不打那真是白不打。于是乎，二人并肩其上，加入到了对庞培的殴打之中。

    京城三少齐动手，庞培立刻就失去了反抗的能力。

    “呜哇，哎呦，别打我了，我认罪了……。”庞培立刻就怂了。

    秦峰打的过瘾，又是踹胸口，又是蹦起来踹裤裆。忽然现身边多出来一个大耳朵的人，“咦，癣多？”

    刘备大耳朵扇了扇，讪笑道：“大帅，让流弊也打几下吧。”原来刘备也有感于这种机会一生可能就这么一次，他看到京城三少都过瘾了，不免也想要伸伸手。

    秦峰打的兴起，笑道：“这小子上辈子欺负的你不轻，打打打，一起打。”

    “上辈子？”刘备不明所以，不过听说让一起打，就不在刨根问底。

    于是乎，京城三少一鹰犬齐动手，打的庞培皮开肉绽，鼻青脸肿。数千罗马人士兵眼睁睁看着他们的指挥官就这样被秦峰他们暴打，楞是不敢有丝毫动作，这真是诡异。

    秦峰打的不亦乐乎，便感到同曹袁刘一起痛打罗马指挥官这种事情，若是传到后世，估摸着没有一个人会相信。但这辈子，还真就实现了。

    少顷，秦峰气喘吁吁停了下来，道：“别打了，别打了，打死了就不好了。”

    刘备望着“奄奄一息”的庞培，不解问道：“大帅，为什么打他呢？”

    秦峰笑道：“行呀癣多，你都不知道为什么打人家，就下这么狠的手？”

    这时候，庞培被乌内斯等人搀扶了起来，他鼻青脸肿中，一手捂着脸一手捂着屁股。荣耀血脉被玷污，让他愤怒咆哮道：“秦峰，你们……，你们若是不能请求神王还回井水，就休怪本指挥官翻脸无情！来人呀，全军戒备，戒备！”

    咔咔……咔嚓……，罗马士兵们对于指挥官被打而他们无动于衷的事情，十分惭愧，这一次他们毫不犹豫，结成了方阵。

    袁绍吞了一口唾沫，道：“子进，咱们是不是打的过头了？”

    秦峰咧了咧嘴，道：“好像是吧。”

    曹操脸黑，怒道：“怕什么，就打他了，怎么滴？全军戒备，戒备！”

    咔咔……咔嚓……，汉军的士兵也是结成战阵，矛头对准罗马人，虎视眈眈。

    “不能，不能……。”袁绍头大，道：“子进，不能和罗马人翻脸。没有罗马人，咱们就抓不住羌渠，抓不住羌渠，咱们就回不了家……。”

    刘备大耳朵猛扇，道：“大帅，为今之计，还是清除河水污染为上。不知大帅在城外的布置，是否准备妥当了？”

    秦峰刚才的确打的过瘾，现在眉头一皱，道：“应该准备妥当了吧……。”

    袁绍和刘备齐齐肩头一抖。刘备忙道：“大帅，什么是应该准备妥当了，是必须要准备妥当呀！”

    袁绍惊道：“若是不然，联盟的事情就吹了，咱们就要困死他乡……，再也见不到妻儿老小了……！”(未完待续。)