    流老大疑惑的看了一眼闻人灵，显然没明白“一波”是什么意思，不过大概意思还是听明白了，无奈道“没办法，界内的妖兽杀不尽斩不绝，受苦的就是我们人族了，它们恐怕是把我们当成玩具，用来玩乐了。”

    “哼！这次我们来了，定要让它们好看！看看到底谁才是玩具！”闻人灵咬牙切齿的叫道

    王道伸手摸了摸闻人灵的小脑袋，笑道“好了，先别这么义愤填膺的。”安抚了一下闻人灵后，王道好奇的问道“流大哥，你说这阵法是小城主布的？听起来，这位小城主还是位阵法大家了？”

    “王掌宗过奖了，大家可谈不上，破阵宗者才是真正的大家。”这个时候，就听一个轻灵的声音传了过来。

    众人闻言转头一看，只见一个身着戎装，飘荡着三千青丝的清冷少女，向王道这边款款走来。

    从外观看起来，清清冷冷，生人勿进，绝对是一副冰霜女王的样子，可是听声音和语气，却完全听不出冰冷的意味，反而有些邻家少女的轻柔，乖巧。

    这矛盾的表里，让王道不由得看向了王烬。

    性格和经历决定了气质，声音中的音色也会随着气质而改变，按道理来说，像是眼前这位少女的气质，声音绝不会如此轻柔可人。

    能够如此矛盾的，王道见过的众多人之中，也就只有王烬一个了。

    毕竟王烬并不是真正的人族，他的外表不过是皮囊，不会随着性格和阅历而有任何的改变。

    想到这里，王道给了王烬一个眼神，而王烬也早就明白王道的意思，冲王道摇了摇头。

    “不是魔子吗？”王道有些诧异了，他作为现代人，可是太明白这种套路了，事出反常必有妖，这种感觉有些稀奇古怪的人，在这种稀奇古怪的地方，肯定是特殊NPC啊，怎么会不是魔子呢？

    当下，王道便准备开启武神慧眼，看一看这位小城主的庐山真面目。

    然而这个时候，却看这位小城主来到近前，微微躬身行礼，挂着一丝清冷的笑容，道“界内小城，代城主飞环，见过王掌宗及各位寻道宗宗者。”说完，竟然躬身，要向王道施大礼。

    王道本来都准备开启武神慧眼了，结果看到飞环小城主要来个九十度鞠躬，当即上前，双手托住了对方的手臂，诧异的说道“小城主何故行此大礼？王道可受……”

    正说到这，王道脑中突然多出了一股熟悉的感觉。

    传音！

    但并不是王烬的传音，而是有一种声音要往他大脑中窜，可是却被大脑拒绝陌生的声音进入，挡在外面。

    王道下意识的看向了自己托住的飞环，眼中内气充盈，闪烁起一阵白光，只见自己托着飞环的双手之上，竟然有一层灰蒙蒙的雾气，形成了一个简易的传音法阵。

    这特喵的什么情况？！

    这法阵他太熟悉了，就是之前在帮助龙轩提亲的时候，王烬在他和龙轩的手腕上布下的传音法阵。

    这飞环还真的是魔子？可是……如果真是魔子的话，怎么可能会让王烬走眼了？而且，自己摸到了她，虽然右手只是蹭到了一点点的皮肤，但也足够让金手指发动了，可是飞环并没有让BUFF的选项出现，应该不是魔子才对的！

    电光火石之间，王道的脑筋飞快的转动，瞬间联想到了许多，但很快就反应过来，开放了禁制，让飞环的声音传了进来。

    之所以会让陌生的声音进来，是因为王道不怕，之前王道就担心会有这种情况，为了防止被魔祟趁虚而入，王道让王烬教了自己一些，可以用内气在脑中布下的防御法阵，如果对方有伤害他的心思，不说能反击，最起码会有警示。

    随即，声音进来了，脑中的法阵没有任何的警示，看来对方只是想传音。

    “王掌宗不必再猜了，飞环如破阵宗者一样，同是魔子，且是心向人类的魔子，还请王掌宗暂时信任飞环，待有合适的机会，飞环自会向王掌宗解释缘由。”

    这就是飞环的传音了，王道听到之后，看到飞环抬起头，眼中也不知是模拟出来的，还是真情实意，眼神十分真诚。

    王道对她轻轻的点了点头，接着之前的话，道“王道受不起如此大礼，还请城主起来吧。”

    飞环感激的看了他一眼，也跟着演了下去，道“王掌宗和各位寻道宗宗者愿意来此解救我等界内之人，此等恩德，飞环作为代城主，当向各位表示感谢。”

    流老大等人和跟在飞环身后的流老五闻言，也纷纷躬身感谢，显然是每一次界外有人来，都会如此感谢，已经习惯了。

    这倒是让王道暗暗点头，不禁佩服飞环教导人心的能力，让这小城内的人族都知道感恩，同时也很佩服飞环的急才，在面对内气镜像眼，有话不能明说的情况下，能够用这种不惹人怀疑的方式传音，不愧是魔子啊！

    反倒是闻人灵，王烬和龙柔三人，在不明所以的情况下，被这么多人行此大礼，有点不适应了，连连摆手，扶周围的人起来，一顿的客套。

    “好了好了，心意我们领了，我们这次也算是一次比赛，时间比较紧，大家还是说正事比较好。”王道现在满心的疑惑，哪还有心情跟他们扯皮，赶紧将话题拉了回来。

    “好，烦请各位随我去城主府，流大哥，你们继续守城吧，这段时间咱们城内的人口突增，掩息之阵有些压不住了，随时警惕妖兽来袭。”飞环嘱咐道

    “放心吧小城主！有我们在，保证没问题！”流老大拍着心口，保证道

    王道想了想，道“灵儿，你留在这里跟着流大哥他们一起守城，一会先试试六门宏武决，看看会不会引起诡命之地的反应，如果不会，就给所有守城将士加持一些，尽可能维持时间长一点，万一真的在攻城时，出现反应，把你弹出去了，也不至于白来一次。”

    “知道了王道哥哥，放心吧！”闻人灵不疑有他，马上应道

    王道点了点头，抬头对内气镜像眼说道“你暂时先跟着灵儿，我们先跟城主回府，为防观众无聊，先让大家观看一下六门宏武决，等一会有必要再分裂，没必要的话，就等灵儿这边弄完了，你再跟回来。”

    内气镜像眼自然不会回答，只是在空中转了个身，跟随着闻人灵而去了。

    见到镜头偏移，王道和飞环对视了一眼，快步往前走去，一边走，王道一边沉声问道“到底怎么回事？你怎么会是魔子？”

