    　　

    　　钟品亮也正想避开楚梦瑶，和陈雨舒说说晚上的火树银花的事情，当着楚梦瑶的面不太好说，万一楚梦瑶不给面子，断然拒绝了，那钟品亮会很难看，到时候连回旋的余地也都没有了。

    　　

    　　所以钟品亮想的是先找陈雨舒说一说，只要陈雨舒肯帮忙，到时候将楚梦瑶给忽悠出来，看自己的火树银花表演，相信楚梦瑶一定会出来的，到时候一感动，没准儿就会喜欢自己……

    　　

    　　“瑶瑶，你快去休息吧，小舒说的对，你要休息一会儿才行！”钟品亮顺着陈雨舒的话说道。

    　　

    　　楚梦瑶乐不得钟品亮不来烦自己，既然他让自己离开，那楚梦瑶当然更加不会推辞了。

    　　

    　　等楚梦瑶走远了之后，陈雨舒对着钟品亮眨了眨眼睛：“小亮子，你有什么事情求我，就说吧！”

    　　

    　　“呃……你怎么知道我有事情要求你？”钟品亮一愣，心道这陈雨舒真是料事如神。

    　　

    　　“你来找我，哪一次不是要我帮忙？”陈雨舒笑嘻嘻的将手中的铲子交给了钟品亮：“你先给我挖坑，把事情说说我看看，我看看是什么事情再说。”

    　　

    　　“好的好的！”钟品亮连忙接过了铲子开始挖了起来，一脸感激的看着陈雨舒，以前找她帮忙，她总是捣乱，今天倒是好说话了！

    　　

    　　楚梦瑶要是知道了，估计会惊愕的晕倒，陈雨舒什么都还没答应钟品亮，只是态度好点儿，就让他白白做了壮丁，而且还不领情，这世上，估计也就钟品亮这个傻子能上当了。

    　　

    　　“我渴了，叫你的跟班买点儿冰镇饮料来。”陈雨舒坐在了旁边的土包上，抱着腿对钟品亮说道。

    　　

    　　“好的！”钟品亮连忙对着不远处的高小福喊道：“小福，你去买点儿饮料来，要冰镇的！快去快回！”

    　　

    　　高小福领命去买饮料了，钟品亮这才道：“小舒，我还真是有事情想要摆脱你……”

    　　

    　　“喔，说吧，什么事情，我看看行不行。”陈雨舒漫不经心的点了点头，看到钟品亮停止了挖坑，于是有些不乐意了：“你不挖我自己挖，你也不用说了，等我挖完再说吧。”

    　　

    　　“我挖，怎么能让你挖呢……”钟品亮吓了一跳，赶紧又挖了起来：“我边挖边说吧，其实事情是这样的，有一种树，名叫爱斯基摩树，据说是爱情的象征，传说中，在这棵树下面对心仪的女生表白，就能得到她的倾心……”

    　　

    　　“你不会和我说，你弄了一棵爱斯基摩树过来吧？”陈雨舒心道，这世界上还有这种傻帽？居然相信这么没谱的传说？

    　　

    　　“是啊，我空运了一棵过来，我已经让高小福去准备写一些表白的纸条了，准备挂在树上。”钟品亮说道。

    　　

    　　“是吧？”陈雨舒玩儿着手机，不咸不淡的回答了一句。

    　　

    　　“当然，这不是主要的节目，我准备了一个叫做火树银花不夜天的节目，准备在树上放烟火，然后在天空变成瑶瑶的名字，以此来向她表白！”钟品亮也不知道陈雨舒有没有听自己说话，气得牙痒痒，不过他又不敢生气。

    　　

    　　“喔，有烟火？好好玩儿喔，我一定会去看的，你放心吧，我会带着瑶瑶姐去的。”陈雨舒一听有这么神奇的烟火，自然要去看个究竟了。

    　　

    　　“那太好了！”钟品亮顿时大喜，手上挖坑的速度也提高了许多，不一会儿，就挖出了一个大坑来：“小舒，你看这个坑行不行？”

    　　

    　　“行，你再在旁边也挖一个吧。”陈雨舒点了点头，满意的说道。

    　　

    　　“还挖？”钟品亮顿时就苦起了脸来，这挖一个都把他累得够呛，还要挖第二个啊？

    　　

    　　“这个是我的，你再挖一个是瑶瑶姐的，不过你不愿意的话就算了，我叫瑶瑶姐过来挖吧，就告诉她你不愿意帮助她。”陈雨舒站起身来，说着就要去叫楚梦瑶。

    　　

    　　“别……别呀！”钟品亮差点儿哭了，自己累了这么半天，还不是给楚梦瑶挖的？这要是让陈雨舒这么一喊，自己之前的力气也白费了，说不得陈雨舒还会给自己使点儿坏，让晚上的事情不会顺利进行……想到这里，钟品亮只能咬牙认下了：“我继续挖，怎么能让你和瑶瑶挖呢？这些事情交给我们男人去做吧！”

    　　

    　　“那你继续吧，瑶瑶姐说了，她喜欢比较强壮一点儿的男生。”陈雨舒又坐了下来说道。

    　　

    　　“我很强壮，你看我挖坑一点儿都不累，我这不过用了三成的力气，我还能加快速度的！”钟品亮一听连忙说道。

    　　

    　　不多时，高小福就抱着几瓶饮料跑了过来：“亮哥，我买回来了，你看这些够么？”

    　　

    　　“够了！”钟品亮摆了摆手示意高小福可以走了，然后将其中两瓶交给了陈雨舒：“你给瑶瑶也送去一瓶？”

    　　

    　　“恩，那我去了，你慢慢挖，挖好了叫我喔！”陈雨舒接过饮料，嘱咐了钟品亮一句，就跑去楚梦瑶那边了。

    　　

    　　钟品亮挥汗如雨的拿着铁锹拼命挖地，为了显示自己是多么的强壮，他虽然很累，但是却咬着牙满面的笑容……

    　　

    　　“瑶瑶姐，给你一瓶。”陈雨舒将饮料递给了楚梦瑶一瓶。

    　　

    　　“我不喝，你自己喝吧。”楚梦瑶摇了摇头，她平时很注意的，一般都不会给钟品亮留下任何可乘之机，尤其是这种吃人家嘴短的事情。

    　　

    　　“那我自己喝了！”陈雨舒可不在乎，她已经对敲诈钟品亮习以为常了。

    　　

    　　“你骗他我让他挖的？”楚梦瑶看着卖力气的钟品亮，皱了皱眉。

    　　

    　　“没有啦，我只是说，瑶瑶姐喜欢强壮的男生，他就自己想表现一下了。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“我什么时候喜欢强壮的男生了？”楚梦瑶微微一愕，没想到陈雨舒居然编了这么一个理由骗钟品亮干活。

    　　

    　　“箭牌哥不是很强壮么，你不喜欢他？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“怎么又扯到他身上？我怎么可能喜欢他？像他这种有眼无珠的人，懒得搭理他！”楚梦瑶向林逸那边看了一眼，恨恨的说道。<!---->

