    

    
                第525章

    
                “出在我身上？”魏大海连忙询问。

    
                周元回道：“其实魏常只是在做所有人经历以后，都想要去做的事。他的妈妈，他的哥哥被坏人杀了，正常人都想去报仇，这完全没有问题，很符合现在青少年的心理。出问题的人，是你。”

    
                魏大海道：“我已经很努力去劝阻他了，各种办法都尝试了，可是我越拦，他就越是跟我对着干，你说说我这......我左右为难呀。”

    
                周元摇摇头：“我今天就是来跟你说这个问题的。你不应该拦他，而是应该好好跟他沟通沟通。你应该引导他，去做正确的事情！”

    
                魏大海道：“请元龙战尊指点，我实在是不知道该怎么管这小子了。”

    
                周元一笑：“他想参加龙巅考核，你就让他准备好了。不过，你要引导他，往正确的方向去走，而不是一昧的阻拦他。”

    
                “你遵从他的意见，但是要让他知道，加入龙巅，就意味着生死不论。他哥哥的路，本身就是错误的，所以，你要纠正他的方向，让他，知难而退！”

    
                “元龙战尊的意思是，让他参加龙巅考核？”

    
                周元点点头：“对，你让他去参加。不过，你得让他明白，自己做出的选择，会影响他的一生。他认为，加入龙巅就是上战场了。”

    
                “不过，显然不是的，如果他不具备作战能力，拿不出好成绩，他只能在后勤工作。一年，两年，不仅锻炼了自己，也会让他明白，自己，能不能受得了这个苦！”

    
                魏大海深呼了一口气。

    
                周元的话，瞬间让他开朗了很多。

    
                魏大海道：“元龙战尊的话很有道理，我知道该怎么做了。”

    
                周元笑道：“万事开头难，让他进去锻炼两年，也不是什么坏事。你自己心里，也能轻松不少。孩子自己要走的路你拦不住，你唯一能做的，就是引导他往正确的方向走。”

    
                “好，我懂了！”魏大海道。

    
                “那行，时间不早了，我也该告辞了。”周元拍了拍魏大海的肩膀。

    
                魏大海站了起来：“元龙战尊，留下来吃顿饭吧？”

    
                周元直接回绝了：“不用了，我还有事。另外，这个东西交给你儿子。”

    
                周元将一份文件拿给了魏大海。

    
                魏大海接了过来：“元龙战尊，真是麻烦你了，我送你！”

    
                “不用了，你也不用跟我这么客气，毕竟，你爱人也是我们龙巅的人，我走了。”周元再一次拍了拍魏大海的肩膀，走了出去。

    
                看着周元走远，魏大海摇头一声长叹。

    
                接着，魏大海来到了魏常的门外，敲了敲门：“儿子，你把门开开，我有话和你说。”

    
                迟了很久，房门开了，魏常走回去躺在了床上。

    
                魏大海走了进来，将周元给他的文件递给了魏常：“刚才元龙战尊来过了，这是他让我交给你的。元龙战尊让我告诉你，一但你作出了选择，未来，就没有后悔的机会了。”

    
                “你如果执意要去，爸爸不拦你了，不过我希望，你自己想清楚，这条路，到底该不该走。”

    
                “东西给你放这了，我走了！”

    
                说着，魏大海离开了魏常的房间。

    
                魏大海走后，魏常坐了起来，将文件拿起。只见，这是一份龙巅第二十八期考核申请表！

