    这次出现在众人面前的巫行云，小小的身躯，弥漫着一种冷意。

    好像随时可能爆发的那种。

    加上往日的威名，让人一看便心生畏惧，全寨上下都没有几个人敢靠近。

    不过李道强眼中却是多了几分满意。

    因为其他人看到的是巫行云的冷意。

    而他看到的，是巫行云的意志心神、重新恢复了过来。

    并且比以往更加坚定。

    当然，光凭现在这些，还是不够的。

    也许巫行云抛弃了对无崖子的感情，但是她跟李秋水数十年的恩怨，却不是这样就能够消除心结的。

    果然，她自己显然也意识到了。

    两天后，她就来找李道强了。

    抱拳一礼，冷漠的小脸板着，沉声道：“我要去找李秋水，了结一切。”

    李道强没有立马开口，认真看了数眼巫行云，满意地点点头，轻笑道：“不错，看来你还真重新活过来了。”

    巫行云没有吭声，压着性子忍着。

    李道强那句用实力说话，她深深记住了。

    没有实力前，她要忍着，等有实力了，再与眼前这无耻至极的混蛋算账。

    见此，李道强更满意了，笑道：“好，你去吧，带上哥舒天一同前去，以免让西夏小看了我黑龙寨。”

    巫行云双眼微眯，想了想没有拒绝。

    李道强愿意为她撑腰，现在她也是对方的手下，她没道理拒绝。

    正好，还可以让那贱人难受难受。

    平静的开口道：“我需要那幅画。”

    李道强从书桌上拿起那幅画像扔给了巫行云，颇为期待道：“我等着你回来，看看你能否给我个惊喜？”

    巫行云脸色一黑，有些忍不住了。

    深呼吸一下，敷衍地抱下拳示意，就转身离去。

    李道强笑笑，还别说，虽然年纪大了点，但样子是真正的小女孩模样。

    逗起来，还是挺有趣的。

    很快，巫行云就带着哥舒天离开了黑龙寨，往西夏方向而去。

    为了方便和速度，其他人她一个没带。

    这种动静，自然瞒不过寨中一些人，不过也没谁敢多问，只是暗自猜测着。

    巫行云离开的第二天，欧阳锋主动找上了李道强，直接表达了意思。

    他要离寨去襄阳城，寻机解决心结。

    李道强当然不会阻止，只是语气认真了几分道：“先生自己小心，只要不太过，尽可拉着我黑龙寨的旗号。”

    “是，多谢大当家。”欧阳锋抱拳一礼，表示感谢。

    那一句话，便表明了很多。

    他一个人，和黑龙寨的份量，可是截然不同。

    有黑龙寨的旗号在，除非真正惹急了不死不休，否则就没人敢把他怎么样。

    深深看了眼欧阳锋，没有再多说，李道强让他自己去了。

    欧阳锋此人爱武成痴，也拥有着足够的智慧，是个真正的聪明人。

    所以他愿意给予对方一定的信任。

    而如果对方辜负了他给的这份信任，下场欧阳锋自己很清楚。

    如今的李道强，早已跟以前不一样了。

    以前的他，还担心无法束缚一些强大的手下，担心他们自己跑了。

    到时天下之大，难以追杀。

    有了生死符后，算是有了一个利器，但也只是辅助的利器，不可能多用。

    总的来说，还有几分担心。

    此时的他，则是已经有了束缚强大手下最好的方法。

    那就是他的实力，他的名气。

    他的实力和名气，已然达到了一种高度。

    如果他们敢叛逃，除非发生意外，否则天下间没有谁会为了他们，与李道强死斗。

    他们将面临的，是致死的追杀。

    除非他们愿意永远不露面，一辈子缩在深山老林之中，谁都发现不了。

    不然如今的李道强想杀他们，就一定能够杀死。

    做交易而已，有的是势力愿意和他做交易。

    所以，即使天下之大，可背叛了他后，也几乎活不了。

    这点他以及欧阳锋等人都清楚。

    总而言之，束缚属下最好的方法，其实就是恩与威并行。

    威方面，李道强已然达到。

    恩方面，可以说是利，黑龙寨本身，就是最大的利。

    恩威达到后，很多事自然而然就解决了。

    这正是他放哥舒天跟巫行云出去的真正原因所在。

    他有足够的底气，哥舒天不敢背叛他，真要背叛了，那就宰了。

    下午，欧阳锋只带着毒药院的几个人离开了黑龙寨。

    命人看着西夏、襄阳两处地方，随时传递消息，李道强默默期待着。

    随后几天，日子如常。

    对内处理着事务，初步整顿好的黑龙寨上下，正在磨合中。

    每日陪陪三只小绵羊，抽空去看看黄雪梅、赫青花。

    小龙女那里也自是少不了的。

    对外，时刻关注着临安、西夏、襄阳三处地方的消息。

    三处地方暂时都还是平静的，没有大事发生。

    阴癸派那边，他也在注意着，同样还没有值得他出面的时机。

    只有一点，根据边不负传来的消息看，绾绾最近一段时间，情绪似乎并不太好。

    对此，李道强只是一思索，就决定继续给绾绾时间，让她自己好好冷静冷静。

    效果说不定会更好。

    除了这些，得自杨公宝库中的珠宝等不必要的东西，陆续在出手，缓缓增加着强盗点。

    这一天。

    一切如常，李道强则是将目光投往了西夏方向。

    算算时间和传回来的消息，巫行云应该在跟李秋水了结恩怨了。

    毕竟她跟欧阳锋不同，欧阳锋需要找到合适的时机和方法，才能出手。

    巫行云有他在背后撑腰，再按照她的性子，肯定一点不会顾及西夏方面。

    她和李秋水之间的了结方式，也远比欧阳峰的简单。

    因此一定会直接找上门去。

    此时此刻，没有出乎李道强的预料。

    西夏皇宫中，巫行云的确是直接打上门去了，一旁跟着脸色有些不好看的哥舒天。

    “李秋水，还不快给姥姥我滚出来。”

    显得猖狂的声音，一下子传遍整个西夏皇宫，也惹怒了西夏高层。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “天山童姥、你过分了。”

    …………

    （睡觉睡觉，谢谢支持了。）

