
古毕成嘿嘿笑道：“想见见你父母的尸体吗？”

叶动天双目猩红，恨得咬牙切齿，本欲再冲上去拼个你死我活，被一旁的李兰欢按住了。

“动天，你先别急。”李兰欢冲他点了点头，转头对古毕成说：“空口无凭可不行，你得让我们见到真人。”

古毕成不以为然的嗯了一声，抬手缓缓拍了拍，后方有两名下人抬着两具被黑布裹着的尸体走上前来。

“喏，这就是你父母的尸体，需要我给你打开看吗？”

叶动天望着那两具黝黑的尸体，双手猛然攥紧，脖颈上冒出无数的青筋。

江浅冷然道：“大可不必，还请你遵守约定先走一步吧。”

古毕成扬了扬眉，微笑道：“好，兰欢姑娘，两天后我会亲自登门去李家接你，到那时，我古毕成一定会让你成为最幸福的女人。”

说罢，古毕成最后扬起了一抹温煦的笑容，转身带着古家人马悠悠然离开了。

等他走后，叶动天急忙冲上前去，颤巍巍地掀起了黑布。

黑布被掀起的那一刻，他感觉整个世界仿佛都崩塌了，眼前一黑，差点仰天晕过去。

融清儿双目微红，看着他这般有些不忍心，“动天，你……”

“呵呵……哈哈哈哈，我早就该猜到的，叶家和古家向来不对付，我的父母落到古毕成手上，怎么可能会活下来，哈哈哈……”

叶动天仰头狂笑，一边笑一边泪水如断了线的珠子般流了下来，颇有些癫狂的意味。

李兰欢红唇微张，犹豫了好久，终究还是把他扶了起来，“动天，杏茹现在下落不明，很可能还活着，你要想想杏茹啊。”

叶动天一手扶着脸，遮掩住泪水，一手紧紧攥着她的手腕，默默地点了点头。

江浅沉思片刻，说道：“现在无虚城不能再待了，我们必须要连夜出去，古家的势力或许没有四大家那么强势，但四大家绝对不会放过我们的。”

李兰欢点头，“是的，尤其是你和清儿，你们两个都是家里的掌上明珠，江家和融家绝对不会放任你们脱离他们的掌控的。”

融清儿下颚轻抬，漠道：“如今我们家的氛围，我也不想继续待下去了，如果你们决定闯荡江湖，带上我一起。”

江浅点了点头，“我们家也是，当然我们家没有清儿那边那么望女成凤，因为我还有我表哥，再加上我的天赋也很一般，所以没有多少人在意我。”

李兰欢微微苦笑：“看来我们四个里面，也就清儿比较受家族重视了。”

一直沉默没有说话的叶动天抹了把泪水，抬起头来，突然神情郑重地说：“既然你们都是这么想的，那我们就出去浪迹天涯，努力发展自己的实力和势力，到时候再杀回来。”

江浅看向他，“那杏茹……”

“先找到杏茹再说，我们还有两天时间，一定要在后天之前找到杏茹离开余岭镇。”

就这样，江浅和融清儿先回家稳住家里人，叶动天和李兰欢则去尽量找到叶杏茹。

……

晚上，江浅趁着夜色正浓，破开了融家上空的屏障，从融家后墙翻了进去。

融清儿早已在院内等着她，此时看见她后，立马神情微微有些焦急的迎了上去。

江浅拍了拍身上的灰尘，疑惑地问：“怎么了，你怎么看起来这么焦急？”

“小浅，方才我好像听到家主在议论我和兰欢的事，而且他们好像扬言要把她抓起来。”

江浅闻言，忙拉着她进了屋内，锁上门，眉头紧拧，“怎么回事，你具体给我讲讲。”

“傍晚我用完餐后准备回房，途径家主府门口，家主的两名心腹聚在一起谈论着什么事情，一不小心被我听到了。”

“就是你刚刚跟我说的，他们打算把兰欢抓起来？可是为什么？白天融家家主刚赐了动天和兰欢婚事，现在怎么又会动手？”

“我不知道，但我能保证所言的真实性，而且这件事好像正是因动天和兰欢的婚事而起。”

江浅迷惑了，“这话怎么讲？”

“叶家和融家的关系一向很好，和李家却有些敌对的意思，因为动天长相俊朗，虽说实力差了同辈一大截，但叶家还是有心把动天许配给我，也就是两家联姻。”

“叶家听说融家家主亲自定下了动天和兰欢的婚事，叶家家主下午就来了一趟融家，无论如何都要我当动天的妻子，家主没办法，就想要取消这个婚事。”

“但你也知道的，权力越大的人，做的决定往往很难修改，更别说还是一家之主亲口定下的，现在他进退两难，就想用兰欢一直缠着我，耽误我修炼这件事做文章，要把兰欢抓起来。”

江浅气得直大喘气，问：“那李家呢，兰欢好歹也是李家管事的女儿，他们不管？”

融清儿柳眉轻蹙，坐下来捏起一杯茶缓缓送入口中，“兰欢作为除魔师，实力却只有混沌境，这件事让李家丢尽了脸，只要不波及重点培养的新人，他们是不会管的。”

江浅银牙轻咬，急道：“那现在怎么办，总不能连夜就离开余岭镇吧？”

融清儿轻轻摇头，“杏茹还没找到，我们无论如何都不能走，方才我已经给兰欢传了一道讯息过去，想来她和动天看到后也会采取对策吧。”

话落，她眸光微闪，突然有些神秘地说：“除了这些，我还听到了一个融家隐藏了数千年的秘辛。”

江浅下意识的心颤了一下，“什么？难道和四大家有关？”

“没错，想来你也应该知道正玄大陆几万年前上古的事情，那个时候，天地间共有三位强者，分别是创世神、战争女神和九天仙女。”

“创世神的代表力量是虚无和重生，战争女神的代表力量是战争和希望，九天仙女的代表力量是幸运和祈愿。”

“传说创世神和战争女神是一对相爱的情侣，然而战争女神因为身体内有着一股奇特的能力的缘故，原本不老不死的她，最终却离开了创世神。”

“创世神无法接受这个事实，便想要轮回去寻找战争女神的神识碎片，九天仙女作为创世神的知己，便跟他一起踏上了轮回的道路。”

“接下来我要说的这个事，就跟上古时期的这三位大能有关，而且牵扯到了无虚城的四大家，以及人类未来的走向。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000396"  chaptername="第  428  章  寻露之花动心欢（21）">加入书签</a>
</div>
