    在帅哥如林的皇家马德里队内，大卫?***估计连前十都未必排得进去。

    个子不高，只有1米7，身材比较瘦弱，对抗中不占优势，可是，他却悄然的在强手如林的皇马队中占据了稳定的一席主力位置。

    从刚加盟时的左边锋，后来增加了左路内切任务，如今被转移到了右边锋，大卫?***始终用自己那近乎令人难以置信的全面性，诠释着一个不显眼，但却又必不可少的角色。

    他技术细腻，速度出色，脚下动作频率很快，这就代表着他有着出色的变速变向和加速能力，所以当初他在左边路入选了西甲赛季最佳阵容里的左边锋，可他的传球也非常出色，视野开阔，阅读比赛能力很强，有着很强的组织和传球能力。

    曾经有一度，杨诚对大卫?***角色的定位感到头疼，并跟大卫?***约谈了好多次，他觉得大卫?***风格有点像是伊涅斯塔，但他的速度比伊涅斯塔更快，向前能力比伊涅斯塔更强，但组织能力不如小白，而且皇马的队内也没有伊涅斯塔这样的角色。

    最终，杨诚决定把大卫?***拉去右路，让他在右侧前场充当自由人，他可以随便根据场上的局势而进行动作，例如在球队需要进攻的时候，他可以往前压，在外围进行前场组织，这就是他助攻那么多的原因；在球队陷入胶着的时候，他可以回撤策应哈维?阿隆索。

    杨诚很明确的告诉过大卫?***，他的特点注定了他不能够成为一名中场组织核心，因为哈维?阿隆索、皮尔洛、卡里克，甚至是布斯克茨和亚亚?图雷这种类型的球员才能够适应当下的战术，成为一个合格的组织核心。

    而大卫?***碍于技术特点、身材等方面，很难成为这样的球员，所以他应该继续走另外一条路线，就是充当球队进攻的推进器！

    大卫?***的停球非常好，随着他有意识的增加自己的穿插跑动，他在进攻方面的贡献也就越来越多，渐渐的，前场的进攻者也都对他产生了信赖，知道自己没机会，把球传给这个小个子，他往往能够在最短的时间内，为球队重新指明一条进攻方向，甚至于，大卫?***自己在接受采访的时候说过，他的脑子里总是无时无刻预备着两条进攻路线。

    前场有这么一名球员，对进攻的帮助会有多大？

    皇马的阵型说是4231，可实际上随着球员的默契，随着球队整体战术的娴熟，站位和阵型已经不再固定了，例如卡卡，他和大卫?***总是很默契的保持着一定的距离，甚至于经常出现两人都出现在中路的情况。

    小小罗说是左边锋，可他经常内切前插，经常在反击的时候和比利亚互换角色，跑去充当箭头，而麦孔和马塞洛也同样不安份，尤其是马塞洛，经常去当左边锋角色。

    全队唯一比较严谨的地方就是双后腰，哈维?阿隆索的位置始终保持在中路，马斯切拉诺则是完成大范围的覆盖防守，再加上身后的双中卫，使得皇马关键区域内的防守得到保证。

    随着卡卡、小小罗等越来越出类拔萃的球星加盟皇马，包括大卫?***、比利亚、马塔、格拉内罗、阿奎罗等球员都被激发出了自己更高的水平。

    这是很正常的，每天都跟世界最顶尖的球员一起训练，每一名球员都会在不知不觉间提高。

    而在重新定位了角色和位置之后，大卫?***对球队的贡献就越来越大，只是很多时候，球员们更多的把注意力投向了进球的卡卡、比利亚和小小罗等人，或者是干脆转移向了身后的组织核心哈维?阿隆索，却忽略了大卫?***在两类人中间的作用。

    别人不知道，杨诚却心知肚明，所以他一直以来都非常信任大卫?***，每每委以重任，因为他知道，大卫?***不会让他失望！

    …………

    …………

    “大卫?***，今年22岁。”

    当大卫?***站在罚球点上时，现场解说员在介绍着他的时候，语气里都还有些惊诧，因为22岁的大卫?***如今已经在皇马打了3个赛季的主力了，也就是说，他是在19岁的时候入选了西甲赛季最佳阵容的，还是上个赛季马卡报所评选出来的本土最佳球员。

    这对于一个22岁，在很多时候都还被称之为小将的球员来说，真的已经很不容易了。

    皇马现在的阵容很年轻，一线对内充斥着一群大卫?***、马塔、厄齐尔、格拉内罗之流的年轻球员，本赛季的帕雷霍、卡纳莱斯和布埃诺也都在杯赛有过出场机会，还打过欧冠，虽然主场惨遭泽尼特逼平，但也可以看得出杨诚对年轻球员提拔力度之大。

    “杨诚说，大卫?***是皇马的副司令，是卡卡的助手，但又说他是球队的进攻推进器，一名非常有实力的球员，也是杨诚来到西甲后，挖掘和栽培出来的，被外界誉为是又一个顶级巨星的中场进攻球员。”

    “巴萨显然对这一个近在咫尺的间接任意球非常重视，很小心的防守着，就看皇马怎么来处理这一次进攻，到底是会由谁来打这一脚球！”

    在现场解说员说着的时候，主裁判已经布置好了一切，走到了大卫?***和禁区中间一带，吹响了可以罚球的哨声。

    就看到大卫?***深深的吸了一口气，举起自己的左手，对着球跑了几步，左脚搓出了一脚带着强烈旋转的弧线球，巴萨的禁区内顿时乱成了一团，变成了一幕肉搏战。

    就看到皇马的几个高点包括蒂亚戈?***和小小罗都在哨声响起的一霎那往后点压过去，而前点的卡卡和拉莫斯则是站住了位置，尤其是拉莫斯，更是将皮克死死的挡在后面，迎着来球高高跃起。

    拉莫斯的位置已经越过了近门柱，想要打门的可能性非常小，所以在看到他的举动时，巴尔德斯第一个反应是摆渡，嘴里立即大喊，“后点！”

    球擦着拉莫斯的头，越过了中间的防守者，落在了后点，小小罗高高跃起，旱地拔葱一般的将球砸向了地面，想要打一个反弹球。

    但巴尔德斯第一个反应过来，站住了位置，但却没有扑住球，而是双手快速反应的往面前一挡，将球挡了出去，落在了禁区内。

    可就在普约尔赶过来要解围的时候，却有一条人影从大禁区外人杀进来，迎着巴尔德斯挡出来的球出脚一推，球就从普约尔右侧，巴尔德斯的左侧，钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “是马塞洛！！！”

    “我的天啊，在关键时刻，后插上来的马塞洛，利用巴萨禁区内的一片混战，为皇马打入了反超的一球，1：2，皇马在短短不到5分钟的时间里，就连进2球，将比分逆转！”

    马塞洛兴奋的冲出了禁区，整个人激动的在场边又蹦又跳的，忘乎所以，然后又跟紧跟上来的小小罗、卡卡、麦孔、大卫?***等人拥抱，庆祝着他的进球。

    “如果说，巴萨的第一粒进球来自于马塞洛的失误的话，那么现在，巴西左后卫用自己的一粒进球，弥补了自己的失误！”电视在回放着刚才的慢镜头动作，“非常冷静的一脚推射，巴尔德斯也犯下了一个致命的失误，他应该将球扑住，而不是选择挡出。”

    “1：2，巴塞罗那仅仅领先了2分钟就被扳平了比分，但仅仅5分钟后，皇马就将比分反超，真的很叫人兴奋，两支球队这一场比赛都打得非常主动，都没有丝毫的保守，不管是皇马还是巴萨，都在主动压出来进攻，这在当下已经很难得了！”

    巴塞罗那在连丢两球后，球员们一个个看起来都有些士气不振，因为他们刚刚进球后，士气正火的时候，突然间被连进两球，这份打击和落差，一定会给他们带来心理上的影响。

    “现在瓜迪奥拉最最重要的就是尽快调整好球员的士气，皇马现在反超了比分，士气正旺，反观巴萨，必须要尽快走出丢球的阴影，否则的话，以皇马目前的势头，巴萨很难阻止！”

    现场解说员立场倒是很中立，他显然也代表着球迷的心声，希望看到一场经典的世纪德比，赏心悦目的对攻战。

    …………

    …………

    如果说，球迷的心声是希望看到一场对攻战的话，那么在看台上的克鲁伊夫看来，这样的比赛取悦了球迷，但却牺牲了主教练，因为这代表着战术上的失败。

    战术，说穿了就是限制对手，阻止他们进球！

    巴萨的进球暴露出了皇马的漏洞，那就是左后卫马塞洛在防守体系中的隐患，但是两个丢球也同样暴露出了巴萨的问题，高球。

    第一个丢球是卡卡挑传小小罗，普约尔之所以冒顶，是因为他的身材不够高，如果他有小小罗的身高，这球就拦下来了，而第二粒丢球也同样是高球防守上的问题，皮克压制不住拉莫斯，普约尔搞不定小小罗，这就造成了禁区内的混战。

    当然，不是说两队的缺陷只有这些，而是三个进球暴露出了两队的这些问题。

    可在克鲁伊夫看来，这一场比赛正在朝着巴萨越来越不利的局面推进。

    为什么？

    原因很简单，巴萨的节奏被皇马牵制了！

    在巴萨中前场的抢逼围中，皇马利用自身娴熟的传接球配合，尽可能的通过快速传球来拉扯，巴萨为了抢到球权，就必须要跑，伊布在前场逼抢中的不积极，迫使巴萨的其他球员必须要在这上面投入更多。

    好，你可以不多跑，可是皇马的传球一遇到堵截，立即往伊布的防区传，反正瑞典人几乎不怎么跑，也不贴身防守，传给拉莫斯和蒂亚戈?***是最稳妥的，然后再从中后卫脚下传出来，重新组织。

    这就等于是遇到了一个死结，你不跑，球被皇马控制，节奏也丧失了；你跑，跑动增多，体能消耗就快，尤其是随着领先后被重新反超，球员一个个都心急火燎的想要扳回局面，造成了一个个都开始不惜体能的狂奔，体能浪费和消耗非常严重。

    现在的皇马在干么？

    遛猴！

    讽刺的是，最善于玩遛猴游戏的巴萨球员，现在却就是被遛的那只猴，一个个跟无头苍蝇一样在前面乱跑乱撞。

    如果伊布换作跑动更多，逼抢更积极的埃托奥，甚至是博扬，这一场比赛的局势不会这么糟糕，可是现在……

    “早该想到了，巴奇！”克鲁伊夫不无苦涩的摇头叹息。

    “想到什么？”助手巴奇问道。

    “怎么可能让一个1米95的巨人，像1米7的矮小子一样灵活和贴身盯防呢？”克鲁伊夫深深的叹了口气，他觉得这件事情上不仅仅瓜迪奥拉犯了错，他自己也走眼了。

    伊布的身高是巴萨所需要的，可也恰恰是他的身高，成为了他融入巴萨的最大障碍！

    实际上不仅仅是伊布，亨利的前场逼抢也同样不积极，反倒是巴萨青训的佩德罗在这方面做得更好，所以本赛季的亨利的处境也不是很理想，关于巴萨大力提拔青训的呼声也是越来越高。

    “你觉得，这一场比赛没得打了？”巴奇皱着眉头问。

    克鲁伊夫看了看场边的杨诚，再看了看瓜迪奥拉，两人都是站在场边，只是杨诚静静的站着，瓜迪奥拉在频密的指挥和呼喊着，看起来好象后者有点心急了。

    “也不是，足球比赛不是完全靠战术就行的，尤其是这种强强对话，皇马不可能让巴萨一场比赛完全没有机会，关键是，巴萨能不能撑住皇马的进攻的同时，把握住自己创造出来的机会，如果能够做到，那比赛还有得打！”

    …………

    …………

    虽然已经成功的将比分反超，但是皇马对现在的局势依旧还是很不满意，他们依旧在对巴萨展开疯狂的进攻，几乎是把巴萨压着打。

    巴萨经过了5分钟连丢两球的悲剧之后，也很快稳住了局势，因为巴萨球员心里头一个个都很清楚，现在这种情况只要撑住，那就还有机会，可一旦被皇马打垮了，那就什么都完了。

    没有任何一名巴萨球员愿意连续三个赛季看到皇马取胜，尤其是在经历了上个赛季两场0：5惨败之后，他们更是一个个都憋了一肚子气，只是暂时也没能找到有效的压制皇马进攻的办法。

    事实证明了，当皇马压出来进攻时，他们更多的还是通过两条边路进行推进，再在前场完成由边路转移到中路的进攻过程，在这种情况下，阿尔维斯被迫回去当他的右后卫，防着小小罗，给了马塞洛很宽裕的前插进攻机会。

    第22分钟，马塞洛带球推进到巴萨半场，将球传给了小小罗，葡萄牙人倚住阿尔维斯，带球内切，直塞禁区，比利亚门前抢点，被巴尔德斯将球扑出，变成了一个角球。

    哈维?阿隆索的角球精准的找到了前点的拉莫斯，但后者的头球却撞到了立柱，歪出底线。

    3分钟后，中场断球后，哈维?阿隆索一脚精准的斜长传，将球传到了普约尔和阿尔维斯的身后，小小罗飞快的越过了普约尔和阿尔维斯得球后，长驱直入，但刚入禁区，边裁举旗，示意葡萄牙人越位，白白错过了一次单刀！

    从慢镜头显示，小小罗的启动确实是早了一点，越位了。

    但是很快，皇马就在右路，由麦孔、马斯切拉诺、大卫?***完成了一次连续撞墙式配合，非常快速的将球穿透了巴萨的防线，由麦孔在禁区右侧带入禁区，低传前点，比利亚后插上的凌空抽射，球没压住，撞到了横梁，反弹回到了球场内，而大卫?***插上后的一脚射门，角度太正，把巴尔德斯没收。

    皇马在休整之后，展开了一轮疯狂的进攻，但巴萨虽然守得很狼狈，可还是不让皇马抓住机会，尤其是他们三条线都缩得比较紧凑，牢牢保护着球门，皇马一时半会也难以攻入。

    杨诚也意识到了球队久攻不下很危险，极力的要求球员先稳住局势，别太冒进了，可最终还是被巴塞罗那再度抓住了一次机会。

    第36分钟，攻了足足有十几分钟的皇马露出了一次破绽，普约尔突然上抢，中场断球后传给了伊涅斯塔，自己却选择继续往前冲。

    小白拿球转身，刚要启动带球推进，但是马斯切拉诺靠过来后，一个精准的断球，将球捅掉，但球却落到了小白身后的布斯克茨的脚下，后者第一时间转移给了哈维。

    哈维拿球后，不顾扑上来的马斯切拉诺，一脚斜传，将球转移到了左侧，交给了亨利。

    亨利在左侧带球，跟靠过来策应的梅西形成了配合，二过一过掉了麦孔之后，在禁区左侧一脚传中，将球传入了皇马的禁区。

    伊布冲在了最前点，皇马球员快速回防的时候，注意力都集中在了伊布的身上，但却没有注意到身后悄然插上的普约尔，当球落在了后点时，几乎可以说是无人防守的普约尔，在蒂亚戈?***身后头球将亨利的传中顶入了卡西利亚斯的球门，2：2！

    “球进了！！！！”

    “普约尔！2：2！巴萨终于追平了比分！！”

    “一次非常快速的反击，皇马终于为自己的冒进付出了代价，杨诚很明显已经告诫了自己的球员，但是在激烈的比赛氛围内，球员的情绪已经很难被控制了，巴萨抓住了比赛到目前为止，为数不多的机会，取得了一粒进球，扳平了比分！”

    “现在两支球队又重新回到了同一条起跑线！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

