    陆承脸色阴沉地瞪着云倾，那脸上的愤怒似乎恨不得将云倾给凌迟了。

    陆夫人只说了一句，希望她放过陆琪，可是云倾却将他们之间所有的感情，都拉了出来，仿佛交易般的计算……

    陆承不知道为什么，就觉得分外的难堪和难受。

    就好像有人侮辱了他心中最珍贵的东西一样。

    他看着眼前这个高贵美丽的女子，与他记忆中的云倾，陌生的完全像是两个人。

    这个女子让他忌惮，生气，恼怒。

    他看到她，就总想撕碎她脸上的平静和冰冷，想看到她露出他熟悉的怯弱无害，沉默寡言，又或者是……

    那种全心全意喜欢他、依恋他的纯粹笑容。

    可是他已经很久没有在这张脸上，看到那些熟悉的表情了。

    甚至他有种感觉，他可能以后都见不到那样的云倾。

    这个认知，让陆承恐慌，难过，不甘……

    所以只要云倾碰到事情，他就下意识对她狠一些，想打破她的平静，撕碎她的冰冷，想要捕捉到，哪怕是一丝一毫他熟悉的痕迹也好。

    可是什么都没有！

    陆承盯着云倾，握紧了拳头，厉声吼道，“昨天的事情我是有不对，可是最终受害者是小琪，她是代替你受过的……你除了被弄脏了房间，什么损失都没有，为什么一定要死揪着不放？！”

    听到陆承的话，陆夫人眼前一黑，暴怒地一巴掌扇在他脸上，被气的浑身发抖，“你这个蠢货！”

    她千叮咛万嘱咐，让他将态度放好一些，他倒好，一出口就往云倾的痛处上戳。

    云倾瞥了眼暴怒的陆承，眼神阴寒刺骨，“既然陆大少爷是这个态度，那就没什么好说的了。”

    云倾看向陆夫人，嘲弄地笑了笑，“陆夫人，今天的颁奖典礼结束之前，儿子和女儿，你选一个。”

    说完，转身走了。

    陆承看着云倾竟然就这样走了，满脸愤怒地追了上去，“云倾，你站住！”

    却被猫儿一把推开了，“滚开！别碰我们家云倾小姐！”

    小姑娘恶狠狠地瞪了陆家母子一眼，冷哼一声，转身去追云倾了。

    陆夫人站在原地，脸色阴沉的可怕。

    云倾的意思很简单。

    让她在女儿的名声和儿子的前程中选一个。

    她选择保陆琪，就势必得告诉陆承，昨晚的事情，都是云千柔一手算计的。

    若是小打小闹，云千柔和陆夫人加起来，也许还兜得住。

    可是这一次不一样。

    云千柔实在是太恶毒了。

    她要宛波毁了云倾，不就等于告诉陆承，三年前云倾勾-引评委这件事情，都是云千柔的手笔吗？

    一个十六岁，就敢用这么恶毒的计谋，诬陷亲妹妹的女人……

    陆夫人了解陆承。

    她这个儿子或许识人不清，刚愎自负，还有些愚蠢，但正因为如此，反弹起来才越可怕。

    他会选择跟云千柔在一起，甚至于这么多年一直袒护云千柔，伤害云倾，最大的原因就是觉得对方善良宽容，柔弱无害。

    一旦云千柔的真面目暴露在他面前，他知道自己被一个女人愚弄算计了这么多年，曾经对云千柔有多好，得知真相后就会有多憎恨。

    尤其是，云千柔害他错待了云倾这么多年，还让他彻底失去了云倾。

    到那时，就算是陆老爷子施压，陆承恐怕也不可能在跟云千柔结婚。

    没有了云家支持，陆承拿什么去跟陆星阑争？

    女儿的名声，和儿子的前程……

    云倾是真的狠！

    陆承没有追到云倾，脸色更加难看。

    他眼睁睁地看着云倾走远，浑身颤抖，连握紧拳头的力气都没有。

    “妈！”陆承骤然间回头，盯住陆夫人，眼中透着强烈质问的意味，“云倾的话是什么意思？昨天晚上的事情，跟我有什么关系？”

    陆夫人恨铁不成钢的怒视着他，“你这个蠢货，为什么直到现在，你都看不清楚一个事实！”

    她似乎是打定主意，今天一定要好好教导陆承一番，抬手再次给了他一个耳光。

    “现在的云倾，是你有资格动辄质问怒骂的人吗？”陆夫人气的胸口都在颤，“云家大部分财产都在云倾手上，她背后有英皇，有京城云氏，有个随手就能丢五亿给她买项链的男朋友……整个京城都找不到几个比她身份更尊贵的人，陆家招惹的起她吗？！”

    陆承倏然愣住了。

    在他的印象中，云倾似乎还是之前那个无父无母，只会追在他身后跑的孤儿。

    他知道云倾有钱，有男朋友，有英皇，还是京城云氏的外孙女……但他从未去深想过这些关系。

    又或者，他只是下意识不想去想。

    一想，他就会被铺天盖地的后悔淹没。

    如果他没有因为云夫人的狠毒算计，跟云倾悔婚，他不止会得到云倾，云倾拥有的东西，也会有他一份。

    不算京城云氏，单就云缈夫人那份遗嘱，和云倾手上那百分之二十的暗股，都足够整个陆家飞黄腾达了。

    “你以为云倾还是过于那个，爱你入骨的云倾？”陆夫人满脸都是冰冷的讥诮，“现在的云倾，勾勾手指不知道有多少豪门贵族上赶着巴结她，你跟陆琪倒好，还把她当软柿子捏……你们是好日子过够了，不把陆家彻底作死，不甘心是不是？”

    想起陆琪之前差点大庭广众之下，害死云倾的事情，陆夫人额角青筋都爆出来了，“我怎么会生出你们这两个蠢货来？”

    陆承脸色难看到了极致，“就因为昨天晚上，我和小琪得罪了她，所以她就威胁你，要针对陆家吗？”

    陆夫人没回到这个问题，“陆承，你给我记着，现在的云倾你高攀不起，在陆家没有能力得罪她之前，你给我离她远点儿！”

    陆夫人警告完，转身大步离开了。

    ……

    前往颁奖典礼的路上，猫儿开车，询问后座的云倾，“少夫人，我不明白，你刚才说的话是什么意思？”

    云倾笑了笑，“没什么，给云千柔埋了个坑而已，照昨天晚上的情况来看，云千柔一定有什么重要的把柄，落在陆琪手上了……”

