    第239章棺材子

    我微微愣神，回味他这句话里满含的宠溺，忍不住眼眶有点热，脑子有些发蒙，等我回过神来的时候，自己已经主动投怀送抱。

    他曾经那么凉薄，开口就是让我心灰意冷的话语。

    那时候需要孩子去做阵眼，他一开始就用恶鬼的面具来遮掩他的怜悯、一直冷情的对我，可是现在……

    原来不止是女人的心会被焐热，神衹的心也可以融化的呀？

    江起云的大手扶着我的腰背，微微拉开一些距离以免压着肚子，他轻笑着低声耳语：“……说吧，你会撒娇，肯定是有什么麻烦的事。”

    我微微退后：“可不可以请这里的福德正神来一趟啊？我们想问问他情况，好早点解决。”

    江起云蹙眉道：“如果名章还在你身上、我把这些宝诰都教你，你要召唤他们就容易多了。”

    他一边说一边掐了个诀，车外的树叶发出一阵轻微的沙沙声，地上旋起一些尘土。

    “去吧。”他淡淡的说道：“他们见到我礼数太多，我不耐烦，你要问什么就直接问吧。”

    我小心翼翼的跳下车，车外匍匐着一些阴兵，还有一位土地公朝我稽首。

    呃，我该怎么还礼啊？人家是神啊。

    “您好。”我尽量欠身鞠躬。

    “小娘娘不需多礼，注意身子要紧。”土地公和蔼的说道。

    哎呀，怎么土地公公都这么温和，真是很好的神。

    “小娘娘是要开车吗？”土地公笑得一脸高深莫测。

    啊？开车？

    “您可以放心驾驶，只是这边路况不好，小心别开到沟里就行……帝君大人有令，在您开车经过的地方让阴兵移开障碍物，您不用担心磕磕碰碰，但如果您开到沟里……就麻烦点了。”土地公公和蔼的微笑。

    我……

    原来江起云那天让我跟我说“没事的，慢慢开”是这个意思啊！

    难怪我好几次觉得要刮到垃圾桶和电线杆，最后都神奇的平稳开过。

    我哥肯定发觉了！下车的时候他都不夸我，反而去感谢江起云！

    我忍不住回头看了后车座一眼，他真是……难怪那时候他眼里露出一丝笑意，其实是在笑我吧？

    “我不是要开车……我是想问问这家女儿的情况，您是一方土地，应该了解吧？”我小声的问。

    土地公公摆摆手让阴兵退下，缓缓的说道：“凡人的因缘业障无非是贪嗔痴怨……”

    通过土地公公的简单指点，我们连夜开车到矿老板的出矿地点。

    这是靠近县城的一个小村，简朴的村委会里大半夜的还亮着灯光，保卫室形同虚设，里面的人睡得天昏地暗。

    我哥撬锁简直不要太顺手，我怀疑他专门学过。

    毕竟是长子长孙，家学渊源之一就是挖坟掘墓，机关锁都能打开，何况是一把普通的锁。

    村委会一楼亮着灯的那个房间就是男子的住所，我哥轻轻的敲了敲门，里面传来杯子落地的声响。

    一个恐惧的声音问道：“……谁？！”

    我哥捏着嗓子：“服务上门，先生来玩玩吗？不爽不要钱……爽了不认账就要命咯~~”

    里面又是一阵杯盏盆子落地的声音，估计快被我哥吓死了。

    “咳，快开门，我们是法师，你不开门我们可救不了你啊。”我哥恢复了正常声音。

    “……你们是人？”里面的人疑惑的问道。

    “是啊，妥妥的人，不信你从窗户看看影子。”

    玻璃窗里面果然掀开一点布帘缝隙，一只眼睛在缝隙里往外看。

    我觉得这种景象比鬼还恐怖，会让我想起在炼尸人的村寨里，那几双从土屋缝隙中窥视我的眼睛。

    门后是个形容憔悴的年轻人，他模样很清秀，穿着白衬衫休闲裤，是大学生村官。

    我站在这间小屋中间打量了一圈，这里环境简朴清苦，门后挂着一个红色的护身符。

    这年轻人对我们说，他是从外省一个大城市考过来的，打算好好努力从基层干起，矿老板的矿井是收入大户，他作为村官与矿老板打交道很多次，那个女高中生就是这样跟他熟悉起来的。

    可女高中生才十七岁，还没成年，不想读书，想要早早嫁人，得知年轻村官家境不错、而且是大城市的人后，就拼命缠着他要与他发生关系。

    女追男，隔层纱。

    就算一开始年轻人还有些顾虑，最后还是发生了关系，他劝那女高中生好好读书，考个大学，不然家庭差距太大、两人的未来困难重重。

    但是那女孩子好几次故意要他射*在里面，作风很大胆，他每次都后悔，但又抵抗不了诱惑。

    后来怀孕了，他生气女孩一意孤行，也后悔自己意志不坚定。

    “我是来当基层公务员的，弄出这种事情，别说升迁了，估计调离这里都难，前途全毁了。”他抱着头十分痛苦：“她就是不想读书，怎么劝都不听，要生孩子以后也可以啊，她想用这个逼我！让我前途全毁了，逼我结婚，然后带她回我老家去……这种情况我哪有脸面回去？”

    “吵架后我说要么分手、要么听我的话去打掉孩子、好好读书，要结婚几年后再说……她不同意，我俩就冷战了一段时间，她来找我我也不想见她，后来听说她父母知道了这事，拉着她去医院，后来……我再听到她消息就是她在家上吊死了。”

    男子捂着脸，害怕得双肩发抖：“她太任性了……我好几天梦到她来找我，吓得我把护身符挂在门后辟邪，可是又经常梦到一个小男孩来拉我，刚才也是梦到一个小男孩来拉我，把我拉得跌倒在地，我惊醒的时候，整个人睡到门边了，太可怕了……这世上真的有鬼吗？”

    “你心里有鬼，自然就有鬼咯。”我哥打了个呵欠道：“你最好趁我们在的时候，去送她最后一程，不然她迟早会找到你，今晚是我们及时叫魂，才没让那个小男孩把你的魂拉走，你既然知道害怕，就赶紧去磕头认罪吧。”

    年轻人犹豫了一会儿，终于点头答应，他从门后摘下护身符戴好，开着一辆比亚迪跟着我们来到矿老板家。

    这时候已经后半夜了，他一踏进院门，那口红色的朱漆棺材里就发出了“咚、咚”的轻响——

