    百里卓见百里琨掌风凌厉，知他是盛怒出手，没有丝毫犹豫，急忙一个闪身，避开百里琨的攻击。然后又大声叫道：“爷爷息怒，请听完孙儿的计划，若是觉得不妥，再惩罚孙儿不迟！”

    百里琨拍出那掌之后，似乎也有些后悔。听到百里卓的话，便停了下来，冷冷地道：“好，我就看你如何狡辩？”

    百里卓见百里琨停了手，这才不紧不慢地说道：“爷爷向儒家书院表明立场的方式虽然好，但是还是有些不足，所以孙儿斗胆，将消息传递出去，就是为了将他们引过来。”

    “哦！你消息倒是灵通，人在外面，这边的消息倒也知道的清楚！也罢，你且说说你有什么妙计!”

    百里琨明显对百里卓的态度不满，不冷不淡地讥讽道。

    一旁探听的百里云也有些奇怪，感觉百里卓说话语气有些倨傲，根本不像在与长辈说话，莫非他们之间有什么隔阂？

    这时他又听到百里卓的声音响起，态度比之前恭敬许多，想是百里卓听出百里琨的不满，态度有所转变。

    “爷爷您一放一杀，刚柔并济，既向儒家书院表明我们对他们的尊敬，同时也警告他们若是插手我们的家事，百里家必然与他们不死不休。”

    百里卓说罢，见百里琨不置可否。便又继续说道：“如此处理，放在其他事情上确实是很好，但是您算漏了一件事。”

    “哦，你到是说说，我算漏了什么事？”

    百里琨面带讥讽地问道。

    “您忘记了儒家书院欠百里云一个人情，而且这个人情太大，大到他们就算得罪百里家也要还！”

    百里卓看着百里琨继续说道。

    “你说的是儒家书院围山一事？”

    百里琨似乎早就知道他说的是这件事，又淡淡地道，“正是因为此事，我才给儒家书院表明立场，不然以他们的风格，也不会插手我们的事情。”

    这时百里云发现百里卓眼中突然闪过一道精光，然后接着百里琨的话道：“爷爷这样做是没有错，但是孙儿刚才说了，这份情太大，他们必须还。”

    “因为儒家书院讲究的是礼尚往来，百里云送了他们这份大礼，他们若是不还这份情，他们的心这辈子都不会安宁，可能修行也会因此停滞。既然事关道心，所以不管爷爷您如何恩威并施，他们也一定会救百里云。”

    百里琨似乎被百里卓说动了，捋了捋胡须，缓缓地道：“你说的我自然知晓，所以我才让你将景家的人找来。虽然景家之事好似被百里云做成铁案，但是其中也还有辩驳之处。只有有一丝错漏，我就可以利用宗族定百里云的罪，堵住众人之嘴，而且景家也算是姻亲，事后也不会大事宣扬此事。”

    “但是你将此事传了出来，现在闹的沸沸扬扬，人尽皆知。儒家学院纵是想晚些来都不行，而且这次来的肯定不止儒家书院，恐怕风云阁等势力都会到来。到时本来是我们可以内部解决的家事，反而变成要给他们交代的交际之事，不仅丢了百里家的脸面，更是有可能让整个百里家拖入漩涡之中。”

    百里琨似乎越说越气愤，不由地又恼怒地看向百里卓。

    百里云听到百里琨的话后，虽然依然恼怒他陷害百里滔和自己，但想着他仍为百里家考虑，不由地对他的恨也减了一些。

    突然他又感觉百里卓的气息有些变化，细查之下却又没有发现异常。便朝百里琨看去，想看看他是否有所发现，见百里琨并无变化，显然是没有觉察到。

    这时他又听到百里卓的声音说道：“爷爷您不用担心，这些孙儿已经考虑到了。孙儿之所以将这消息放出去，就是要让他们都来，儒家书院固然是想救百里云，但是风云阁难道就不想杀他？让他们相互争斗，我们坐观成败岂不是更好！”

    “而且我想不管儒家书院如何想救百里云，因为此事毕竟是百里家的家事，所以他们只有一条路可以走，就是提前将百里云收入儒家书院。如此一来，百里云就算是儒家书院的学生，而他们也有了维护百里云的理由。”

    “不过我们知道他们会这样做，但是风云阁不一定知道，到时他们双方必起争执，这样不就化解了风云阁对我们百里家的仇视之心。而且还可以趁机给百里云添上一个罪名，也可以堵上一些族人的嘴。”

    “毕竟在一些族人的心中，百里云邯郸之行虽有小过，但是还是功大于过的，若是爷爷因此重罚他，也不得人心。若是让他妈双方争斗，我们见风使船，顺水推舟，如此我们就立于不败之地。”

    “最后不管他们双方胜负如何，我们都提议将百里云关押半年，半年后再让他去儒家书院。这样即给双方都留下面子，也显示我百里家有自己的态度，自然也不失百里家的体面。”

    百里琨听了这番话，不由地盯着百里卓看了好一会，才缓缓地道：“你要杀了百里云？”

    百里卓闻言道：“难道到这个时候，爷爷觉得还能够和大房和平共处吗？”

    百里琨神色复杂地看了看百里卓，并没有在说话。

    百里卓却又继续说道：“那时他正好会遇到儒家书院与稷下学宫十年一度的比试，到时我们再将风云阁的事情透露给孙翔知晓，他定然会在比试中杀了百里云，如此一来我们也不用背负残杀族人的罪名，如此岂不是更好！”

    “嗯，你这个安排虽说不错，但是我百里家如此看他人脸色，岂不是颜面扫地？”

    百里琨似乎也没想到百里卓是如此打算，不过他依然觉得如此行事，有伤家族颜面，故而又提了出来。

    “爷爷，成大事者不拘小节，何况对我们百里家的颜面也并无大的伤害！”

    百里卓继续劝说百里琨道。

    “怕是成你的大.......半年时间不短，万一中途有什么意外呢？”

    百里琨明显不满，不过话才说一半却又转换了话题。

    这时一直用神识探听的百里云，对他们爷孙俩的关系感觉更加奇怪。不过他对百里卓的狠毒认识的更加清楚，想着此人不仅工于心计，消息灵通，而且步步为营，心思缜密，连半年之后的事情都算计了进去。

    不过幸好百里卓不知道他的证神功法，更让他无意间听得百里卓的谋划，看来连老天都看不过眼。

    这时只见百里卓闻言笑了笑道：“爷爷您放心，孙儿这是长策，这里孙儿还有一个近期的计划。”

    “哦，你说来听听！”

    百里琨似乎觉得刚才说话有些过分，说话又柔和了些。

    “爷爷您还记得给我们消息的赢姑娘吗？”

    百里卓见到百里琨态度缓和，又凑近一些说道。

    “嗯？”

    “你说的是今天来的赢姑娘？”

    百里琨似乎因为百里卓凑得太近，有些不适。不过只是轻嗯一声，却也没有出言反对。

    百里卓却像没有发现一般，继续说道：“不错，正是她。今日她不仅及时将邯郸城的消息传递过来，还将东方情引到了百里家附近，让他与百里云大战了一场。”

    “虽然最后东方情意外落败，不过也算达到了我们的目的，不仅让百里云深受重伤，更让他和他的伙伴翻脸。如此一来，百里云不仅没有外援，自身功力也是大损，没有一段时间修养，根本恢复不了，这段期间还不是任由我们处置。”

    “所以你准备让那赢姑娘出手杀他？”

    百里琨似乎听明白了百里卓的话，接着说道。

    “不错，正是如此！虽说赢姑娘的功力远在百里云之上，不过为了万无一失，她准备七天后再出手。”

    “这样时间也正好，我们明天就召开家族会议，将他罚到思祖台去面壁半年。反正百里滔已经中了娘的蛊毒，而其他人也已经被我们控制，根本就没有人会顾得上他。到时让赢姑娘借口报仇，杀了他，儒家书院也没有办法。”

    百里卓说着又凑近了一些。

    “嗯？”

    “你是否......”

    百里琨似乎因为百里卓凑得太近，已经超出他的底线，刚要出言反对，没想到百里卓突然出手，连续封住他几大穴位。

    “啊！”

    百里琨毕竟是羽化境的高手，虽然穴位受制，但是余威仍在，正想奋起反抗，突然又一股劲风从他背后袭来。

    百里云见状也是大惊，正想看清背后是何人，突然脑中眩晕，神识如同潮水般退了回来。

    神识退回来后，百里云整个人一阵摇晃，几乎坐都坐不稳。不过好在他已经达到知心窥径境，精神力比以前强了数倍不止，不至于想第一次一样昏睡。

    因他心中有事，便急忙稳住心神，强行运功调息，过了好一会才慢慢恢复过来。

    待得他好些，又强行施展神识去探查时，发现百里卓已经不在百里琨的房间，只有百里贵在向他禀报孔经平的事情。

    果然如同百里卓所料，孔经平委婉地表示，儒家书院有位前辈看中百里云，想要收他为徒。

    百里琨刚才已经听过百里卓的分析，对此倒也不吃惊，只是吩咐百里贵着手安排明天的家族会议。

    百里云见没有什么有用的消息，加上已经疲惫不堪，便收回神识，慢慢回想刚才的情景，希望能够找到一些蛛丝马迹。

    通过一番分析后，他猜测背后出手的应该就是赢晓曦，虽然她当时没有用剑，但是那股气息却让百里云有种似曾相识的感觉。

    而且百里云后来也探查各处，发现并没有其他可疑的人。

    但是奇怪的是，百里云后来也一直没有找到百里卓和赢晓曦的身影，包括被擒回来的百里彰也没有发现任何踪影。

    这让他有些疑惑，同时还有他怎么也想不明白，百里卓为什么会联合赢晓曦偷袭百里琨，这样做对百里卓又有什么好处呢？

    而且最后到底成功了没有，百里卓是失败逃走了吗？

    这一切都让他百思不得其解，隐隐感觉一个巨大的阴谋笼罩着百里家。

    百里云又拍了拍柳木，看了看一排排空荡荡的祖先牌位。虽然赵国百里家的先祖都没有在这，但是数百年来，无数的百里族人正为这个目标努力着，希望让祖先从长棚中搬出，安放在这个祠堂。

    百里云看着这一切，心中突然生出强大的信心，他相信这一切都会过去，百里家一定能够闯过阴谋陷阱，实现先祖遗志。因为数百年来，百里家也经历了不少风云，但是至今依然挺立，那将来的百里家也一定可以昂首挺立。

    他坚信！

    “嗡！”

    突然百里云怀中的白玉闪过一道白光，一段段文字又出现在百里云的脑中。

    这次出现的并不是什么功法口诀，而是公孙龙的《白马论》。

    “马者，所以命形也;白者，所以命色也。命色者非命形也。”

    “白马非马！”

    “嗯，怎么会出现这篇文章呢？”

    百里云一阵疑惑，其实自赤羽剑被白玉吞噬之后，他就隐隐感觉白玉发生了一些变化。除了最开始出现在脑中的神兽融合和神识攻击之法外，也会出现一些其他文字。

    不过当时百里云正与东方情打斗，无暇顾及。所以那些文字也只是出来一瞬，后来就没有再出现。

    再后来虽有简短出现，但是由于他一直施展神识，所以文字出现的也不完整。

    直到此刻，他完全停止下来后，脑中才完整地出现了这篇白马论。

    而最让他惊讶的是，公孙龙的著作他读过不少，唯独这篇有些疑惑，没想到竟在脑中出现，并且有详细的注解。

    好像有人了解了他的学识情况，专门针对他的薄弱环节讲解一般。

    一段段的文字，一篇篇的论著，不停地在百里云的脑中出现。直到他完全理解后就会彻底消失，然后又出现新的一篇，如此循环往复，竟没有中断。

    最后当百里云有些神思疲倦之时，脑中没有再出现文字。

    即使当百里云调息恢复后，依然也没有再出现任何文字。

    这让百里云又是一阵疑惑。

