有人高兴了！
　　自然，就有人不爽了！
　　墨连城此刻心里是大大的不爽！
　　但，素来泰山崩于前都面不改色的某爷，丝毫没有表现出自己的不爽。
　　他表情柔和，询问了小娇娇一些话，见小娇娇为难又懊恼，某爷心里，有点欣慰，又有点酸……
　　都说女大不由人。
　　可是，他的宝贝女儿，还没长大呢。
　　实话说，某爷还真的有种，将少年狠狠揍一顿的冲动。
　　只不过理智拦在了前头。
　　墨连城伸手摸摸小娇娇的小脑袋，夸奖一句，“娇娇做得好，做人，是要言而有信。”接着，目光又似有似无地掠过少年。
　　墨连城又道，“你们自己想办法。”
　　一干人呆目。
　　就这样？
　　少年知道这林子的诡异之处，不问了？
　　这……
　　最后，秦岭等人郁闷了。
　　有捷径摆着不用……这感觉，要多酸爽就有多酸爽。
　　小娇娇压根没有意识这些，只知道自己的目的达到了，很是高兴，小脸上的笑容格外灿烂。
　　曲檀儿扶额。
　　就算小娇娇和少年不说，光是小娇娇情急之下提到什么约定，便能从中窥到某些问题了。至少能说明，眼下的情况，危险性不足。
　　这么一想，现在他们的情况，就好像是某种恶作剧？
　　想到这一点，曲檀儿又猛地想到什么，目光复杂地扫过煜儿等人。这群家伙，一个个都是人精来着！
　　她都能想到，他们岂会想不到？
　　全是一群懒货！
　　不装会死么？！
　　但是，城城不爽了？
　　那也难怪，小娇娇才多大，居然在他都不察觉的情况下，跟别人达成协议，还要困住他这个当爹的，他能高兴才怪。
　　路漫漫兮修其远，城城当爹这条路不好走啊……
　　曲檀儿深深叹口气。
　　可是，为什么她的内心深处有种诡异的幸灾乐祸感呢？
　　秦岭踏前一步，“主母……”
　　曲檀儿杀过来一眼。
　　秦岭顿住，满脸疑惑。
　　曲檀儿默默松了口气，她还以为自己幸灾乐祸时，被城城察觉了。那种小心态，可绝对不能被城城知晓……
　　秦岭小声道：“主母，你就没察觉什么？”
　　“什么跟什么？”
　　“主子好像有点不高兴。”
　　“瞎子都能看出来。”曲檀儿的视线朝前面扬了扬。
　　秦岭循着视线看过去。
　　只见，某爷走过的路，地上，赫然两行深深的脚印。
　　秦岭暗自吸气！
　　某爷不是有一点点生气！
　　是很大的火气，还是正在怒而不发之际。
　　没想到，主子也会有今日？
　　秦岭一方面表示，开了眼界了！另一方面，又觉得提心吊胆。
　　主子正憋着一肚子气呢……
　　事情大条了！
　　接下来，谁会倒霉？
　　是谁都不能是自己，秦岭赶紧想办法避开雷区。
　　避开的情况，自然是离某爷越远越好。于是，秦岭慢慢落到了后面。只是，秦岭虽然离墨连城远了，但一路上，秦岭还是挺郁闷的，瞧着什么都不顺眼，于是，挡他道的树枝，他扯下来，绕过的挡道大树，他会揣上一脚！
　　可谓是做了不少辣手摧树的事情。
