    在这一刻，莫利亚才彻底慌了。

    如果索罗是拼尽全力，才打败了僵尸龙马，他都不会有这么大的压力。

    因为那可以说明，索罗确实很强，但其实力，也只是与龙马不相上下。

    可眼前的事实却是……

    索罗轻而易举的击败了龙马。

    不费吹灰之力。

    这足以说明，索罗的实力，远远超过了龙马。

    不仅如此……

    霸王色霸气。

    见闻色霸气。

    武装色霸气。

    这三种霸气，随便掌握哪一种，修炼到顶级，放眼伟大航路上，都可以称之为数一数二的强者。

    无需置疑。

    可索罗呢……

    不仅掌握了这三种霸气。

    还全都是顶级状态。

    特别是他的霸王色霸气。

    简直让莫利亚对霸气的认知，险些崩塌。

    到目前为止，除了凯多之外，他还没有见过第二个人，拥有这么夸张的霸王色霸气。

    怪物啊。

    这个男人！

    魔幻三角地带，来了一位不得了的人物。

    甚至莫利亚心里不免开始怀疑，索罗虽然穿着普通海军士兵的制服，但其身份，一定不会比本部中将低。

    或许，他是本部秘密培养出来的王牌。

    就像自己手里的奥兹，龙马一样。

    不。

    莫利亚摇了摇头，现在可不是纠结这些事情的时候。

    眼下的残局，要如何处理？

    僵尸龙马被烧了个干干净净。

    并在彻底化为灰烬之前，他脚下的影子疾飞出去。

    估计这会儿已经回到了布鲁克的身上。

    霍古巴克被索罗的霸王色霸气震晕了过去。

    一时半会儿根本醒不过来。

    并且以他的战斗力，就算醒过来，也派不上什么用场。

    佩罗娜的果实能力倒是可以让敌人变得消极。

    给自己制造出剪下影子的机会。

    可是……

    索罗这个怪物，直接用见闻色霸气发现了佩罗娜的真身。

    直接把她给秒了！

    别说使用果实能力，让索罗陷入消极了。

    她现在是死是活，莫利亚都不知道。

    因为他根本没有那般强大的见闻色霸气。

    “或许……”

    咕噜。

    莫利亚吞咽了一口口水，脑海里不由想到了另一件事。

    就在发现索罗这个强大的海军后。

    他便集结了恐怖三诡帆船上的所有战力。

    可是直到现在，阿萨布罗姆都没有出现。

    自己也联系不到。

    或许，他已经死在了索罗的手下！

    无论怎么说，阿萨布罗姆的能力，都只是让身体透明化。

    对于拥有见闻色霸气的人来说，他的气味，情感，情绪。

    足以暴露出他的位置。

    细细想来。

    三怪人统统被索罗解决！

    僵尸龙马和自己的僵尸大军，也是同样的下场！

    孤立无援！

    一时间，莫利亚不免感觉后背发凉！

    “你……”

    莫利亚颤抖着声音，看到索罗的视线聚焦到了自己身上。

    刹那间，一股难以形容的压迫感，向自己铺天盖地的碾压过来。

    连双手都不免感觉有几分颤抖。

    气氛，更是变得诡异！

    整个恐怖三诡帆船的真正主人。

    魔幻三角地带传闻的始作俑者。

    这一切一切的幕后黑手。

    如今……

    眼神中竟充满了畏惧与慌张。

    在场的每一个人，注意到莫利亚的神色后。

    都不免目瞪口呆。

    “开，开玩笑的吧，那个月光莫利亚，竟然……在害怕？”

    “我一定是没有睡醒，还在做梦。”

    “太，太不可思议，月光莫利亚，可是王下七武海之一啊。”

    “假的，这一定是假的。”

    一时间，船上的平民议论纷纷。

    尽管他们一度将希望寄托到索罗身上。

    但那也只是看中了索罗海军的身份。

    七武海的实力有多强？

    强到被世界政府不得不认可他们！

    被誉为伟大航路上三大势力之一！

    莫利亚的能力有多恐怖？

    每年魔幻三角地带都会失踪上百艘船。

    结果……

    就是这样的存在，如今，竟然畏惧一名海军！

    “这些人，根本不知道，索罗到底有多恐怖……”

    很快，罗宾便注意到了这些人的声音，不免无奈的摇了摇头，浮现出一丝苦笑。

    使出霸王色霸气也好。

    使用流刃若火攻击也罢。

    索罗都明显控制了自己的力量。

    他用霸王色霸气洗地的时候，特意绕开了这些人。

    不然的话……

    以这些平民的身体，恐怕在接触到霸气的瞬间，五脏六腑就会被强大的气流，当场震碎。

    还有流刃若火的高温。

    饶是龙马那般的强者，都在顷刻之间被燃烧殆尽。

    若是没有加以控制自己的力量。

    这些人，只怕会是一样的下场。

    也正是这些原因，索罗这些平民，才无法理解，索罗到底有多恐怖。

    当然，还有一层关系。

    那便是，索罗所处的领域，已经远远超过他们太多太多。

    甚至可以说，根本就不是一个次元的人。

    他们根本无法理解，索罗到底有多强！

    “实际上，别说他们了，即便是我，也难以理解，索罗到底有多恐怖……”

    想到这里，罗宾心里甚至忍不住自嘲起来。

    是啊。

    从认识索罗开始。

    她就无法理解索罗的强大。

    每次都以为，这是索罗极限的时候。

    用不了多久。

    他就会展现出，更加惊人的实力。

    恐怕……

    整个现场，就只有月光莫利亚这个七武海。

    才能真正理解，索罗的可怕程度。

    并呆立当场，一时间，不知道该如何是好。

    这一刻，罗宾的心里多少有些同情莫利亚。

    偏偏惹到了这个世界上，他最不该惹的人。

    最关键的是……

    在抵达魔幻三角地带的时候，罗宾便脑补了索罗的阴谋论。

    他表面上加入了海军。

    想要过平平无奇的生活。

    可他真正的目的，很有可能是为了真正的正义。

    什么cp9。

    什么七武海制度。

    在他眼里，都不是真正的正义。

    所以……

    他才用海军这一层身份，掩盖自己。

    同时，一路上消灭所有遇到的七武海！

    之前是克洛克达尔。

    现在……

    便是月光莫利亚！

    罗宾思想，再次发生迪化。

    并笃定，月光莫利亚这一次，死定了！

    而草帽海贼团，则死死盯着索罗的一举一动。

    眼睁睁看着他向前迈出一步。

    手里，握着黑刀秋水。

    一股无形气场爆发出来。

    吓的莫利亚，下意识选择了出手！

