    “你可别逗我了，刚刚你都说了，这辆车可价值六十五块钱！好好意思，我也没有瞧不起你的意思，你就算打工一辈子，也买不起一个轮子吧。”

    说着还安慰似的拍了拍夏凉的肩膀。

    夏凉闻言露出一丝玩味。

    “如果说这车真的是我的呢？”

    “如果是你的？”

    苏艺顿时拍了拍自己的胸脯。

    “如果是你的，老娘就陪你一晚上，决不食言。”

    说着得意洋洋的看了夏凉一眼。

    夏凉的表情却越发玩味。

    “你了别后悔！”

    “我苏艺说到做到！决不食言！”

    “好！真女人！”

    夏凉赞许一声，竖起大拇指。

    “那是！”

    苏艺得意洋洋的点了点头，可是没持续多久，笑容就凝固了。

    因为她看到夏凉手缓缓举起，拿起一把钥匙在自己面前晃了晃，

    “不……不会吧！”

    苏艺心中一沉，心中闪过不好的感觉。

    下一秒，夏凉就断绝了她的期待。

    夏凉按了按手中的钥匙。

    “嘟嘟～”

    车灯亮起，蝴蝶门缓缓伸起。

    …………

    “这！这真的是你的？

    苏艺虽然在询问，可是心中已经有了答案。

    这么贵的车都不会租借，也就是说，这辆车真的是他的。

    现在唯一能够解释的。

    夏凉是一个顶级富二代。

    苏艺心中极其复杂，她本身就是一个要强的人，要是待会夏凉说是他的。

    那赌约怎么办，难道自己真的要陪他一晚上不成。

    在苏艺有些不知所措的时候，夏凉淡淡的说道。

    “其实不是我的，我直播飞鱼给我配的。”

    飞鱼配的？骗鬼吧！

    自己是飞鱼主播。

    苏艺自然知道这不可能。

    既然夏凉这样说了，苏艺也不好接。

    在她看来，夏凉这是给她台阶下。

    夏凉上了车。

    “愣着干什么？上车呀。”

    “哦哦哦！”

    苏艺这才缓过神来，上了车。

    将车启动，夏凉淡淡的问道。

    “你准备请我去哪里吃饭？”

    苏艺下意识来口。

    “去吃火……”

    可是话到嘴边却打住了。

    在她看来夏凉这种顶级富二代，估计吃不惯那种东西吧。

    一时之间，苏艺有些缩手缩脚，不知道怎么说。

    “那就去吃火锅吧。”

    夏凉只不过淡淡的瞟了一眼。

    就驱车，向着经常吃的火锅店去了。

    路上，苏艺偷偷的看了两眼夏凉，心中已经百感交集。

    其实……

    其实他性格蛮好的。

    会给我解围。

    也平易近人，就连火锅都吃……

    等等！

    苏艺突然想到一个问题。

    夏凉可是富二代，他选的地方，是不是只能那种消费特别高的地方。

    在电视上，一瓶酒可就几分钱，再加上吃的，一顿下来不就一毛钱了吗？

    说好的自己请客，总不能最后让对方付款吧。

    想到这里，苏艺内心有些忐忑，看着自己卡上的一毛六分钱。

    苏艺甚至有一种不够吃的感觉。

    像极了当初没吃过麦当劳，揣着三十厘才敢走进去的样子。

    没办法实在是夏凉这辆六十五块钱的车吓到她了。

    就这样浑浑噩噩，两人到达了目的地。

    抬头一看，苏艺顿时松了一口气，这个地方看起来并没有那样高端大气上档次的感觉。

    两人走进这家火锅店。

    服务员热情的走过来。

    “欢迎光临！”

    不过话音落下，看清苏艺后。

    呸渣男！未成年都不放过！

    一瞬间服务员那充满敌视在加警惕的目光看向夏凉。

    突如其来的转变让夏凉一愣，不过他并没有过多的在意。

    在服务员的带领下，两人找了一个靠窗的地方坐下。

    苏艺也放宽了心，将菜单递给夏凉。

    “随便的点！放开了吃，不用为我心疼钱。”

    这番话说完，夏凉还没有什么动作。

    服务员看向夏凉的目光更加鄙夷了。

    这家伙，该不会是个小白脸吧！

    难怪长的这么帅！

    服务员心中在吐槽的时候，夏凉却没有讲什么客气。

    拿着菜单就开始点单。

    “好了就这些吧……”

    苏艺将菜单递给服务员。

    直到服务员下去，苏艺目光才再次投向夏凉。

    正打算说什么，却发现自己好像还不知道夏凉的名字，当即开口道。

    “你知道我的名字，可是我还不知道你的，我该不会一直叫你帅哥吧？”

    “夏凉，夏天的夏，凉快的凉。”

    “夏凉。”

    苏艺轻点头，表示自己记住了。

    这才问出了心中的疑虑。

    “既然你能开得起这么贵的车，一定很有钱吧，为什么要当主播呢？”

    闻言夏凉眨了眨眼睛，也是一脸的疑惑。

    “谁规定的有钱人就不能当主播了？”

    “额……”

    苏艺一时语塞，她也不知道为什么。

    夏凉为什么每一次都能说出这种，出乎意料之外，又十分符合逻辑的话。

    两人吃完饭后，夏凉将苏艺送回了青云音乐大学，这才离开。

    看着远去的车，苏艺感觉今天如同做梦一样。

    路边撩个小哥哥，居然是大富翁，看样子还没有女朋友，这是不是说明自己有机会？

    这个男人，又帅又有钱。

    一顿饭吃下来，看起来并没有想象中的无趣。

    反而觉得是一个十分正直的人，要是当男朋友，一定很有安全感吧。

    想到这里，苏艺看着手机中夏凉的微信，有些痴痴的笑起来。

    另一边，回到别墅中。

    夏凉也日常直播起来。

    不过很显然这一次运气并没有这么好。

    一直到了凌晨他才睡去。

    第二天，夏凉并没有出门。

    和周若奋战了许久。

    直到晚上七点。

    夏凉的手机响了起来。

    “喂？”

    电话那头，正是晴雪。

    声音带着些许期待。

    “夏凉，你那边好了吗？”

    “嗯。”

    看了看时间，夏凉答应道。

    “差不多了。”

    “那好，你先来云霓咖啡馆，接我，我们一起去买点东西。”

    “行……”

    夏凉一口答应，挂断电话，看了一眼身边累的不行的周若。

    “我出去了。”

    “嗯。”

    周若也不过问，驱车来往了云霓咖啡馆。

    路边，晴雪正翘首以待的看着来往的车辆。

    就在这时候，一辆黄色的法拉利停到了晴雪的面前。

