    瞧着小黑找急忙慌地找措辞来弥补自己刚才所说的话，百里红妆不禁有些好笑，“我看起来像是那么不豁达的人吗？”

    “没……没有啊！”小黑道。

    “没想到你这小家伙还挺操心的。”

    百里红妆将东西收拾好归置到一旁，这才继续道：“前世的事我早就已经想明白了，那是过去发生的事，不论现在怎么想，那都的是改变不了的过去。

    人啊，若是一直跟定自己的过去较劲，那未免也太没意思了。

    我和北宸既然这辈子能走到一起，那就证明确实是有缘分的，只要过好现在便好，有些外在的因素影响那也是不可控的，但求无愧于心。”

    小黑眼见着自家主人如此火大，心中也不免有些感叹。

    其实它觉得主人是不可能不担心的，换做任何人在这样的情况下都不可能会无动于衷。

    男主人的记忆一旦恢复，当初那么刻骨铭心的爱情，将神界和魔界搅得大乱，若不是真的喜欢，又怎么会如此不顾后果？

    只是主人也想的通透，心中早就意识到了这个问题，不论是什么样的结果她都可以接受。

    “主人，你能这么想就再好不过了。”小黑嘿嘿一笑，“你可是特别优秀的人啊！”

    “这一次若是能将这结界给布置好了，别说是院长他们，整个明耀学院，就是整个明耀城，大家都会特别感激你的。”

    “希望吧。”

    在这交谈间，钟离牧已经将钟离啸然给找来了，与之同行而来的还有花婆婆。

    “婆婆？”

    见到花婆婆到来，百里红妆脸上顿时就漫开了欢喜而激动的笑容。

    “婆婆你也来了！”

    花婆婆一见到百里红妆便十分高兴地抱住了她，宛若见到孙女的奶奶，笑容十分慈爱。

    “你这个小丫头的总算是回来了，整天看你这么忙，也没一点消息。”

    “让婆婆操心了，婆婆最近可好？”

    “好！”花婆婆笑应道，“我在这仙域能有什么不好，只是最近这情况不太稳定，我也是刚刚才回明耀城。

    刚才见牧儿来找钟离老头，我便跟着一起来了，还能见上你一面。

    听说你是准备的布个结界，将妖物战场那些家伙全都给拦下来？”

    百里红妆浅笑，“是啊，有这个打算。”

    “没想到你这阵术方面的早已比炼丹术更强啊！”

    花婆婆一脸惊叹，先前听见钟离牧说的时候她还有些怀疑是不是听错了，毕竟之前就算是知道红妆在这方面有些造诣，也从来没有想过能强到这般地步。

    “那你这次回来之后便不走了吧？”

    百里红妆有些愧疚地摇头，“此次结界布置好之后我便要走了。”

    花婆婆微怔，“去那里？”

    “是也不是。”百里红妆道，“去另一个地方。”

    花婆婆和钟离啸然对视了一眼，脑海中皆是明白了她这句话的深意。

    红妆去过神界，此事并没有隐瞒，他们都是知晓的。

    那么这所谓的去另一个地方，无疑就是魔界了。

    谁能想到他们还在面临妖域的问题，红妆竟然都已经要去魔界了？

