    符辰担心的也是怕秦王来巴城跟范家军一样，想要收走他们驯服为战奴。

    在柳思辰的劝说下，符辰暂且睡下了。

    第二日，夫妻二人便入城去了。

    两人穿着朴素，却衣裳整洁修身，一路打探到秦王府门外，柳思辰就将自己写好的拜帖送上。

    那府中小管事看到两人这一身打扮，这就要赶人，根本不在乎她的拜帖，原来是这几日的秦王府已经被地方富绅们踏破了门坎，管事这才不耐烦的，恐怕以为又是哪家慕名而来，想要见秦王后有事相求的。

    柳思辰见入府都难，心头郁闷，夫妻两人只好在外头道上等着，只要秦王出门，总该经过这儿吧。

    只是两人才等了一会儿，柳思辰就发现不对劲了，这周围怎么这么多的闲人，与平时街头看到来往的行人不同，他们时不时的往秦府的方向望。

    难不成，这些人也同她一样，想在这儿偶遇秦王？

    等到了晌午，更不得了，这条道上的人更多了，差不多都聚集到了一起，一个个似乎还不是头回来，还说起自己这几日蹲守的心得。

    有人说道：“倒也怪了，秦王不出府的么？我家有冤案想要求助秦王，想不到等了好几日也不见秦王的身影。”

    有人接了话：“我在这儿也等了几日了，秦王似乎不走这条道似的。”

    “不走这条道，那从哪条道上走，难不成走小侧门出来的？”

    三个四个的说开，发现都是没能等到秦王的。

    里头有想见秦王说案子的，也有人想套近乎的，还有人却是想入秦王私家军当兵，总之理由五花八门，却都是各有心思，而秦王是好几日不曾出现了。

    也有人说秦王自打出现后中，连城中富绅们的宴席都没有参加过，也不与那知县往来，他们都怀疑秦王到底有没有住在秦王府上呢。

    柳思辰在这些人的谈话中，她改变了主意，带着符辰直接去了秦王府的后门。

    虽然她也不相信，堂堂秦王在这小城里还得被迫走后门的机会应该是没有，但守在前头是绝无可能见到了。

    只是两人才到后门，就好巧不巧的遇上了秦王府后门打开，一辆马车出来，护送马车的护卫只有三五个，却足以彰显其身份。

    所以秦王要出府，还得走后门这事儿是真的。

    柳思辰想也没想的上前就拦马车。

    马车才出来走得极慢，估计赶车的人也没有想到，还有人会来这后门堵人。

    马车不得不停下，护卫上前赶人，柳思辰清脆的嗓音开了口：“我要见秦王。”

    她心头其实冒出一个大胆的想法，而眼下便能马上证实。

    马车上的人自是听到了，柳思辰不走，身边又有符辰相护，但凡护卫敢动手，符辰一个人打三四个不成问题，夫妻二人有持无恐，而且瞧着秦王出行还不太敢声张的样子。

    果然露出身份后，就会有约束，一言一行都被世人看着，再也不是河道上为所欲为的老翁。

    马车里伸出一只手，上头还有茧子，细看下这茧子不正是练武而磨练出来的么，怎么会往打鱼的老翁身上想，事实上早先要观察仔细，也不会对他渔翁的身份深信不疑。

    车帘挑开，露出秦王的真面目，已经刮去胡须，只剩下下巴上一缕的秦王，算是露出了真容，神色的确就是那船上的老翁，但现在的他更加像另外一个人，便是山槐。

    符辰见了一脸的惊愕，半晌没说出话来。

    柳思辰却是早有预料，她一直觉得老翁寻找山槐绝不是要抓住山槐驯服他之类的，而是他与山槐之间一定有某种关系，比如父子关系。

    真的两人太像了，要是山槐陪伴弟弟游学归来，第一眼看到眼前之人，一定会很吃惊的。

    柳思辰神色未变，而是不紧不慢的问道：“秦王在上，民女有事相商，昨个儿民女收到山槐一封信，不知秦王可要看？”

    果然一提到山槐，秦王面色动容，他那一双与山槐一模一样的紫瞳，还有那高冷的眉眼，就像山槐在看着他们似的，莫名就有了亲近之感。

    秦王终于从马车上下来。

    堂堂秦王露出身份后，反而不敢走大门，还得从后门外出。

    也不怪巴城不少人寻上门来，是因为都知道他还肩负监察御史一职，这可是代表着御史台的人，平素寻路无门的案子，那自然是要找监察御史大人说一说的。

    秦王带着两人入了后门，门一关，便带着两人来到旁侧的小道上，屏退了下人，这才露出一丝激动，想要看山槐留给他们的信。

    柳思辰没有急着将信拿出来，而是问他为何那日要杀符辰，为何要将他们骗到船上，是以为他们利用了山槐出的一口气，还是对符辰有其他的误会。

    柳思辰更想知道的是秦王对她和符辰打算怎么对付？他是不是也同范家一样想要驯服战奴？

    秦王发觉这妇人真是聪明，她能寻到这小后门来便可见她心思细腻，而后利用山槐的书信将他留下见上一面，实则真实的想法，就是探一探他会不会对他们动手。

    秦王既然已经露出了身份，自然也没有将他们放在眼里，冷淡的开口：“我对驯服野人不敢兴趣，但有一点儿，符辰我并不喜欢，以后最好不要在我面前出现。”

    “既然你们没有藏住山槐，也没有指使他，但终归他出远门是因为你们家，但凡他将来有个好歹，我必让你们一家为他陪葬。”

    秦王语气威严，可不是开玩笑的，他是动真格了。

    这会儿秦王再来要信，柳思辰将信拿出来，却说道：“实不相瞒，山槐不爱写信，他也不会将信寄回来，只是在走时给我留了信。”

    在秦王接了信后，柳思辰还是顺势开了口：“所以，你是山槐的生父吗？”

    秦王面色一变，掀眸朝柳思辰看来一眼，聪明的女子识时务，可是聪明过头可就不好了，容易引来杀身之祸。

    秦王虽没有接话，但这警告的一眼足以说明他的怒火，有怒火就代表着这问题他动容了，他就是山槐的生父。

