    “你就是舞倾月？”

    姬如意看着舞倾月，问道。

    这修为，太高了吧。

    怎么感觉像是到了分神境一般。

    这十大超级门派的圣子圣女都升这么快？

    “没错，我就是舞倾月，你要挑战我？行啊，我可以不用武器。”

    舞倾月看了姬如意一眼，不过元婴境罢了。

    和她比起来，还隔着出窍境呢。

    两个境界之差，实力天差地别。

    “你侮辱谁呢？”

    听到舞倾月的话，姬如意顿时炸了。

    “你不用让我，你随便用武器，不然，以免有些人觉得我胜之不武。”姬如意说道，余光瞥了瞥万语竹。

    他口中的有些人，指的便是万语竹，毕竟他们俩可是有天地赌约在身的。

    “好，我用武器，一招搞定你。”

    “嗡！”

    舞倾月说道，拿出她的净化仙剑。

    不过，净化仙剑的道则已经藏了起来。

    所以，看不出来是仙剑。

    “倾月，您别急，这么一个小角色，哪轮得到你动手，我一巴掌拍翻就是。”

    有人要对舞倾月动手，凌风哪能答应。

    女朋友是拿来宠的，可不是拿来战斗的。

    所以，战斗的事自己代劳就可以了。

    “哈哈哈……”

    姬如意听到凌风的话，忍不住捧腹大笑。

    “一个炼体十层，什么时候也这么狂了？真当我姬如意是泥捏的吗？舞倾月，咱们的比斗稍候，等我打败这个狂妄的小子，再来和你斗。”姬如意说着话，捏紧了拳头。

    “轰……”

    无上的气势从身上爆发出来，他身旁的那些圣子圣女古族弟子感受到姬如意身上的狂暴气势，立马便退后了好几步，连萧战都没能幸免。

    恐怖，这小子太恐怖了。

    这气息，简直就是一头洪荒猛兽的。

    这个时候，即便是一位出窍境修者在此，都不敢和他硬刚。

    在场的除了万语竹、舞倾城、舞倾月、凌风这四人外，没有任何人有信心能胜得过姬如意。

    这小子的确有值得骄傲的本钱，可以看不起任何一位圣子圣女。

    “你靠边，他是我的。”

    就在姬如意显摆完，准备对凌风发起进攻的时候，一个清冷的声音传来。

    当姬如意听到这个声音的时候，忍不住打了一个激灵。

    这个声音，他一辈子都不会忘记。

    那是姬如雪的声音，一听就让人觉得浑身发寒。

    姬如意怎么都想不明白，这头怪物怎么到这里来了。

    而且还要挑战一个炼体十层的小子。

    为什么？

    这到底是为什么？

    “你，是我的。”

    姬如雪走到了人前，目不斜视。

    她的眼中，只有凌风。

    点缀着淡紫色雪花的白色衣服，配着她白得吓人的肌肤，让人瘆得慌。

    蓝宝石一般的眼睛，高挺的琼鼻，薄而清冷的嘴唇，给人一种冷艳的美。

    “这美女哪里来的？”

    在场的除了姬如意，没有人认识姬如雪。

    所有人都不禁发出了疑问。

    “你要和我打？”

    凌风看着姬如雪，指了指自己，很是诧异的问道。

    “我不想和你打，我只想和你生孩子。”姬如雪说道。

    “纳尼？”

    姬如雪的话音一落，在场所有人都傻眼了。

    尤其是姬如意，眼珠几乎要掉在地上。

    这位在姬家平时连话都说不上几句，一个人独来独往的怪物，居然要和这个炼体十层的小子生孩子？

    我去，有没有搞错。

    离谱，这太特么离谱了。

    到底是我疯了还是老天爷疯了？

    不对，是这个怪物疯了。

    是的，就是这个怪物疯了。

    一上来就要找人生孩子。

    她真的疯了！

    然后……

    凌风就感觉到有两道要杀死他的目光落在了身上，那目光不是别人，正是舞倾月。

    “美女，你开玩笑的吧？我并不认识你啊。”

    凌风忍不住打了一个寒颤，勉强挤出了一丝笑意，说道。

    “你不用认识我，我认识你就可以了，我只有一个要求，和你生个孩子，你答应了，我就会离开。”姬如雪说道。

    猛，太猛了！

    在场的其他人听到姬如雪的话，不得不心生佩服。

    这位目标很明确啊，只生孩子就行。

    不谈感情，也不谈报酬，只要孩子。

    但你这么一个女子这么主动，好像不大好吧？

    “那我要是不答应呢？”凌风问道。

    “不答应？那我就将你抓回去，等我有了孩子，再放你回来。”

    “咻……”

    姬如雪说着话，已经动了。

    她做了一个弹指的动作，接着，一道无比冰冷的灵气便朝着凌风飞了过去。

    “咻……”

    那灵气极其恐怖，凌风不敢硬抗，闪身躲开了。

    只见，那一道灵气飞入了地下，下一秒，方圆十米内便结出了寒冰，周围的温度顿时便下降了十度之多。

    在场的一众修者毫无防备，所有人都冻得狠狠地打了个寒颤。

    “好冷！”

    众人都下意识地抱紧了胳膊。

    再看姬如雪，他已经追上了凌风，和凌风大战了起来。

    “咻咻……”

    “咔嚓！”

    随着两人战斗的继续，地面不少地方都结了冰。

    于是，整个地方变得越来越冷。

    众人抱着胳膊释放灵气罩都抵挡不住那股寒气，牙齿都冻得“咯咯”直响。

    “美女，你再不停手，我可要不客气了。”

    短暂的战斗后，凌风已经知道了眼前的女子很难缠。

    但是，他和这女子无冤无仇，他是真不想打，想休战。

    “行啊，你和我生一个孩子，我就停手。”

    清冷的声音再次传来，凌风便知道此事不能善了了。

    “那我不客气了。”

    “嗡！”

    凌风手一动，拿出了紫霄神剑。

    接着“轰”一声巨响，一道闪电朝着姬如雪飞了过去。

    然而，那闪电才飞到一半，就被无比坚硬的寒冰给挡住了。

    “我去，怎么遇到她了？”

    感受到那寒冰上传来的寒意，紫霄神剑狠狠地打了一个哆嗦。

    娘娘的，遇到了这位，惨了惨了，惨大了。

    “谁，她是谁？你认识？”

    罗生门不认识姬如雪，忙开口问道。

    “雪峰帝母啊，我去，雪峰帝母居然都成神了，这速度太快了吧，惨了惨了，主人要遭殃了。”紫霄神剑大叫了起来。

    “雪峰帝母？你说这位就是那个和主人有个孩子的雪峰帝母？”

    紫霄神剑的话音一落，唐龙的声音也响了起来。

    “嘿嘿，难怪这位一上来就要和主人生孩子，敢情，她就是那位啊。哈哈哈，有好戏看了。”

    唐龙看了看姬如雪，又看了看舞倾月。

    这三人的故事，又开始了。

