    036号兵营基地，湖心岛别墅院落中。

    罗华惬意坐在石凳上，开始清点这次废墟宝藏之行的收获。

    首先是资金。

    因为敲诈的都是异族，它们交出来的庇护费，自然不可能是隶属于人类虚拟货币的混元单位，而是价值同等的各类珍贵物品，其中金属傀儡是最多的。

    随着念力在几枚空间戒指中扫荡，罗华很快将这些珍贵物品弄清，一共约莫4500亿混元单位。

    其次是击杀血煞王、苍鹿王等封王极限，以及封王巅峰所获得的战利品，其中包括武器，铠甲，飞船等等各种物品，清点后加起来一共价值约5100亿混元单位。

    而后便是藏宝室内的金属箱子了。

    一共九个金属箱子。

    这才是罗华废墟宝藏一行最大的收获。

    “涡流废墟大陆原住民的藏宝开启手段，不同于焱祭大陆上的祭塔，需要原住民才能开启，它得用一种极为特殊的秘法才能打开，而这种秘法其实就是废墟宝藏的传承秘法。”罗华看着九个金属箱子暗自思索了一番，意识就进入虚拟宇宙，利用自己的权限查询。

    因为在开辟战场之前，鸿盟有不少强者都得到过这种传承秘法，所以在虚拟宇宙公司秘法宝库内，是能够查询到的。

    很快，罗华就搜索到了，这一传承秘法主要是灵魂振幅，算是比较珍贵的，不过秘法层次却不高，修炼完也只能让灵魂振幅达到3—5这一层次。

    “基础传承么……”罗华略微一想，就明白了，如果是振幅层次高的传承秘法，那涡流废墟大陆的原住民也难以修炼，所留宝藏就没有意义了。

    当下，他便耗费数百万积分，购买了这一基础灵魂传承秘法。

    罗华灵魂是很特殊的，又经过蜕变，所以修炼这种基础传承秘法，没有丝毫难度，仅仅花费了不到一个月，就将秘法的第一层悟透了。

    而开启宝藏，只需要第一层即可。

    “九个金属箱子，也不知道会不会有什么特殊的宝物。”怀着期待的心情，罗华迫不及待的用秘法将箱子一一打开。

    目光一扫。

    每一个金属箱子里面都存放着一枚世界戒指，并且都是无主之物。

    罗华念力很轻易就渗透进去。

    世界戒指内的范围很广，摆放着密密麻麻的各种物品，有武器，飞船，铠甲，盾牌等等，而且还是从宇宙级到不朽级等不同层次的。

    对此，罗华倒是有一定心理准备，毕竟这是涡流废墟大陆原住民的族群传承，物品自然要适合各种层次的。

    三个金属箱子，分别是三枚世界戒指，第一个世界戒指存放着各种价值不菲的物品，另外一个则存放的是原住民修炼的珍贵秘法，最后一个世界戒指存放的乃是一件件适合封王强者用的强大武器。

    至于重宝，却是没有。

    “每一个藏宝室内有三个金属箱子，除了我亲自进去的藏宝室，另外三个藏宝室，我只得到三分之二的金属箱子，若是剩下的那三个金属箱子中存放着重宝，我就真的倒霉了。”罗华暗暗皱眉，他的实力虽然强，可如果真的独吞所有废墟宝藏的话，势必会犯众怒，就算那些封王极限不敢动手，也会邀请所属阵营的封王无敌过来，所以他才给了其他阵营机会。

    摇摇头，将心中杂念压下，他继续探查起来。

    第二个藏宝室中的两个金属箱子，分别是各种物品和珍贵秘法。

    第三个藏宝室，则是珍贵秘法和适合封王不朽所用的武器。

    第四个藏宝室，却是各种物品和封王不朽所用武器。

    探查完后，罗华脸上不免露出一丝失望，很显然，废墟宝藏中并没有重宝。

    “是我贪心了，重宝本来就极为少见，原住民的宇宙尊者也不可能将重宝放在传承宝藏里面。”想到这，罗华便释然了。

    接下来的两三个月内，他透过鸿盟和虚拟宇宙公司，将所有的物品和珍贵秘法，以及封王不朽所用的武器，全部卖了出去。

    其中珍贵秘法和不同层次的物品，主要是卖给了虚拟宇宙公司，价值在15000亿混元单位左右，而封王不朽所用的武器，则是透过鸿盟一件件拍卖出去，虽然收取了不少拍卖费，但总的价值在6000亿混元单位左右。

    也就是说，这次九个箱子一共价值21000亿混元单位。

    除却给予沙羽王和沧雪王的2400亿混元单位，罗华此次废墟宝藏一行，所有收获加起来28200亿混元单位。

    “主人，发了，发了！”辅助智能生命小洛，都激动起来。

    将近三万亿混元单位，对于宇宙尊者来说，都是一笔不菲的财产了，当然了，宇宙尊者身上都有重宝的，而每一件重宝都价值无量，即便在虚拟宇宙公司宝库，都得用重宝点来兑换，积分根本不管用。

    “确实发了，将近三万亿资产，至少在购买秘法时，不用精打细算了。”罗华脸上忍不住露出笑容，实力越强，积累的财富就会越加惊人。宇宙级时，他疯狂做诸多任务，所获还不到一亿积分，而如今实力达到封王无敌，仅仅一次宝藏，便得到了数万亿积分。

    “怪不得那些封王极限强者，明知道藏宝室内危险，还义无反顾的冲进去，这一次收获顶的上数万年积累了，不过也幸亏星辰塔的几位封王无敌没有参合进来，否则我想要得到这么多资产，就很难了。”罗华有些唏嘘感叹道，如果有一位封王无敌参合，他想要敲诈获得其余藏宝室内的金属箱子，几乎是不可能的。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    “战力达到封王无敌，且会瞬移，封锁，时间暂停的琉璃王，有意思，我这弟子在法则方面还真是拥有超乎想象的天赋啊！”一直关注着罗华的天蚀宫主，在得知罗华闯出来的威名时，也不由惊叹连连，尤其是当听到琉璃王会三大法则绝招时，他都一时失神了。

    要知道，会瞬移，封锁代表着得到空间法则承认了，且感悟极深。

    而会时间暂停，也代表着得到时间法则承认了。

    两种上等法则都得到承认，就是大多数宇宙霸主都做不到。

    毕竟一旦将时间，空间两种上等法则全部悟透，并且掌控时空，就是宇宙之主了！

    “就连我老师都不看好罗华走多种融合法则之路，但现在看来，如此超绝法则天赋，不走多种融合真的是一种浪费。”天蚀宫主目光仿佛穿过层层空间，看到了罗华一样，呢喃自语着。

    ……

    感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢这碉堡的青春的200币打赏，感谢抽烟熊的100币打赏，感谢果爱圆的100币打赏。