
　　沐清漪有些惊讶的望着慕容安，很快又欢喜的笑道：“王爷说的事，这事是清漪想差了。大姐姐正得宠呢，说不定什么时候就有了龙子了，到时候皇上定然会开恩将孙姨娘升为正室。到时候二哥自然就是嫡子了。如此一来……二哥的事情，倒真是要好好思量一番了。还请王爷看在咱们两家也是姻亲的份上，出手相助一二才好，莫让外人再非议二哥了。”

　　慕容安只觉得一口气噎在胸口不上不下，只能狠狠的瞪着沐清漪。他问柔妃不过是嘲讽沐清漪罢了，没想到沐清漪竟然已经打算的这么远了。

　　倒是旁边的慕容煜，听到沐清漪提到龙子儿子的时候眼神微闪了一下。父皇现在春秋鼎盛，肃诚侯府虽然比不得皇子王爷们尊贵，但是父皇对沐长明的信任只怕比对他们这些儿子还要多一些。若是柔妃有了儿子……将来肃诚侯府到底站在哪里边就不一定了。说不定……现在沐长明站在自己这边也是为了让柔妃在宫中站稳脚步给未来的小皇子铺路呢。

　　沐清漪只看慕容煜的神色便知道他对沐长明起了疑心。心中微微一笑并不多言。许多事情，过犹不及，点到为止才是最好的。

　　“刚刚李家的事情，四小姐做的很好。四小姐若是闲来无事，可以多去看看你表姐。”慕容煜淡然笑道。表姐指的自然是恭王妃朱明嫣，慕容煜仿佛一点都不知道朱明嫣不喜沐清漪一般，“天色不早了，本王派人送你们回去吧。云容。”

　　一直插不上嘴的沐云容有些惊魂未定的望着慕容煜，慕容煜淡淡道：“今天的事，本王不希望任何人知道，你明白么？”

　　“明……明白了。”其实沐云容也不知道什么事，沐清漪说的那些话对慕容煜来说很有震动，但是听在沐云容的耳朵里反倒什么都没有了。如果连慕容煜都没有怀疑，那么以沐云容的脑子自然也听不明白沐清漪是在挑拨沐长明和恭王府的关系。

　　沐清漪轻轻福身告退，“清漪告辞。”

　　看着沐清漪和沐云容出去，慕容安终于不爽的皱起了眉头道：“六哥，沐云容那个蠢货娶进宁王府真的好么？还不如沐清漪呢。”虽然无论是沐云容还是沐清漪他都没有兴趣，但是那也不代表他愿意让自己娶一个成事不足败事有余的蠢货。

　　慕容煜微微蹙眉，淡淡的看了慕容安一眼道：“你以为肃诚侯府的姑娘能让你想换就换？”当初用沐云容换下沐清漪，那是沐长明想要巴结恭王府而且这也符合沐长明的利益。若是再换一次，那就是打肃诚侯府的脸了。只怕就是沐长明再想要巴结恭王府也要翻脸了。官场上，伤什么也不能伤了面子。

　　“而且……那个沐清漪，你玩不过她。”慕容煜慢慢道。

　　慕容安一脸的不以为然，他是觉得沐清漪比沐云容聪明又顺眼，但是也仅此而已。他堂堂一个皇子宁王会玩不过一个小丫头？

　　慕容煜有些恨铁不成钢的看着自己的弟弟摇了摇头，沉声道：“沐清漪和你府里藏着的那个是什么关系你不知道？她若真进了府，我怕哪天你死在这两个人手上都没人知道。顾云歌给你的教训你忘了是不是？”

　　被慕容煜一提起这事，慕容安便觉得腹部还没完全恢复的伤口又开始一阵阵的泛疼。顾云歌给他的那一下，也就是簪子短了一些，顾云歌身为女子也没什么力气。若是换个力气稍微大一些的人，只怕他就已经没命了。

　　见他这副模样，慕容煜才轻哼了一声道：“你早听我的劝，将那个人处置了，别说是沐清漪你想娶谁都行。”

　　慕容安摸了摸自己的腹部，有些阴鸷的眼中闪动着固执的光芒，“我就是随便一说，六哥你觉得不同意就算了。不过，那个沐云容最好给本王聪明一点，要是进了宁王府敢做什么不该做的事……本王剁了她！”

　　慕容煜看着弟弟真有些气急败坏了，他也明白慕容安明明讨厌沐清漪为什么还想要让她进府了。沐清漪跟那人是表兄妹，从小感情就好。慕容安是怕沐云容进门了对顾秀庭不利。

　　“我看你当真是魔障了！”

　　慕容安不在意的挑了挑眉，随便兄长怎么说就是听不进心里。

　　回到府里，沐清漪也懒得啰嗦，直接将沐云容丢给了沐长明去处置，就准备带着人回兰芷院了。沐长明听了沐云容在轻安阁的所作所为，还有沐清漪转述的恭王的话，恨不能立刻一把捏死这个从小宠到大的女儿。还没过门就敢仗着宁王的身份在外面胡闹了，这样的媳妇儿皇家可不一定愿意消受。

　　沐长明一边干净利落的训了沐云容一顿，一边在心中琢磨着是不是亲自去恭王府宁王府和李家陪给罪。但是又想起宫里柔妃娘娘传出来的消息，说好像是有了身孕了，又不由得有些犹豫起来了。

　　“漪儿，为父是不是应该亲自上门陪个礼？”看着肃立在身边的女嫡女，沐长明带着些试探的问道。

　　沐清漪眼眸轻抬，淡淡道：“父亲过虑了。恭王殿下和宁王殿下不会跟三姐计较的。倒是李家那里……让大哥带着父亲的名帖去陪个礼就是了。回头父亲遇上李大人再当面陪个礼，亲自上门倒是不必了。何况，如今咱们府上最要紧的事也并不是这个。”天籁小说网

　　沐长明眼睛一亮，沐清漪的话正合他的心意。今天的事诚然是肃诚侯府不对，但是这些日子丢脸丢的太多了沐长明实在不想再把自己的脸面送上门去给人踩。

　　“你说说，现下该做什么？”

　　沐清漪垂眸道：“这话按说不该清漪来说。不过父亲，肃诚侯府该有一位当家主母和嫡子了。”

　　沐长明微微变色，眯眼打量了沐清漪半晌才淡淡道：“若是如此，宫里柔妃娘娘怕是会不高兴。”沐清漪淡淡一笑道：“柔妃娘娘是识大体的人，怎么会为这种小事不高兴。父亲，有一个当家主母不仅意味着咱们侯府多了一位主母和未来的嫡子，还意味着肃诚侯府多了一门姻亲。清漪知道父亲关心柔妃娘娘，但是……孙家可能当得起肃诚侯府的姻亲，做得了娘娘的依靠？柔妃娘娘和咱们肃诚侯府本就是一荣俱荣一损俱损，肃诚侯府好了，娘娘只会更高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第51章 沐长明的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 