    在侍从的带领下陈旭来到了大堂，只见周内众人已经围成了一个圈。

    咒骂的声音从里边穿了出来，陈旭眉头紧紧皱起。

    推开众人便走了进去。

    面前正是苏青熏与幽怜儿二人，在她们对面则有五个人，为首一人身着一身华丽服饰，腰间一柄配剑悬挂。

    看其面庞，正一脸淫荡之意看着二女。

    身后四名随从正双手环于胸前，一脸冷笑。

    幽怜儿此刻一只手捂着脸庞，眼睛已经快要喷出火了。

    苏青熏把幽怜儿挡在身后正与其五人对峙。

    陈旭走上前，一眼便是看到幽怜儿捂着脸的指缝中，有血红之色印出。

    拿下幽怜儿的手掌，陈旭眼中杀意瞬间散发而出。

    只见幽怜儿的一侧脸颊已经高高隆起，清晰可见五根手指印，说明是挨了一巴掌。

    “这是你干的？”

    陈旭转过身来，盯着对面公子哥形象的少年问道。

    “你是个什么东西？也敢这么和我家少宗主说话？你知不知道我家少宗主是什么身份？”

    少年身后一个狗腿子立刻出言训斥。

    “我倒是很好奇，你家少宗主是个个什么东西。”

    陈旭按耐住内心的冲动，冷冷的问道。

    能被称之为少宗主的来头一定不小，又是在这天帝城中的那只能是轩辕浩然的儿子了。

    可陈旭没听说轩辕浩然有一个儿子呀，这就让他很是好奇，想要知道这个少宗主到底是何方神圣。

    听到陈旭的话，那狗腿子立刻洋洋得意起来，以为陈旭被少宗主两个字给吓到了。

    “我家少宗主可不是什么东西，我们是无极宗的人，你眼前的这位是无极宗的少宗主无风，这下你该知道你惹了了不起的人了吧。”

    话音刚落，少年便直接一巴掌扇在狗腿子脸上，巨大的力道，让他转了两圈才停了下来。

    捂着脸一脸疑惑的看着无风。

    “饭桶，你居然说我不是东西？该打。”

    无风语气森冷的说道。

    这个时候狗腿子才知道无风为什么打他，不过就算无风打死他，他都不敢吭一声，只能把怒火发泄在陈旭身上。

    “我冤枉啊少宗主，都是这个王八蛋设的全套。”

    狗腿子一边解释，一边还指了指陈旭。

    现在的陈旭算是见识了少宗主的威势，听到无极宗三个字，他表示明白了过来，这一定又是一个被宠坏了的公子哥，在自己宗门中横行霸道惯了。

    正如陈旭所想，无风仗着自己的父亲无天是无极宗的宗主，横行霸道仗势欺人，在宗门内更是肆无忌惮。

    这次无极宗与天帝宗比武，便是跟着一起过来见见世面。

    他们提前一天到了，但他生性贪玩，在客栈里呆不住，便是带着几个狗腿子一起出来闲逛，正巧来到这里，又很巧合的看到了被陈旭撵出去的苏青熏与幽怜儿。

    典型的见到漂亮女人就走不动道，所以直接上前亮出身份，他不信这两个穿着朴素的少女会不心动。

    因为这一招他已经用烂了，可谓是屡试不爽，但让他没想到的是，苏青熏于幽怜儿二人拒绝了他，这让他非常生气。

    他是谁？他是无极宗少宗主，在无极宗无论他想要什么，身边的人都会满足他，一直顺风顺水，被人捧着的他，在众目睽睽之下，而且是亮出引以为傲的身份之时，被拒绝了。

    气急的无风便直接上手去摸幽怜儿的脸，躲闪不急的幽怜儿被他摸了一下，瞬间暴怒，就击中了无风。

    见无风被打，他的随从不乐意了，上前便抓住幽怜儿，本就实力低微的幽怜儿根本就没有反抗的无敌，直接就被抓住了，无风上前就是一巴掌。

    原本苏青熏是想让幽怜儿出出丑，不想管，但无风的这一巴掌彻底警醒了她。

    所以才有了陈旭出来时看到的一幕那一幕。

    陈旭可不会去问缘由，他出来可不是讲理的，他是出来撑腰的。

    今天就算是二女理亏，他也不会善罢甘休，更何况是二女被打呢。

    “好一个无极宗少宗主。”

    “怕了吧，我劝你还是交出这两个女人，能得到我们少宗主的宠幸是他们的福气。”

    狗腿子以为陈旭怕了，胆子更大了。

    就在陈旭准备出手之际，大堂中一道声音响起。

    “是谁在这闹事儿？”

    只见一名中年人出现在众人面前，凌厉的目光扫视着周围。

    “他们动手打我家少宗主。”

    狗腿子见此地主人来了，赶忙指着陈旭说道。

    能自己不动手，更何况这里是太衍商行。

    来人扫了众人一眼，便对着无风点了点头，随后看向陈旭。

    “敢在这里闹事，真是胆大妄为。”

    说着便要出手攻击陈旭等人。

    “慢着，你既然是这里的执事，那你为什么不问清楚呢？”

    陈旭打断来人的动作，询问他。

    不仅这名执事笑了，周围也有不少人笑了。

    就算是一些知道事情缘由的人也忍不住摇摇头。

    “这位公子什么身份？再看看你穿的是什么？你有什么资格相提并论？还用得着诽谤你？”

    执事义正言辞的说道，好像真的就是陈旭等人在寻滋挑事一般。

    陈旭算是听出来了，这名执事惹不起无风背后的势力，只好让陈旭等人背锅。

    其实这名执事一直在观察，知道陈旭想要出手他才出来阻止，只因无风是少宗主这个身份。

    看穿着在他眼里陈旭就是一个普通人，怎么可能与有钱有势的无风相比，就算十个陈旭也比不上无风一个。

    他身为执事这么多年这点道理他还是懂的。

    无风乐开了花，他要的就是这种感觉，高人一等指鹿为马优越感。

    “这就是太衍商行给我的态度？”

    陈旭此刻反而笑容满面，但如果熟知他的人看到，绝对会知道，这个时候的陈旭才是最危险的。

    这是他想要杀人时候的表情。

    “敢在这里闹事，来人，给我抓起来。”

    执事也改变了主意，他想抓到陈旭狠狠折磨一番。

    干了这么多年，从来说一不二，没想到被一个陈旭顶撞的哑口无言。

    一方面他有讨好无风的意思，另一方面，他被陈旭如此顶撞，早已心生恨意。

    到现在为止已经不是单单的出来解决矛盾了。

