
“当然，还有这里。”范天龙就像一个热情的推销员，在推销自己最喜欢的产品：“巴黎，你知道那是什么地方吗？”

秦安国对于巴黎真的没有印象。

巴黎？

好像没有什么瓜葛！

“记得余忠华吗？”范天龙说：“我想你一定都知道了，老鱼现在就是你儿子的得力助手，这个家伙，说起来我们还是战友呢，当年我们是一个选训队里出来的，老鱼这人嘛，还不赖，在队里能让我看得入眼的没几个，他算一个。”

“后来他不是很早就选择退役了吗？我想你一定记得这件事，之后他没有在国内生活下去，而是出国了，去了法外兵团当雇佣兵。”

“啧啧啧。”说到这，范天龙大摇其头，一脸的惋惜状：“多浪费，一个203部队的首批队员，居然去了一个法外兵团这种破部队当了一个合同兵，我都觉得挺可惜的。”

“是老鱼的家人在巴黎吗？”秦安国的语调已经冷得像冰，“范天龙，你要对自己战友的家人下手吗？”

“家人？战友！？哈哈哈哈哈！”范天龙再一次大笑起来，笑到最后，眼角都渗出了一颗泪珠，“老队长，当年把我逼上绝路的是谁？就是你们这些所谓的战友！你今天跟我在这里谈战友之情？你不觉得可笑吗？！”

“老鱼在你出事之前就退役了，他跟这事无关！”秦安国的脸色变得铁青起来，“冤有头，债有主，你特么就是这种恩怨不分的烂人吗？！”

“烂人？！我早就已经是你们眼中的烂人了，老队长。难道不是吗？”范天龙哼了一声道：“没错，老鱼之前和我是没有恩怨，如果我遇到他，我会好好请他喝顿酒，只是现在他和你的儿子混在一起，那就今时不同往日了，科莫洛的计划失败，他是功臣，现在的老鱼，也就是我的敌人了。只要和我范天龙，和黑日为敌的，都是敌人，没有一个能够例外。”

“范天龙，你永远都不会在自己身上找原因。”秦安国手背上的青筋毕露，关节里发出啪啪的脆响，现在他是用极大的忍耐力压住自己的怒火，否则早就冲上去和范天龙一决生死了。

“当年是你自己背叛了国家，是你为了一己之私吞掉了毒贩子的钱，是你犯下了不可饶恕的错，没人要置你于死地，当年事情暴露之后，如果你肯坦诚自己的罪行，肯伏法，我秦安国第一个去保你不死！”

秦安国眼中的怒火几乎可以烧掉了面前的一切。

“可是你选择的是什么！？杀死自己同行的队友掩盖你的罪行，然后潜回国内打算带走自己的老婆孩子，是你引来了警方，如果你不是选择还击开枪打死了那么多警察，他们也不会朝你开枪导致你的家人全部死掉！你觉得这是别人的错吗！？”

“我不管！”范天龙忽然从椅子里猛地站起来，粗暴地一挥手，“挡我者死！如果你当年让我当副队长，也许我就不会想着赚点钱然后退役！一切都是你的错！秦安国！”

突然，他猛地拔出枪，指向了秦安国的眉心。

秦安国缓缓站起来，鄙夷地看着面前这个已经有些丧失理智的范天龙。

“有种开枪！老子要是眼皮子眨一下，我就不算是203部队的队长！”

范天龙一愣，他感受到了一股强大的气势。

面前的人，根本不怕死。

当然了，从他来找自己的那一刻开始，就已经做出了一切最坏的打算。

秦安国是自己的队长，作为队员，他太清楚面前这个是什么人了。

死亡，绝对吓不倒他。

要击垮这种人，最好的办法是击垮他的心理，还有信念！

范天龙这么多年没下手，也是因为秦安国说对了。

他太自负，自负到相信自己一定可以摧毁秦安国的信念和意志，所以他明知道秦安国放在身边不安全，却还是不顾一切没杀掉秦安国。

对于范天龙自己来说，复仇的最大成功不是杀掉秦安国，而是击溃秦安国所坚持的那一套信念和所谓的荣誉观！

“我不会杀你。”范天龙收起枪，怒火从脸上褪去，“杀了你，等于成全了你，我要你不但天天负担着对雷龙的死的愧疚，还要你眼睁睁看着你所有真爱的一切逐渐失去。你的战友，你的家人，还有你儿子的朋友，一切和你有关的东西，我都要在你面前毁掉。”

他指着桌面上的手机。

“别忘了，还有人去的是日内瓦。”范天龙露出了诡异的笑容，“那可是嫂子工作的地方，我真的很想看看，我的老队长在面对家人和自己所相信的那些狗屁荣誉还有信念的时候，是怎样一种选择。”

说完，他抄起桌上的手机，转身离开。

出了搏击馆，白虎已经在车旁等着。

范天龙上了车，朝搏击馆的门口扫了一眼，然后对副驾驶上的白虎说：“你马上打电话，让人过来监视住搏击馆，从现在开始，进入这里的人出来之后悄悄盯梢，看看有什么发现。”

“老大，以前你不是挺放心他的吗？”白虎不解问道。

在她看来，范天龙从前也从未试过这么做，看来这一次，他对科莫洛的事情真的是上心了，坚决要查出到底是是替秦安国传递情报的人。

“也许我以前太小看我的老队长了，他不是个普通人，也许他说得对，我太自负。”范天龙说：“不过他不知道的是，我其实是个知错能改的人。”

沿着土路，车子慢慢驶出了密林中的训练营。

白虎拿起手机，拨了个号码，将范天龙的命令传达给营地里的心腹。

搏击馆的临水阳台上，秦安国依旧纹丝未动。

范天龙走后，他一直保持这个姿势站着。

现在，秦飞的队友家属和梁少琴已经身处危险之中，这是一个重要的情报，自己必须马上通知他，让他有所警觉，做好防范。

看了看手表，现在已经快到晚饭时间了。

也许待会儿，自己就能将情报让小丽送出去。

希望，一切还来得及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266896"  chaptername="第860章  暗招">加入书签</a>
</div>
