    “嘿咻~嘿咻~”

    “……”

    “嘎吱~”

    房间的门被小心翼翼的推开了，然后探进来了一根呆毛，在用大概是什么探测器的呆毛左右感知了一下之后，门又被拉的更大……叶莹的妈妈探进了她的头。

    她眨着她的眼睛，借着走廊的灯光看着坐在了墙角依靠着墙壁似乎睡着的黑色铠甲，又看了看呈【大】字形躺着的叶莹。

    房间里连接着PS5的电视机还没有关闭，从里面传来正在进行的游戏声音……看起来，自己的女儿又在游戏的过程中睡着了。

    这么想着的她蹑手蹑脚的将手放到了电视的按钮上……然后在准备关掉之前想了想，还是借着电视和走廊的光端详着余烬。

    这完全就是一具尘封已久的铠甲，无论是从做工还是从材质来看，甚至光光凭借上面的伤痕与重量就可以很显然的看出这并非是cosplay的道具……

    哦，果然真的是异世界的灰烬人呢……

    带着这样并没有什么不对，而是简单的将这个当做事实接受的叶莹母亲，一边晃动着头上的呆毛，一边纠结的看着大概是在睡觉的余烬。

    接着，她闭着半只眼睛，弯下腰尝试从余烬的头盔缝隙里看看余烬长什么样，但是很显然她还是失败了，仅仅只能够看到两点赤红色而已……

    于是呢，她便小心翼翼的用两只手托住余烬的头盔，然后为了不吵醒余烬而慢慢的将他的头盔拿了起来……一团漆黑色的火焰，就伴随着拘束的接触而展露在了叶莹妈妈的面前。

    虽然是除了漆黑什么颜色都没有的特殊火焰，但是依旧有不知道该称之为【光】还是称之为【暗】的东西将周围照亮……并非只有光芒才能够照亮一切，这是人们很难想象的非常识。

    当然，猩红色的两点也在黑色的火焰里非常明显。

    “哇……”

    叶莹的妈妈发出了轻声的感叹，但是又紧接着意识到自己不该反应这么大的，于是就想要捂住自己的嘴巴……可惜现在手上已经抓着头盔了。

    于是她就保持着嘟起嘴巴的姿势，轻轻的将余烬的头盔放了回去，为了保证不发出太大的动静所以她非常的小心……小心程度从头上颤抖着的呆毛就可以看得出来。

    然后在成功放回去之后，这个可爱的母亲才用手捂住嘴巴，悄咪咪的走到了门口……然后扭头看了看一点也没有盖好被子的叶莹，便重新扭头过去。

    果然，这就是所谓的母爱啊……

    从一开始就没有睡着，而非是一直看着她做各种奇怪事情的余烬这么想着，然后看着叶莹的妈妈将叶莹的被子拿走，然后盖在了他的身上……

    接着就离开了，还带上了门……

    “碰~”

    “……”

    “……”

    余烬看着盖在自己身上的被子，又看了看因为被子消失而皱着眉头，闭着眼睛似乎到处寻找着什么的叶莹……他突然就有些不理解了。

    这就是所谓的【好母 亲】吧……

    或许是觉得反正叶莹也不好好的盖被子，倒不如给我盖？

    余烬这么猜测着，但是他毕竟不是叶莹的妈妈，所以也不清楚那人到底是怎么想的……就像是他无法肯定叶莹妈妈是怎么简单地接受【头盔里面是火焰】这样事实的。

    这就是LV.6的天然呆吗？

    这么吐槽着的余烬将身上的被子轻轻的盖在了叶莹的身上，接着看着叶莹自己抓着被子将她裹成了一只毛毛虫……明明之前不盖被子，现在却裹得这么紧？

    你在梦里到底是冷还是热呢？还有……你梦到了什么呢？

    这么想着的余烬看着皱着眉头的叶莹，他不知道叶莹在梦里梦到了什么不好的东西，或许是又梦到了灰烬墓地的事情了吧……但是想必不会有他的曾经的经历那么痛苦的……

    毕竟，余烬可是【无用之人】啊……

    这是很不幸的，或者说……光光是穿越到黑暗之魂的世界就已经能够证明他的运气绝对是所有穿越者里面最差的一批人了，甚至比穿越就因为意外死去的穿越者运气还要差。

    但是他又很幸运的成就了较为完美的结局……通体上来说，算是在糟糕的运气里得到了少数的好运呢，可惜安里的剑并不承认这点。

    （安里直剑：一把伤害和幸运值挂钩的武器，具体的属性有好兄弟给没玩过黑魂的弟兄展示下，顺便给他们解释下黑魂里的幸运是个什么设定的吗？）

    余烬想着，他站了起来走出了房间，他想着自己在黑魂世界的那些【幸运】的事情……或许能够把大家都平安的聚集在传火祭祀场，是因为这方面的运气不会被判定吧……

    难道还真能是我拼尽全力浴血奋战得到了回报吗？

    “……”

    如同幽灵一样一点声音都没有发出来的余烬，他走到了楼下的厨房附近停了下来，然后看着不知道在忙碌着什么的叶莹妈妈……

    现在已经十二点了，明明让叶莹早点睡，她却不睡觉吗？

    好像在折腾蘑菇？不……是香菇，似乎是在泡香菇的样子。

    在准备明天的饭？

    余烬这么判断这，他发现叶莹的妈妈和幽幽子的性格有点相似……怎么说呢，毕竟都是天然呆啊，但是幽幽子的天然呆是装的，而叶莹妈妈的天然呆大概是真的就是了。

    而且除此之外，还有很大的区别……如果是幽幽子给人的感觉是懒懒洋洋的、软软绵绵的，那么叶莹妈妈就是……可可爱爱的、呆呆萌萌的。

    除此以外，则是完美的扮演着母亲的角色……

    “诶？是……异世界的灰烬人吗？”

    叶莹的妈妈扭头看见了余烬后这么说着，她并没有对余烬突然出现的情况询问，而是表现出了小惊讶的样子，然后说道：“啊，是被叶莹吵醒了吗？她有的时候就是会说梦话的~”

    这样啊……啊，不；其实我并没有知道她睡觉习惯的兴趣。

    “香菇？”

    听着余烬的疑问，叶莹的妈妈的呆毛先是点了点，然后才是她头的点了点……她说道：“是啊，叶莹说想吃炸香菇嘛……”

    叶莹的妈妈是很勤奋的一个人……或许就是因为这样，所以有的时候叶莹才会表现出非常懒的样子吧，【勤母养懒儿】或许就是这个道理……

