    一场乡试。

    汇聚了圣院与朝廷以及青山书院的大人物，让所有人都始料未及。

    随着消息传开，暗中无数人关注这场乡试。

    事出反常必有妖！

    滕王阁中。

    参加乡试的华天府考生，四千余人，阁中七层，以及临江的广场上，都坐满了这一届的考生。

    维持考点秩序与监察考生的龙卫，每五米便有一个。

    全方位无死角地，将所有考生映入眼帘。

    林亦来的算是比较晚，根据通行文书上的考号，在滕王阁广场的临江位置落座。

    一张案桌，一张蒲团，这就是文考的标配。

    林亦放下箱笼，将文房四宝放置在案桌上，静静地等待乡试开始。

    文考并不算难。

    简单来说，就是检验读书人寒窗苦读这些年的成果。

    只要文道造诣达标，成为举人并不是难事。

    读书人中举之后，才算文道登堂入室，拥有拜入圣院与翰林院国子监的资格。

    无论是加官进爵入朝廷，还是追求文道彼岸入圣院，都在一念之间。

    但不管怎么说，成为举人，是普通人彻底翻身的唯一途径。

    一旦考取不了功名，上升通道就会被封死，永远无法改变所处的阶层。

    你是老百姓，那就永远是百姓，根本享受不到高等阶层带来的各种好处。

    所以才有万般皆下品惟有读书高的这个说法。

    “只要乡试中举，拥有功名，就能官拜朝廷！”

    “等有了安身立命的资本，也能为龙三的家人和魏无敌那些老将们，还有大衍百姓做些什么！”

    林亦低声道：“所以……这次乡试的目标，高中解元，见大衍皇帝！”

    这是他想要跨越阶层的唯一途径。

    ……

    “圣师跟督学院院长他们在看我……我好紧张！”

    “别自作多情好吗？没看到圣师在看我吗？我年少成名，东城觅香街小神童！”

    “巧，我南城春江街小神童！”

    “……”

    不少广场上的考生，发现滕王阁中，钟子正与傅玉衡以及李墨白等人，正低着头看向他们。

    一个个激动的直颤抖。

    他们严重怀疑，几位大人物，就是专门为他们而来。

    不然为什么总是盯着他们看。

    ……

    阁楼上。

    钟子正与傅玉衡以及严双武等人，笑看着角落中的林亦。

    目光中有欣赏，也有期待……

    主考官刘阳明有些迷糊，这些人为什么对林亦这么关心？

    严双武跟赵泰关心也就算了，可能是陛下的旨意。

    但圣院第五圣子跟督学院院长傅玉衡，都借监考之名来看林亦，就很离谱。

    林亦在南湘府的所作所为，几乎是跟读书人对着干的。

    你们圣院还欣赏？

    ‘一次乡试而已，没必要组团来看我考试吧？’林亦既无奈又好笑。

    但现在还是选择无视为妙，免得影响自己的发挥。

    就在这时。

    主考官翰林院学士刘阳明的声音响起：“时辰到，乡试第一科：文考！”

    “现在开始！”

    Duang！

    滕王阁中响起了锣声，考生们顿时安静了下来，一个个都在静心聆听了起来。

    文考题目要出来了！

    只见龙卫端着一个红绸覆盖的托盘登上滕王阁，走到刘阳明跟前。

    刘阳明掀开红绸缎，拿起上封了的考题纸卷，目光环视在场的所有考生一眼，朗声道：“考题：滕王！”

    “体裁不限！”

    “诗词文章歌赋皆可，以才气衡量成绩，前三甲，答卷张榜，供百姓传阅！”

    哗！

    刘阳明话音一落，众考生一片哗然。

    有考生更是险些惊掉了下巴。

    考题居然是滕王！

    滕王阁中写滕王，这是送分题吗？

    本来按照正常的乡试考题，都不会选择跟考点相似的考题。

    因为难度太低。

    很多学士在考点公布后，都会进行押题，也就是猜测考题，提前备好功课。

    争取在乡试上，一鸣惊人。

    “哈哈哈，我就猜到这次朝廷主考，选择滕王阁作为考点，大概率会考跟滕王阁有关的考题，好在……我提前备好功课了！”

    “押中了，中举，我要中举了！”

    “我也押中了，恰好我前段时间就买了本滕王传，我能写出让滕王都哭泣的文章出来，哈哈哈！”

    无数考生忍不住欢呼雀跃起来，有些更是喜极而泣。

    十年寒窗苦读，一朝成名天下知！

    他们终于可以翻身了！

    成为读书人！

    做人上人！

    再也不用被读书人欺负了！

    “滕王？”

    林亦没想到考题居然真的是滕王。

    之前他还跟章九儿说，考点设在滕王阁，大概率不会以滕王为考题。

    因为这相当于是开卷考试。

    可没想到……他被现实打脸了！

    ‘不对！’

    林亦转念一想，突然觉得翰林院既然选择滕王这个考题，肯定有一定的考量在里面。

    越是这种简单的考题，竞争也就越大。

    想要获得前三甲，难度反而更大。

    如果大家写的是歌颂滕王，赞美滕王贤王之名，可能就落于下乘了。

    “这出题之人，有趣……”

    林亦忍不住苦笑一声，既然是这个考题，那有什么能够比得上王勃的《滕王阁序》？

    真是巧儿她妈给巧儿开门，巧到家了！

    ‘前三甲，答卷张榜，供百姓传阅……’

    林亦想到刘阳明所说的这句话，他忍不住想，王勃的这篇流传千古的骈文《滕王阁序》，传阅开来后，别人参悟……会不会也能给自己提升才气？

    毕竟《周易·系辞上传》，李文博参悟的同时，让他获得了不菲的才气。

    只不过《周易》是儒家圣典，算是为往圣继绝学。

    而《滕王阁序》则不是。

    “试试看，能够让这篇流传千古的骈文，在这个世界流传千年，也不失为一件妙事！”

    林亦面露浅笑，开始研墨，同时脑海中开始回忆起这篇千古第一赋的骈文……

    他看向滕王阁外的江景与山峦，有些地方高度重叠，但地理跟人物上……则并不契合。

    也就是说，有些地方需要改动。

    但林亦想来，他毕竟借了先贤的文章，改动是一件不敬的事。

    除非他能够改的更好，致敬先贤，但现在……林亦自认为做不到。

    研墨结束后。

    林亦执笔沾墨，便开始在答卷上一个字一个字的书写起来……

    乡试中不允许动用文宝，才气如何，全凭文章本身。

    林亦相信，文考第一，非《滕王阁序》莫属！

