    带着怨念她学了这两本“女性封建法则”，她是给那两本书这么起名的，毕竟很多内容在她看来都是封建产物。

    边学着她心里觉得舅舅的策略搞错了，她并没有因为这两本书学乖啊，反而越学越觉得生气。

    其实这两本书是有一定见解的，它给女子的行为设定了规范，但被过分解读之后，就失去了原本的样貌。

    在很多时候反而成了女子的枷锁，但凡有些偏离，就是这女子不好、失德，却不说她到底遇上什么事而偏离了正常行为。

    要知道很多事情都与男人有关，这就又体现了男权社会的不公了，她原本就很不屑男权对女子的诸多指控。

    此时看到这些内容，想到在封建社会并没有起到好的作用，还成为很多人的把柄不知害了多少女子，就更是想将它撕了。

    但是迫于自己确实失言在先，想到若撕了这书估计会有更让她心疯的惩罚，所以还是算了吧。

    她有自知之明的乖了几日，终于不用面对这两本书后，她抱着琴用心抒发自己的感情，还是谈琴好啊，不仅高雅还能抒发情感。

    所以最近几日山庄里他们就听到自家姑娘的琴声有些疯狂，不管曲子顺不顺的下来，反正琴声很是有劲儿。

    他们怎么能知道林染是将心中的劲儿全用在拨琴弦上了，她将自己代入了林青霞版的东方不败，那气势必须拿捏死死的！

    确实很过瘾啊，当然除了指头很疼外，心里憋着的气全部撒出去了。

    谁还没有个武侠梦呢，来到这里若是能有九指琴魔的技能，那她就是逆天的存在啊……

    她忙着应付长辈，忙着完成课业要求，时不时还陷入武侠梦里，生活着实精彩，根本没有时间深挖自己心里的疑问。

    已是五月中下旬，唐萧逸顶着满嘴的火泡，无奈的坐在阴暗的地下小间里。

    这里是他们在军队外面，集市里临时寻的屋子，这里有个地窖，他学林染的让人在地窖旁边又挖了个能通风的小间。

    经过他们各种折腾，终于他成为了大将军的亲卫，是的，他没有升更上一阶，却成了将军帐外的亲卫。

    倒是确实能多得些军中消息以及王城里的秘事，还是有些帮助的，他了解到北疆集权的周密性，也知道他们私下斗的有多厉害。

    他为了从这里被派去守卫王宫，已经各种挑事了，各军吏之间，以及各军中之间，而现下也是他第二次救到将军才有的提拔。

    昨日他安排了第二拨人去暗杀王宫守将，每个队伍里都有被杀的，做法也是以相互不愉造成的局面。

    因为上次就是无端有人被杀，这次若再用同样做法恐怕会引起注意。

    所以他的人进行了挑动，然后那几个不同队伍里的守卫是聚在同一间屋子里被杀的。

    而有一个人不在里面，做成了逃亡的样子，这样也就能说明为何一屋子人都死了，可以大概率的将脏水泼到逃走的嫌疑人身上。

    这次是难得的机会，他不能再等，也不能再像这样不断挑事了。

    因为再出事就会查到他们身上，即使能得到想要的位置也会成为害死他的“最后一根致命稻草”。

    没有毛遂自荐的情况，所以他若是做了就会被怀疑，现在只有一个办法能够得到王宫守卫的位子。

    想着他看向乾二，尼玛的父亲是大将军的副将，跟随多年，很被信任，王城与王宫里换防的守卫都是大将军的副将在安排。

    大将军一共有四名得力的副将，但是因为派去的守卫都是他们各自非常信任的手下，可是这已经不明不白的死了两拨。

    所以这再一次的派遣就成了烫手的任务，能够交命信任的手下也不是大白菜啊随处都是，倘若乾二能争取到，也算是安插进去了。

    乾二突然就觉得自家主子的眼神很是邪乎，以前都没有见过的，他觉得要被算计了。

    还没等他展开想，就听“乾二，你去向尼玛的父亲表示，自己想要飞黄腾达，然后风光来娶尼玛。”

    “主子，您不能害我啊，我好不容易让她父亲打消念头，我不想娶她，我都要被缠的烦死了。”乾二崩溃的喊出声。

    没人同情他，都觉好笑，只他一人在崩溃边缘，一副你要是让我做我就跳下去的样子，好笑极了。

    “我怎么会害你，只是想利用这层关系好赶紧达到目的，你的脑子就不能转转吗？”

    他无奈极了，在这之前他绝不会想到自己有一日，需要出卖属下的色相成事的。

    可现在这样是最快速有效又简单的办法，至于乾二的小心思，若以后能够顺利回去，他会去帮他争取的。

    那日他陪乾二过去见尼玛和她父亲，当乾二说小时定的人叫蕙兰时，他还恍惚半晌，觉得这个名字听过，之后出来一想是她身边的人。

    没想到啊，这小子早早就有想法了，他没有想过限制身边这些人成家，但是都要靠谱才行，这个人若是她身边的那就不错。

    “等事成之后，我会安排你假死，这样她们也没有办法再抓你回去成亲了，现在先以我们的任务为重！”

    “哎？真的吗主子？真的可以这样？”他突然就觉得清醒了。

    “真的，前提是你先把这个任务完成再说，就你这么楞，也不知羽儿身边的人能看上么。”他嫌弃道，

    “主子，保证完成任务，您也要记住答应我的事，不能让我娶那个尼玛。”他再三确认，

    “嗯，记住！” 也不知道看上这小子啥了。

    乾二勇敢的跑去尼玛父亲的营帐，将要说的话大声说出来，之后被扇了两耳光，挨了一脚，让滚出去罚站，还不准吃饭。

    尼玛知晓后，也不管是在军营里，抱着他的胳膊就是一阵轻声细语，搞得乾二满身鸡皮狂掉，还得忍着将另一番话说给眼前这个开放的姑娘。

    尼玛终于得偿所愿，自是高兴的助他成事，让他等着她，她就跑去她阿爹的营帐里了，只听里面噼里啪啦一顿。

    很久之后，她红着眼出帐来温柔的看着他，竟是少了之前的蛮横，多了些女子的羞怯。

    乾二咬着牙缓缓将视线调向天空，他牺牲了色相终成事，没有任务成功的喜悦，只有自己沦为小倌的绝望……

    唐萧逸知道成事后激动坏了，想他一个世子竟然被束缚在这个地方，进退都难，好在自己人能用。

    因为乾二只是说了自己要出人头地，但是却没有将真实的想法告知他们。

    在他与尼玛再次进帐磕头出来后，就借口要去跟兄弟分享喜事，摆脱尼玛跑去找自家那不靠谱的主子询问如何走下一步。

    只要能成下一步他都给他想好了，还是通过尼玛，将以后要安家在王城的事说给她，让她帮他去争取。

    这样也能顺当些，他递给他一块不大的玉雕，是让人从小镇上买的，雕的也是部落多出现的牛首，让他送给尼玛做定情信物。

    否则空口白话的，他又做不到轻声细语，起码也让她和她父亲安心才行。

    乾二拿着那玉雕垂头丧气的出去了，好在还算理智，将玉雕给尼玛时说这是家里传家的，现在请她保管，以后传下去。

    尼玛其实就是个单纯的姑娘，她只是受生长环境影响举动较为大胆。

    再说她家一开始就她一个女儿，阿妈好不容易在她十岁之后才生了弟弟，所以在这之前她都是按照男孩子来养的。

    现在心爱的男子终于看到她了，还要和她组成家庭，她实在是掏心掏肺的，拉着他就去找阿爹，让他帮她们去王城，她们要在那里成家。

    把乾二给吓的，什么就要成家了，他赶紧激动的单膝跪地请求她父亲先给他路子历练，他定能自己闯出来，然后将尼玛娶过去。

    尼玛的父亲正烦着呢，一方面就是守卫的人选，几个副将军都在推，没有人再愿意将自己得力的人派去送死；

    一方面就是自家从小疼爱的女儿要被那穷小子给骗走了。

    这会儿听他的意思是想让他安排个在王城的位置，他眯着眼睛看了乾二半晌，又转向尼玛，下定决心点点头。

    “现下确实有个合适的位置可以将你派过去，但是，你要答应我几个事才行。”

    “您请说，部下一定想办法做到！”乾二右手握拳放置心口弯腰行军礼，卑微的道。

    “第一，你不能对外说你与尼玛已经定情的事，也不能表现出来；

    第二，你去了那里要每五日与我私下安排接洽的人联络，将自己看到的听到的消息传给他；

    第三，你必须忠心于我一人，倘若让我发现你有异心，别说尼玛和你的事，就是你的人头我也会随时取来。

    当然，我听说你还有好兄弟也在这里，那你还要多担个心，你做不好，他们的命也会先你而去！”

    “是，部下定不会让将军失望，一定全部做到，让您刮目相看！”

