    

    上三千世界的人听到以前那个魔修还活着，个个面色大变了起来。

    它们可以想象以后它们面对的必定是那魔修极其恐怖的报复。

    “没想到，那些妖魔还没有消灭，而那个魔修竟然还活着！”

    “难怪，以前大战那么激烈，却没有了那个魔修的踪影！现在我明白了，敢情那个魔修很早以前就躲藏起来了，直到现在这个末法时代，他才出现！”

    “没错，就是这样！”

    上三千世界的强者都在议论纷纷，最后，它们一致得出一个结论。

    那魔修极有可能会成为上三千世界未来实力最强大的存在。

    想到这种可能，就有不少仙门的人准备来一场祸水东流计划了。

    它们判断李千秋和那些妖魔肯定不是同路人。

    它们想要李千秋和那些妖魔来一场激烈的互相残杀。

    另一方面，李千秋则在上三千世界不断签到，获得了不少宝物和绝世武技。

    另外，他打探到现在的上三千世界有五个魔道宗门。

    这五个魔道宗门都和妖魔有勾结，并且有时还故意利用那些妖魔来为它们铲除其他仙门。

    对这种和妖魔有勾结的魔道宗门，李千秋就采用了非常粗暴的办法，将它们全部灭门了。

    那些逃离的魔道宗门弟子自然对李千秋恨之入骨。

    但它们一时间难以形成气候，没有办法对抗实力非常恐怖的李千秋。

    而那五个魔道宗门被李千秋铲除之后，整个上三千世界的人就对他的印象大为改观。

    在它们看来，李千秋这种做法肯定是非常有利于上三千世界其他仙门的。

    而上三千世界的六大残余仙门都是非常担心李千秋会对它们进行报复。

    于是，它们就各自分散，好让自己不被李千秋一锅端了。

    而最后，李千秋则将注意力放在一个叫杀神仙朝的魔道宗门里面。

    因为，他打探到这个杀神仙朝以前就跟黑邪生林有勾结。

    并且，这个杀神仙朝以前也是覆灭人间的罪魁祸首之一。

    对这么一个罪魁祸首，他自然不打算放过。

    而经过一番打探，他最后潜入了杀神仙朝中。

    现在他将自己伪装成杀神仙朝一个极其普通的弟子。

    当他在杀神仙朝里面签到的时候，他签到得到了仙界本源。

    看着手中的仙界本源，他面上满是震惊。

    他脑子快速转动了起来，他想到了一种可能。

    “难道现在整个上三千世界的仙界本源已经彻底被毁了？”

    虽然天界分为三个三千世界，但也只有上三千世界才被称为正式的仙界。

    李千秋判断现在整个上三千世界的仙界能源应该是真的被摧毁了。

    这就意味着从今以后，上三千世界极有可能会变成一个彻底的死地。

    到了最后，极有可能整个上三千世界就会变成第二个葬地。

    李千秋并没有马上离开杀神仙朝，而是继续潜伏其内，他想将整个杀神仙朝的底细探查清楚，然后将它们彻底覆灭。

    同时，他寻找一个极其隐秘的地方，将仙界本源打开。

    随着时间一点一点过去没多久，整个仙界的人都感应到当地的仙灵之气在快速增加。

    “这是怎么一回事？为什么现在外面的仙灵之气突然增加了？”

    杀神仙朝的人也感应到仙界的仙灵之气在快速增加，它们顿时面色大变了起来。

    现在它们已经修炼了黑邪生灵的功法，让自己的身体有一部分变成黑邪生灵。

    如果天界的仙灵之气增加了，那它们就会明显感觉身体传来一种非常强烈的不舒服感。

    因此，它们都在猜测，现在极有可能是天界的仙界本源恢复了一些。

    在它们看来，只要天界的仙界本源力量恢复了，那它们的死期就到了。

    因此，它们决定无论如何都要阻止仙界世界本源力量的恢复。

    而没多久，它们就找到了李千秋放置仙界本源力量的地方。

    李千秋为了安全，他就在这里布置了大量的杀阵，并且也让他的一个分身。

    因此，当那些杀神仙朝的人想攻进里面，它们付出了非常惨烈的代价。

    最后，还是没有攻进里面。

    而另一方面，为了能够让仙界快速恢复以前的光景，李千秋就对外宣布，他已经找到了仙界本源力量，他让上三千世界的大宗门赶去那里会合。

    它们可以靠近世界本源力量，借助世界本源力量，来让自己的修为快速得到提升。

    对李千秋放出的这个消息，上三千世界的各大宗门表示纷纷怀疑。

    它们就派出探子前去李千秋所说的地点。

    没多久，那些探子就将它们打探到的情报都回报给了各大宗门的宗主。

    它们这才知道原来李千秋所说的那个地点，真的有世界本源力量。

    各大宗门的宗主和长老们都心动了。

    它们心里非常清楚，如果让它们靠近世界本源力量修炼，那它们修炼的速度自然会飞快提升。

    而以前仙界的世界本源力量都是被那些不朽级大佬占据的，它们根本没有进入里面修炼的资格。

    而现在就有一个天大的好机会，摆在它们面前，它们心动了。

    它们知道仙界本源力量可能是一个圈套，但它们还是愿意尝试。

    因为，能够靠近仙界本源力量修炼，真的是比得上天大的仙缘了。

    富贵险中求!

    于是，上三千世界的各大宗门就朝李千秋之前指定的地点前进了。

    李千秋准许上三千世界的各大宗门进入仙界本源力量里面修炼。

    同时，他让残存的上三千世界仙门聚集在一起，组成仙盟，用来对抗杀神仙朝。

    对他的这个提议，上三千世界的强者同意了。

    它们并没有怀疑李千秋的身份，因为此时李千秋已经将自己换变成另外一个人了。

    除非那些上三千世界的强者们，它们的修为突破到了不朽境界。

    否则，它们是没有办法辨认出李千秋现在这个分身身份的。

    李千秋的分身就让它们进入其内，并且让它们在里面布置各种杀阵和防御法阵。

    李千秋知道一旦仙界被摧毁了，那接下来，人间还有魔界，都会遭到灭顶之灾。

    现在它们是唇寒齿亡的关系，轮不到他自己做其他的选择。

    以前，他恨不得能够将天界覆灭。        

