    人有时候就是这样，当旁边的人发生不幸的时候，绝大部分人都会表现得十分兴奋。

    这大概就是把别人的痛苦建立在自己的快乐之上。

    龙帝眉头微皱，没想到这样都会有灾难降临到自己头上。

    他只想安安静静的参加比赛，然后前往更高等的世界，不想在一些无关紧要的人身上浪费时间。

    所以，不到万不得已他都不想要与别人发生争端。

    “抱歉，我没有给别人当狗的习惯，你找别人吧。”

    此话一出，现场一片哗然，众人皆是用一种看待傻子般的目光看着他。

    刚才那三个女子的惨状你没有看到吗？

    居然还敢拒绝。

    “哦豁，倒是有趣。”司徒天明笑了笑，而后摆摆手：“大卸八块。”

    三个死士悄无声息的消失，瞬间龙帝就感觉三股阴冷的气息将他锁定住，偏偏对方的气息难以捉摸，不知道具体在何处。

    “好高明的暗杀之术！”

    龙帝心中一凛，果然不能小看任何人。

    三把斩刀从虚空中出现，一把斩向龙帝脖子，一把刺向他心口，一把刺向他的腹部。

    三个要害部位尽皆被锁定，并且杀意还能冻结人的行动能力。

    当当当！

    就在众人以为龙帝必死无疑的时候，却是传出金铁交加的声音，三名死士如同炮弹一般弹射出去，握着斩刀的手在不断颤抖。

    “哦，反弹攻击，有点本事，难怪敢如此嚣张。”司徒天明稍微来了点兴趣。

    这话让无数人在心里嘀咕：究竟嚣张的是谁？

    龙帝眼睛眯了起来：“还要打吗？再来的话我不会留手。”

    他虽然不愿意惹事，但也绝对不怕事。

    “呦呵，敢在本少爷面前如此放肆的，你不是第一个，但凡是敢这么做的，都死光了，所有死士给我上！”

    暗地里又出现了五百死士，这司徒天明出行的排场的确是十分之大。

    轰！

    排山倒海的力量从龙帝身上爆发而出，拳出如龙。

    砰砰砰...

    一名名死士身体炸开，化作一片片血雨纷纷洒洒的落下。

    这些死士的隐匿功夫的确十分出色，如果不是龙帝修为又有所增长，面对如此大的数量，也定然会受创不轻。

    但现在..

    狂暴的拳劲滚滚荡荡，似乎能够把天都轰出几个大窟窿来一样。

    司徒天明脸上的笑容略微有些收敛。

    他倒是不在意这些死士的生死，但现在被人当众打杀他的人，等于是当众被打脸，对于心高气傲的他来说是无法忍受的。

    不多时，所有死士都被龙帝所击杀，血腥味冲天而起，四周围的人退得更远了，望向龙帝的目光就像是个看待一个傻子一样。

    司徒家的底蕴何其恐怖，真的以为就只有明面上这点力量吗？

    啪啪啪！

    司徒天明拍了拍手：“不错的实力呢，本少爷改变主意了，只要你现在愿意跪下臣服，可以让你跟在本少爷身边当一条狗。

    别觉得委屈，这个世界上不知道有多少人争着抢着要当我司徒家的狗都没这个资格呢，这是你莫大荣幸。”

    不少人都下意识的点头，在他们的认知中的确是这样。

    如果现在这话是对他们说的，绝对会毫不犹豫的答应下来。

    对于那些自以为是的愚蠢之辈，龙帝向来是没有要与之多说废话的意思，一步踏出，就到了司徒天明身后，一拳朝着他的脑袋砸去。

    战力，全开！

    轰！

    司徒天明身上的一件件神器瞬间被激活，这一拳虽然将其击飞了，但却没有对他造成什么伤害。

    “你敢对我出手！”司徒天明的脸色彻底阴沉下来，双眼内蕴含着毁灭之光：“你失去了活命的机会。”

    轰！

    一个拳头砸中了司徒天明的腹部，再次将其击退，龙帝身躯笔直，微微摇头，都已经表明要跟你打了，还废话一大堆，有这个力气省下来对敌不好吗？

    吼吼吼！

    司徒天明彻底被激怒，仰天发出狂暴怒啸，紧跟着一头头体型庞大的神兽、凶兽被他召唤了出来。

    遮天蔽日的鲲鹏，焚烧八荒的朱雀，杀气似海的白虎，至邪至恶的穷奇...

    恐怖的气息铺天盖地，像是有九天神河倒灌下来，摧毁一切。

    龙帝神色有些凝重，刚才排队的时候就听人说起来天道盟的成员中，司徒家擅长豢养各种神兽、凶兽。

    这种站在食物链顶端的生物，几乎所有都是繁衍比较困难。

    但司徒家却是找到了可以让它们大量繁衍的方法，也正因为如此，司徒家才能成为擎天之柱一般的庞然大物。

    此刻足足十头神兽、凶兽朝着龙帝扑杀过来，那场面足以让绝大部分人为之绝望。

    一条条大道规则缠绕周身，龙帝没有半点畏惧，主动冲了上去。

    轰轰轰...

    在这些庞然大物面前，龙帝的体型跟一粒尘埃没有什么区别，但他所迸发出来的力量却是丝毫不逊色。

    一双神拳上击苍穹，下破幽冥，掀起无尽狂澜。

    一双双原本幸灾乐祸的脸此刻多出了一抹凝重，显然是被龙帝所表现出来的战斗力给惊到了。

    鲲鹏扑杀，朱雀横空，白虎啸天...

    它们倾尽全力的要将龙帝击杀，双眼通红，在长时间没有取得显著效果之下，逐渐狂暴。

    下方，司徒天明双手掐动印诀，不断催动这些神兽、凶兽体内的烙印，压榨其潜能，爆发出更加强悍的力量。

    “都给我趴下！”

    龙帝同样是被打出了怒火，拳头上萦绕着霸绝寰宇的神魔之力，一拳砸了出去。

    神帝巡天拳！

    一尊大无边际的神帝虚影横亘虚空，一只巴掌就占据了整个苍穹，几头庞然大物在其面前显得那么弱小。

    轰！

    一拳砸下，几道黑影极速坠落，众人脸色剧变，疯狂撤退。

    轰轰轰...

    大地震动，出现了十个深不见底的坑洞。

    司徒天明身躯一震，嘴角溢出丝丝血迹，脸色比吃了苍蝇还要难看。

    “小畜生，你在找死！万兽御天！”

    吼吼吼...

    在司徒天明催动祖传秘法之下，十头神兽、凶兽从深坑中飞起，一一没入他身体当中！

