    “这些东西到底是什么？”看着自己的部队踩在那些从天而降的奇怪武器上之后，那一个接着一个的爆炸，恶魔指挥官脸色难看的质问道。

    他才刚刚抵达这个世界不久，当然还不太了解自己眼前的这个叫做爱兰希尔的敌人。

    原本在他看来，人类本来是应该不堪一击的，哪怕是许多恶魔口中强大无比的人类帝国，在这个恶魔将领的眼中也依旧是孱弱的。

    可是，就是这个不应该坚持多久的人类防线，却让他损失了好几个恶魔将领，损失了成千上万名恶魔士兵，还丢掉了许多看起来强大无比的战争机器。

    “大人！那是一种被称为地雷的武器！爆炸的威力惊人！”在人类的世界混得久了，自然也会学习一些爱兰希尔的军队使用的武器。

    他还说不出火箭布雷这种高新技术名词，但是他知道地雷，因为他曾经亲眼看见恶魔部队误闯雷区之后，是个什么样的下场。

    “让恶魔犬尽快通过那些地区！然后让主力部队迅速和敌人缠斗在一起！”恶魔的指挥官也是一个明白人，立即想出了对策，下达了看似正确的命令。

    在他亲眼见证了爱兰希尔的集束炸弹瞬间吞没了两个没有做好战斗准备的恶魔方阵之后，他就知道保持距离这么消耗下去，对他没有任何的好处了。

    可是，怎样才能够接近爱兰希尔的防御阵地，夺取近在咫尺的沃兰隘口，就成了恶魔需要思考的最大问题。

    就在恶魔准备发起新的攻势，一口气夺下沃兰隘口的时候，天空中突然传来了微不可查的嗡嗡声。

    一些恶魔抬起头来，透过并不算厚实的云层，看见了天空中不断接近他们的那些密集的黑点。

    整齐的恶魔方阵立刻变得躁动不安起来，他们对着天空发出吼叫，却只能眼睁睁的看着那些黑点儿下降高度，撕碎了云层。

    这种场面在武器装备更新一些的南线已经几乎看不到了，不过在西线依旧是最让人血液沸腾的壮观场面。

    数百架隶属于西线空军的爱兰希尔B-17轰炸机在空中编队，如同一张巨大的魔毯一样飞临敌人的阵地，接着投下数不清的炸弹，摧毁敌人的一切。

    这就是技术的进步，这就是工业的力量，它无坚不摧，可以埋葬任何落后的敌人。

    就在所有恶魔的仰望中，这些B-17轰炸机打开了机腹的弹舱舱门，开始了规模宏大的地毯式轰炸。

    还没等恶魔部队的恶魔蝙蝠还有魔龙做出什么反应，密密麻麻的恶魔部队，就被从天而降的重磅炸弹炸得人仰马翻。

    “快！快吹号角！让部队撑起魔法防御屏障！”恶魔指挥官歇斯底里的大声命令。

    其实他早就看到了，那些自作主张撑起了魔法防御屏障的恶魔部队，其实也已经在轰炸下损失惨重。

    那些重磅炸弹的毁伤能力太强，已经超过了许多魔法防御屏障的承受能力。伴随着密集的爆炸，魔法防御屏障瞬间就破碎开来，里面的恶魔也就被接踵而至的炸弹炸上天空。

    残肢断臂四溅开来，黑色的鲜血到处流淌。恶魔部队还没开始新一轮的攻击，就已经损失惨重，乱成了一锅粥。

    “这是人类的军队？这是人类的军队？”刚刚从魔界来到这个世界的恶魔指挥官恼怒的看着自己的部队在爆炸与火光中挣扎，目眦欲裂的指着铺天盖地的B-17轰炸机群吼叫道。

    在他的吼声中，飞过去拦截这些B-17轰炸机的恶魔蝙蝠与魔龙，就被护航的各种型号的爱兰希尔战斗机拦住了去路。

    天空中霎时间到处都是曳光弹的闪亮弹道，还有空空导弹的爆炸与魔龙喷吐的火焰。

    时不时有爱兰希尔的战斗机拖着长长的黑烟坠毁，但是更多的时候，是恶魔的蝙蝠与魔龙从天空中惨叫着坠落。

    一场激烈的空战就这样拉开了序幕，而地面上的爆炸还在不停的进行着。虽然爱兰希尔增援过来的部队数量并不算多，可他们却是第9集团军群编制下的主力精锐部队。

    要不然他们的反应也不会如此之快，在沃兰隘口受到攻击之后，第一个赶到支援。

    这些装备精良，弹药充足的部队在隘口的外围构筑了一个半圆形的防御阵地，将刚刚的整个隘口战场，都囊括在了自己的身后。

    恶魔犬最终还是冲破了地雷防区，悍不畏死的这些低等恶魔生物开始冲向爱兰希尔掷弹兵的防御阵地，结果等待着它们的是比渔网还要密集的火力。

    无数曳光弹笼罩在了恶魔犬部队的正面，一瞬间就让这些试图靠近人类阵地的恶魔犬付出了惨重的代价。

    战斗才刚刚开始，准确的说是新来到这个世界的恶魔与爱兰希尔士兵之间的战斗才刚刚开始，恶魔一方就陷入到了被动之中。

    在付出了惨重的代价之后，这些远道而来的入侵者们这才发现，自己竟然还在出发的位置上，连一步都没有前进呢。

    于是，无数的恶魔发出了怒吼，然后用武器敲打着他们的盾牌，一步一步向着沃兰隘口冲了过来。

    这些恶魔的身后，十几台巨大的战争机器转动着比人还高的轮子，一点点的碾过那些并不平坦的土地，向爱兰希尔和格瑞肯守军的阵地靠近。

    天空之上，早就在等待时机的爱兰希尔空军攻击机部队一架接着一架的伊尔2攻击机开始俯冲，飞行员的耳机里一片嘈杂的命令声：“俯冲！俯冲！把那些大家伙摧毁掉！掩护地面部队！小心敌人的火球术！”

    这些坚固的攻击机机翼下挂着老式的炸弹，呼啸着从天而降，引擎轰鸣着把机头对准了要攻击的目标。

    那些地面上的恶魔绝望的看着这些飞机如同鹰隼一般俯冲而下，在非常接近战争机器的地方，将机翼下方挂着的炸弹投掷出来。

    伴随着巨大的惯性，这些炸弹径直撞向了那些体积庞大的战争机器，因为目标过于巨大，俯冲投弹的过程简单至极，飞行员甚至都不用太过专注于瞄准。

    下一秒钟，炸弹撞击到战争机器外围的魔法防御屏障上，在距离战争机器几米远的地方爆炸开来，震荡着整个魔法防御屏障。

    紧接着又一架飞机俯冲而下，把更多的炸弹丢到这些恶魔的机器上。随后的巨大爆炸击穿了魔法防御屏障，然后一直在前进的战争机器就瘫痪在了路边，再无法前进一步。

    对于100公斤的炸弹来说，破坏力已经非常惊人了。哪怕这种炸弹在恶魔的战争机器旁边爆炸，也足以摧毁这些庞然大物，将它们变成一堆废铜烂铁了。

    这还不用说，许多伊尔-2攻击为了增加攻击效果，使用的还是250公斤的航空炸弹了。这种炸弹一架伊尔-2攻击机一次只能携带两枚，携带了这种炸弹之后，飞机机翼根部的炸弹舱也无法使用。

    可是，250公斤的航空炸弹杀伤力更强，对于大型地面目标的摧毁能力也更强——只需要一枚，就可以瘫痪恶魔的战争机器，从无例外。

    远远的看着那些灵活的战斗机几乎垂直的俯冲而下，然后在一个极限的高度上猛然间拉起，恶魔将领震惊的说不出话来。

    他不敢相信这个世界上还有这么气势如虹的战斗方式，也不敢相信真的有人拥有如此巨大的勇气，敢于向恶魔发起如此猛烈的攻击。

    那些面对恶魔一触即溃的人类呢？那些胆小如鼠贪生怕死不敢一战的人类呢？那些唯唯诺诺匍匐在恶魔脚下甘当恶魔奴隶的人类呢？都哪里去了？

    还没等他想明白这些东西，爱兰希尔的拦截炮击就开始了，几十门榴弹炮打出来的炮弹落进恶魔的方阵之中，一时间又是一阵鸡飞狗跳。

    虽然恶魔部队依旧占有绝对的数量优势，可第二次攻势却眼看着败退下来。

    哪怕是这些恶魔部队依旧还是悍不畏死，可恶魔指挥官知道，自己如果再不撤下那些损失惨重的部队，接下来他只会损失更多手下。

    但是恶魔将领也知道，这个时候撤下来，爱兰希尔的那些攻击又会到来，自己这边会陷入一个攻击失败撤退又难的死循环。

    于是，他咬了咬牙，按着腰间的长剑，咬着牙不顾损失命令道：“让预备队压上去！给我冲！天黑之前，必须拿下沃兰隘口！”

    这也是他不得不做的取舍选择：他必须完成魔法之眼交给他的任务，占领沃兰隘口，就是他必须完成的任务！

    随着他的命令，更多的恶魔倾巢而出，数不清的恶魔排列成方阵，碾过了还冒着热气的弹坑，碾过了残破不全的恶魔的尸体，一步一步向着人类阵地走去。

    而人类的阵地上，严阵以待的人类士兵们把一箱一箱的弹匣放在自己的脚边。他们的双眼压在钢盔的帽檐之下，锐利的眼神闪烁着坚定的光芒。

    --------------

    昨天的更新晚了，今天的第二更明天奉上，另外，明天有补更，至少多更一章。