    同时国际媒体也开始争相报道起来。

    扭腰时报：“蝰蛇科技据悉已经研发出六代机蝰蛇号，根据透露出来的相关数据来看，似乎要赶超华夏六代机，看来他们这次又要输了！”

    帝国新闻报：“华夏六代机被赶超？！真正霸主是联邦？！”

    国际连报：“六代机一向是大国机密，此次蝰蛇科技选择如此大张旗鼓的试飞亮相，甚至批示出部分战机数据，看来是想打压新式六代机。这是否能为联邦在芯片上扳回一分？”

    油罐视频：“蝰蛇号突破六马赫，震惊！”

    下面更是清一色海友评论。

    “上帝啊，果然我们联邦才是最强的，他们永远只能跟在我们屁股后面吃灰！”

    “听到华夏研发出六代机时我很震惊，也很失落，不过没想到联邦的企业这么快就研发出了更强的六代机，我为生活在自由的联邦而感到自豪！”

    “早知道当时就不舔他们了……终究是错付了。”

    “阿西！还以为是崛起，没想到是赶超~”

    “いいえ，这叫突飞猛进的赶超，果然樱花的未来还是需要联邦的庇护。”

    “呵呵，你们这些樱花网友真搞笑，不会真以为联邦喜欢你们吧？”

    “巴嘎！不喜欢我们，难道喜欢你们棒子？？”

    评论鱼龙混杂，甚至吵的不可开交，简直就是国际友人大杂烩。

    有一句话是怎么说来着？

    曰韩争爸！

    陈渊根本没心思去管这些，现在南天门实验室已经正式成立，因为玄女实验室主要负责发动机这块，所以南天门实验室专门为此区分开来，并且实验室选址在了秦岛。

    之所以不直接设立在华声科技的厂区内，主要还是因为南天门实验室现阶段要开展的是粒子对撞机的建设。

    粒子对撞机其实不是一个大型机器。

    它的工作原理是建立一个封闭的环形管道，类似地铁隧道，但是一个闭环的圆。从而允许质子，电子，粒子等微小粒子的碰撞，以期待得出新粒子的一个过程。

    这一个工作原理是非常成熟的，是百年来粒子物理学家的研究内容。

    也是为了寻找寻找暗物质，分析希格斯机制，研究夸克胶子等离子体的必须途径，在这过程中甚至还可能发现未知的新物质。

    可以说大型粒子对撞机是一扇见到老天爷的大门。

    目前的话第一阶段建造的准确的费用数字是360亿。

    这一个价格还不到建造一艘100亿刀儿的辽零号航空母舰的价格，上峰在这一个方面的支出是毫不吝惜。而将经费用在基础物理研究，是华夏迟早都要踏出的一步。

    现在不搞，以后也是要搞的。

    而且，这一个大型粒子对撞机并不是用一次就会被废弃，它将得以重复使用。

    所以陈渊将项目递交后很快就通过了。

    以至于现在陈渊忙的两头跑，幸好秦岛离江城不远，乘坐高铁再转几趟车差不多三小时就能到。

    南天门实验室目前暂时由唐皎负责，在那边的地下建筑和隧道没完全建好前，陈渊是不会去管科研项目的事的，毕竟还要在玄女实验室里捣鼓碳纳米合金材料。

    但这也让他很难再抽出时间干其他事。

    不过陈渊对此乐此不疲，因为他发现碳纳米合金要比想象中的更棒，相较于现在已经有不少进展的柔性抗热材料，前者不管是出于材料本身的性质特点，还是对于材料的获取，简直是为外骨骼单兵作战装甲量身定做的。

    在实验室呆的这几天里，陈渊甚至忘了去关注外界的大事。

    蝰蛇科技招来了国际上比较有名的新闻媒体，甚至连国内的记者也应邀到场见证蝰蛇号的试飞。

    停在跑道上的蝰蛇号整体机身采用了更黑的纳米涂料，在外形设计上似乎刻意的追求菱角，使得整个机体更具备战斗感，也更有未来的科幻感。

    “天啊，这就是蝰蛇号吗，要比我想象中的更帅！”金发记者几乎陷入了痴迷当中。

    甚至很多国内的战机爱好者都被蝰蛇号的颜值给吸引住了。

    “怎么说呢，第一次见我们的六代机时，感觉特别帅，但现在看到蝰蛇号后，发现新式战机要柔和许多，少了点战斗感。”

    “你是想说咱们的飞机没他们的凶猛对吧？”

    “兄弟你可能不知道柔中带刚，外表看起来猛不管用，有没有实力得靠验证说话。”

    而在国际性的直播间中，更多的人还是将赞扬给了蝰蛇号，综合各方面来说，他们没有任何理由不去吹捧它，至于玄鸟号肯定少不了拿出来被比较。

    如果说因为之前玄鸟号的出现让他们心里憋了口气，那么现在正好借此发泄出来。

    最让人可笑的是那些日子过的不错的网友把玄鸟号贬的一文不值。

    然而他们连五代机都还没有。

    不知道这股自信是哪来的。

    至于那些棒子，恨不得联邦以后把蝰蛇号开到他们领空上去，好和其他人炫耀。

    都不知道这群人脑子是怎么想的。

    而当蝰蛇科技的总工程师出现后，那群记者蜂拥而至，将现场围堵个水泄不通。

    “格尼总工程师，请问蝰蛇号真的可以达到六马赫的速度吗？”有外媒记者迫不及待问道，如果能得到总工程师肯定的答复，那么之后也能在新闻上好好的踩上新式战机一脚。

    格尼总工程师穿着西装出席，看上去是一个彬彬有礼的绅士，他礼貌地点头，带着自豪道，“我可以负责任的告诉你们，蝰蛇号确实能够突破六马赫，它的极限甚至已经超越了七马赫，这是战斗机序列里一颗冉冉升起的新星，任何战斗机在它面前将黯然无光。”

    他差点就没说这其中就包括新式战机。

    人群再一次沸腾了起来。

    “那么再请问，您对华夏的新式战机是何种看法，这次的技术赶超是否意味着蝰蛇科技的技术颠覆性？”又有外媒问道。

    “颠覆性的话或许太过夸张，但我想说的是新式战机徒有其表，尤其是在机体的设计上，很多细微的地方是不符合现有的空气动力学设计的，我不知道为什么会犯这种低级的错误，我想蝰蛇号才是真正的航空霸主。”格尼总工程师言语里透着不屑。

    这可让网友们气得不轻。

    “这比好恶心阿，穿的人五人六的，没想到说些这种话。”

    “呵呵，联邦人就是这样，看谁都低人一等，就自己是精英，纯纯的脑瘫。”

    “老陈是没在这里，他要是在估计早就怼死这个批了。”

    虽是在弹幕中发泄不满，但网友们心中还是有些失落的，毕竟外媒如此贬低新式战机，如果蝰蛇号的性能真的和描述一样优秀，那这种落差一时间还很难让人接受。

    很快负责试飞的飞行员也走了出来。

    国内的媒体准备去采访他，但被他直接拒绝，那人摘掉墨镜，言语中满是轻视，“抱歉，我不接受华夏人的采访。”

    这话一出，更是引起了大众的怒火。

    可这里是人家的地盘，现场的记者敢怒不敢眼。

    只能憋着气目视的对方登上驾驶舱。

    人群很快散开，当蝰蛇号缓缓移动到起飞轨道上时，尾喷射出的火焰让在场众人为之震撼。

    像是撕破空气的一道闪电，蝰蛇号以极快的速度冲入云霄。

    场地中央响起络绎不绝的掌声以及惊呼，海外直播间中更是充满了愉悦的气息。

    “看吧，这就是我们联邦真正的实力！”

    齐秘书站在人群的最末端，凭借他驾驶玄鸟号的感受来说，蝰蛇号在速度方面确实要快不少。

    “已经起飞了，我还要继续呆在这吗？”齐秘书拿起电话说道。

    “通知国内的媒体，离试飞现场远一点。”

    “好的。”

    当蝰蛇号再次返回在空中做出特技表演时，人群里的欢呼声更加高涨。

    “蝰蛇号一切正常，玄女发动机果然不错，虽然我很看不起华夏人，但这一次倒确实佩服。”驾驶舱里的飞行员微微笑道，推动操纵杆，“现在准备测试最高速度。”

    地面人员紧跟着回应道，“塔台收到，可以开始！”

    轰隆！

    一道火光忽然乍现。

    巨大的爆炸声让现场的尖叫此起彼伏。

    溅射落下的破片让落入人堆让那些外媒记者发出各种怪叫。

    那些刚走出试飞场地的记者们愕然回头。

    “炸了……？”

