    “碧水蟒能提供的魂技虽然不错，但刚刚的那条却是以毒属性为主，甚至就连水属性都以寒毒的形式释放，和我的契合度属实太低了。”鄢云霄说道。

    此时已经是鄢历带着鄢云霄进入冰封森林的第二天了，昨天鄢云霄在外围让菲利普出了几次手，而后两人一宠就越过了森林外围，先去看了冰虺蛟，然后今早又出发查看了碧水蟒。

    说实话，冰虺蛟给鄢云霄的感觉确实不错，但毕竟还有别的选择，鄢云霄打算把后续的几个都看完，再下决定，所以冰虺蛟就进入了待定区。

    与冰虺蛟相比，碧水蟒直接就被鄢云霄排除了。

    正常来说，碧水蟒都是以水属性为主，毒属性只占据一小部分，但那一条也不知道是发生了变异，还是吃了什么，毒属性成了占据主导地位的属性。

    鄢云霄甚至觉得，这条碧水蟒如果不是因为生活在冰封森林，水属性一定会被舍弃。

    至于，为什么鄢云霄两人都没近碧水蟒的身，就能将它的属性变化推断出个大概。并不是鄢历会什么查探属性的秘术，而是两人一宠到时，碧水蟒恰好在捕猎。

    说来确实是巧合，碧水蟒虽然是魂兽，但依然保留着蛇类的习性，在进食猎物后，碧水蟒会回到巢穴中消化，根据猎物不同，消化周期也不同，但至少也需要一星期。

    上一次鄢历过来探查时，碧水蟒只是在不冻河中游动，所以鄢历才会将其纳入考量范围。

    不然的话，但凡鄢历察觉到一点碧水蟒毒属性的变动，这条碧水蟒都没有出现在鄢云霄面前的可能。

    “那就去看看冰翼蜥龙吧，那只魂兽的领地距离这里也不是很远，一个多小时就能抵达。”鄢历说道。

    反正当初选出来的魂兽有四只，哪怕前俩个都不合适，但只有后两个中有一只契合鄢云霄，鄢历的准备工作就不算白费。

    而且，鄢历认为最适合鄢云霄的魂兽，是第三只冰翼蜥龙，所以此时倒也没太多的想法。

    对于鄢历的话鄢云霄并没有反驳，他也想看看，接下来那只被他爸认为是最适合作为他第二魂环的魂兽到底是什么样子。

    “轰...轰、轰！”

    “嗷~！”

    “嘶~哈！”

    不过在距离冰翼蜥龙领地还有一段路程的时候，一阵非常明显的爆炸声从前方出来，而后就是魂兽的嘶吼、嚎叫，以及哀鸣。

    “刚刚好像是冰翼蜥龙的哀鸣，那个方向...霄儿我们快过去看看，这冰翼蜥龙别被其他魂兽给猎杀了。”略一分辨，鄢历的神色一变，拉着鄢云霄就向着冰翼蜥龙的巢穴跑去。

    这也是鄢云霄第一次见识到鄢历速度全开的样子，别看鄢历是强攻系战魂师，但速度并不比敏攻系魂师差多少。

    鄢历的速度能这么快，除了体质以及训练的因素外，与他所修行的身法也有很大关系。

    双冰刃这一武魂毕竟不像兽武魂一样，能为身体带来巨大的增幅，为了补足差距，鄢家历代先祖创造、完善并改进了许多技法，也可以说是自创魂技。

    而鄢历所修行的【冰影步】，就是提升速度的身法魂技。鄢云霄之所以没学，是因为他的状态还未达到修行标准。

    【冰影步】作为在封号斗罗时都能发挥作用的高深魂技，修行的最低标准也得是魂尊境界。

    不过以霜鳞冰龙为鄢云霄带来的体质加持，以及鄢云霄体内远比同阶魂师多得多的魂力，鄢历估计，只要鄢云霄突破成为了大魂师，并且经历过冰陨重力的几轮磨炼，就能触碰到修行标准了。

    行进过程中，鄢历的速度虽然很快，以至于两侧的景物在鄢云霄眼中都快速划过，久违的，鄢云霄再度体验到了前世飙车时的感觉。

    鄢历行进的也很稳，并没有让鄢云霄有什么不适的感觉。

    但菲利普就有点惨了，鄢云霄能感觉到菲利普的四个小爪子，正死死的扣住他肩膀上衣物，就这样，菲利普的半个身子还是止不住的向后飘动。

    如果不是制作外衣的冰蚕丝足够坚韧，鄢云霄感觉自己今天就得体验一次‘爆衣’了。

    “爸，你感受到没有，周围的冰属性能量变得浓郁了。”在鄢历停下来后，鄢云霄很明显的就能感应到周围环境中异常浓郁的冰属性能量。

    这种程度，可不是两只还没到千年的冰属性魂**战能弄出来了。

    “问题不大，我能感受到还有一只魂兽活着。”鄢历回道。

    因为修习【冰心冥想法】的缘故，鄢云霄相比于寻常冰属性魂师，对冰属性能量的变化更加敏锐，但再怎么敏锐也比不过魂圣阶位的鄢历。

    鄢历不止感受到了冰属性能量的变化，更是察觉到了这些能量，都是从冰翼蜥龙巢穴中的另一只不知名魂兽身上散发出来的。

    不出意外，冰翼蜥龙应该是出意外了。

    不过另一只魂兽能在千年年限前就散发出这种程度的能量波动，说不定比冰翼蜥龙更适合成为鄢云霄的第二魂环呢！

    所以，鄢历并不失望，甚至还有些新奇的感觉。

    “霄儿，你一会一定要跟在我身后。”在上前查探前，鄢历转头对鄢云霄说道。

    “嗯！”

    在应了一声后，鄢云霄就跟随着鄢历向着冰翼蜥龙的巢穴探去。

    随着距离的拉近，刚刚的战场逐渐出现在了两人面前。与冰翼蜥龙交战的魂兽，自然也进入到了两人的眼中。

    “这是...冰山暴龙？”鄢历有些不确定道。

    从外形上确实能看到些冰山暴龙的样子，但此时那魂兽全身却被墨蓝色的诡异纹路覆盖，脊背上也有两个肉团在蠕动生长。

    正因为如此，鄢历才不能肯定。

    “爸你看，冰山暴龙脊背上的两个肉团里面的东西好像要出来了！”鄢云霄拉了拉鄢历的衣角道。

    姑且称这魂兽为冰山暴龙吧，与冰翼蜥龙的战斗也让冰山暴龙受了些伤，但随着冰山暴龙的进食，伤势以肉眼可见的速度愈合，并且就像鄢云霄说的，冰山暴龙脊背上的肉团中，仿佛有什么东西要出来了。

    “嗷！”

    在冰山暴龙将冰翼蜥龙全部吃进肚子中后，伴随着一声残暴但又带着些许愉悦的吼叫，一对骨翼撑破了肉团，并在冰山暴龙的背后舒展开来。

