一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第462章：太空舱太爽了！

    “欢迎各位来到绝地求生世界杯S1联赛现场，我是主持人小海！”

    “我是主持人小呆呆！”

    “很高兴来到S1联赛的现场啊，没想到我们将会成为绝地求生S联赛正式比赛第一场的主持人，真的感觉到非常的荣幸！”

    “是的，谁也没有想到我们的比赛进展居然会如此之快，国服这才刚过了审核，作为主办方和出品方的朝阳娱乐，就迫不及待的举办了比赛，但是也正是因为如此，我们才能看见如此精彩纷呈的绝地求生比赛！”

    “是的，虽然举办匆忙，但是亲爱的观众们，让我们看看，朝阳娱乐可没有一丝一号辜负玩家们的期待啊，摄像机，广镜头，拉起来！”

    就看见，整个画面顿时一个拉伸，所有的灯光刹那间打开，所有人顿时直接惊呼了起来，因为整个比赛现场，赫然全部出现在了所有人的面前！

    可以容纳三千观众的巨大比赛场所，这就好像是一个演唱会一样，两边是两个巨大无比的屏幕，但是从比赛选手的角度是看不见的，而中间就是电竞选手们比赛的地方！

    “那是什么？”

    “我的天，这也太漂亮，太科幻了吧！”

    “太空舱啊！”

    “瞎说，这是小说里的全息游戏仓啊！”

    “哇，这也太爽了吧！”

    人们都被那帅气电竞用的太空舱给惊呆了！

    “我们来看看这太空舱的数据，这是由主办方朝阳娱乐亲自打造的电竞太空舱，这是四人联合的版本，首先太空舱椅子可以自由调节，并且由卡槽，可以轻松地固定住电竞椅的距离，就好像是汽车的驾驶座一样！”

    “其次，电竞椅采用的超软乳胶作为材料，整个人一屁股坐下去啊，就好像整个人陷进去一样，但是不会感觉到有任何的虚空感觉，会很踏实！”

    “是的，搞得我现在也想过去坐一下！”

    “放心吧，老板说了，好好解说，到时候送一台单人的！”

    “那我可得好好努力！”

    直播间里的粉丝们顿时都爆炸了，这么好的电竞椅，他们也要啊！

    “直播间的小伙伴们不要着急，这个电竞椅呢，到时候也会送的，会在直播间内进行抽奖，这是老板亲自告诉我的，所以安心，那下面我们来看看整个电竞设备的配置！”

    “我的天，这是目前为止，全世界最顶级的电脑配置啊，但是这个Z12-Z001编号的CPU是什么啊？”

    “没错，这就是今天要着重介绍的超级CPU，由朝阳电子和AMD公司共同研发打造的超级CPU，性能是目前英特尔最强CPU的1.65倍，并且能提升25%ATI显卡的性能，可以说是真正的为游戏所开发的CPU和显卡，同时我们比赛用的服务器，为独立搭建的私人服务器，全面接受公证人员监督之外，还打造了1TB的内存，而我们游戏用的电脑，全部为512GB内存，和2TB的固态硬盘！”

    “而网络，则是由电信提供的1000MB专属宽带，这意味着，本次比赛，无论是硬件延迟还是通讯延迟，都会是历届以来最低的一次！”

    “是的，其实在来之前我们已经测试过了，那延迟真的低的可怜，真的不像是我们认识的绝地求生，而且在训练赛里，小呆呆同学好像拿着喷子可是喷死了好多电竞选手，不知道你有什么感受？”

    “我现在只有一句话想说，那就是S686，真的众生平等，20米内敌我不分，一枪一个！”

    “哈哈哈哈！”

    所有人都是大笑，但是不得不承认，在低延迟的服务器里，喷子这种武器绝对是非常非常可怕的！

    “好，那我们接下来，就欢迎选手们入场！”

    尬聊的时间终于过去了，接下来就是欢迎选手们入场，就看见一只一只的队伍，不断的入场，每一次队伍出来，解说都会详细的介绍一下这支队伍，让陈锋惊讶的是，娱乐主播出生的小呆呆，居然也学习了不少，看样子是有好好做过功课的！

    看来她也是清楚，她是绝地求生的主播，现在已经差不多到瓶颈了，也就是说如果不寻求突破的话，那她这辈子就只能是被观众们嘲讽的老女人，而如果好好努力一下，指不定还能搭上绝地求生S联赛的快车。

    陈锋对于女主播自然是没有什么想法的，他只是为了那些愿意提升自己的水平而努力的年轻人高兴而已！

    一番解说和介绍之后，所有的选手调试好了自己的设备，选择好了最合适的姿势，比赛正式开始！

    五十支队伍，分为A组和B组两组！

    比赛分别是A组选前十，B组选前十，然后剩下三十组里，进入败者组，直接再打一波，选前十！

    一共三十只队伍，进入带比赛之中。

    其实可以50支队伍一起进入比赛的，但是这样一来，比赛时间就变短了！

    所以，为了时长和市场着想，陈锋还是分成了两支战队！

    当然，进入A组还是B组，都是大家抽签决定的，所以不存在作弊的说法，陈锋也不会去作弊，就算是冠军被别的国家拿走了，那又如何，又不是第一次了，电竞选手不争气，陈锋有什么办法。

    比赛很快就开始了，首先展开的就是A组的比赛，一共六场比赛，每场比赛的时间是32分钟左右，比赛前三场为沙漠，后三场为孤岛，十分的合理。

    比赛一开始，大家都惊呼了起来，因为整个大屏幕上的画质，居然达到了最高画质，这样的画质还真不是一般人能享受得起的！

    “看来我们的主办方是真的有钱啊，纯4K画质直播画面，这可是相当罕见的，不过电竞选手们的画质就不一定了，因为每一个电竞选手都有自己熟悉的分辨率，昨天好多电竞选手也测试过了，尽管是在高画质下，游戏一样流畅，但是他们的操作不一定流畅！”

    “但是我们欣赏到的，全部都是最高级别的画质，感谢主办方！”

    “感谢主办方！”

    “好，那我们来看第一场比赛，航线是从下到上的直接竖切大屏幕……”