    季落的眼睛里出现了一瞬间的茫然, 两款形态差距也太大了吧。

    棒棒鸡, 不就是左边这个吗？

    类似于白斩鸡的东西，然后放在漂亮的碟子里, 浇上红油酱汁, 撒好白芝麻, 最顶端点缀着点点葱末。

    摆盘精致, 小瓷碗以红白色为主调, 外面一圈边沿有漂亮的金线。

    和这家餐厅的高端气质蛮搭的，季落手指停顿一瞬, 还是好奇先去吃这一盘。

    ……额这盘是辣菜！

    季落吃一口，同时就觉得嘴里火辣辣的, 不行, 赶紧放下筷子, 拿起旁边的冰水咕嘟咕嘟喝一大口。

    他瞥了眼弹幕。

    【主播所在的餐厅环境真是没谁了】

    【川菜也能吃出高级西餐厅的感觉】

    【是在国外啊！】

    【菜单刚才还写着中英双语——所以国外的川菜这么高档？】

    季落笑了一声, 擦擦嘴说：“不是, 只是这家餐厅环境好。”

    【棒棒鸡在我家这边就是随意的手撕鸡再淋一点油, 可是主播这盘怎么让我看出了米其林的感觉。】

    季落‘唔’了一声，把餐桌一角的小牌牌拿过来，说：“确实是米其林一星的餐厅。”

    说完，季落手指一顿, 自言自语道：“为什么米其林一星还能做这种炸鸡似的东西。”

    旁边的服务生听见，连忙赶过来解答疑惑说：“四川名菜棒棒鸡确实是盘子里这一盘辣凉菜，但是呢也有客人来点菜后发现不符合想象，因为他们的家乡有另一种食品的叫法是一样的——那么为了满足客人的需求, 后来，我们餐厅便推出了两款菜品，同一名称。”

    季落点点头。

    【啊啊米其林一星就是不一样】

    【是量身定制？】

    【只是哈哈哈这根粗粗的东西不太应景。】

    【主播长得好好看啊，我想看他吃……】

    这条弹幕还没发出来，这人就被踢出了直播间。

    季落：“我其实不会吃辣，要不是为了尝尝棒棒鸡，才不会来川菜馆……算了，让我尝尝这个。”

    说着，白白的爪子便放下筷子，伸向格格不入的炸鸡串。

    画面里的男孩手指纤细，就连捏住木签的角度都似乎是精雕细琢过的，明明只是吃一个再普通不过的东西，可是这种简单的动作，让他做起来，竟生出了一种截然不同的感觉。

    就好像，这个炸串价值……千金？

    他的嘴唇很软，很薄，嘴角总是勾着一个恰到好处的弧度，既不会给人特别远的距离感，又不会让人觉得他可以轻而易举被接近。

    说话的时候漫不经心的，甜的时候特别甜，欠揍的时候更加欠揍，会想要让人将他的嘴唇狠狠封住，叫他好看。

    季落先是将鸡串凑到下巴附近，微微低头嗅了嗅，仿佛在检查食物的味道。

    如果他再低一点点头的话，眼睛就能出现在屏幕里……但他恰好停住，让抓心挠肺想看到他长相的观众急得火上浇油。

    但季落根本没管直播，只专注地盯着眼前奇妙的食物，同时，小巧的舌尖轻舔最外层的碎末，小心翼翼地尝了一下它的味道。

    像一只小猫……乖乖地舔进嘴里，然后抬起头，小声说：“还好没什么奇怪的气味。”

    弹幕安静了一瞬间。

    【这、这小帅哥】

    【小哥哥你在说什么】

    【啊啊啊我的思想】

    那位钻石守护不太耐烦一个个踢，干脆把直播间全体禁言。

    季落松了口气，解释说：“我平时吃的东西比较淡，辣的不太能吃，油炸的也不经常吃……我受不了那种炸过别的食物，用过很多次的油。”

    顿了顿，又道：“幸好，这个没有奇怪的味道，是一次性用油……嗯，好评。”

    如果弹幕没被禁言，那肯定会有许多【够挑剔】【怎么这么多事】【你还能吃出油炸几次？】等等言论。

    季落也不管A做了什么，只专注吃饭。

    他小幅度张嘴，端详棒棒鸡一会儿，好像在想从哪里下口比较合适。

    然后犬齿咬住其中一块凸起，撕掉一块酥脆的外皮。

    中间滑嫩的软肉暴露在空气中，散发着微弱的热气。

    季落动作顿了下，随后红而小巧的舌尖轻探，勾住一根咬掉在半空中晃荡的鸡丝，卷入口腔内部，慢慢吞咽下去。

    白皙的脖颈中间这颗漂亮的喉结滚动，小红痣轻轻颤着。

    一时间，观众们竟然不知道看哪里合适……

    少年‘唔’一声，满意地哼哼道：“……好吃诶。”

    突然直播全黑，【主播暂时离开一会儿[嘿嘿~]】几个提示字成为直播间大标题。

    是A打来了一个语音通话令直播app中断了。

    季落疑惑地接起。

    但半天也没人说话。

    直到季落把嘴中嚼好的鸡肉咽下去，才开口问他：“什么事？”

    A独特的嗓音半响传来，“……嗯？”

    季落：“你给我打电话干什么？”

    也不知A是没反应过来，还是故意等了一会儿，总之后面才慢吞吞地说：“我好像按错了，不好意思。你吃完了吗？”

    季落放下吃掉1/3的棒棒鸡，说：“没，刚尝好两道菜，后面的还没吃。”

    “尝好了啊？”A笑笑，“后面还有什么要吃的？”

    季落答：“清炒豆苗，家常豆腐，西湖牛肉羹，还有一份甜点。”

    A若有所地道：“嗯……你自己点这么多？”

    季落：“哦，习惯多吃几种菜。”

    A自然道：“那前面两个菜尝过就不要吃了，免得后面的吃不下。”

    季落：“是啊，而且辣的我也吃不了，炸的也不好吃多。已经够了。”

    A应声后，挂掉电话，季落才重新回到直播间。

    这么一会儿功夫，弹幕已经完全恢复了正常。

    季落用标准的姿势吃饭时，弹幕一直在刷屏。

    【原来这才是好看的吃播】

    【这样看来那些吃播的播主吃相实在是……令人目不忍视】

    【小主播到底是什么家庭环境长大的，这种教养姿势没谁了啊】

    【自愧不如，我决定每天和主播LLL好好学习，争取能做到他这样】

    【前面那位怕是在想peach】

    吃好饭，季落眼瞅着桌上还剩下许多饭，便叫服务生来打包，同时还说：“我虽然点得多，但我不浪费。等下会把这些菜给外面的流浪汉吃。大家也要记得，盘中餐粒粒皆辛苦，地球上还有许多吃不到粮食的人——好了，那今天的直播就到这里，大家再见啦。”

    下播以后，季落签单。

    幸好微信支付已经全球化，用软妹币跨国付美金完全没有问题。

    但他也没看到底花了多少钱，貌似完全不把微信钱包凄惨的四位数余额放在眼里。

    将打包好的晚饭送给有需要的人以后，季落折回商场，打算趁这机会给季俊德买一个小礼物回去。

    爸爸什么都不缺。

    但是，想必书中的原主季落不受待见的原因之一，绝对与情商过低有关。

    ——虽然是父子，但也需要互相送礼物，维护感情的啊！

    你一学习不行，二性格不行，没办法给爸爸排忧解难就算了，要是还不会撒娇卖萌，就算是有血缘关系，也看不上你好叭！

    槽点满满，季落漫无目的地在商场里闲逛。

    手机‘叮’的一声。

    A：在干什么？

    落落耶：逛商场。

    A：是要买礼物？

    落落耶：对啊，你怎么知道。

    A：我不是刚才和你说了，餐厅底下有商场么？

    落落耶：嗷~是哦。不过我也不知道要买什么，还在看。

    ……主要是以前送礼标准太高，动辄古董名玩字画，再不济也是首饰手表，现在我的钱好像不太够发挥……

    头一次需要自己选平价礼物的季落，有点脑仁疼。

    A：就猜你要去买礼物，不如去这家店看看。

    他说了一个店名，也没提里面的商品价位，季落也没问，一抬眼就看到了那家店的指路牌。

    原来是一个男士袖扣专卖店。

    来自夏威夷的品牌，独特的袖扣设计，有不同的材质、形状可以选择作为袖扣材料，并且可以当场私人订制做小幅度的更改，还能刻字。

    季落眼睛一亮。

    要知道，对于爸爸那种大佬来说，贵不贵的不是问题。

    重要的是礼物代表的心意，还有态度，以及意义！

    季落挑好两颗金色的圆润袖扣，恰到好处的尺寸，富有光泽却不过分扎眼，然后请店员帮忙在两颗珠子的侧面刻上字。

    一个写季俊德的缩写，‘JD’。

    另一个写季落的缩写，‘JL’。

    拿到手后，季落满意地点点头，把礼物包好放进精致的小盒子里，同样微信支付后开心的离开了商场，打车回酒店。

    结果！

    最后付钱的时候，季落惊悚地发现——

    他的微信支付刷不出钱啦，提示余额不足！

    啊啊啊啊？？？

    这就花完了吗？！

    再一看余额￥2.50。

    上一笔消费袖扣：￥4936($705.14)

    上上笔消费晚餐：￥1698.5（$242.64）

    上上笔消费打车：￥140（$20）

    季落陷入沉默。

    司机是个黑人小哥，露出一口闪亮白牙跟季落哟哟切克闹：“Yo， what’s up bro， you got no money？Ya look rich， man！”

    季落觉得这辈子的脸都快丢尽了：“……Just a second.”

    说完赶紧给宫祺安打电话。

    “宫祺安，天哪，你快拿20刀下来，我打车没钱了！啊啊或者你给我转140人民币！我怎么只有两块五了啊啊啊啊！”

    宫祺安的声音复杂且沉痛：“季落，不是我说，但我还是很羡慕你的两块五，因为我的余额为零，你是忘了吗？”

    季落咬着牙，“你怎么还没有把你爹搞定！不对，你不是还有个哥吗，你哥不是也不管你吧？！”

    “说到我哥，昨天我还见到他了。”宫祺安冷笑一声，“你猜他说什么？他说，我是不会为了你和爸对着干的，不然爸再锁我账户可怎么办？自求多福，反正跟着校队也饿不到你！呵呵。”

    季落绝望：“你哥怎么能这样！”

    宫祺安：“哥不就这样吗，干啥啥不行，捣乱第一名！”

    “……哥哥才不是那样的！”

    季落愤怒地挂掉电话。

    眼前的小黑哥哥还在对季落嘻嘻笑，他等的无聊，车里开始放起了动次打次的音乐，还和季落比划着相当Hip-hop的手势，和着节拍说：“Take your time ！”

    ……季落：呜呜呜。

    苦恼之中，2天没聊天的L正好发来信息。

    L：看你和宫祺安玩的不错，也不理我？

    作者有话要说：宫祺安：哥哥不是那样的？那是哪样的？

    落落：……

    哥哥：想我么。

    落落：……

    哥哥：不承认？是不是必须哭的时候才会听话？（黑化+10

