    第1036章 被你玩了   

    “四龙战身！”

    

    陆沉早就等着了，杨基刚刚扬掌，战身就召唤出来了。

    

    刹那之间，龙吟声四起，红黄绿黑四道光芒闪现，四条龙升腾而出，于陆沉身边环绕。

    

    陆沉的眼眸之中，瞬间浮现四条龙！   

    下一刻，陆沉的气息暴涨、气势滔天、力量飙升，犹如龙神出世，欲灭天下！   

    “翻天手！”

    

    一手抓出，天地变色，一方空间崩塌，一处虚空破碎！   

    爪力之重，压得脚下大地震荡，凹陷下去，龟裂四方！   

    嘭！   

    手爪快如闪电，一把抓中对方的手掌，抓出一声巨响，震惊四野。

    

    爪力当场抓崩掌力，崩出一道余波，卷起漫天尘埃，向四面八方冲击而去。

    

    周边一圈，全是炼神五形武者，也差点儿被那道战斗余波给掀翻出去。

    

    尘埃落定，所有人才见到陆沉与杨基的情况，不禁大吃一惊。

    

    陆沉单手捏着杨基的手掌，风轻云淡，仿佛在捏一只小羊羔。

    

    而杨基却是却是疼得吡牙裂嘴、满头大汗，一脸的痛苦不堪，一看就知在备受煎熬！   

    “这……这是怎么回事？”

    

    “陆沉竟然抓住杨基的手掌，杨基居然挣扎不了，怎么可能？”

    

    “杨基不是陆沉的对手，这叫人怎么相信？”

    

    “这陆沉到底是不是半步炼神境，力量怎么比杨基还要大？”

    

    现场所有人均惊呆了，个个震撼不已，个个难以置信。

    

    特别是丁烈，那双眼晴瞪得比马眼还要大了，嘴巴也张得老大，可以塞入几个马蛋了。

    

    桑玲也不差不多，震惊得生活不能自理，几乎怀疑自己的眼睛是不是出毛病了。

    

    “你……你才区区半步炼神，为何力量比我还要大？”

    

    杨基艰难的咽了咽口水，一脸懵逼，无法相信眼前的事实。

    

    原本以为随便用一根手指，就可以戳死的小子，竟然力量大得无边！   

    人家随便一抓，就把他的掌力抓爆，并且牢牢抓住了他的手掌，连挣扎都没法挣扎。

    

    这叫他如何相信，如何接受？

    

    “不是我的力量大，而是你的力量小而已。”

    

    陆沉一本正经，却是如此胡说八道。

    

    “少来消遣老子，放开老子，我们再来！”

    

    杨基怒吼，“刚才我是大意了，我还没撑开异象呢，不然你早被我拍死了！”

    

    “阔以，给你一个机会哈！”

    

    陆沉微微一笑，手一松，放开了杨基的手。

    

    “无量掌！”

    

    杨基退后数步，深吸一口气，撑起异象，运转全身真元，一掌拍出十成力量，拍崩一方空间，当场锁定了陆沉。

    

    “无量宗的无量掌，地阶上品战技，威力无比啊！”

    

    “这是杨基赖以成名的大招，在所有炼神境武者之中，没几个人能够扛得下来。”

    

    “杨基拍出了十成掌力，陆沉必死无疑！”

    

    “你真是废话，都锁定了，还不死么？”

    

    “估计被拍成一堆烂泥！”

    

    “错，是拍成粉末！”

    

    “陆沉连元神都没有，连重塑肉身的机会都没有。”

    

    “也好，起码他死了，也有投胎做人的机会。”

    

    无数人族武者纷纷议论，期待陆沉烟消云散的那一刻。

    

    但是，他们的期待注定不能实现，而且还有另外的惊喜。

    

    “翻天手！”

    

    这一次，陆沉出手的不是抓，而是掌！   

    那一掌拍出，大地震荡，虚空破碎，当即破了对方的锁定！   

    掌力之重，可将山岳拍成粉末，可把江河拍成干沟！   

    轰！   

    两掌硬撼在一起，撞出的巨响，震撼天地。

    

    陆沉的掌力强大无比，崩碎了杨基的掌力，并且去势未尽，还震爆了杨基的一条手臂，继续往杨基的身躯拍去。

    

    “不！”

    

    杨基惊骇欲绝，悔之晚已。

    

    他被陆沉的掌力反向锁定，想逃都逃不了，不禁发出一道绝望的咆哮。

    

    嘭！   

    陆沉一掌拍落，直接把杨基拍成一道血蓬，洒落大地。

    

    杨基的肉身当场被毁，元神嗖的一声逃出，直飞高空。

    

    不料，还没飞上去，却被一只大手抓住了。

    

    “陆沉，我认输了，放过我，我再也不敢了。”

    

    杨基的元神被陆沉的大手捏住，吓得瑟瑟发抖，不停哭喊道。

    

    “我可没有放虎归山的习惯！”

    

    陆沉冷冷一笑，手中用劲，狠狠一捏。

    

    啪！   

    杨基的元神随即被捏爆，烟消云散。

    

    一位炼神五形强者殒落！   

    现场所有人深处震撼之中，久久不能反应过来。

    

    半步炼神境，居然吊打炼神五形强者，这是何道理？

    

    陆沉连元神都没有，也没有元神之力，如何能杀杨基这种一流的炼神五形强者？

    

    光凭寿元之力，无论再强大，力量也是有限。

    

    别说与炼神五形强者对抗，就连炼神三形都打不过。

    

    可眼前的战局，不得不让人接受这个事实。

    

    只能说，陆沉太变态了，简直就是一个怪物！   

    陆沉如此战力，恐怕不在丁烈之下，甚至比丁烈更强。

    

    即使丁烈与杨基决战，也做不到一招把杨基打死，起码得数招吧。

    

    毕竟，杨基也是一流的炼神境强者啊！   

    杨基的死，让桑玲感受到了巨大的冲击，并且冷汗直冒。

    

    因为，她与杨基之间，战力差不多，是不相伯仲的。

    

    同样道理，陆沉能够轻易干掉杨基，也可以轻易干掉她！   

    而她当时还挟持陆沉，把陆沉当蝼蚁看待，真是十分可笑。

    

    幸好，她没有伤害陆沉的意思，甚至还在炎茑前面庇护陆沉，否则她……可能死都不知是怎么死的。

    

    “你居然深藏战力，把我玩弄于股掌之中！”

    

    桑玲又惊又恨，忍不住的说道。

    

    “喂喂喂，话不能乱说哇，我堂堂男子汉，顶天立地，什么时侯玩过你？”

    

    陆沉见有人露出误会之色，连忙纠正。

    

    “你就是玩了，就是把我当傻瓜一样玩了！”

    

    桑玲却如傻瓜一样，完全不明白陆沉的意思，还继续说道，“当时，杨基也被你玩了，那个魔女炎茑也是……”   

    说到这里，桑玲突然想起大战之后，陆沉失踪了一段时间，不禁问道：“对了，你刚才消失，是不是追赶炎茑去了？”

    

    

