    就在堂吉诃德家族干部们正为“旱灾”杰克的可怕而陷入震惊之时，琵卡却是发现了一阵惊骇的叫声。

    “怎么……怎么回事？”

    下一刻，港口的地面龟裂再度蔓延了三分，只见庞大的岩石巨人震颤之下，却是被杰克双手环抱着岩石巨人的拳头，然后猛然发力。

    “呼……”

    与庞大的岩石巨人相比，体型有如蝼蚁一般大小的杰克下半身化作了猛犸象的外形，竟然将岩石巨人甩了出去，直接砸落到了港口之外的大海之中。

    “砰！”

    岩石巨人与海面轰然对撞，水花激荡之间冲天而去。

    这宣泄着杰克那堪称无可匹敌力量的一幕，更是深深地震撼了在场的所有人。

    何等的恐怖？！

    堂吉诃德家族干部们齐刷刷地因此后退一步，感觉到喉咙发干。

    这种敌人，完全不是他们这种量级所能抗衡的对手。

    “只有这种程度吗？”

    缓缓地重新化作人形的杰克随手将岩石巨人的拳头拍碎，左右扭了扭自己的脖子，发出一阵阵让人头皮发麻的关节响声，说道。

    “你们这些从北海闯进来的小鬼，看来还根本就不适合生存在‘新世界’啊！”

    这句话说得堂吉诃德家族干部们浑身发颤，却又是无从反驳。

    太强了！

    “旱灾”杰克的强大，几乎是瞬间就击碎了堂吉诃德家族干部们原本渐渐骄傲和膨胀起来的心思。

    直至此刻，堂吉诃德家族干部们才明白他们距离真正的大海贼团距离还有多漫长。

    完全不需要“百兽海贼团”倾巢而出，仅仅是一位最高干部之一“旱灾”杰克，就已经足以轻松击溃他们所有人，并且杰克自身保持毫发无损。

    “喂……”

    事实上，杰克根本就没有将堂吉诃德家族干部那些小鬼看在眼里，由始至终，杰克的目光都放在柯拉松的身上，见柯拉松久久没有行动，更没有出声，杰克再度开口道。

    “你就是柯拉松吧？堂吉诃德家族的船长，不打算出手吗？不然我就要将这些小鬼们都干掉了喔？”

    柯拉松闻言，往前走了几步，将堂吉诃德家族干部们护在了身后，开口道。“‘旱灾’杰克，你来这里的目的是什么？”

    “目的？！”

    杰克的眼神流露着残忍，说道。

    “那种东西根本就无所谓，只是因为你这家伙近来的名气很大啊，悬赏金额更是瞬间涨得比我还多，甚至还敢跑到‘新世界’之中，这就让我很不爽了！”

    “仅仅如此吗？”柯拉松问道。

    “不然呢？”

    杰克一步一步地靠近，开口说道。“教育教育你们这些不知天高地厚的小鬼，可是我的重要乐趣之一。”

    “嗞~”

    下一刻，杰克猛然一跃，庞大的体型高高跳起，从背后拔出了两把下半部分为直刀，上半部分为镰刀状的弯刀猛然地朝着柯拉松劈了下去。

    “圣哭螳螂！”

    对此，柯拉松也是完全不敢大意，瞬间解放出了“圣哭螳螂”的姿态，同样挥舞着两把镰刀迎了上去。

    “轰！”

    顿时，两个体型大小差异在五倍左右的身影毫无花俏地碰撞到了一起，火花激起的同时，大地更是为之开裂，碰撞的余波轰然朝着四面八方炸响。

    厮杀，开始了！

    杰克和柯拉松就如同是两头真正的野兽一般，相互挥舞着自己的武器不断地对碰着。

    在双方战力全开的情况下，几乎是顷刻之间，港口的大地就彻底崩塌了小半，沉没入大海之中。

    而远远地注视着战况的亚恩，眉头不禁紧锁了起来。

    “旱灾”杰克，怎么会突然出现在这里？

    要知道，根据海军本部的情报，如今“百兽海贼团”驻扎地是在和之国，距离德雷斯罗萨王国的距离，几乎与海军本部马林梵多距离德雷斯罗萨王国的路途相差无几。

    从柯拉松占领德雷斯罗萨王国到亚恩接到五老星的命令不过相差一天，并且乘坐海军战舰的亚恩也是昨晚才抵达的德雷斯罗萨。

    而“旱灾”杰克这种跟着亚恩后脚就抵达德雷斯罗萨王国的状况，假如杰克是从和之国出发的话，那么就可以推论出这家伙出发德雷斯罗萨王国的时间，几乎是与亚恩离开海军本部马林梵多相差无异。

    只是，先不说“百兽海贼团”的情报渠道能不能关注到德雷斯罗萨王国的变化，就是“旱灾”杰克的动机就有些奇怪。

    等等……

    就在这时，亚恩眼睛圆睁，似乎明白了什么。

    刚刚“旱灾”杰克称呼柯拉松为“圣哭螳螂”？！

    要知道，这个代称还是昨晚亚恩刻意泄露给世界政府的，就算除此之外还有路奇和堂吉诃德家族干部也听到了，但怎么会这么快就传到了“旱灾”杰克的耳朵之中？

    之前的堂吉诃德家族是在北海的海贼团，以着“百兽海贼团”的体量还不可能会关注到堂吉诃德家族，更别说在其中安插间谍。

    那么仅剩的可能，也就是世界政府告知“旱灾”杰克的吗？

    或许说，“旱灾”杰克会出现在远离和之国的德雷斯罗萨王国，就是因为世界政府？

    下一刻，亚恩的见闻色霸气放开，几乎瞬间就覆盖了整个德雷斯罗萨王国，然后还在快速朝着周围的海域蔓延。

    很快，在德雷斯罗萨王国周围的海域处，亚恩发现了一艘怪异的船只。

    随即，亚恩悄然地看了一眼正震撼于柯拉松与杰克的激战的祗园，小心地后退半步让自己的身体靠在墙壁，闭上双目，意识快速地进入到罗宾的精神空间之中，将那艘怪异的船只位置告诉罗宾。

    数息过后，随着亚恩就仿佛刚刚是在闭目养神似的重新睁开双眼，一只徘徊在附近的不起眼金丝雀腾空而起，然后朝着那艘怪异船只的方向飞去。

    半晌之后，就在柯拉松和杰克还处于激战之中，小金回来了，并且直接落在了亚恩的肩膀之上。

    “吱吱……”

    听着小金这代表着肯定的叫唤声，亚恩的神色越发地凝重了起来。

    因为根据着亚恩与罗宾约定的暗号，小金的这种叫声将说明那就是CP0组织的船只。

