    晋陕交界，吴堡城。

    吴堡知县简国宁在师爷和几名衙役的陪同下，不管不顾地朝城外奔去。

    两年前他也曾像如今这般失态。

    当时，是尚任游击将军的秦川派人到吴堡施粥，救活了不计其数的饥民。

    而如今，却是是延绥左路游击将军曾金奎率兵在此残杀饥民。

    简国宁赶到时，黄河岸边已横躺上百具尸体，而曾金奎与其麾下兵将仍举着屠刀朝岸边乱窜的饥民不停劈砍。

    “住手！都给本官住手！”

    “曾金奎，你……你何故残杀百姓？”

    简国宁看得目眦欲裂，急忙冲过去大声呵斥。

    众兵将停下手，纷纷朝他望来。

    曾金奎将手中腰刀反手一握，面带微笑地朝简国宁抱拳道：“简大人，朝廷有令，任何人都不得进入秦贼境内，凡有偷渡者，杀无赦。”

    “本将只是听令行事，若简大人有异议，可以去找督帅梁大人。”

    “新任三边总督梁廷栋梁大人？”

    “正是。”

    曾金奎笑眯眯地回答简国宁的问题后，朝他的属下挥了挥手。

    那些兵将又杀气腾腾地抄着兵器朝早已逃远的饥民追去。

    “混账！都给本官住手……”

    简国宁急得跺脚怒斥。

    可曾金奎的属下根本不听他的，追上去又是一顿劈砍，眨眼又有数十饥民惨叫着倒在血泊中。

    一名枯槁般的半大小子踉踉跄跄摔倒在地后，那瘦弱的身子再也爬不起来，只得趴在地上不停地叩头求饶。

    追上来的明军嘴里骂骂咧咧，丝毫不犹豫地一刀砍了下去。

    周围没有任何能站着的饥民之后，那些兵将才停下手，然后开始取首级。

    就连那些尚未死透的饥民，也被生生割下了头颅。

    “你……”

    简国宁手指曾金奎，怒目而视。

    曾金奎只笑眯眯地朝他道了句“简大人保重”，然后提刀走了。

    简国宁气得青筋暴起，却又手足无措。

    一旁的师爷连忙过来扶住他，低声劝道：“大人，此乃皇帝旨意，忤逆不得啊，大人可莫要气坏了身子啊。”

    简国宁无措地环视四周的无头尸体，脸色渐渐变得苍凉起来。

    “他们不过是想寻一条活路罢了，何至于此？”

    “何至于此？”

    “苍天啊……”

    ……

    辽东，盛京城外乌真超哈营驻地。

    乌真超哈营驻地自从成了火器制造所在之后，营内便划出了两个靶场，一个火炮靶，一个火铳靶场。

    如今，火铳靶场内正进行一项非常重要的新火铳试验。

    在场的除了火器督造佟养性、监造丁启明、祝世荫、火器铸匠王天相、窦守位、刘计平及孔有德带来的那几位佛郎机人之外，还有众多八旗将领，甚至连皇太极也来了。

    靶场内，一名乌真超哈火铳兵熟练地将火药倒进枪管，再将一颗尖头子弹塞进去，用通条压实，然后端起长长的火铳，瞄准了五十步外的人型靶子。

    当火铳兵扣动扳机，药膛侧上方的龙头猛地磕在一片火石上，击起的火花点燃引药，“砰”地一声枪响。

    后面围得严严实实的众多八旗官将哄然一片，纷纷叫好。

    由关帝军夜不收那缴获的短铳仿制的长铳，开火成功了。

    可端坐在高椅上的皇太极却皱起了眉头，刚刚那一枪没打中靶子。

    一枪过后，火铳兵熟练地装填上弹药，很快又射了一枪。

    接着第三枪，第四枪……

    一众八旗官将的叫好声渐渐弱了下来，没多久靶场里便只剩下枪声。

    十枪过后，满头大汗的火铳兵噗通跪在地上，不停地叩头：“奴才该死，奴才该死……”

    负责制造这支火铳的铁匠王天相、刘计平及建造丁启明等人，也纷纷跪了下来。

    八旗官将无人作声，只有人偷偷往后面的皇太极看去。

    皇太极脸色铁青，定定望着那靶子一言不发。

    五十步距离，十枪只中了两枪。

    “你等以往也是这般枪法吗？”良久后，皇太极才沉声问道。

    火铳兵瑟瑟发抖道：“回……回大汗，奴才以往使火绳鸟铳十发可达八中。”

    “来啊，给他火绳鸟铳。”

    “嗻。”

    一旁很快有侍卫拿来一杆火绳枪，递给那火铳手。

    火铳手咬咬牙站起身，接过火铳，又擦了一把汗，然后开始装填。

    他装填的是以前的圆形子弹。

    十声枪响过后，火铳兵又跪了下来，但比刚才平静了许多。

    而那几个监造和铁匠，则瑟瑟发抖起来。

    而皇太极的脸色，却变得十分疑惑。

    火铳兵没骗他，用火绳枪果然能十发八中，甚至是九中。

    那么，问题到底出在哪呢？

    是那把仿造的龙头击发式火铳造得不好？

    思索良久后，皇太极忽然道：“你用新火铳装圆弹再试一遍。”

    “嗻。”

    火铳兵连忙站起来，然后开始用圆形子弹装填刚才那把仿造出来的火铳。

    十枪过后，那几个建造和铁匠暗暗松了一口气，而皇太极的脸色则愈发疑惑了。

    新火铳用圆弹也同样能达到十发八中以上。

    那么，问题就出在那颗尖头子弹。

    皇太极仔细看过了，那颗子弹完全仿造缴获的关帝军子弹来造的，甚至连尾端凹槽内的木垫都一样大小。

    他自然见识过关帝军的枪法，三百步外取敌将首级简直易如反掌。

    可为什么他造的子弹，却毫无准度可言？

    “启禀大汗。”

    这时，佟养性忽然从人群中站了出来。

    “大汗，奴才以为，其中奥妙就在那几道阴线之中。”

    皇太极眉毛一挑：“说下去。”

    “嗻。”

    “奴才以为，那几道阴线呈整齐旋转状，起作用乃是让子弹出膛时急剧旋转，就如射箭之旋羽，旋羽箭支虽箭速慢，射程短，但精度极高，这尖头子弹兴许就是要急剧旋转才能保持极高的精度。”

    “哦？”

    皇太极微微一怔，只思索片刻便豁然开朗。

    旋羽他也曾用过，大金国的勇士比试箭术的时候大多选用旋羽。

    急速旋转的箭支，确实能大幅提高精度。

    这么说来，只要只造出带阴线的枪管，就能获得和关帝军一样犀利的火器。

    想到这，皇太极连忙对佟养性问道：“阴线制法可研制出来了？”

    佟养性脸色有些尴尬：“回大汗，奴才无能，尚且未知阴线制法。”

    “苦心研习，你，还有丁启明、王天相你们几个，从今日起，只一心研习阴线制法，务必明年开春之前造出阴线枪管。”

    “嗻……”

    佟养性和丁启明等人嘴上应诺，心里却叫苦不迭。

    那火铳枪管长达四尺，想要在小小的枪管内刻出四道平行整齐的阴线，谈何容易。

    “还有，先大量打造这种龙头击发长铳，按照缴获的那支短铳来打造，明年开春，本汗要一千支击发火铳。”

    “嗻……”

    丁启明和王天相等人内心愈发叫苦不迭。

    而佟养性则抬头看了看皇太极，欲言又止。

    皇太极皱了皱眉：“附额有何要说的？”

    佟养性犹豫片刻，终究开口道：“启禀大汗，关帝军之火铳制造极其精良，枪管十分坚固，远超我国制造之枪管，就连其中精细零件也十分坚固耐用，可想而知，秦川必有炼精铁之法。”

    “且击发火铳之要在于弹簧铁，此铁极难打制，奴才与众铸匠造十根方得两根，若要大量制造，只恐工匠不足。”

    “因此，奴才以为，当务之急乃是钻研炼精铁之法，并大力培育工匠，而击发火铳之制造，奴才必倾尽所能，日夜打造。”

    听完佟养性这番话，皇太极没急着回应，而是微微眯起眼陷入沉思。

    佟养性无非是想说，明天开春之前他造不出那么多击发火铳。

    可他说的，偏偏又有些道理。

    缴获的那支短铳，用料明显要好上许多。

    沉思良久后，皇太极才站起身，淡淡道：“就依附额所言。”

    “谢大汗体恤。”

    皇太极没再回应，而是径直带着侍卫离开。

    回到崇政殿，皇太极将一幅地图摊在桌上，然后定定望着地图。

    良久，他忽然将手指放在地图某个位置上，并轻轻敲击起来。

    那位置乃是朝鲜。

    察哈尔部被秦川收编了，有秦川在，喀尔喀三部未必愿意臣服大金国。

    如此一来，大金国自然少了许多领土和人口。

    主要是人口。

    而李氏朝鲜在数十年前查验人口时，共查得人口四百万，这还不包括隐户和奴隶。

    实际人口兴许能达六七百万甚至更多。

    丰臣秀吉侵入后朝鲜人口大减，耕地大量荒废，加之饥荒连年，总人口恐怕要减少将近一半。

    直至如今，李氏朝鲜总人口可能仍有三百万以上。

    若全面攻占朝鲜，那三百万人口，便将成为他的子民。

