
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　本来乔玉甄想去那些有名的酒店请客的，傅华说老去那些地方都有些厌了，不如找一个清静简单的地方吃点好了，于是乔玉甄就把他带到这家来了。.org
　　
　　牛肉虽然很昂贵，但是的确不错，粉红的肉里面交织着白色的大理石纹。先等下面的蔬菜煮软，上面的牛肉就接触到沸腾的底汤，待其变色便能吃了。汤中的甜料为牛肉增添了讨巧的甜，而酱油又萃出牛肉的鲜。
　　
　　乔玉甄笑笑说：“傅华，一看就知道你没来过这里，你再把牛肉蘸着那小碗里的蛋液试试。”
　　
　　傅华眉头皱了一下，说：“小乔，这蛋液可是生的啊，虽然这是在日本料理店，讲究生鲜，但是我还是不太习惯这个的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你别土鳖了，你就试试怕什么，我又不会害你。大不了试了不喜欢，你再换回来嘛。”
　　
　　傅华就笑着夹了块牛肉去那一小碗蛋液之中蘸了一下，然后送进嘴里慢慢咀嚼起来。这一吃果然就不一样了。蛋液真是点睛之笔，让牛肉的口感变得更加顺滑，好像还带出些许烟熏的味道。
　　
　　傅华冲着乔玉甄点了点头，笑笑说：“还真是不错。想不到这蛋液居然对牛肉有这么大的加分。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那是当然了，对于食物搭配的研究，日本人是一绝，他们是很懂得什么食物跟什么食物搭配的。诶傅华，你没发觉两个人来这里吃吃饭感觉还真是不错，平静而温馨，让人感到很放松。我出来跟人吃饭很少有这种感觉的，每次桌上的人都是勾心斗角的，就算是吃的食物再好，却也吃不出来好来。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“恐怕是你跟人家勾心斗角吧，如果你能放松一点，估计这生活对你会更美好的。其实何必呢，我看你赚的钱已经够多了，几辈子都花不完的，何必这么辛苦自己呢？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这你不懂的，傅华。我哪敢停啊？这你问问你的那个通汇集团董事长的前岳父就知道了。通汇集团这些年赚的也算是不错的，你问问他，他敢停下来吗？他肯定告诉你他不敢的。.org这企业就是一架高速运转的机器，一直运转下去，什么问题都不会有。但是一旦停下来，这样那样的问题就会都出现了的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“原来是这样子的啊。”
　　
　　傅华知道乔玉甄不敢停下来的一个更深层次的原因是，她的公司其实很大程度是依靠关系在运作，并没有赵凯的通汇集团那么优质，停下来出的麻烦恐怕会很严重的，说不定会严重到乔玉甄无法承受的地步。
　　
　　乔玉甄笑笑说：“所以啊，有些时候虽然很累，但是我还是不得不坚持下去的。诶，你知道吗，巴东煌被公布出任最高院的副院长了。巴东煌现在是法院系统的新贵，这个势头估计东海省高院也不得不给他几分面子，估计你师兄和他朋友的事情这一次应该有机会能得到解决了。”
　　
　　傅华笑笑说：“我师兄和他朋友的事情，我这段时间也没再过问，那个巴东煌太没底线了，我实在不愿意参与他们的事情。想不到巴东煌还真的上了一个台阶了，这个社会啊，我真是不知道该说些什么了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“行了，傅华，你别这样子好不好？其实你和我要感谢这个社会风气才对啊，你和我现在所做的事情，如果没有现在这个社会风气，根本就是行不通的。有句话怎么说来着，端起碗来吃肉，放下筷子骂娘，我看你现在就是这个样子的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这倒也是啊，我们都是在靠这个体制吃饭的，真是不应该有什么牢骚才对的。”
　　
　　乔玉甄拿起了酒杯对傅华说：“来，喝酒，这红芋烧酒喝起来又香又浓，还真是不错。”
　　
　　两人碰了一下杯，然后各自喝了口酒。放下酒杯之后，傅华看了看乔玉甄笑笑说：“小乔啊，你知道吕先生去了我们海川市吗？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我知道，他跟我说过，他不是在海川市有项目吗？他很不满意那里的进度，就过去看看了，顺便跟你们的孙市长接触接触。上一次孙市长回北京跟他见了面不是吗？他对你们的市长感觉还不错，很想跟他交个朋友的。”
　　
　　“交个朋友？”傅华笑了起来，说：“我感觉这个吕先生交朋友的路数还真是很广啊。其中最令我意外的是他跟白建松的交往，他是做赌业的，跟白建松不应该是有冲突的吗？没想到他们居然做起朋友来了，看上去关系还不浅呢。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你想不明白他们这个朋友是怎么做起来的是吧？这你不懂的，其实在那天我给他接风的酒宴上的那些朋友，他跟白建松认识最早，关系也最铁的。”
　　
　　傅华越发的诧异，问道：“为什么啊？我真是想不明白。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这有什么想不明白的啊？你看过香港的警匪片吧？那里面的警察英雄是怎么破案的啊？他们要破案是不是需要有他们的线人啊？如果你往这方面想一想，问题是不是就迎刃而解了？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“不会吧，你是说吕先生曾经给白建松做过线人？怎么可能啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“大人物也不是生下来就是大人物的，他也是要从普通人开始一步步做起的。好了，我们喝酒，不聊这些陈年往事了。”
　　
　　酒桌上又上了一盘煎牛舌配梅子肉，大块的牛舌配上酸酸的梅肉、卷着绿叶菜吃真是十分的清爽鲜香。
　　
　　乔玉甄吃了一点，就放下筷子，有点慵懒的笑了笑，说：“其实吧，傅华，人这一辈子都是这个样子的，有风光的时候，也有低潮的时候，就像我吧，也曾做过扛着货物爬火车的倒儿爷，那个时候在火车上吃几块钱的盒饭都得算计来算计去的，别说吃这么好的牛肉了，就是猪肉那种最廉价的盒饭中也没有几块的。”
　　
　　乔玉甄还是第一次在傅华面前说起她以前的经历，这多少让傅华有点意外，他没想到现在这么风光乔玉甄还有着这样一个不为人知的过去。
　　
　　乔玉甄接着说道：“那个时候可是真苦啊，有一天晚上我做梦梦到了自己又去爬火车倒货了，扛着一个大的那种红白相间的袋子，你应该见过那种吧？”
　　
　　傅华点了点头，说：“我是见过那种袋子的，就好像装化肥的那种袋子一样的质地。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“对对，就是那种，我就扛着那种袋子在火车上，火车那刚当刚当的车轮声在我耳边不断地回响着，你不知道当时我梦到这个心里那个害怕啊，心说我怎么又回到了过去的岁月了，这可怎么办啊？我要怎么再发达起来啊？我越想越怕，一下子就惊醒了过来，醒来才发现自己被吓得已经是满头大汗了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“不至于吧，小乔？我可是看过一位好像跟你有着相同经历的也做过倒爷的富豪在福布斯上做的专访，他好像是说虽然他现在发达了，有了亿万身家，但是回想起来，他还是觉得在火车上做倒儿爷的时候是最快乐的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“那是他瞎扯淡，你让他再回去做做倒儿爷试试。这些话是不能信的，这人嘛，都是爱矫情的，发财了之后再说自己喜欢过穷日子，穷日子又是有多么多么的好，似乎表明他为了做事业，而不是为了钱财的。其实都是骗人的，如果他们那么喜欢过穷日子，我怎么没见过一个把拥有的财富都捐献出来，自己去真的过穷日子的啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这倒也是。我也觉得这些人是发达了之后出来装圣人的，又说他们是靠什么道德啊，智慧啊才发达起来的，实质上还不知道使用了多少缺德手段才发达起来的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“财富是有原罪的，很多人的第一桶金都不是正道上来的。”
　　
　　傅华就看了乔玉甄一眼，他心里很想问一下乔玉甄的第一桶金是怎么来的。不过最终他还是按耐下了这种强烈的好奇心，并没有把这话问出口。他心中其实对乔玉甄这个朋友很看重的，两人也算是很对脾气，他并不愿意拿这个问题去冒犯乔玉甄。如果乔玉甄认为可以讲给他听，自然就会讲了，她不讲，可能就是还有不愿意为他人所知的部分。
　　
　　最终直到吃完饭乔玉甄也没讲她的第一桶金是怎么来的，傅华这个好奇心还是没有得到满足。吃完饭之后，乔玉甄就和傅华分了手，各自开车回家。
　　
　　车还在回家的路上，傅华的手机响了起来，他看了看号码是苏南的，就接通了，笑着问道：“南哥，找我有事啊？”
　　
　　苏南笑了笑说：“诶，你在哪里啊，吃了饭没有啊？”

