    何少脸色阴沉到了极点。

    尤其是见叶苍天把手放在唐欣婉的腰间，心里更是愤怒到了极点。

    不过很快他就冷静了下来，望着唐欣婉道：“欣婉，就算你暂时不想接受我，也不用随便找个人来搪塞我吧？何家和唐氏集团的联姻，本就对唐氏集团没有坏处，而且，我是真心喜欢你的！”

    唐欣婉淡淡道：“何先生误会了，我并非搪塞何先生，叶苍天的确是我未婚夫，虽然一直以来没有公布，不过这件事是由我爷爷定下来的，我也没有必要拿自己的终身大事开玩笑。”

    也不管何少脸色难看，眼见越来越多的人从办公大楼出来。

    唐欣婉也不再多说，望了叶苍天一眼：“我们走吧！”

    叶苍天点了点头，继续揽着对方的腰肢向前走去，不过刚走几步就回过头来，咧着嘴，笑容灿烂的望着何少。

    “那个何大少，你送的这些玫瑰花，我们不太适合收下了，不过我们唐氏集团美女众多，何大少也别太浪费，扔了也怪可惜的！”

    这一记补刀，算是彻底的让何少颜面尽失，双眼喷火的瞪着叶苍天。

    不过叶苍天也无所谓。

    反正他知道，对方已经记恨上他了，从对方的眼神就能看出来，这公子哥怕是要记仇，所以补不补刀都一样。

    走了数十米，唐欣婉便冷声道：“你的手，打算什么时候拿开？”

    之前这家伙把咸猪手放在她腰上，为了不让何川起疑心，她也就一直没有出声，此刻已经离得很远了，唐欣婉自然忍不住了。

    听到这妞羞恼的呵斥声，叶苍天这才讪讪的把手放开，咧嘴道：“做戏得做足一点嘛，否则他怎么能相信咱俩的关系？”

    话虽如此说，但叶苍天也忍不住把手放在鼻尖嗅了嗅。

    啧啧，柔软细腻，身材真的挺好的，而且还很香！

    看到这家伙的流氓举动，唐欣婉俏脸一红，咬牙道：“无耻，上车！”

    不多时，两人开着一辆白色玛莎拉蒂.总裁从停车场中驶出。

    何少一张脸阴沉的可怕，整个人都有些颤抖。

    不管叶苍天是唐欣婉未婚夫这件事是真的还是假的，他都觉得自己被侮辱了！

    他拿出手机，拨通了一个电话，咬牙切齿的恼怒道：“姓唐的，你居然耍我！真当我何家拿你们唐家没有办法是吧？”

    丢下一句话，也不管电话那头唐永昌怎么解释，何少便直接挂断！

    如果不是唐永昌，他怎么可能今天特意精心准备邀请唐欣婉吃饭？又怎么可能受辱？

    “叶苍天是吧？我一定会让他身不如死！”

    何少脸色铁青。

    这么多年来，作为何氏家族的长子，他从小锦衣玉食，要什么有什么，没有什么得不到的。

    逢人见他不称一声‘何少’？

    哪怕是那些暴发户，以及一些有头有脸的人物，无一不对他献殷勤？

    今天他居然在这里受到了侮辱，这是他绝对不能容忍的！

    “替我联系一下刘震东，我何川平时可没少给他们送钱，是时候让他替我办事了！”何少深吸了口气，脸色阴郁的道。

    刘震东！

    灰色地带的区域霸主，在扬州市算是小有名气，手底下跟着一大堆小弟。

    这两年何川没少在这家伙身上投资，现在也该派上用场了！

    ……

    唐欣婉虽然是公司的总裁，身价不菲，但处事并不高调，哪怕座驾也仅仅只是两三百万的玛莎拉蒂.总裁。

    和叶苍天一起吃饭的餐厅，也只是中高档层次的，并没有那些大富豪那么大的排场。

    当然，去什么地方吃饭，叶苍天都无所谓，重要的是能和唐欣婉这样的大美女共进午餐，哪怕是那姓何的富二代，做梦都想的事情。

    想起刚刚那家伙脸铁青的如猪肝色一般，叶苍天心里就一阵爽快！

    他最看不起的就是这种锦衣玉食的富二代，除了会花家里的钱，还会什么？

    “你别得意！刚刚你得罪了何川，小心被他报复！”一旁的唐欣婉忍不住提醒道，虽说只是让叶苍天做挡箭牌，但她也不想对方因为自己的缘故，出现什么意外。

    “报复我？还怕他不来呢！”叶苍天笑着道，丝毫不在意！

    唐欣婉无奈的摇了摇头，这家伙除了脸皮厚，也爱吹牛！

    何川再怎么说也是扬州大家族的公子，一旦真铁了心要报复叶苍天的话，绝对不会那么简单！

    “先生小姐，请问几位！”

    刚走到餐厅门口，两名身材姣好的迎宾小姐便带着礼貌的微笑问好。

    “两……”叶苍天刚准备开口。

    “三位！”唐欣婉不等他说完，就直接说道。

    这倒是让叶苍天有些疑惑，明明就他和唐欣婉，哪儿来的三个人？

    找了一个靠窗的位置，点了菜单之后，唐欣婉这才微微露出笑容解释道：“我之前就说了，今天我要请重要的人吃饭！”

    “咳咳，难道作为你的未婚夫，我还不够重要么？”叶苍天嘿嘿一笑。

    唐欣婉笑而不语，意思很明显：你就是不够重要！

    没过多久，餐厅中走进一人。

    唐欣婉很快就招手道：“玉若，在这儿！”

    叶苍天也看了过去，顿时不由眼前一亮，居然是个女的，还是个大美女！

    这是一个披肩长发的美女，身穿白色连衣裙，一双雪白的腿裸露不多，却是修长、圆润，给人一种独特的清冷气质。

    此时那长发美女走了过来，刚刚坐下，便脸上露出一抹笑容，“欣婉，不介绍一下吗？”

    “他，他是……”唐欣婉一时间有些不好介绍了。

    倒是叶苍天热情的伸出手，笑容灿烂的道：“叶苍天，欣婉的未婚夫！”

    唐欣婉无语，不满的瞪了叶苍天一眼，倒是没有反驳什么。

    “我叫萧玉若，和欣婉是多年的朋友了！”

    长发美女礼貌的伸出手，随即又笑着对唐欣婉道：“我和你认识这么长时间，可从来没听你说有男朋友，这突然间你们居然就订婚了！”

    “一眼难尽！不说了。”

    唐欣婉对于这两天的事情也有些郁闷，接着开口道：“玉若，穆神医回来了吗？”

