    诡异地，张昌宗居然有种心头大石即将落地的紧张感和踏实感，问太平公主：“岳母大人真如此想？”

    太平公主不置可否，眼睛微眯，好整以暇的问：“你呢？你和秀儿怎么想的？怕我在权力中迷失？”

    张昌宗和薛崇秀的担忧就没怎么掩饰过，两人还一再试探、劝诫太平公主，被她看出来才正常，看不出来才奇怪，太平公主又没中弱智光环。

    张昌宗讪笑着表态：“我们自然是支持岳母大人的。”

    太平公主啧了一声：“莫非贤婿忘了今日过来的原由？”

    啪！实力打脸！

    张昌宗觉得脸有些肿，合着刚才那么轻易就让他糊弄过去，是在这里等着他呢，立时便苦了脸，不敢说话了。

    太平公主嗤笑一声，淡然道：“本宫知道，在政事上，我是差了些，不如你与太子目光长远。”

    “太子？”

    张昌宗重点提了一句。太平公主没好气的白他一眼，道：“好吧，在看人上也不如你与秀儿有眼光，太子确实精明能干，不是受人摆布之人，本宫当日是小看了他。”

    张昌宗还宽慰她：“太子往日做临淄王时浪荡无行，大家都知道，岳母大人看错了也不奇怪，只是，大人您现在对太子还存着摆布之心吗？若是当今登基之初，便改易太子，那还有说道，现如今，太子在朝中的人望，岳母不及也。”

    新君登基，千头万绪，李旦是个特别识时务的怂货，登基至今，朝廷大事基本都是交给太平公主和太子处理。人不怕有事做，就怕没事做，只有做事才能显出你的能耐来，太子李隆基就是这样。

    都不是外人，张昌宗也就直言：“先头的几个做过太子的皇子们，一个还比一个不靠谱，折腾得满朝文武苦不堪言，如今新君登基，太子但凡做得中规中矩些，便是优秀了，何况，太子做得不止中规中矩，自然让苦熬了许久的朝臣们喜出望外了！”

    太平公主低笑一声，还有心情点评：“喜出望外这词用得颇为精妙，贤婿不愧是才子，便连才子们惯会的伶牙俐齿也具备了。”

    这话说得张昌宗一乐，自己也笑起来。不过，他说的确实是大实话，李隆基是有几分能耐的。一开始，确实有忙乱懵懂的时候，但是，有人愿意教，他又愿意学，并且学习能力还挺好的，意外的干得不错。

    群臣也是蛮不容易的，大多都是经历过女皇、中宗两朝的，现如今是第三朝了，前头可没什么靠谱的太子，特别是中宗朝的太子，可把大家折腾坏了。

    就跟张昌宗说的一样，只要李隆基做到及格分，大家就很开心了，没办法，前头的太差了，把大家标准都降低了。但是，李隆基不止标准，做得还挺优秀，简直就是惊喜了有木有！

    不过，逗趣归逗趣，正事还得说，张昌宗道：“不瞒岳母大人，从岳母大人决定扶持临淄王做太子时，小婿和秀儿就在担心。若太子是个庸人，需要仰仗岳母大人才能在朝中立足还好说，可太子不是。所以，岳母大人还有摆布太子的心吗？”

    太平公主顿了一下，摇头：“即便有心，也要受我摆布才行啊。”

    看来是知道不行了。

    张昌宗点点头，继续问：“既然太子非是任人摆布之人，那岳母可以更易太子之心？毕竟，陛下那边，对岳母您可谓言听计从。”

    太平公主白他一眼，嗔道：“那是他儿子！虽说换个太子还是他儿子，但是，被废的还能活命吗？圣上再耳根软，涉及亲子生死存亡，你以为他是中宗吗？”

    哦哟，那是你哥，你居然这么吐槽你哥……果然是亲妹！

    张昌宗连同情心都不想给已经驾崩的中宗陛下，古往今来凉薄的帝王不少，但是，凉薄到因为怕老妈而把儿子、闺女逼死的，也就中宗一个。

    张昌宗舒了口气，笑道：“既然岳母大人都明白，那事儿就好办多了！”

    “计将安出？”

    太平公主问了一句。张昌宗道：“先把占着的占牢靠了！”

    “怎么说？”

    “投到岳母大人门下的人，挺多的吧？”

    “是挺多的。”

    “岳母大人记得名号、官位吗？”

    “大致记得。”

    “请上笔墨。”

    下人端来笔墨纸砚，滴水磨墨，张昌宗沾了沾毛笔，摊开纸张就开始写，一张写朝廷有多少官职，不拘文武，全写下来；另外一张写投到太平公主门下的人，按官职分门别类的写好，写完了，摊在案上晾干，两张纸摆一块儿：“岳母大人请看。”

    太平公主把他赶一边去，站到案前细细端详，看了一会儿，自我点评：“本宫门下，门人众多，可能入贤婿眼？”

    张昌宗：“……”

    槽点太多，有种无从吐起的蛋疼感！

    张昌宗平抑一下心情，道：“多而无用！”

    太平公主横他一眼，冷声道：“怎么无用？”

    张昌宗点点朝廷官职表，直接道：“岳母难道看不出来吗？京城里的兵卒，都在什么人手里？还有，朝廷的重臣们，又有几人是倾向太子的，岳母看不出来吗？”

    太平公主昂然道：“京中兵权多在诸王之手，太子除了东宫和部分羽林卫的士卒，能动用者不多。”

    张昌宗一针见血：“多不多的，京城就这么大，又不是要戍守京师，平息政变、诛杀逆贼，要的是出其不意，有人就够了，贵精不贵多。”

    太平公主想起唐隆政变的事，瞬间哑口无言，眯着眼瞪着两张纸。张昌宗又道：“还有一个重要的问题，岳母大人不觉得朝廷官太多了吗？”

    太平公主愣了一下，细细端详官职表，问道：“多吗？不是把斜封官裁撤了吗？现下的官职还多？”

    张昌宗认真点头：“多！官员冗繁，国库空虚，京中兵权分散，兵权分散在诸王手中等等，都是现下的问题。兵权分散这个问题，对太子有害处，对岳母却是好事，太子手中兵少，他的位置就不够稳当，想做事就有顾忌。但是，这个害处也有限，因为掌兵的诸王是他的亲兄弟，且都是归顺他的亲兄弟，若是有个什么，诸王会支持谁呢？”

    太平公主表情凝重起来。张昌宗自问自答：“目前的形势下，太子有功，储位又稳，首选自然是太子，毕竟，名正言顺，占着大义名分。何况，亲兄弟当太子掌权，总比亲姑姑好吧？”

    太平公主沉着脸点头。

