    【埃法国爱米尔：@全体成员 那个消息是我和别人私聊的时候说的，我可从来没保证过消息是对的，怎么？瓦伦丁，你要找我麻烦？】

    【那你最好祈祷下次特殊模式别遇上我。】

    【另外，井上陆生是怎么游戏失败的？你不清楚？难道下一位进入游戏的沃桑国玩家还不清楚吗？】

    自此，再没人接话。

    除去查尔斯，几乎所有人都忌惮爱米尔这个疯子。

    何况这事情和他们也没有什么利益关系。

    众人把目光再度集中到排行榜上。

    三分钟前，排行榜就发布了。

    【系统提示：炎国叶浪已进入白银段位，其成绩占据青铜玩家排行名次，但会根据其僵尸难度系数、实力提升系数等综合考虑，最终以0.75的系数结合玩家所用时间，获得对应白银玩家应获得的奖励。】

    叶浪昨晚的成绩，不过比他们多了二十秒，要是按照0.75的系数，时间上相当于多了第一名近半分钟。

    【根据计算，叶浪的系数成绩获得第一名奖励。】

    【01.炎国叶浪：获得白银宝箱x2 生存币x100】

    【1.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x3 生存币x70】

    【2.埃法国爱米尔：获得青铜宝箱x3 生存币x60】

    【3.秘苏国可娜儿：获得青铜宝箱x3 生存币x50】

    【4.苏熊国奥威其：获得青铜宝箱x2 生存币x70】

    【5.白头鹰国瓦伦丁：获得青铜宝箱x2 生存币x60】

    【6.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x2 生存币x40】

    【……】

    往后到7~10名，获得青铜宝箱x1，生存币50。

    ……

    叶浪的排行计算方式一经发布。

    炎国论坛的‘扯犊子大军’没了动静。

    倒是那些一开始就相信浪神的，开始反击，组织他们去找到之前怼叶浪的家伙。

    一个个怼，一个个教育。

    “@￥%#% 看到了吧？系统比你有脑子多了，知道什么叫游戏平衡，不会让浪哥这位第一个白银段位玩家吃亏。”

    “@7534? 以后别让我看见你，一翻你的历史回复，都特么被打多少次脸了？还来？脸都成猪头了吧？还来？！”

    “我们浪哥还是第一，两个院子双倍僵尸，还是第一，水军们！气不气啊？问你气不气啊？！”

    “不好意思，我暴躁老哥，我鈤你个仙人板板，以后特么这帮人再敢出来，爷第一个骂死他们，把些人塞他嘛必里回炉重造，从胎教开始抓起，说不定能让这些个傻逼脑子清醒点。”

    “都停一下，好消息，浪神给咱们带来的传送塔正式开始运营了，现在已经可以用于物资的运输了，大家可以想一下，暂不提尸潮，以后咱们炎国万一什么地方出现大地震，我们的人和物资就能第一时间抵达！”

    “天大的好事啊！”

    “卧槽，速度真快，不亏是炎国速度，基建狂魔，这个项目，我王多鱼投了！”

    “……”

    ……

    叶浪大致扫了一眼，点开仓库。

    【打开白银宝箱x1,获得特殊道具，自爆步兵基因x5。】

    【自爆步兵基因详解：使用后，被使用对象将飞速向前冲刺，并在接触到第一个物体后发生爆炸，使用对象不同，威力不同。】

    【打开白银宝箱：获得职业特殊道具，临时植物大军召唤卡。】

    【使用后，将随机从该玩家的场地中选取10个植物组成植物大军，存在时间两分钟，时间结束后，植物大军消失。】

    果然白银宝箱开出来的东西就是不一样。

    很nice！

    叶浪点开今天的特殊商品商店。

    【喵蒲x20—50生存币，控爆基因x5—30生存币，模仿者x1—50生存币，机枪射手—60生存币。】

    “喵蒲？这玩意刷到了，印象里气球僵尸也要来了吧？应该就是今晚。”叶浪喃喃自语。

    【购买喵蒲x20花费50生存币，购买机枪射手花费60生存币。】

    叶浪查看了一下自己的生存币余额。

    花费了110生存币后，还剩1024枚。

    这在游戏里，妥妥的大款啊！

    叶浪点开商城，在娱乐版块里居然发现了游戏，购买之后可以直接安装在psp里。

    “好家伙！太棒了，psp里自带的几个游戏，我都快玩吐了。”

    【购买荒野大镖客，花费30生存币。】

    【购买孤岛惊魂，花费20生存币。】

    【购买黑神话，花费40生存币。】

    一连买了三个，叶浪才满意地关掉商城。

    弹幕：

    “买几个游戏怎么了？谁有意见，直接来找我对线，我特么干死你！”

    “来来来！有意见的现在出来，我们已经准备好了，昨晚我已经战斗了一晚上了，我感觉还能再干24小时。”

    “劝你们这些水军不要来自讨没趣啊，要不然天王老子来了都保不住你们，我说的！”

    水军公司：“……”瑟瑟发抖。

    ……

    早上八点，每个人的宝箱汇总也都出来了。

    查尔斯：武器·充能火箭筒、拦截炮x1 炮弹x10、枪械精通卡x1。

    充能火箭炮和普通火箭威力一样，但可以无视丹药消耗，自动充能，一天两发。

    枪械精通卡，使用后可以让查尔斯获得目标枪械的精通改装技术，似乎看使用者对枪械的领悟，每个人不一样。

    爱米尔：二级阵法·草木阶兵、附魔稻草人x1。

    阵法效果，召唤黑影兵佣攻击尸潮，存在时间十秒。

    附魔稻草人，耐久度高，并且免疫魔法伤害，爱米尔激活后，可以和她同步攻击尸潮，解决部分吟唱时间带来的问题。

    可娜儿：神性点x200、龙化基因x1。

    龙化基因，可以让小白拥有部分龙族血脉，应该可以获得不错的进化效果。

    神性点对可娜儿公主来说，相当于生存币补给。

    苏熊国奥威其：狂熊全属性提升卡、狂熊战甲。

    奥威其获得两样东西都是给上次获得那只熊用的，估计用了这两个东西，辅助攻击的熊，伤害提升百分之50左右吧。

    白头鹰国瓦伦丁：防御塔·空袭附魔升级卡x3、防御塔·迟缓属性升级卡x3。

    详解：具体提升还不知道，估计是空袭防御塔能有几个获得元素加持，迟缓防御塔的滞缓能力更强。

    .巴斯国阿斯科·可安：自动追踪机器人x10、充能爆破地雷。

    详解：自动追踪机器人能把他的爆炸装置提前追踪敌人，今晚是尸潮，他应该能主动一点。

    充能地雷，和查尔斯的充能炮意思差不多，这个充能一天能爆炸三次，每次爆炸间隔两分钟。

    ……

