

迪瓦特奥卢少校面对骤然遭到的攻击，脸色顿时吃惊不已，他不清楚这股敌人是怎么摸上来的，竟然连一丁点声音都没有，要知道飞云岭周围早已被积雪覆盖，干枝枯草更是满地都是，只要踏上去，积雪的“咯吱”声与干枝枯草崩断的“噼噼啪啪”声，在这个黑暗而又寂静的夜里婉如一盏明灯，瞬间便能将自己的判断出基本的敌情。

先前歼灭李元基一伙，迪瓦特奥卢便是用的这个办法，效果可谓是出奇的好，也正因为如此，他根本就没在主阵地四周放什么警戒哨，所以他自信凭借着手下这群继承奥斯曼土耳其伟大荣光的突厥战士，一定会凭借着自然赋予的敏锐感知力，令那些敢于向其挑战的对手无所遁形。

却没想到，眼前这伙对他们发起猛攻的中国军队，却在之前连半点响动都没有，若是一个人还好，如此近百号人都好无声响，这就让迪瓦特奥卢少校有些细思极恐，眼前的这支军队还真是人类吗？

“长官，我们该怎么办？这些矮小的东方人实在太厉害了！”

就在迪瓦特奥卢少校难以置信的愣愣发呆之际，手下的一名中尉向他大声的请示着，这令迪瓦特奥卢少校顿时从初期的震惊中清醒过来，而后从腰间将刚刚饮过鲜血的那把大马士革刀抽了出来。

旋即阴狠的灰色瞳孔忽然杀意勃发，对着面前的上尉大声的命令道：“你也说他们是矮小的东方人，一个连真正钢刀都不会使用的军队，根本就不配跟我们这些奥斯曼土耳其战士打白刃战，拿起你们的钢刀，教他们知道知道什么叫真正的近身肉搏！”

迪瓦特奥卢少校一番慷慨激昂的动员之后，周围的土耳其士兵就好像神灵附体一般发出野兽般的嚎叫，一股从骨子里勃发出来的高傲气势直冲云霄，仿佛那个横跨欧亚，打得东西方各国无不俯首称臣的大帝国的荣光又回到他们身上，只要他们冲过去便如遥远的先辈一般，摧枯拉朽，人神俱灭！

土耳其战士们信心非凡，作为指挥官的迪瓦特奥卢少校更是自信心爆棚，不单单是骨子里那种傲娇的民族自豪感，更是因为他的确有这个实力，土耳其军队或许在火力上不如其他列强，但肉搏战却是举世公认的强军，特别是那款脱胎于大马士革刀的土耳其长刀，更是白刃肉搏战的利器。

更何况派驻到朝鲜战场上的这支土耳其步兵旅，可是土耳其军中精挑细选的精锐之士，每个人经过一年以上的单兵近身格斗训练，只要让他们彻底爆发出来，别说是低矮的东方人，就算战斗力超级大国的军队也会在他们的长刀下饮恨当场。

若仅于此，迪瓦特奥卢少校也不敢托大，因为在踏上朝鲜之前他也听说过中国军队的白刃战也不弱，再加上刚才那般悄无声息的猛攻，令得迪瓦特奥卢少校也不敢小觑，可当他镇定下来方才发现，眼前的这支中国军队或许能够避开他们敏锐的洞察力，可白刃战的装备却低能的可怜。

因为他们每支枪上转的并不是传统的长剑型刺刀，而是一根细长的刺装物体，其实在迪瓦特奥卢眼里说是刺装物体都算抬举这种怪异的刺刀，说是大一号的长针还差不多，眼见于此，迪瓦特奥卢差点没笑出声来，用一根长针就像跟白刃战扬名世界的土耳其军队一较高下，简直跟鸡蛋碰石头没什么区别。

也正因为如此，迪瓦特奥卢才将中国军队悄无声息的震惊彻底抛到脑后，笑话，连刺刀都不会用的一群菜鸟，就算是神灵附体，也必然成为土耳其战士的刀下鬼，也就是狡猾的中国人的偷袭，否则迪瓦特奥卢敢保证他跟他的士兵绝对会毫发无伤的叫这帮中国人后悔活在这个世界上。

如今他已经收拢了阵型，做好了准备，剩下的便是如猛虎一般扑过去，将当面的中国人撕成碎片，于是打举起手中的大马士革刀，对着身边的土耳其士兵狂喊道：“勇士们，冲上去，杀他们一个片甲不留！”

此言一出，周围的土耳其士兵顿时激昂澎湃，嚎叫着抽刀冲上去，而回应他们的却依然是无声无息的奔跑与冲刺，只有那一根根在月光下闪着寒光的军刺透着令人不寒而栗的杀意……

一步，两步，双方迅速靠近！

三步、四步，敌我速度皱起！

五步、六步，两股洪流化作军刺与长刀猛烈对撞在一起……

一瞬间喊杀声响彻飞云岭，钝器入肉与撕裂的惨叫弥散于天际，然而这种惨叫听在迪瓦特奥卢耳中却是绝妙的音乐，只觉得比美国的流行音乐还要动感酷炫，于是乎他的脸上那股残忍的笑越来越浓郁，可在下一刻这个笑却凝固在他的脸上。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

因为他忽然意识到有些不对，惨叫声是很大，可大多数都是土耳其士兵发出的，而中国军队却是寥寥无几，而且己方的战线也在不由自主的节节后退，眼见于此迪瓦特奥卢简直难以置信，可还没等他想明白，一名中国士兵便从斜刺里冲了过来。

跟在他身旁的那名中尉眼疾手快，手中的长刀一挑，便挡住那名中国士兵的进攻，那名中国士兵也不惊慌，握着枪身，趁着那名土耳其中尉收刀之际，冲着胸口便猛然一刺，那名中尉眼见不好，赶紧握刀想要抵挡，然而在月光之下闪亮的军刺犹如灵蛇一般，绕过土耳其上尉格挡的姿势，从细小的空袭中直入胸口。

“杀~~”

一声短促而又爆裂的喝声划破夜空，迪瓦特奥卢耳畔便只听“噗~~”的一声破体而入的声响，那名有着丰富近身格斗经验的土耳其中尉身子猛然一震，浓稠的血浆如喷泉般沿着军刺的血槽狂涌而出，进而随着中国士兵骤然拔出，飙射一串飞溅血柱，至于人则再也无法挽回瘫软到了地上……

一刺毙命，土耳其人瞧不起的长针，终于成为最嗜血的猛兽……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172741"  chaptername="第一百七十六章  三棱军刺（上）">加入书签</a>
        </div>
    