    （今天第一更到，稍后还有更新，继续肯求月票和订阅！！！！！！！）

    林潇刚刚将那只脑袋伸进来的“冰霜鸟兽”的脑袋削了下来，堵住了冰门的夜漠几人闷哼一声，随着“咯嚓”脆响，那扇厚重的冰门，终于经受不住外面持续着的恐怖力量撞击，粉碎了。

    一块块的冰碎裂溅了开来，几声可怕的尖锐咆哮起来，一只冰霜鸟兽，收敛双翼，跨开步子就直接挤了进来。

    夜漠撑着木棍，虽谎不乱，一顿木棍，整个人往后跳了出去，而那四个来自“青原小镇”的十四五岁的少年，在这个时候，竟然也没有勇敢的冲上来，而是连着往后退缩尖叫。

    林潇看了这四个少年一眼，暗暗摇头，夜漠虽然说缺少那股拼命的狠劲，在关键时刻的战斗发挥还不如他和章幽几人，但至少不像这四个少年，四位堂堂的拥有“婴兽体”实力，竟然遭遇这冲进来的下级黑暗兽，不想着上前拼命，而是惊叫退缩。

    这四个少年，已经召唤出了自己的幻具兽护体，不过却往后退缩，林潇启动戒指已经可以侦查得出来，这四个少年拥有的幻具兽的品值，都比他和章幽几人高得多，至少都是十七八点的样子，和夜漠并不多。

    随着这四个少年和夜漠后退散开，章幽、萧孟、常娟已经召唤幻具兽，相继冲上来。

    章幽召唤出来的是“迅猛龟兽”，双臂和前xiong后背都被铁甲包裹，右手一伸，一片片的铁甲聚集形成了一柄“铁甲剑”，削铁如泥，就算是这种硬比生铁的冰块都可以砍进去，论锋利，就算是以前世界中号码三大名刀之首的大马士革刀，都远远比不得。

    章幽身影一晃铁甲剑斜的砍了下去，目标选中了这只冰霜鸟兽的右tui。

    常娟是迎面攻击，双手一挥，两根毒牙虚影浮现，对着这只刚刚冲进来的冰霜鸟兽钩下来。

    萧孟则到了这只冰霜鸟兽的另一边，铁拳一击就击中了冰霜鸟兽的肚腹。

    “砰”地一声，被铁甲包裹着的拳头，蕴含着萧孟强达60点的力量，重重的在冰霜鸟兽的肚腹上打出了一个窟窿。

    章幽的铁甲剑一削，无声无息就将冰霜鸟兽的一条右tui削掉了，冰霜鸟兽惨叫着身子一栽，立刻，常娟的两柄毒牙就钩进了它的身体里，再猛地一拉一扯。

    两道血箭溅开这冰霜鸟兽的肚腹被拉出了两条长长的血沟，里面的东西一下子流淌了出来。

    由章幽、萧孟和常娟三人连手，这只区区冰霜鸟兽再强大一部也招架不住，随着常娟双手一拖，这只冰霜鸟兽惨叫一声重重仆倒地上，残余着的一条tui抖动了一下，就不再动弹了。

    那四个退到了后面的“青原小镇”的少年，他们的手指头上没有戴着讯息戒指，无法侦查林潇等人的幻具兽的具体资料，不过此刻看着章幽三人联手杀了一只冰霜鸟兽的样子，脸上，却lu出了古怪的神se。

    这古怪的神se不是震惊而是失望。

    一开始他们看到了林潇等人都二十多岁的样子，到了这样的年龄想来实力定然深不可测，但现在看三人出手的样子，虽然一个照面就杀了冰霜鸟兽，但却缺少那种无坚不摧的感觉。

    真正的强者，只要一拳，就可以瞬间就将这只冰霜鸟兽轰爆成渣，哪里还需要三人联手这么麻烦。

    一只冰霜鸟兽冲进房间内被击杀，门口，早就被成群的冰霜鸟兽堵住，而且还在不断的撞击着四壁，显然，它们也意识到了冲进去房间太狭小，进去等于送死，所以它们不断的用躯体撞击房间，要将这房屋撞塌，到时，众人就没有躲藏着的地方了。

    感应到了四周的冰壁在震动着，上面一道道的裂缝慢慢浮现，夜漠整张脸都变se了，叫了起来：“这种冰屋都是随便搭建的，简陋的很，没有什么防御能力，我们待在这里等于送死啊，我们快冲去，快去内镇，内镇是七巨头居住的地方，那里戒备深森，这些冰霜鸟兽也攻不进去，我们快出去——”

    夜漠叫到这里的时候，又有两只冰霜鸟兽收敛双翼冲进房内，都被章幽、常娟、萧孟和方心怡等人出手杀死了，不过这房舍四周的裂痕却越来越大，眼见着很快就要塌陷了，众人反而有可能被压倒在里面。

    林潇见状知道这里不能待了，对着萧孟低声道：“你跟着夜漠！”将赂住夜漠的任务交给了萧孟，自己第一个冲了出去。

    门，一娜冰霜鸟兽堵在这里，四面八方，成群的鸟兽在不断的撞击着冰堇，这种冰霜鸟兽的躯体也如同坚冰形成，换了一般的大马士革刀，都不一定刺得进去，想要伤害它们，只能使用幻具兽的力量。

    林潇跨步出去，一只冰霜鸟兽的冰喙戳来，林潇头一偏就在瞬间避开，右手的拳头重重一摆，如同大龙摆尾，一下子就扫中这只冰霜鸟兽的xiong口上。

    “啵”地一声，这只冰霜鸟兽立刻如同断线风筝，被打得倒飞射了出去，而林潇已经跨步走了出去，紧跟其后就是章幽和常娟。

    萧孟退后，到了夜漠身边，林潇还是很相信萧孟的能力，因为萧孟虽然是女人，但她比方心怡、文凝萱几女都要沉稳得很多，和章幽有些像，但又比章幽多些人情味，由她盯着夜漠，相信夜漠也翻不出多大的bo浪，在少了一tui的情况下，也不可能乘机开溜的。

    林潇几人一冲出房舍，那四个来自“青原小镇”的少年，也不得不跟着冲了出来，只因为这房舍已经不断的开始塌陷，再待在里面，就要被这一块块的像大石头似的冰块压在底下了。

    一行十几人冲出后，立刻就遭遇到了四面八方和头顶上空的几十只的冰霜鸟兽的攻击，林潇右手一伸，一枚“独角钻”暴射出出去。

    “轰”地一声巨响，一只冰霜鸟兽中了一击，顿时从中爆了开来。

    方心怡连声jiao叱，右手五指一放，发动了她拥有的“暴蛇兽”所领悟到的新的兽技“暴蛇噬”，一条长达三米的暴蛇虚影被她召唤出来，降临到了一只迎面的冰霜鸟兽的身体上，再猛地一绞，这暴蛇噬的绞杀之力很是可怕，在她现在拥有的基本的50点的力量基础上，额外增加30点的力量，合共80点的力量，这一绞杀，其力量就等于超过了八吨，冰霜鸟兽虽然厉害，也立刻被绞得全身爆出了“咯吱咯中”脆响，然后破碎开来。

    杜若武的“剑蛇兽”和吴文旭的“岩石兽”领悟到的新兽技都是属于防御方面的，在杀伤力方面的效果并不明显，两人也就和萧孟一起，跟在了夜漠身边，盯住了他。

    林潇连着放出三枚“独角钻”，几乎是一击一个将冰霜鸟兽给轰了下来。

    那四个青原小镇的少年，原本畏缩不前，但真的等冰霜鸟兽凶狠的冲到面前，他们也纷纷召唤幻具兽出手了。

    也许杀人没什么经验，但和黑暗兽战斗的经验并不少，他们只是缺乏一些拼死命的勇气，但并不是不会战斗。

    其中一个戴着黑眶眼镜的年约十四五岁的皮肤白晰少年，右手一伸，上面就浮现一团隐约有些水质的古怪虚影，其虚影并不呈完整的规则形态，似乎如同一团巨型水滴般的不断bo动变化着。

    这黑眶眼镜少年厉叱一声，右手一翻，就有一团水流龙卷一样的半真实半虚影的东西浮现，上空一只冰霜鸟兽往上往下扑来，正好自己冲进这团巨形的半真实半虚影的水质东西之中，立刻平空旋转起来。

    这只冰霜鸟兽发出了惊慌嘶叫，紧跟着就响起了“嗤嗤嗤”的声响，一道道的可怕力量就像高速切割的ji光，将这只陷入其中的冰霜鸟兽，切割成了大小整齐的一块块的碎片散开。

    这四个少年发威，实力全都不弱，要知道，论境界，他们也是“婴兽体－前期”，论品值，他们的品值和夜漠差不多，比林潇等人高多了，论力量，都拥有压倒xing的优势。

    不过一个呼吸的工夫，至少就有十三四只的冰霜鸟兽被击杀摔落下来，这里的动静也引来了其它的冰霜鸟兽开始往这里聚集，众人虽然都没有受伤，但却几乎感觉到了寸步难行，四面八方的压力越来越大就算是林潇，都感觉情况不妙－，他们有些招架不住了。

    特别是那些凌空由上往下扑击的冰霜鸟兽，最是难防，如果这些冰霜鸟兽不能飞行，只会地面攻击，那么林潇并不畏惧，当日在沙漠小镇，那么多的“沙漠金甲虫”之中，他也没有过畏惧，但现在冰霜鸟兽凌空攻击，比金甲虫可怕多了，虽然，都是下级的黑暗兽。

    众人正自焦急的时候，突然“轰隆”一声巨响传来，盘刻在众人头顶上空的这群冰霜鸟兽，就像挨了一发炮弹，随着数声惨叫，立刻就有四一只的冰霜鸟兽一下子丧命坠落下来。！。

