一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在对苍云门有一块七组织的玉牌十分感兴趣，据他所知，玄婴那不老不死的女变态，以及魔教的诛心老人，甚至是躺在一旁跟死猪一样的凤仪姑娘，都在拼了命的寻找七组织首脑的那七面玉牌。

    难道自己猜的不错，轮回峰后山太古神树上被塞在白玉狐狸里雕像玉牌，并非是白狐一族所有？而是苍云门的？为何苍云门历代祖师，将如此重要的东西藏在太古神树上呢？

    他小心翼翼的问道：“青鸾祖师，您说的苍云门的那枚七组织的玉牌，是不是一直藏在轮回峰后山那棵太古神树的一个树洞里？我好像见过。”

    青鸾仙子看着他，道：“你竟然知道太古神树的树洞里有一枚玉牌？难道说，这么多年小鱼姑娘还一直将白狐一族守护的玉牌，还放在那里？”

    叶小川一愣，这事儿青鸾都知道？她还认识妖小鱼？

    他问出了内心中的疑问。青鸾仙子淡淡的道：“我自然是认识小鱼姑娘的，她与我的师侄玄真子有过一段孽缘往事，可惜玄真子师侄福薄命浅，英年早逝，临终前小鱼姑娘答应他，帮他看守祖师祠堂千年，保护苍云门千年，没想到

    时隔三千多年，小鱼姑娘还在祠堂。”

    叶小川对于苍云门的历史，多多少少还是有一个大概的了解的，后山的祖师祠堂也不知道去偷过多少次供果，玄真子的灵位就摆放在神案前上数第三排首位，乃苍云门第三代掌门。

    四千年前左右，正魔大战九原山，当时苍云门第二代掌门在九原山战死。

    蛮荒之战后，正道回归中土，玄真子作为上任掌门的大弟子，年纪轻轻就被推上了掌门之位，按照辈分来说，玄真子应该是青鸾祖师的师侄。

    那时青鸾仙子差不多有一百五十岁，玄真子更加年轻，只有不到百岁年纪，所以青鸾仙子认识玄真子的好友小鱼姑娘，与另外一个好友素女玄婴，这不足为奇。青鸾仙子感慨了一阵后，便道：“太古神树上的那枚是白狐一族的，我们苍云门的那面玉牌，被玄真子封存在竹林幻境乾坤锁之内，如今我已经是半魂之躯，人间浩劫与我已无关系，只是苍云门毕竟有一脉

    玉牌，浩劫之下自当首当其冲，你回到苍云后，告诉如今的苍云掌门，让他早做准备，留下后路才是，以免当年人间修真界惨剧重现。”

    说完这些话，青鸾仙子眼瞳似乎血色似乎变淡了一些，放佛她的神魂即将离开云乞幽的身体。

    叶小川心中暗暗窃喜，虽说占据云师姐身体的是苍云第二代祖师，但这位青鸾祖师的神魂已经魔化，杀戮太重，长期占据云师姐的身体，搞不好会神魂夺舍。

    这情况与当年自己与司徒风的情况并不一样，司徒风只是三魂七魄中的一缕残魂，别说是夺舍，就算是修炼鬼道异术都不行。

    青鸾仙子不一样，她的魂魄是完整的，是可以转世轮回，是可以修炼鬼术，是可以夺舍的！

    叶小川一直在暗暗祈祷青鸾祖师的魂魄赶紧回到斩尘神剑之中，免得云师姐有什么意外发生。

    忽然，青鸾仙子道：“你既然是无锋的传人，算算时间，应该是七世怨侣的最后一世吧。”

    叶小川连忙点头，这些年没少为七世怨侣的诅咒烦心，青鸾仙子作为曾经斩尘的主人，肯定知道七世怨侣的一些事儿，叶小川盘算着要不要向她打听一二。青鸾仙子道：“我如今神魂之力已经很微弱，如今醒来，不久之后我或许就会进入六道轮回，转世重生，你既然是无锋的主人，还是尽快想法子将斩尘神剑中七星黑晶的力量重新封印，否则，这具身体的主人下场说不好。不过我看情况似乎比我想象的更糟糕，这具身体很奇怪，神魂上有强大的封印，看来是有高人封住了她一部分的记忆，在她的心脏上也有类似的封印痕迹，如果我没看错，她这颗心是传说

    中万年难遇的七窍玲珑心，这颗心脏是一颗要命的心脏。”

    叶小川闻言，吧嗒一下又跪在了青鸾仙子的面前，道：“青鸾祖师，您见识广博，法力通天，还请您救救云师姐。”青鸾仙子闭上眼睛，似乎在默默感受着云乞幽的身体。好一会才摇摇头，道：“我没法子，根据古老典籍记载，只有神话传说中的文曲星比干，与当年玄霜仙子是这种心脏，一旦心病发作，痛苦难忍不说，

    极有可能要了她的性命，想要活命，只有一个方法，修炼亡灵之术，挖去心脏，这个女子能不能活命，就看她的造化了。”

    说到这里，她忽然道：“人世间或许有一个人能救她。”

    叶小川大喜，道：“谁？”

    青鸾仙子道：“素女玄婴，如果她还活着的话，或许能有法子，她是修炼亡灵法术的高手。”

    叶小川的脑袋立刻就耷拉了下来，找玄婴是最后的法子，因为那是要挖心绝爱的，叶小川几乎不敢想象自己失去云师姐会是什么样的场景。

    忽然，他想到冥海之行，便将在冥海中发现的玄霜仙子的七窍玲珑心，以及玄霜神剑，还有那幅画都说了一遍，甚至还说了云乞幽并非是凡女，而是天女，她的父母就是邪神前辈与玄霜仙子。

    听完叶小川的叙说，青鸾仙子大感意外，似乎也吃惊不小。

    反手从伸手拔出了一柄剑，白色四射，寒气逼人。

    没错，是玄霜。

    青鸾仙子喃喃的道：“原来传闻真的，玄霜等待天外人，原来一切都是真的。”叶小川赶忙道：“在云师姐的乾坤袋里，还有我们从冥海里带出来的一副玄霜仙子的画像，与她当年挖出来的七窍玲珑心，凤仪姑娘说，想要云师姐活命的方法一定隐藏在画像之中，可是我们参悟许久，依

    旧毫无所获，要不您给看看？”

    一般事儿，对于青鸾仙子来说并无太大的吸引力，关于玄霜仙子与邪神前辈的事儿却是一个例外。她从腰间解下乾坤袋，很快就从其中找出了那颗心与那幅画。