    “不是吧，虓虎居然被那陆天平生擒了！”

    河西大型宗门落曰宗第一嫡传裴成秀在接到消息的刹那一声惊呼，不但惊呆了旁边的各派嫡传修士，便是在飞梁山顶另外一侧相聚的各派诸位老祖一时间也向着他看了过来。.

    虓虎虎烈锋，以斑斓虎族三代修士第一人的身份稳坐该族第六位山君，虽说是最末尾的山君，但该族从第三位山君开始也都坦诚并非是他的对手，只是因为辈分高的缘故而排在了虎烈锋之前。

    此人在西北妖族当中威名赫赫，在中土修炼界也是颇有名气，盖因为此人曾经在西荒之地追杀紫阳宫第二嫡传樊明杰三千里。

    后来虽被雁南飞所阻，但雁南飞最终也没能奈何得了此人，在紫阳宫其他人赶来之前从容退走，经此一战过后虓虎虎烈锋开始在修炼界声名鹊起。

    待得之后西荒妖族联合与紫阳宫几番大战，这虎烈锋接连创下击杀紫阳宫大修士一名，法相中期修士两人，击伤大修士三人的战绩最终名扬中土修炼界，其实力之强悍早已毋庸置疑，乃是斑斓虎族不可多得的一员悍将。

    然而便是这样一名连紫阳宫都颇感头痛的妖修，在与那陆天平交手不久居然被生擒活捉，尽管他们已经听到了许多有关这北海水剑仙的传闻，但当着一切当真发生在这些天之骄子眼前的时候还是足够令他们产生震撼。

    然而这一次注定了要陆平彻底让这些各派同辈子弟在自己面前俯首，就在众人尚未在陆平生擒虎烈锋的消息当中回过神来的时候，一道急促的啸声划破了飞梁山顶的虚空。

    裴成秀神色一惊，道：“飞鸿信，出什么大事了？”

    众人不明所以，就看到那裴成秀急忙站起身来手中掐出数道法诀，那划破虚空的啸声顿时越来越近，知道一枚羽状玉简落入他的掌中。

    一旁的南宫小剑见状精神一震，道：“裴道友，可是发生了什么大事？”

    众人向着裴成秀看去，却见他的脸上满满的全是古怪神色，似乎在难以置信，又好像觉得滑稽可笑，可又似乎在顾忌着什么不敢笑出声来，紧跟着又显出一道迷惘之色，以至于他的脸上满是复杂之色，甚至连南宫小剑的询问都没有听到一般。

    众人虽然不知道发生了什么事情，但这裴成秀在实力在众人也能列在中游，又是本地东道，各派嫡传多少都要给些脸面，眼见得他如此情景，哪里还不知道肯定是发生了什么了不得的大事。

    最终还是山顶另外一侧同样也在关注着他们的那些个各派老祖们撑不住气了，落曰宗大长老谈重老祖咳嗽了一声，问道：“成秀，发生了什么事，何至于心神失手？”

    那裴成秀猛然间听得本派老祖询问，顿时“啊”的一声回过神来，晓得自己怕是在各派众修面前失了脸面，一时间更显手足无措，不知该如何是好。

    谈重老祖见得自家子弟这般慌乱也是颇有些不喜，语气之中带着些许失望，道：“把飞鸿信拿来吧！”

    裴成秀如梦初醒，面红耳赤之间连忙将飞鸿信正要交给本派大长老。

    却在这时，飞梁山外突然落下几道遁光，几名年轻修士接连从遁光之中走出。

    “咦，东方师兄，你怎得回来了，没有与那陆天平交手么？”

    “水晶宫的秦世君怎得也回来了，看样子他的脸色很是不好看呐，难不成他们都败在陆天平手中了？”

    “放屁，这才多大点功夫，再说了，秦师兄怎么可能败！”

    “水师姐，这边！”

    “凌云谷的卢知川好像没有回来！”

    ……

    “这几个人是怎么了，怎得一个个和霜打的茄子一样？”

    返回飞梁山的几名修士无疑不是各个圣地以及大型宗门的嫡传修士，在整个修炼界都是赫赫有名的后起之秀。

    只是这些人在落在飞梁山顶之后，一个个的脸色都显得极为难看，或者脸色阴沉，或者满脸落寂，或者神色古怪，或者难以置信，……，总而言之就没有一个平心静气的。

    “什么，这怎么可能？”

    远处传来一声惊呼，赫然是那位从裴成秀手中拿过了飞鸿信的落曰宗大长老，饶是这位老祖上千年的涵养，这一刻也无法保持自己古井无波的心态，忍不住惊呼出声。

    “谈重道友，何故如何慌张？”

    七扇老祖心中一动，开口问道。

    这位落曰宗的大长老满脸苦笑着将手中的飞鸿信交到了七扇老祖的手中。

    七扇老祖看了看心中的内容，“哦”了一声，紧跟着不着痕迹的瞥了一旁凌云谷的纯阳老祖一眼，然后不动声色的将飞鸿信交到了身旁的满月老祖手中。

    南宫小剑等三代弟子眼见得各派那些个老祖们都已经知晓了发生了何事，心中一动，连忙上前将自家的大师兄东方彦鸿拉了过来，道：“东方师兄，你不是说要与那陆天平切磋一番么，怎得这会儿回来了，莫不是……”

    东方彦鸿苦笑一声，瞅了瞅返回飞梁山的几人，朝着秦世君道：“秦兄，要不你来说吧！”

    秦世君也少见的露出了为难之色，看了看众修当中凌云谷的第二嫡传赵知节，道：“东方兄却是给在下出了一个难题，不过这件事情迟早大伙儿都会知道，嗯，就是那陆天平击败了凌云谷的卢道友，我等觉得自不量力，于是便先行返回了！”

    众人目光都望向了人群当中的赵知节，有心思灵巧的也不忘将目光向着那裴成秀扫了一眼，却见那裴成秀也是满脸古怪之色的望向那赵知节，心中知晓刚刚那裴成秀失态恐怕就与这卢知川有关。

    那赵知节听得自家第一嫡传败在陆平手中果然脸上浮现一片失望，不过他还是强笑道：“怎么，卢师兄败在那陆天平手中便应当让诸位这般惊讶么，毕竟那陆天平可是连天魔都能够击退的人物，卢师兄败在他手中也不必令诸位如此吧？”

    东方彦鸿与秦世君等人都是干笑一声，道：“那是那是，不错不错！”

    便在这时，在些各派老祖们聚集之处突然传来一声暴怒声：“竖子安敢如此！”

    众人望去，见凌云谷的纯阳老祖长生子须发皆猛然站起身来，满脸的怒不可遏，道：“那北海竖子安敢如此欺我凌云谷，老夫定叫他挫骨扬灰！”

    各派嫡传都是一惊，唯独那秦世君、水至柔、东方彦鸿等人似乎早就料到会这般一样丝毫不见奇怪。

    眼见得各派老祖纷纷相劝，那凌云谷嫡传赵知节冷声道：“秦道友、水道友、东方道兄，我那大师兄究竟如何败于陆天平之手，还请两位告知！”

    三人对视了一眼，最后还是那水至柔开口道：“卢道友找那陆天平切磋，却是被陆天平一招所败，……”

    “什么？这绝不可能！”

    不等赵知节发作，各派的几名心高气傲的嫡传首先就坐不住了，一下子蹦了起来下意识的高声说道。

    秦世君脸色一沉，道：“诸位是在质疑我等说谎吗？”

    挑起来的几名修士身份地位自然不能够与这些圣地第一嫡传想听并论，闻言脸色一变，颇有些不甘心的又坐了回去。

    便听那东方彦鸿同样苦笑道：“我知诸位都不相信，但事实就是如此，听到卢道友败走的消息之后，我等自忖实力与卢道友也不过在伯仲之间，为了避免自取其辱，只得各自退了回来。”

    堂堂圣地第一嫡传，居然连一位同阶修士一招都接不下来了，难怪这些个试图挑战陆天平的各个圣地以及大型宗门的嫡传修士一个个灰溜溜的跑了回来，也难怪那裴成秀之前如此失态。

    只是这等事情虽说丢人，却也不必引得那凌云谷的纯阳老祖如此大动肝火，就算是这位老祖再心胸狭隘，到底也是自家技不如人，有何至于当场便发作起来突然惹人耻笑？

    南宫小剑脑子转的飞快，断定这其中定然另有隐情，于是想着那裴成秀再次望去，不料那裴成秀见得他的目光居然下意识的躲开了去。

    南宫小剑“嘿嘿”一笑，道：“裴道友，这其中可是还有什么我等不晓得的隐情？”

    这家伙歼猾似鬼，他看出了端倪却不去询问东方眼红、秦世君等亲眼所见的圣地嫡传，而是去询问裴成秀这个软柿子，自然是因为他冲天阁也不怕得罪这落曰宗。

    裴成秀吞吞吐吐道：“有什么隐情，极为圣地的道兄不都已经说过了么！”

    “是吗？”

    南宫小剑阴险的笑了笑，正待继续追问，却听得远处一声暴喝，那凌云谷的纯阳老祖长生子长身而起，双掌排空，道：“陆天平，你欺我凌云谷无人耶，且让老夫会一会你！”

    众人都是一愣，那陆天平居然已经到了吗？

    飞灵山顶风起云涌，随着长生子双掌排出，笼罩在山顶的云雾顿时变换成一头巨大的云鸾，云鸾一声长鸣，振翅探爪，向着山外极远之处的两个黑点抓去。

    ——————————

    今天暖气试水，楼顶家里装修没人在家，水留的到处都是，甚至顺着暖气改造之前留下的缝隙渗到了睡秋的家中，跟着就悲剧了，左邻右舍谁都没他家电话，只得将阀门关掉，可漏的水肯定已经把楼上淹了，所以到现在还在往下渗，无奈啊！睡秋跟着一晚上也没怎么写字，今天只有两更了，厚颜求几张月票。q