    曹都监偷眼看了一眼孙德龙的脸色，却发觉他双眉紧锁，似乎犯了难事。

    “师兄，这人是谁啊？”

    曹都监小心翼翼地问，他知道自己师兄有辨人真身的神通，什么妖魔鬼怪都逃脱不了他的法眼。

    “灵性真法胎，破瓦庙中泥。”

    孙德龙应答一句，突然冲曹都监说道：“能与这样的人交往，看来这李镇抚的确有几分手段。”

    封舟上，李阎叫船上的伙计，把来客请到内室见面。

    秦城隍进门来，和李阎打一个照面。两人并没有着急，照着礼数彼此寒暄，而是不停地打量对方。

    “身兼水血二煞，天生三千神通，难怪连黄九牙都不是对手。”

    秦城隍心中念罢。他在李阎身后背的朱红剑匣上，逗留的眼神尤其长久。

    至于李阎，则简单得多。

    惊鸿一瞥

    【秦城隍】

    一位从受万民称颂的名臣香火中诞生的久远灵智，因为性格古怪，无人参拜侍奉香火，已经到了消亡边缘，但灵识中依旧蕴含着超乎想象的可怕力量。

    类别：野神

    综合评价：八极巅峰

    李阎攥了攥拳头，没有着急开口说话。

    “那一日向你讨要黄金的人，是我的干儿子。我时日无多，想留笔银钱与他生活，才找到了你。”秦城隍开口道：“当然，我也没有白拿的你的钱，我替你摆脱了一桩缠人的官司，只是那主犯胡三侥幸逃脱，我也拿不出证据向你证明，你权当听我胡言乱语，我也无可奈何。”

    不料李阎却道：“那一日我从汇贤居出来，在楼梯上没有见到那几个把守的兵丁和长随。我问身边的陈老爷子，他却说见到了，出门时就在楼梯上站着。我笃信我没记错，也笃信陈老爷子不会记错，当时就觉得不好，第二天传来消息说柴玄发了癔症，口齿不清，还派人通缉一个黄袍书生，我就知道这其中有变故，是有人替我解围。”

    说罢，李阎深深施礼：“多谢城隍大人的援手。”

    “你信我便好。”秦城隍凝视李阎，脸色突然变得复杂起来：“李镇抚……觉得当今天子如何？我想听镇抚大人的真心话。”

    李阎听了这话，只是皱眉不语。

    秦城隍失神了一阵，才点头：“是我失言，你如今，毕竟是人间的官。那我来说话，李镇抚觉得不好回答，只听便是。”

    没等李阎回答，秦城隍就开口道：“我自诞生那天，就被人称为城隍。老百姓口口相传，县令，是人间的皇帝册封的地方官，城隍，就是天上的玉帝册封的地方官，是要为民造福的，护佑一方平安的。我曾经信以为真。可我降生近千年，只看到横征暴敛求索无度的人间帝王；看到孜孜不倦，害民生，谄上心的奸臣，伪臣。最可恶可厌地，莫过于烧香拜佛的黎民百姓，原来他们不教我惩权罚贵。他们只恨自己不是权，不是贵。”

    他古铜色的皮肤上散发出金属的光泽来：“我也疑惑，那册封我的玉帝在哪儿？三十三天上的凌霄宝殿在哪儿？真有玉皇大帝？若真有那漫天神佛，他为什么不下旨，下旨意叫我这个下界城隍，荡尽天下的恶人，奸人，愚谄之人呢？后来我才明白……人劝人敬天，可天眼中，从来无人。”

    秦城隍眼色复杂地看着李阎：“镇抚大人以为如何？”

    李阎盯着秦城隍的脸色，沉吟好一会，好半天眼神才一动。

    至于秦城隍的问题，他只是摇头，并不以为然：“穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。冬去冰须泮，春来草自生。请君观此理，天道甚分明。”

    秦城隍眨了眨眼：“我是亲眼见过这诗的作者冯道的，我极厌他。”

    李阎笑了笑：“我年少时也不喜欢，后来适死劫而后生，现在奉为圭泉。”

    “哈哈哈哈哈~”

    秦城隍露出见到李阎来的第一个笑容：“镇抚大人愿意掏心掏肺，就算这真心话不如我的意，我也是开心的。”

    李阎也道：“我之前也有不少想不开，弄不懂的东西，今天听了你这番话，我大概明悟，也有些汗颜。”

    他不再称呼对方是城隍大人。

    “大人是有夙慧的，也有自己要紧的事要做，我不多纠缠。那日我不受你的香，是尊卑有别。大人若有疑问，现在不妨一并问了我，我自当知无不言，言无不尽。”

    李阎听了，细细思索了一会儿，才低声问：“你觉得，当今天师道如何？”

    “高若山海，数如星河，深不可测。”

    “……”

    李阎显然不太喜欢这个答案，他又开口：“如此的天师道，还不是被一只天妖弄得焦头烂额？”

    “那么那只天妖，也一样高若山海，数如星河，深不可测。”

    秦城隍毫不犹豫。

    李阎冷笑一声：“如此，我掺和到龙虎旗牌之争，就是蚂蚁撼树，自不量力了？”

    “终究是要看法子的。”

    秦城隍闭目道。

    ……

    码头上，一干龙虎皂役的人等得有些烦躁了。

    “怎么还不出来？”

    曹都监有些暴躁地问。

    “急也没用。”

    孙德龙眺望海面，突然一动容：“那是什么？”

    他指向海面，二十几条战船绑着拳头粗细的巨大麻绳，还夹杂着数条铁链，借着桨力驶向码头。

    船上不下数百官兵打着赤脊，挥汗如雨摆动巨大的船桨，船后面拉动的，则是一大团漂浮在海面上的黑色尸体。

    曹都监看了几眼，迟疑道：“这应该是卫所官兵在打捞那日闹渤海遗留下的毒尸，说是一共九具，打捞到今天，应该是最后一句了。”

    孙德龙不声不响踏入水中，蜻蜓点水一般纵跃，泛起道道涟漪，没一会便踩在这具妖尸身上。

    眼见小山丘一样的妖身尸体，孙德龙拳头绷得极紧，他掐了张黄色符纸甩到妖尸身上，不料这张符纸立马被腐蚀成了黑色飞灰。

    “身死道消，煞气居然还如此之重，不愧是隐世三妖之一的黄九牙。”

    孙德龙心中叹息一声，有些挫败，便在海上折跃，返身回了码头。

    “师兄，这是哪里去了。”

    “无它，瞻仰一下盖世大妖的风采。”

    孙德龙拉着曹都监的袖子，神色严肃：“龙虎山那里，派了哪一位来诛杀黄九牙，莫不是小师叔祖出手了？”

    “额，龙虎山那边，人并没有来。”

    曹都监没敢说太多。

    “那是谁诛杀了黄九牙！你倒是说呀！”

    孙德龙瞪着眼。

    “师兄长年在外伏妖，官邸的消息有些落后，在渤海上诛杀黄九牙的……”曹都监一咬牙：“正是今日我们要见的李镇抚。”

    孙德龙一愣，随即低下了头。

    曹都监张嘴如炒豆子：“那黄九牙虽有几分薄名，还不是被我天师道压得不敢进关，师兄您的道行修为，几位师叔祖都赞不绝口，更有天赋神通，未必就不是那黄九牙的对手，连一个小小的武官都能……”

    “闭嘴！”

    孙德龙怒不可遏。

    正在此时，李阎送秦城隍下船，两人交谈甚欢。

    “今天与秦先生的一番话，让我明白了不少辛秘事，实在不知道如何报答秦先生了。”

    秦城隍也回应：“我也解开心结，可以安心赴死了。”

    说罢，秦城隍几步下了船，招呼一声在原地等待的贾六，两人便离开了。

    李阎目送二人离开，转过身看向孙德龙。

    “想必这位，就是那日曹都监口中提过的孙德龙，孙道长了吧？不知道孙道长今日上门，有何见教啊。”

    孙德龙目视李阎，似乎在做什么确认，脸上的紫色居然如同云团一般升腾不定，最终定格。

    李阎盯着他，心里纳闷这人打什么算盘。

    大概十余个呼吸的时间，孙德龙才悠长叹息一声：“山东总督衙门护旗不力，我将他们弄丢的龙虎旗牌追了回来，今天便一并交给李镇抚，希望李镇抚早日把龙虎旗牌送到天师道，以解社稷危难。”

    说罢，他掏出一枚金色旗牌，双手奉到李阎面前。

    李阎接过旗牌上下打量，是真的龙虎旗牌没错，还是杀妖过甚，全部变成金色那种。

    “你不追究鬼狐之事了？”

    “其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺。过去是我坐井观天。”

    孙德龙说完转身就走，曹都监一跺脚，也率领一众皂役跟了上去。

    李阎没理会，他打开剑匣，把这枚无厘头得来的旗牌一并放了进去。

    正巧查小刀也结束了和陈跃武的交流走了出来。

    “怎么回事？”

    “谁知道，可能龙虎山也有杀心轻些，手腕灵活些的道士吧。”

    李阎说完又想起什么似的：“叫小曹回来，我们即刻就要出发。”

    