    【蓝色方SN】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：赵信（sofm）

    中单：剑姬（叶天）

    下路：韦鲁斯（焕峰）

    辅助：璐璐（on）

    【红色方BLG】

    上单：猴子（biubiu）

    打野：乌迪尔（weiwei）

    中单：梦魇（zeka）

    下路：伊泽瑞尔（aiming）

    辅助：卡尔玛（ppgod）

    一级上线，叶天的剑姬开q赶路，以最快的速度到达蓝色方蓝buff和中路前方墙体的岔路草丛。

    在这个位置蹲着，防止对面从这个角度入侵反野，叶天耐心地等待兵线出来。

    此时，sofm打算红开的赵信正在下半野区红buff的草丛。

    焕峰的韦鲁斯和on的璐璐就在旁边守着，防止对面有入侵的想法。

    而阿兵则是在上路蓝色方的河道草丛守着，和叶天分别守住两个口子。

    在等待的过程中，叶天的视野里出现了对面中单梦魇。

    一看到对面的中单想从河道往上走，叶天立马给阿兵发危险信号，并队内语音提醒阿兵。

    “小心点，阿兵，梦魇在往上靠，你那个位置有点危险。”

    得到叶天的信号，阿兵原本有些放松的神经瞬息紧绷。

    不知是不是觉得这样往上走容易被发现，BLG中单的梦魇刚进叶天的视野不到一秒，就往回拉。

    望着消失在视野里的梦魇，叶天并没有因此觉得阿兵不危险了，反而更加确定阿兵那个位置很危险。

    因为梦魇虽然回拉，但回拉面朝的方向并不是中路，而是上路。

    阿兵的灵罗娃娃这把带的召唤师技能是传送疾步。

    担心阿兵被逼出召唤师技能，甚至是被拿一血，叶天当即提醒阿兵。

    “闪，阿兵！”

    得到叶天的信号，已经和叶天磨合这么多把的阿兵也是立即执行。

    他直接往上路走，结果他刚出草丛，对面的上单猴子也是从线上的草丛出来。

    猴子出来，二话不说就给阿兵的灵罗娃娃一个e。

    猴子这个版本还没削，是唯一能一级和灵罗娃娃一级对刚的常规战士上单，甚至在大数据的对比中有小优。

    在阿兵灵罗娃娃被猴子缠住的时候，对面的梦魇也是赶到了战场。

    叶天在刚才提醒阿兵时，他就已经开始往上。

    所以在梦魇抵达战场没几秒，他的剑姬也是到了正面。

    看阿兵的灵罗娃娃和BLG上单猴子对拼一点也不怂，完全没有退回塔下的想法，叶天就知道阿兵这是想一级操作一波。

    尽管猴子一级对拼确实小优灵罗娃娃，但阿兵想试试他的操作能不能弥补这微小的劣势。

    既然阿兵想和对面操作，那么叶天也不会怂。

    他q上前，在梦魇摸到阿兵的灵罗娃娃前，先黏住梦魇的弱点打一套伤害。

    而且阿兵也很懂，和猴子对拼的时候，他也在边打边和梦魇远离的方向走a。

    暂时近不了阿兵的身，又被叶天的剑姬黏住，BLG中单梦魇不得不后手开q，触发致命节奏和叶天的剑姬进行战斗。

    不过他也很聪明，打的同时，还往猴子那边靠。

    看出梦魇打斗的过程还在分心想杀血线已经跌到一半的阿兵，造成快速减员，再杀他的剑姬，叶天笑了。

    “阿兵，继续边退边打，别给梦魇近你身的机会，我说的近身要加上闪现的额外距离，自己把握好！”

    提醒阿兵的同时，叶天头脑冷静地追着梦魇打。

    被他黏上的时候还敢分心，这个BLG中单也太小瞧他了。

    本身就靠着先手打了梦魇一套，叶天的剑姬一点也不虚。

    勇往直前，就盯着梦魇的弱点打。

    双方的血线都下降得非常快，但很明显梦魇的血量要降得比他的剑姬快。

    这就是和他1v1分心的下场！

    短暂交手了数秒，BLG中单梦魇也是意识到再这么打下去，他会被叶天的剑姬单杀。

    他不得不向他们家上单猴子求援：“biubiu，往我这靠，我快不行了！”

    一听BLG中单zeka的梦魇求援，一直无法在血线上完全压制住阿兵的biubiu心一慌。

    一个失误导致他忘了先e，多吃了灵罗娃娃的一下q。

    这个满四层的q先打出，biubiu的猴子血线就掉入了危险的边缘。

    尽管他后手e出去，但猴子对灵罗娃娃本就微小的优势瞬间被逆转。

    阿兵的灵罗娃娃开始反击，稳压biubiu的猴子血线，寸步不让！

    叶天的剑姬也是剑剑蕴含杀机，打得梦魇节节败退。

    阿兵转守为攻，和叶天的剑姬将BLG上单猴子和中单梦魇全逼到一起。

    看着BLG上中那狼狈后撤的样子，叶天戏谑道：“你们不是一开始就想会合以多打少吗？成全你们！”

    血线到了快要被斩杀的地步，BLG上中不得不交出闪现。

    叶天的剑姬果断跟闪，再用q近身打伤害继续追击。

    阿兵的灵罗娃娃则是开启疾步，很快就追赶上了叶天的剑姬，两人继续互相合作追击溃逃的上中。

    见交闪也没办法逃脱叶天剑姬和阿兵灵罗娃娃的追杀，BLG上中心一横，决定临死反扑。

    “逃不了了，集火阿兵的灵罗娃娃，看能不能换一个！”

    “杀阿兵！”

    看到对面突然回头，开着疾跑的阿兵突然不直突突地往前冲了，而是绕了一下，站在叶天的侧后方。

    叶天也是懂阿兵为何突然这么做，他果断顶在最前面。

    一个aq击穿弱点，收掉e上来想以他为踏板，先杀阿兵灵罗娃娃的猴子。

    击穿弱点得到的加速让叶天的剑姬迅速与他相向而行的梦魇近身。

    猴子阵亡，疾步还没结束的阿兵也再次往前冲。

    和叶天的剑姬一起输出残血的梦魇，最后阿兵的灵罗娃娃q当场剪碎梦魇。

    一级小兵上线前，叶天和阿兵在阿兵被先手针对的情况下，硬靠着操作打回来的这一波着实惊艳了所有人。

    不论是阿兵灵罗娃娃打猴子，还是叶天剑姬打梦魇，都在1v1中取得了优势。

    后面会合的2v2互相掩护配合，也是非常亮眼，根本不给BLG上中任何机会。

    这SN与BLG的上中一对比，简直就是被完爆！

    阿兵能在刚才的一级搏斗中打出优势，是在大家的预料之中的。

    叶天这个新人中单竟然也能和阿兵一样，在这样的极限对拼博弈中将剑姬玩得这么好，简直令人难以置信。

    目前为止，身为新人的他才打第四场bo3啊！

    他这真是一个新人中单该有的操作和心理素质吗？

    还是说……这个男人就是为赛场而生的！

