    陈坚撂的很快。

    吐出了他去拿货的上家。

    这在意料之中。

    他不像黑鬼那种人，天天把他请进警察局都没用，因为除非有铁证能证明黑鬼会被判无期。

    要不然倪永孝之流是绝对的会信任他的。

    权衡利弊嘛，谁的身上都不干净，黑鬼就不可能把自己这么多年杀人贩毒的事都给说出来。

    做个局就说黑鬼撂了，鬼都不信。

    而这种小古惑仔对付起来很容易，最重要的一点就是他们没有自己的势力圈子。

    当信任的基本盘被打破，那生活的原本秩序就会坍塌，变得岌岌可危。

    即使他宁愿被砍死都不撂，那也没用，因为替换的成本太便宜。

    上家不需要再信任这么一个有可能已经叛变的家伙。

    换个人去卖不就得了，有货还怕没客源嘛。

    让韦世乐带队去抓他上家，也不知道跑了没有。

    从陈坚交代刚才上家还给他打过电话来看，他的上家也是知道他被放出来了，那抓到的可能性还是不小的。

    ......

    第二天早上上班，周瑜刚刚走到警局门口，就发现了陈家碧的身影。

    居然一大早就等在那了。

    应该是听说了昨晚的事情，啤酒妹嘛，这方面的消息流通还是很快的。

    “陈小姐，这么早。”周瑜走了过去，微笑着打了个招呼。

    陈家碧看见周瑜心里的怒火一下子就爆发了：“周sir，你为什么又把陈坚放了，你给我一个解释？”

    “哦~，原来是为了这件事，大清早的不要有那么大火气，进来说。”

    周瑜笑笑，陈家碧不知道陈坚后来又被抓的事，她的消息渠道最多知道陈坚被抓了，然后又放了。

    陈家碧恨恨的跟着周瑜惊了茶餐厅。

    小包往椅子上一扔，明显的不满。

    可没有昨天的小心翼翼了，大早上的，茶餐厅都是吃饭的人。

    “陈小姐需要吃点什么嘛？”周瑜礼貌的询问了下。

    “不吃！”陈家碧一肚子气哪吃的下。

    “哦~，那你等下。”周瑜才不管她，要了杯奶茶，要了份早餐。

    “你快说，怎么回事，你们是不是把陈坚放了。”陈家碧见他还有心情点早餐，真的气都被气死了。

    说好的抓了陈坚，结果又放了，这么多人都看到了，她觉得是不是这个警察收了陈坚的黑心钱，才故意这么做的。

    可对方是警察，她又能怎么办，世道好不公平，生活为什么这么难。

    她今天是抱着只求个回答好死心的态度来问的。

    “陈坚是放了，然后又抓了。”她急周瑜不急，边吃边答。

    “又抓了？”陈家碧愣神，然后又问道：“他现在就在警局里？”

    “对。”

    “那...昨天为什么明明已经抓了，然后又放了。”陈家碧不理解，不过说话的语气态度已经软了下来，只剩下懵逼了。

    “你不是要给你弟弟看病么，你爸爸不值钱你是知道的，你爸爸不值钱，但如果能抓到给他供货的上家，应该也能值一点小钱。”

    周瑜拿张纸巾擦了擦嘴，抬头看着她。

    “那抓到了吗？值多少钱？”陈家碧眼睛一亮，顷刻间就不提他爸的事了，那事哪有钱重要。

    “小姐，你来的太早，我刚来上班就被你拦下了。”

    ......

    陈家碧嫣然一笑：“周sir，是我不对，我道歉，我不该打扰你上班，来来来，你先去了解，了解完麻烦你再来告诉我一下。”

    她的态度好的出奇，站了起来边道歉走到周瑜身边，还作势搀扶了他一把，半推着表明着态度。

    周瑜看了看她抓着自己的手臂，倒是一点都不见外，想到了她的啤酒妹身份，倒也坦然了，熟络是这行的人必须的品质嘛。

    “那倒不用上去。”

    周瑜拿出手机打到了办公室，没响两声电话接通，接电话的是高希璇。

    “希璇，世乐呢，让他接电话。”

    “啊...他在审讯室，还在审昨晚抓回来的那个人，需要我去叫他吗？”

    “还没审完吗，这么久？”

    “抓了人，但是货仓被搬空了，只有在他的手下那找到了一些散的氯胺酮，现在不肯承认。”

    “行，那就先这样。”

    周瑜大概明白了，人抓了，知道陈坚被放出了出来，人就没跑，但是担心陈坚会泄密，就把货转移了。

    “很遗憾，没什么价值。”周瑜如实的告诉陈家碧这个结果。

    “切~，怎么这样啊。”陈家碧满脸的不高兴，变脸变的真快，愤愤的回到了自己的坐位上。

    这行为看的周瑜直觉得好笑：“陈小姐，要不然你以为毒品调查科的工作这么好做的么，一来就抓大毒贩，一查就是大货仓，要是这样，毒贩早死绝了。”

    陈家碧叹了口气，不知道说些什么，希望又一次落空。

    转念间，她又想起赵三裘，希冀的眼神再现：“赵三裘呢，你们查了吗，怎么样，是不是大毒枭？”

    “哪有那么快，陈小姐，一晚上的时间，我们也不可能在南丫岛跑了个来回，还顺便查了个底掉吧。”

    陈家碧讪讪的笑笑：“麻烦尽快，我真的等钱用。”

    周瑜想起一事：“陈小姐，有件事我要提前知会你一声，你要有点心里准备。”

    “什么？”

    “你的爸爸，也就是陈坚，抓获的时候他的身上并没有毒品，当然后来出于一些原因他承认了销售毒品的事实，不过最终法庭大概率会考虑他的情节，给与轻判，希望你......”

    “什么？！这种人渣，他怎么能轻判？你们是不是收了他的肮脏钱？”

    陈家碧当即就炸毛了，又站了起来指责。

    人都抓了，不判终身监禁就算了，居然还让他轻判，她的怒火一下子就上来了，死死的瞪着周瑜。

    “陈小姐！猜测的话最好不要说。”

    周瑜的神色冷了下来：“特别是大庭广众之下，你这是在诽谤一名警务人员，我同情你的遭遇，不代表我非得帮你！你要是不知好歹，你可以走，没人拦你。”

    陈家碧急促的呼吸了两下，悻悻的坐了下来，耷拉着脸，有气无力的说道。

    “我不是着急嘛，这样的人渣都能轻判，我很难接受的，阿sir......最多，最多我向你道歉咯，对不起，是我不对，我说错话，我不该乱说，我胡言乱语。”

    “你就这么道歉的？真没诚意。”

    毛病，周瑜不惯她。

    她这就是在酒桌上培养出来的性格，口无遮拦，肆无忌惮。

    前一秒可以好好的陪客人喝酒，后一秒如果遭遇什么咸猪手之类的，分分钟就能把酒瓶砸对方脑门上，还骂一个小时他的祖宗十八代。

    江湖儿女的脾性或许直率，可这也要分谁，客人她能这么干，主动权在她手上，那是她的事。

    对周瑜她要是心里没点数，周瑜就直接掀桌子，惯得她。

    “对不起，我错了，请周sir原谅。”陈家碧这下老老实实的坐在椅子上给周瑜低头道歉。

    周瑜摆摆手：“行了，你可以走了，有消息我会通知你。”

    “周sir，我还问一下，陈坚为什么会被轻判。”陈家碧磨蹭了一会，还是想知道答案。

    “因为他身上没有毒品，因为他检举有功，因为他算自首，法律如此，就是有这个优待。”

    “...其实这些是法庭开庭以后的事，我只是提前把这个可能告诉你而已，所以你真不用把气往我这边撒。”

    “唉~”陈家碧只能叹气。

    周瑜知道陈家碧不甘心，摊上这么一个老爸，干了这么多丧尽天良的事，居然还能轻判，是很难接受。

    他想着安慰两句。

    “陈小姐，也许站在你的角度你很难理解，是，你爸爸贩毒是害过很多人，但你想想。”

    “你爸爸现在把他的上家供了出来，让我们抓到了这个人，是不是也能避免更多的人受到毒品的伤害。”

    “尽管他的初衷可能只是为了减免刑罚，但不管怎么说，这是不是也算是做了好事，确确实实的做出了点有用的贡献。”

    “如果不给你爸机会，把你爸判久了，他不愿意说出上家，更多的毒品流出，你也不想这个世界上有更多像你这样从小就支离破碎的家庭吧。”

    陈家碧默然。

    这句话，周瑜从她自身的经历角度开导她，效果还不错。

    拉扯着弟弟长大有多难，其中的艰辛不足为外人道，感同身受四个字，不经历是真的不知道。

    她能懂这条法律实施在陈坚身上的意义。

    不是为了宽恕陈坚，只是为了保护更多的人不受侵害。

    至于陈坚的惩罚够不够，当然不够，法律如此，换个地方，他得吃花生米了。

