
　　掌中佛国自成空间，其内禅唱不止，搅得乌摩心烦意乱。

　　若是诚心向佛之人，听闻禅唱便感觉似大道绫音一般，玄妙无双，甚至还可借此参悟，提升修为。

　　而不信佛宗经义者，则似蚊鸣入耳，“嗡嗡”响动，让人心思烦乱，不胜其扰。

　　乌摩便属后者。

　　虽然阿修罗道被佛门定为六道之一，所有阿修罗都是佛宗旗下护法天神。

　　却并不能遮掩乌摩对佛宗的仇恨之情。

　　不过形式比人强罢了。

　　“所有佛宗之人都该死！”

　　乌摩声音忽然变得阴寒起来，双眸冰冷的盯着沈炼。

　　在禅唱影响之下，她再没有丝毫戏耍游乐心理，只欲杀之而后快。

　　“以为将我拉进这呱噪空间我就奈何不得了吗？你太天真了……”

　　“空间之道乃世界本源，恒沙世界莫不如是，即便在此也无可避免。”

　　“而你现在，应该只剩一次机会了吧？”

　　她眼中散发出浓郁杀机。

　　“没错。”

　　沈炼淡然点头，表情依然平静。

　　刚才为了将天妃乌摩拉入神通空间，沈炼拼着受伤硬扛了一记镰刀。

　　此时他识海内的元神右臂已经彻底粉碎。

　　整个身躯就好像残破的布娃娃一般，惨不忍睹。

　　只要再被击中一次，元神便会彻底碎裂，再无修复可能。

　　可即便如此，他却仍然不显慌乱。

　　乌摩心中忽然生出一种奇怪的感觉。

　　沈炼这种平淡的表现，让她下意识想到，或许对方还有没揭开的底牌。

　　不过她也懒得去想了。

　　“死吧！”

　　身形一晃，再次融入虚空。

　　于虚幻状态下快速接近沈炼。

　　幽冥镰刀在掌中变大，酝酿良久的必杀一击直接向沈炼腰部斩去。

　　“噹！”

　　规则影响之下，避无可避，沈炼再次被击中。

　　不！

　　镰刀刺中的并非沈炼本体。

　　就在千钧一发之际，沈炼扬手抛出一物，悬于头顶。

　　那是一杆令旗，长不过一尺七寸，呈杏黄之色，旗帜印有金色团龙图案。

　　在头顶滴溜溜旋转，便有万道金莲降落，包裹沈炼身躯，将他彻底保护起来。

　　乌摩那一镰刀正是刺在金莲之上，没有对沈炼造成丝毫伤害。

　　“什么？”

　　看见沈炼头顶旗帜，天妃乌摩觉得眼熟。

　　再仔细一瞧，不由露出惊色。

　　“中央戊己杏黄旗？怎么可能？这是元始天尊贴身宝物，怎么会在你身上？”

　　“你到底是谁？”

　　“我是沈炼！”

　　沈炼冷喝，化虹之术骤然展开，身形闪电般向乌摩攻去。

　　许多纵横三界的大能见到沈炼手段，总要诧异的问上一句，你到底是谁？

　　殊不知他就是沈炼，没有依靠任何圣人庇护。

　　这一路走来，只是凭借强大的系统，以及自身坚韧不屈的意志。

　　乌摩身形闪烁，再次融入虚空当中。

　　然而屡试不爽的手段，在这一刻却突然失效了。

　　只见沈炼双眸锁定虚空，身形忽然向左一转，没有丝毫迟疑，右拳悍然挥出。

　　“砰！”

　　狂暴的气劲爆发，虚空被撕出一道恐怖的裂痕。

　　躲藏在其中的乌摩闪避不及，瞬间便被击中，仰头喷出一口鲜血，脸色惨白。

　　“你竟然能锁定我的位置？”

　　乌摩惊讶开口。

　　微微一顿，接着露出恍然之色，“是这空间的问题，该死……”

　　“哦，发现了吗？可惜太迟了。”

　　沈炼轻声低语。

　　不给乌摩喘息的机会，再次向其杀来。

　　掌中佛国乃是神通空间，这里的一切自然受到沈炼主宰。

　　虽然他不能阻止乌摩融合虚空，却能从空间的回馈中，清楚感应乌摩位置。

　　隐身的敌人现出身形，便再没有以往那么可怕。

　　“可恶！”

　　乌摩咬牙，身形又钻进虚空之内。

　　虽然明白沈炼能锁定她的位置，却依然如此。

　　因为只有在虚空当中活动，她的速度才能发挥到极致。

　　勉强与沈炼的速度抗衡。

　　化虹之术乃三界遁速第一，这称呼可不是白给的。

　　若不在虚空当中瞬移，落在外界，恐怕她分分钟就会被沈炼攻击成百上千次。

　　那小身板早就被打死了。

　　可即便如此，她与沈炼间的距离还是无法逆转的慢慢靠近。

　　红芒一瞬间转折无数次，在整个掌中佛国的空间内闪转腾挪，天地之间全被那一抹鲜艳的红色充斥。

　　终于——

　　又一个瞬间之后，沈炼抓住了乌摩的闪躲轨迹。

　　拳风再次轰鸣，撕天裂地的恐怖劲力爆发。

　　黑色裂缝绵延数百里，乌摩避无可避，咬牙挥舞着巨大的镰刀，与沈炼硬拼。

　　“噹！”

　　拳刀相接，乌摩被震得连番后退，口中再次喷出鲜血。

　　而沈炼却是毫发无伤。

　　中央戊己杏黄旗，金莲万朵，无物可破，诸邪避退，万法不侵。

　　在此物保护下，沈炼终于可以彻底发挥出肉身的恐怖劲力。

　　他每一击都是全力挥出，若非乌摩融合虚空，让拳风撕裂空间削弱了大量劲力。

　　恐怕第一击就被沈炼轰成了渣。

　　“怪不得连圣人都需要至宝傍身，天下神通无数，诡异奇出，总有能够克制自身的存在。”

　　“而此时便能体现出强横法宝的用处。”

　　“可笑自己当初习练八九玄功后，信心自大膨胀。”

　　“连续抽奖获得不少防御至宝，都当成了鸡肋，放在储物戒指内积灰。”

　　“现在才算理解其珍贵。”

　　沈炼心中感叹。

　　只随便取出一样杏黄旗就将乌摩彻底克制，而这类似的宝物他还有许多。

　　“结束吧！”

　　目光一凝，再次利用空间回馈，锁定乌摩，仿佛雁鹰捕食，电射出击。

　　而在虚空之中，乌摩两次受创后，目光忽然恢复冷静，再不见丝毫愤怒。

　　中央戊己杏黄旗，加上掌中佛国，神通与至宝配合，确实将乌摩克制到死，没有丝毫反抗的办法。

　　但她还知道沈炼一个弱点。

　　这便是她如今唯一的机会了。

　　“希望观音的判断没错吧。”

　　乌摩默默祈祷。

　　将速度施展到极致，尽量拖延时间，不与沈炼正面交锋。

　　观音曾告知他，沈炼虽肉身强悍，但本身境界不高，似乎才跨入地仙不久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第290章 神通法宝，克敌制胜免费阅读。https://xs.23sk.com 