    临时营地并不是那么的牢固，敌军很快从四面八方冲进了营地。

    但他们惊奇的发现，此时的营地空无一人。

    首领弗拉基米尔疾呼：

    “糟了！中计了！立刻撤退！”

    近两千名敌人堵在了小小的营地，里面的人要出去，外面的人要进来，堵在了一起。

    里面的人疯狂解释，疯狂传令，整支部队这才意识到大事不妙。

    而铁拳的89名军团士兵已经从后方介入了战场。

    他们快速前进着，击杀零零散散的每一个敌人。

    大军在营地的正门处堆积着。

    远处箭矢的破空声传来。

    啊！！

    呃！！！

    西边！西边！弓箭手！

    他们混乱的叫喊着，而复仇连队依旧以4秒一箭的速度虐杀着。

    隆隆隆隆~~

    马蹄声仿佛敲打在心脏之上，希奥埃洛斯用希腊语大喊着：“胜利！”

    骑兵部队直接将营门的敌军冲成了两截。

    新兵营和恶鬼连队从两面掩杀而来，完成了对营门内敌军的包围。

    营门外的敌军早已肝胆俱裂，开始溃散。

    “杀！！！！”

    骑兵驱赶着溃兵。恶鬼，铁拳，新兵营包围着营地，不断杀戮着敌人的性命。

    “顶住顶住！”弗拉基米尔焦急的呐喊着，然而除了他的卫队，所有人都陷入了混乱。

    嗖嗖嗖，一枚枚箭矢射向了他的卫队。

    毕竟凯厄斯也不是什么傻子，她也知道擒贼先擒王。

    30分钟后，大约1200人逃离了战场，而剩下的800人都成了马其顿战团的刀下亡魂。

    没一会儿，再次被俘虏的弗拉基米尔被带到了希奥埃洛斯的面前。

    “你就是他们口中所说的将军，弗拉基米尔？”

    “哼。”弗拉基米尔偏过头

    “看来，你需要一些帮助，才能于我正常对话。”

    希奥埃洛斯骑在马上挥了挥手。

    弗拉基米尔被带了下去，整支马其顿战团开始清扫战场，战利品加战功，预计又是1000左右的金币。

    监军很高兴，他是约尔根的人，也是杜卡斯家族的人。

    他们不在乎钱，只要拥有了这片土地，钱财是可以源源不断的搜刮的。

    而弗拉基米尔被俘，夜袭失败的事情再次传到了那个年轻人的耳中。

    “该死！！！”年轻的君士坦丁·伯丁怒不可遏。

    “他怎敢一而再再而三的失败！这个无能的贱人应该在第一次失败的时候就被处死！！我应该挖掉他的双眼，打断他的腿！将他挂在城门之上，彰显我的权威！”

    “少爷，米哈伊洛大人的计划是否要提前？”卫兵在一旁提问道。

    “...”名为君士坦丁·伯丁的年轻人冷静了下来：“我会亲自和父亲说的，另外通知我的兄长，泽塔伯爵，弗拉迪米尔大人，我的计划被迫终止了。”

    北部的战事因为这次马其顿战团的大败敌军，而提前结束。

    斯库台行政官的约尔根再次迎接了马其顿战团，总记1900枚金币给到了希奥埃洛斯，而拿到工资的士兵们，欢天喜地的在城中找乐趣去了。

    希奥埃洛斯并没有阻止他们，这是他们应得的。

    到此为止，整个泽塔地区的匪徒应该清缴完毕了，剩下的已经闹不出什么名堂了。

    比起约尔根的晚宴，诺迪卡最喜欢的还是吵吵闹闹的酒馆。

    他带着自己恶鬼连队的几个士兵在酒馆里大声吵闹着。

    “你说的这些都不算什么！我们当年在意大利，诺曼骑士知道不，我们野战直接把他们干趴！跟你讲，西欧那边都是怂比！！”

    酒馆的当地驻军和一些寻乐子的居民暴发出了欢呼。

    他们相信马其顿战团，因为泽塔肆虐了2年的匪徒没有人能解决，而他们一来就解决了，这是民众的信任。

    诺迪卡享受着众人的欢呼，酒馆老板也送上了一大杯酒水，诺迪卡喝的酩酊大醉。

    凯厄斯不知道跑哪里去了，佩里提乌斯怎么找都找不到，最后只得迎接从行政所出来的希奥埃洛斯。

    此时的希奥埃洛斯喝的已经有点醉了，毕竟泽塔地区平叛已经“全部”完成了，斯库台行政长官约尔根硬是拉着他开晚宴，没办法多喝了几杯。

    “诺迪卡呢？”

    搀扶着战团长的佩里提乌斯说道：“酒馆里疯呢。”

    “哦，那凯厄斯呢。”

    “她？不知道，天知道跑哪里去了。”

    此时的凯厄斯左拥右抱，两个妙龄女郎，一个缠着她的腰，一个与她亲吻。

    好家伙，三个女人在床上揉成了一团，简直了。

    杰罗德，这个新提拔的新兵营教头，是个死板的人。

    他最早是在意大利追随的希奥埃洛斯，后来一级级升上来，成了lv5军团士兵。这个人心里有着深仇大恨，除了希奥埃洛斯，没人知道他的过往。

    他也不喝酒，他在营地里留守着。

    别看他在希奥埃洛斯面前恭恭敬敬，这家伙对新兵是真的狠。

    他留下了100新兵，留守大营。

    自己在火堆面前，吃着糊糊（一堆由面粉，腊肉，盐，还有其他杂七杂八组成的食物）。

    “营长。”

    “闭嘴！”

    新兵老老实实地闭上了自己的嘴巴，他看着远处灯火辉煌的斯库台城，咽了咽口水。

    “没事儿，下次就可以了。”

    新兵如此安慰着自己。

    然而谁都没想到，灯红酒绿的背后，一场惊天的大叛乱已然掀起！！！

    最先发现的是斯库台城外行军的痕迹。

    杰罗德接哨兵的报告，立刻冲到了斯库台北面，长长的火龙沿着斯库台湖从北向南而来。

    “立刻通知战团长！！！！”

    “所有人！全体向城里传递信息！”

    一个个新兵奔跑者朝城里冲过去，而接到消息的希奥埃洛斯，酒都吓醒了！

    “立刻集结部队！！！”

    希奥埃洛斯发了疯似的奔跑着回到行政所：“命令新兵营封锁整个营地！吹响集结号！”

    呜~~~

    一声沧桑且低沉的号角声响起。

    床上的凯厄斯打了一个寒颤。

    “怎么回事？”

    呜~~

    “艹！！”

    凯厄斯赶紧下床，两名少女还抱着她的身体，她一巴掌糊在两人的脸上：“滚！”

    然后麻溜的穿上了铠甲。

    所有寻欢作乐的士兵都是如此，他们听到了号声，无论此时在做什么，都是一个反应——披挂，集结。

    然而有一个人除外。

    “糟了糟了！诺迪卡大人！集结号！集结号！”

    “集你m个头啊！”

    诺迪卡此时已经喝得不省人事。

    一旁士兵意识到了问题的严重性，他们没办法，面面相觑，只得打晕了诺迪卡，抬起他，向着号声处集结。

    “约尔根大人！敌人进犯！！！”

    “什么？！”

    约尔根从女人的肚皮上爬了起来，他还没穿衣服，原地转了几圈，然后茫然的看着希奥埃洛斯：

    “怎么办？怎么办？！”

    “立刻通知驻军封锁城池！我立刻集结军队，共击外敌！”

    “哦，哦。哦对对对，是是是！”约尔根大喊着：“侍从！侍从！”

    “大人！”侍从看着一丝不挂的约尔根，惊讶无比。

    “立刻通知驻军！封锁城门！”

    “是！”

    马其顿战团的号角声开始转移到了北门，大量的物资从营地搬运到了北门所在。

    希奥埃洛斯穿上自己的铠甲登上了城门。

    士兵们也在集结，渐渐地马其顿战团集结完毕，全都防守在了北门。

    驻军尉官接到了约尔根的消息，假装接受了命令，而后带着士兵把守了东西南三门。尉官看着远处的火把排成的长龙，心中有所思量。随即联系了税务官迪米特里斯，叛乱开始了。

    于是，他下令道：

    “立刻杀掉约尔根为首的行政官员，包围北门的马其顿战团！”

    士兵抬起头，直勾勾盯着尉官，他从尉官的眼神中看出了一些东西，于是低下头：“是！”

    没想到，敌人还没打，杀戮已经从城中开始。

