    不过女鬼这种，只存在大奶奶与大妮儿姐她们嘴里讲古八卦时的东西，多余其实是不怕的，毕竟她又不是小孩子了不是？

    小家伙不仅不怕，反而还很很很好奇！

    解决完了三急，小裤头一系，小丫头居然循着那高高低低，凄凄惨惨的声音就找了过去，准备去见识下大奶奶她们口中的恐怖女鬼去，可见这也是个胆子比天大的存在。

    黑暗中，多余循着声音爬山了土坡，然后就坡顶她发现，土坡的另外一侧，就在下方不远处的枯枝杂草丛后，居然影影绰绰的漏出些许火光来，而那火光的所在，居然就是凄惨声音传来的方向。

    “胆子可真大！这种地方，这种时候，居然都敢明目张胆的烧火，啧啧……”，多余见状不由的摇头感慨，心里却更加好奇，想要前去看个究竟。

    想到就干，然后小家伙麻溜的潜藏在黑暗中，朝着前方的火光悄悄摸的靠近。

    当多余拨开枯草丛终于摸到近前的时候，小家伙蓦地发现了不对劲的地方。

    谁来告诉她，自己跟前不到五十米处的那颗枯萎的大树上，那被五花大绑，正在呜呜咽咽的女人到底是怎么回事？

    感情刚才自己听到的女鬼哭声，就是这个被绑着的女人发出来的？

    天可怜见的，这女鬼，啊不，是女人，她到底是遭遇到了什么？为什么会被绑在这里？为什么又会哭的如此凄惨又无助，还撕心裂肺？而不远处的那个火堆边的四个男人，却全然当女人不存在一般，自顾自的围着火堆，确切的说，是围着火堆中央的那口半大铁锅，在自顾自的说笑快活？

    说起铁锅……

    不明情况，不敢轻易冒头的多余，觉得自己闻到了肉香。

    小家伙下意识的吧嗒了下嘴巴，咽了咽口水，用仅有自己听得见的小小声嘟囔着。

    “是我的错觉吗？我怎么觉得闻到了肉香？”。

    天可怜见的，自己最近一次吃肉，她自己都记不清那是什么时候的事情了……

    多余满脸的疑惑着，前头那四个异于常人的壮汉到底是从哪里搞来的肉吃呢，忽然，多余又奇异的听到了几声小小的，犹如小猫咪在哼哼的声音。

    心里才诧异着，多余便看到，那四个大男人中，有个身形最壮，长的也是最凶的男人，霍的从火堆边站起身来，紧走两步，绕到从多余这边看过去的视线死角，那男人低头开口就骂。

    “哭哭哭！他娘的，就知道哭，老的哭，小的也哭，没完没了的烦死啦！他奶奶的，再哭，老子干脆立马就把你剁了下锅！”。

    随着这一声声暴躁的咒骂响起，多余都还没有搞清楚状况呢，紧接着她就发现，离着自己最近的那个被绑在枯死老树桩上女人，就跟突然被打了兴奋剂一样，根本不顾自己的处境，疯狂的挣扎着，被堵住的嘴里疯了般的发出呜呜呜的凄厉声音，眼神跟淬了毒一样，恶狠狠的死死盯着刚刚那个不耐烦咒骂的男人。

    女人的异样男人瞬间就察觉到了，当即转头看来，望着女人的眼里都是恶劣的光。

    仿佛是看女人这样的无力放抗，垂死挣扎还不足兴一般，这人恶劣的，就在女人疯狂的挣扎中，唇畔咧开一抹阴毒的冷笑，弯腰抬手，当即就提起了一个襁，襁褓？

    那是襁褓吧？

    男人手里的提起的，是一个用破衣裳麻布口袋打包成的小长条，虽然眼看着不像是襁褓，可里头传来的动静让多余肯定，这就是一个襁褓！而且这还是一个里头包着孩子的襁褓，虽然，它很寒酸很寒酸……

    这男人真是坏的透顶，不仅挂了一脸让人看了就厌恶的坏笑，他居然还提溜着小小的襁褓在半空中晃荡着。

    看着这边挣扎着的女人，目光随着他手中晃动的襁褓动而移动，该死的贱男人瞬间满足了，哈哈哈的疯狂大笑着，一副看猴戏的变态模样:“让你瞪老子，不老实，老子砸死这小崽子!”。

    自此多余终于明白，先前自己听到的小猫叫原来不是小猫叫，那是该死男人手里襁褓中的小宝宝在哭。

    而面前的四个男人，他们根本就不是好人！

    等等，不，不是四个，不是！

    就在多余愤怒的盯着前头一脸猖狂笑容的男人，看着剩下三个也配合着哈哈大笑，小家伙忍无可忍，想着自己是不是要做点什么的时候。

    忽然，又有一个男声传了过来，那声音听的还有些有气无力，气血不足似的。

    感情对方不止是四个人，是五个？

    多余皱了皱眉，想了想，她悄悄摸的挪动了下位置，打算观察清楚对方的情况，说来，要是可以，她想救人。

    别的不说，那个跟小猫样的小宝宝，她是想要救下来的。

    就在多余小心翼翼暗自挪动位置观察的时候，那个虚弱的声音开口了。

    “大哥，别把那小崽子给弄死了。”。

    “怎么，小崽子给你养了两天，老三你舍不得啦？”，虚弱声音的话，让手里提溜着襁褓的男人挑眉怪笑。

    然后刚刚调整好位置的多余，一藏好便看到，就在刚才自己视线的死角，火堆侧面夹角黑暗的位置里，一个趴躺在地上的男人艰难的支棱起身子，顷刻间，一张让多余格外印象深刻的脸，突兀的出现在了她的眼前。

    只见这货一张脸上都溢满了阴狠毒辣的愤世妒俗，嘴里冷冷的回应他哥，“呵！怎么可能！”。

    他之所以会劝亲大哥，不过是因为，死人肉比起活人肉来，先不说吃到嘴里的滋味了，便是养身子的营养，那都是大打折扣的。

    想他也是可怜，当初为了跟大哥赌气，觉得自己能行，为了找口好肉回来吃，他带着老伙计在前头的三岔口蹲点，不想却倒霉催的遇到了个小煞星，还倒了血霉的被小煞星给额……那啥了！

    重伤了屁股眼的他，别看伤的不轻，可与同伴比起来，自己不是还坚强的活了下来，且活到了现在么？

    有了这样的对比，思来想去，这就导致他坚定的认为，自己之所以能在缺医少药的情况下，还能顽强的活着，这完全是因为，有大哥的照拂，且日日有源源不断的新鲜人肉的滋补下，才能让自己坚挺到了现在。

    所以……

