    第二天陆天龙带领众人来到沃顿慈善基金会。

    约克正坐在他的办公室里面发呆。

    这家伙昨天晚上一夜没睡，眼睛通红像是兔子，小脸儿也是苍白的不成模样。

    傻傻坐在那里，显然还没有从昨晚受到的震惊之中清醒过来。

    他从早晨一起想到现在，却还是想不明白。

    陆天龙到底是怎么做到的，一夜时间，干掉了约翰森，毁了白首党那么多的场子和据点。

    让曾经在米国不可一世的白首党，在这个城市几乎遭遇了灭顶之灾！

    千言万语汇聚成一句话：陆天龙这个家伙根本不是人！

    “会长，外面有一个自称陆天龙的先生求见。”

    办公室里面的内线突然响起，前台接待人员温柔的声音响起。

    “啊？马上叫他进来！”

    “还有，通知外面的那些保镖，都躲远点儿，别给我惹麻烦！”

    约克一愣，然后快速开口道。

    现在慈善基金会里各个地方也都是他安排的保镖，从大厅到走廊。

    办公室里也有两个，一左一右守在门口，身体笔直站的跟标枪似得。

    “你们两个也出去！”

    约克看了他们一眼，不耐烦的挥挥手。

    “老板，我们要保护你的安全！”

    两个保镖挺敬业，站着没动，其中一个开口道。

    “让你们出去就出去，要是靠你们保护我，昨天晚上我早就被打成马蜂窝了！”

    约克不耐烦道，脑海之中又想起了昨天晚上在酒店时候的情形。

    陆天龙当时说他当时带去的四个保镖不管用，他一开始还不服气。

    后来四个保镖被人用枪指着，高举双手动都不敢动，他算彻底看清了。

    是真没用！

    两个保镖不敢废话，只能转身离开。

    而后陆天龙等人推门进入。

    “陆天龙，你太疯狂了！”

    约克自己从椅子上蹦起来，跑过去就要跟陆天龙握手。

    陆天龙坚决不能让他得逞。

    昨天这家伙露出的那妩媚小眼神，已经对他造成了一万点的伤害。

    坚决要跟这种取向不明的家伙保持足够距离，不给他们任何图谋自己身体的机会！

    约克也不尴尬，事实上就算陆天龙现在直接打他骂他羞辱他，这家伙也能接受。

    谁叫这是能够一夜之间几乎扫平白首党在这个城市所有势力的猛人呢？

    约克把他们带到旁边的沙发上，亲自动手给众人泡咖啡。

    “陆天龙，我真的很好奇，你究竟是怎么做到的？”

    “白首党在这个城市里面的很多地方，都是保密的，连我都不知道，你却能够找到。”

    “还有，那些家伙手里有武器，而且人数很多，你竟然也能解决掉？”

    “难道你是带着一支军队过来的吗？”

    约克坐在陆天龙对面，一脸热切的问道。

    他太清楚白首党的势力，在这个城市里面绝对有普通人想象不到的能量。

    比如昨天，约翰森可以命令十几个全副武装的手下，直接去酒店里面开枪杀人。

    就算他们最后真的将所有人灭掉，约克也敢保证，这事儿最后查不到约翰森的头上。

    就算到时候华夏政府或者沃顿家族施压，最后肯定也就是抓几个替死鬼完事儿。

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？”

    “让对手摸不到自己的底牌，不管是战场还是生意场，这都是最基本的原则。”

    陆天龙微微一笑，让人感觉很神秘。

    “奥，不，我们不是对手，我们是朋友，没错，我们是朋友！”

    约克赶紧纠正陆天龙的话，特意强调了朋友这两个字。

    然后陆天龙就知道这家伙肯定还有话没说完。

    果然，约克脸上笑容消失，表情变得很担心起来。

    他先是看了下旁边坐着的苏小蛮等人，压低声音开口。

    “可是我必须要提醒你，白首党是世界三大最强的帮会组织之一。”

    “他们内部有着超出人想象的制度和管理。”

    “不要以为你杀了约翰森，就铲除了他们在这个城市的实力。”

    “我敢打赌，约翰森的替代者，现在可能就已经在路上了。”

    说到这里的时候，约克眼中闪过了一丝恐慌。

    其实这也是他昨晚一夜未睡的原因之一。

    昨天和陆天龙一起吃饭，亲眼见证他的人干掉了费雷德在内的十几个人。

    那就代表着他已经和陆天龙站在一起。

    白首党势必也已经将他也摆放到了敌人的位置上。

    所以约克现在很纠结。

    庆幸当初没有参与绑架苏小蛮的行动，要不然他现在下场恐怕也跟约翰森一样。

    可除了庆幸之外，还有崩溃。

    任何一个被白首党列为敌人的家伙，一般都没有什么好下场。

    “恩，这点我知道，真要是这么容易被摧毁，那也就不叫白首党了。”

    “不过没关系，他们再派人过来，如果还敢找麻烦，我一起收拾。”

    陆天龙端起面前的咖啡喝一口，轻描淡写道。

    “奥，上帝，难道你想把整个白首党的人全部杀光吗？”

    约克一脸崩溃的看着陆天龙。

    “杀光？不不不！”

    陆天龙摆摆手，笑道：“我是个爱好和平的人，也不喜欢打打杀杀。”

    “……”

    约克觉得自己平日里就是个挺能装的人，没想到现在碰到一个比他更能装的。

    约翰森也宰了，白首党那么多据点也让他毁了，现在他跟自己说，他爱好和平，不喜欢打打杀杀？

    “真的！作为一个和平爱好者，我始终觉得，应该要为世界大和谐贡献一份力量。”

    “你看看白首党，烧杀抢掠，走私贩毒拐卖人口，简直到了丧心病狂的地步。”

    “我必须得站出来，肯定不能把他们全都杀掉，但是我要告诉他们，他们这么做是不对的。”

    “必须让他们迷途知返跟走上正道才行。”

    陆天龙很一本正经的看着约克道。

    “让白首党的人走正道？你这简直就是异想天开！”

    约克翻了翻眼皮，完全把陆天龙刚才说的那些话当成是笑话。

    现在世界上那么多的帮会，最开始时候，哪个不是靠着不光彩的手段发展起来的？

    就算后期有些帮会厉害了，明面上又是开公司又是搞建设的，可背地里面肯定还时在搞那些乱七八糟的东西。

    没办法，这些东西来钱快，而这些组织维持日常运营又需要极大的资金支持。

    比如白首党，现在几乎米国百分十七十的走私都是他们在抓。

    从中攫取天文数字的利益。

    让他们放弃，可能吗？

    “别人可能不行，但是我要去做，肯定可以！”

    陆天龙脸上带着淡淡微笑。

    这话听上去狂妄自大又像是在吹牛，可偏偏让人不能反驳。

    “行了，我这次过来，主要是想问问两个慈善基金会合作宣传的事儿。”

    陆天龙言归正传，开口道。

    和沃顿慈善基金会比起来，苏氏集团慈善基金会属于无名氏，上不了台面。

    这次有这个机会，必须要好好宣传一下，这样能够极大提升苏氏集团慈善基金会的名声。

    “这事儿我已经安排了！”

    “就在今天下午，我安排了一场新闻发布会。”

    “到时候这个城市比较有名的媒体都会派人过来。”

    “我会在发布会上宣布沃顿慈善基金会和苏氏集团基金会合作的事情。”

    “再过几天，我再找一些更大的媒体过来，好好的宣传宣传。”

    约克也毫不吝啬，毕竟陆天龙昨天救了他的命。

    再说现在他已经都跟陆天龙捆绑在一起了，接下来对抗白首党，还得依靠陆天龙。

    现在自然也是不留余地的帮忙。

    “好！那就这么定了，白首党的事儿我来处理，公司的事儿交给你们！”

    陆天龙很满意。

    众人又闲聊了一阵儿，到了中午，约克在沃顿慈善基金会的内部餐厅招待了陆天龙等人。

    也是专门从五星级大酒店找来的华夏厨师，可谓煞费苦心。

    下午两点钟，沃顿慈善基金会的会议室里面格外热闹。

    三十几家来自这个城市的各个媒体派出代表，全都来到这里。

    因为是慈善事业，约克跟这些媒体们的关系一直很不错。

    几十个人架起各种摄像器材，对准了场中央的一排长桌。

    约克和苏小蛮等人坐过去的时候，马上一顿闪光灯亮起，照的人眼晕。

    约克首先感谢了这段时间以来，各家媒体对于沃顿慈善基金会的帮助，说了一些让人挺受用的客套话。

    然后宣布，接下来沃顿慈善基金会将和华夏的苏氏集团慈善基金会合作，在世界范围内推动几个大的慈善项目。

    总投资额度超过十亿。

    其中一半资金由沃顿家族和苏氏集团出资，其余的采取社会招募以及其他方式获得。

    这消息一出，引来众多媒体惊叹。

    数以十亿的资金，绝对是大手笔。

    然后他们便纷纷将镜头和话筒对准了苏小蛮，想要多了解一下苏氏集团慈善基金会的情况。

    苏小蛮也是落落大方的开口，用简练语言介绍了一下苏氏集团的情况。

    接着又表达了和沃顿慈善基金会合作后的愿景。

    听的旁边旁边没有落座的陆天龙也是频频点头。

    他觉得自己身边这些女孩都不简单，稍加培养就全是人才。

    本来这新闻发布会应该在这种和谐的气氛下完成。

    可就在苏小蛮刚刚讲话完毕时候，危机突然到来。

    记者群中，几个看上去很普通的家伙，突然扯开上衣。

    从腰间抽出早就准备的微型冲锋枪，直接丧心病狂的对准了台上的苏小蛮等人扣动了扳机！

    他们隐藏的太深，甚至连不远处的陆天龙，之前都没有发现任何异常！

