    第872章 四臂神罗

    韩飞羽和剑无极快速回到宗门中，以极快的速度抢下了任务名额。

    “我们还当真报上名了！”剑无极惊喜说道。

    “这个报名是有限制的，只有福缘深厚，气运加身的弟子才可以报名。”

    “整个宗门符合条件的不超过10个，其中刚刚好就有我们两個。”韩飞羽笑着说道。

    说他别的可能不认，但福缘深厚，这个标签就差贴在脑门上让别人看了。

    全宗门上下都知道, 韩飞羽机缘多，是宗门弟子中的首富。

    “天孕兽，估计是徐师伯要的。”剑无极（女的也叫师伯，猪肉查过了。）

    “有了天孕兽，估计后面会做一些奇怪的事情。”韩飞羽说道，他在宗门藏经阁中看到过徐月仙最近所学习的神通，光是名字就感觉有一些变态。

    “只要师伯别祸害我们就行。”剑无极笑着说道。

    他们这些接到任务的人, 被要求在主峰下的道场集合。

    熊力, 李雷虎, 韩飞羽，剑无极，影刺，一共5位弟子接到了任务。

    “大师兄，我们什么时候出发？”李雷虎问道。

    “等徐峰主过来，我们乘坐外出探测的宇舟一同出发。”熊力说道。

    他能被这任务选上，纯粹是因为捕捉天孕兽需要一位炼体强者。

    这样捕捉起天孕兽来，不容易伤到他。

    “千师兄怎么没跟大师兄一起。”韩飞羽问道，通常他们俩人都是形影不离的。

    “那小子还在点星界围剿血魔，一时半会儿是过不来了。”熊力说道。

    就在这时，几人突然感觉大地震动了一下。

    随后便发现到场外多了一只有三丈高的水晶狼巨兽。

    徐月仙就盘坐在水晶狼头上。

    “人到齐了，那就跟我一同出发吧~”徐月仙盘坐在狼头之上，看着几人说道。

    几人感受着水晶狼巨兽身上那大乘期的气势, 不禁有一些疑惑, 前段时间, 这小狼不是还在吃奶吗？

    “为了捕捉天孕兽, 我用时间加速培养了一下。”徐月仙笑着说道。

    “宇舟已经在十万里巨湖上停靠, 你们跟我走。”徐月仙说完，水晶狼巨兽弹射起步，飞到天空之后直接瞬移到十万里巨湖外。

    几人相互对视一眼，随后直接跟随着空间波动传送了过去。

    …………

    星域中，万星舟正向着飞羽界的方向快速前行。

    在万星舟上，有一位被封印实力的四臂魔族正在一脸屈辱的望向外边的星域。

    “世界之外竟然有如此广阔的天地，这世间还真的能随手把我镇压的存在。”那四臂魔族语气极其不甘。

    “为什么不多给我们四臂魔族一些时间，只要再给我5000年，不！只要再给我3000年，我一定会有机会抵挡住族。”

    四臂神罗本是四臂魔族最强的存在，正当他打算要一展宏图，统一那个混乱世界的时候。

    他们所在的世界突然来了一群名为人族的强者。。

    刚一开始，最强的那位人族自己能勉强与他打个平手。

    随后那群人族强者也退去了，他也没有在意，但没想到过了几年来了一位更强的存在。

    四臂神罗本想带着自己的种族，与那群人族强者同归于尽，以捍卫四臂魔族的荣耀。

    但谁知道，自己集中种族中最强的存在，向人族发起冲锋时。

    那位气息玄奥的人族只是轻轻地伸出一只手。

    那一瞬间他感觉到天塌下来了，他和他的族人们全都被那位人族强者轻描淡写地镇压。

    “跟我回去，侍奉一位强者，你们全族得以苟活。”

    “如若不然，你们四臂魔族也没有存在的必要了。”

    “你们四臂魔族，是生是死全在于你的选择。”

    四臂神罗影响那位人族强者淡漠的眼神便知道，在人族强者眼中只是蝼蚁的自己，没有选择的权利。

    最后那位人族强者从四臂魔猿族中挑出了两万修为最高的族人，坐上巨舟冲出了那个世界。

    他由于修为被封印，没有什么危害，又是四臂魔族的领袖，所以可以在万星舟公共区域游荡。

    一位长老会序号长老走到四臂神罗身边。

    “刚才看你的表情，你好像还有些不服气。”长老会序号，长老笑呵呵说道。

    “没有没有，只是感慨时运不济罢了。”四臂神罗连忙说道，如今自己一个种族的小命都掌握在对方手中，他也没有往日的那种神威霸气。

    “跟你说一下，一只手镇压你的，是我们长老会序号第一的长老，名叫明空。”

    “他让你服侍的那位强者，是我们飞羽界的最强者，是一位有仁慈之心的强者。”序号长老笑着说道。

    “奴隶我们，便是有仁慈之心吗？”四臂神罗忍不住问道。

    “还是不服气，我给你讲一个前段时间我们人族遇到的事。”

    “那个中天世界名为点星界，有一位至高强者……”那序号长老很平淡的，把点星界人族的遭遇说了一遍。

    虽然语气很平淡，但是却惊出了四臂神罗一身的汗。

    他神情恐惧地问道：“没有任何仇恨，那血魔一族就直接吞噬了一整界的人族！！”四臂神罗的语气极度惊恐。

    “对呀，因为在那种时候，血魔一族强，人族弱。”

    “后来我们飞羽界的最强者，无意间传送到了点星界，怒灭三大血魔族至高，随后把整个血魔族所有合体期以上的强者全都杀了。”

    “现在我们飞羽界，全都在合力围剿剩下的血魔。”序号长老轻轻说道。

    “血魔族尚且如此，在人族面前连蝼蚁都不如的四臂魔族被奴役，难道不是一种幸福吗？”序号长老敲打说道。

    “我明白了。”四臂神罗叹了口气，弱者是没有选择的权利。

    就在这时候，远处的飞羽界映入到四臂神罗眼前。

    “你们的世界，要比我的世界强大太多了。”四臂神罗的语气中有一种无力。

    “不要感慨这些了，你还是想一想，后边见到那位至高强者该怎么表现。”

    “他对你们的态度，关乎于你们一族的态度。”长老会序号长老说道。

    “多谢提醒~”四臂神罗感谢说道。

    “都是为了防止你在那位至高强者面前失礼。”

    “至于感谢不感谢我不重要，你只要记住一点，你们四臂魔族的命运全都掌控在那位至高强者手中。”

    (本章完)

