    魏不保认真听完，这才知道问题的严重性。

    想当初他做黑豹俱乐部时，最是风光无限，也是经常进出奥门的各大赌场，见识过无数次的潮起潮落倾家荡产。

    多少人将自己的家底，全部扔在了这里。

    “老板，我有个朋友，是本地帮会十四k的一个堂口头目。只要我联系上他，问题应该不大。”魏不保信誓旦旦的对刘览说道。

    “多谢魏哥，这件事很急，咱们越快越好。晚了，我怕节外生枝，那就难办了。”刘览目光沉静，有催促的含义在其中。

    “我这就给他打电话。”说着，魏不保便掏出手机，拨通了一个电话号码。

    几句客套的言语过后，对方答应与魏不保见面，并且详细谈谈这件事情。

    刘览这才点点头，事情有头绪就好。幸亏自己叫了魏不保来，倘若自己一个人过来，人生地不熟的，和睁眼瞎没什么区别。

    魏不保对刘览极为尊敬的原因很简单，因为他两次救过自己的命，而且根据姑舅姥爷的推断，说自己后半生需要倚仗贵人相助。

    谁是自己的贵人，不就是刘览么。如果刘一拳都不能算是自己的贵人，那么谁才有资格算呢。

    想明白了一切的魏不保，更加对刘览敬若神明。他的心也渐渐安定下来，不再胡思乱想。

    如今刘览有用得着他的地方，他怎么可能不殷勤有加。

    说起来，这也是刘览的人格魅力所致。

    魏不保说自己那个朋友约在银河国际酒店见面，今晚六点钟，二人到那里就行。

    刘览点头道：“魏哥你也辛苦了，休息休息罢，五点钟的时候我再来你。”

    “好的老板，您也注意休息。”

    刘览走出房门来到天窗之下，“叮铃铃”正巧这时手机响起，一看是姜若悯。

    “若悯，我已经安全落地了，只是目前还不知道伯父被扣押在哪里，这里一共有七个大型赌场，而且势力错综复杂，我得一步一步来。”

    姜若悯的声音明显也有些疲惫，反而安慰着刘览。

    “你要注意安全，更要保护好自己。姐姐这边都已经说好了，随时可以提供资金支援，只要找到爸爸，你就把他带回来。”

    “若悯，我还有一点事想和你说。”

    “你说，我听着呢。”

    “假如，我是说假如。假如伯父不想跟我回沪申，我可不可以用一点点强硬的手段呢。比如……比如把人弄晕，或者用点别的手段什么的……”

    姜若悯大方道：“我信你，都听你的。”

    ——————————————————————

    一个极度豪华的包间内，雾气腾腾，香烟缭绕。

    有个长相十分俊雅的中年男人，半裸着身子，躺在浴池之中。

    还有个美艳裸女靠在他的身上，一住不住的撒着娇。

    “文哥，你不是说你们家很厉害么。怎么到现在还没人来救你，你不会是骗我们的罢。”女子一看，就是个妖艳的**。

    “宝贝儿，我爹很厉害，我女儿也很厉害，唯独我不厉害。不过没关系，他们不会见死不救的，迟早会来救我。”中年男人说话之时，脸上还带着笑，哪里有半分阶下囚的意味。

    怀里的女人疑惑道：“为什么你爸爸厉害，连你的女儿都厉害，只有你不厉害呢。”

    中年男人笑了，他用手抚起自己优异的发际线，露出俊雅的脸颊，笑说道：“因为我不做事，不做事就没有钱，所以我不厉害。你去看看那些整天忙忙碌碌在做事的人，肯定都有钱，都厉害。”

    “那你为什么不做事呢，有钱的感觉，难道不好么。”

    “人生苦短，我为什么要做事。再者说了，我爹有钱，我啃老就行了。再不济，我有两个好女儿，她们会养我的。”

    俊雅男人这话一出来，连女人都有点看不起他，说道：“文哥，你这个思想也太不求上进了，怎么能啃老呢。”

    “傻女人，文哥的人生你不懂，文哥生来就是造孽的。姜家的钱，文哥不花，谁替她们花呢。”

    “咯咯咯咯，文哥你怎么这样啊。”

    中年男子扭头轻笑，一双眼睛，极为明亮。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    ————————————————————————

    央国时间晚上六点，银河国际酒店内，走进来两个人，正是刘览和魏不保。

    二人根据约定的时间来了。

    刘览这才知道，原来这里的一层大厅，也是个大型赌场，各色人物，男男女女，来回穿梭不停，繁华热闹至极。

    一个身材高大的西装男，站在台阶之上，离得老远便开始喊：“魏仔！你想死我啦，快过来！”

    “砰！”的一声枪响，西装男的脑袋直接开花，尸体也随即倒在地上。

    刘览的目光立刻一凝，他紧步追上前面还在呈兴奋状态的魏不保。二人赶紧找个掩体藏起来，再不敢露头。

    一切发生的太过突然，让刘览都有些猝不及防，这是什么情况。

    “魏哥，你可别告诉我，刚才被打死的那个，就是咱们要见的朋友。”

    魏不保惊恐道：“就是他，这到底怎么了，为啥让人一枪**啦。”

    刘览：“……。”

    事情刚有点头绪，居然就这么断了么。

    刘览不甘心问道：“魏哥，还有别的朋友不，能和赌场搭上线的那种。”

    “有，只是还得再约。”

    “约，约出来谈。”

    二人正说到此时，赌场酒店的门口，已经发生了枪战，双方的火力都很猛。

    子弹不长眼睛，刘览和魏不保都躲在掩体后面，这个时候谁露头谁是傻子。

    附近没有刘览在乎的人，也犯不着用“闭火门”，他打定主意，等枪声一听，自己再和老魏出去。

    “砰砰砰”的枪声一直在响，吓坏了四周过路的人。

    同一天内，两个帮派同时发生两次火并，这在整个帮派史上都是不多见的。

    老魏擦了擦额头的冷汗，低声道：“老板，刚才要不是你拉我拉得快，只怕我就得负伤。”

    刘览苦笑道：“如果不是为了我的事，你也不会身处如此险境。”

