
            

                    ：[]
                ！！

            
                在离明武城的城门口千丈外有一座小山峰，在众人的目光之中，杨叶整个人直接撞在了那座小山峰之上。

    轰！

    整个山峰剧烈一颤，接着轰然炸裂开来，瞬间将杨叶淹没。

    败了？

    那不可一世的杨叶一招就被击败了？

    一旁，梵家两姐妹面无血色，眼中一片死寂。

    李茂贞与李青衣脸色也是沉了下来，杨叶对李家有大恩，他们自然是不希望杨叶败，但是两兄妹都没想到，杨叶竟然在这南柯徒面前连还手之力都没！

    “原来这么弱！”

    孔潋冷笑了一声，道：“诸位，你们可看见了，这就是那不可一世的杨叶，这就是古剑斋的弟子。在我清道门真正的天才面前，弱的如蝼蚁一般，真是让人大失所望。”

    “他不弱，但在绝对的速度面前，一切都是浮云！”

    南柯徒转身走回到城门前，抬头看着那被杨叶吊在城门墙之上的清道门弟子的尸体，道：“杨叶，是开始，但，不是结束。古剑斋，游戏才刚刚开始，希望你们能够玩的起！”

    “我赞成你的话，游戏才刚刚开始！”

    就在这时，一道声音突然自远处传来。

    南柯徒眼瞳微缩，缓缓转身，朝着远处看去，不仅他，场中所有人都朝着声音来源看了过去，只见那杨叶不知何时竟然站在了远处。在杨叶的胸口，有着一道鲜红色的掌印，掌印让得杨叶胸前整个凹了进去，看起来颇有些瘆人！

    但是，杨叶却是还活着，而且还活的好好的！

    呼

    见到杨叶还活着，梵璃顿时松了一口气，与梵梦紧紧抱在了一起。这一次，不仅梵梦流下了泪水，就连梵璃眼角也带着一丝泪光。

    一旁，李茂贞两兄妹也是松了一口气，平心而论，他们实在不希望见到杨叶身死！

    “我就说，这杨叶怎么可能这么容易死，嘿嘿，这次有好戏看了”场中，有人轻声低估。

    “是有好戏看了，话说，你们觉得这杨叶与南柯徒谁会赢？”

    “应该是南柯徒，因为他的速度实在太快了，快到这杨叶恐怕只能挨打”

    “我觉得杨叶应该还有底牌”

    在所有人的注视下，杨叶走到了南柯徒面前五丈处停了下来，然后道：“你输了！”

    南柯徒看着杨叶半晌，然后道：“好强的肉身，当年六哥在尊者境时都没有你的肉身强，不得不说，你让我真的意外了。一个剑修，却是有着堪比半圣阶妖兽的肉身！”

    半圣阶妖兽肉身！

    此言一处，场中一片哗然。众人惊骇的看向杨叶，没有任何人能够想到杨叶的肉身竟然堪比半圣妖兽！

    半圣妖兽，那是什么概念？

    那意味着杨叶要杀皇者境强者，只需要单纯的肉身力量就可以了

    尊者境的实力，半圣阶妖兽的肉身！

    众人看杨叶就像看一头怪物

    那孔潋眼中也是有着震撼之色，她知道杨叶的肉身很强，但是她没想到杨叶的肉身竟然已经堪比半圣阶妖兽也就是说，这杨叶的实力已经不弱她

    “这个赌，你输了！”杨叶又道。

    南柯徒点了点头，道：“这个赌我确实输了，但我想赖账！”

    “你确定？”杨叶问。

    “我非常确定！”南柯徒道：“因为即使超品能量石与那两个女人还给你了，待会你还是要死，既然如此，又何必如此麻烦，你说呢？”

    “你速度不是很快嘛？在接我一剑？”杨叶问。

    “十剑都没问题！”南柯徒道。

    杨叶点了点头，剑入古鞘，然后猛地一拔

    嗡！

    剑鸣声直冲云霄，震荡天地，仿佛要震碎天地！

    剑鸣声响起的那一刻，南柯徒脸色微变，接着，一大剑气已经出现在他的面前，不过他速度也极快，在剑气刚来到他面前的那一刻，他的掌就拍了出去

    轰！

    伴随着一道能量炸响声，南柯徒在所有人的目光之中直接倒飞撞在了那明武城的城墙上，整个城墙剧烈一颤，无数道手臂粗的裂缝瞬间浮现在那城墙之上！

    “哈哈竟然一瞬间叠加二十道剑气，好，很好，我古剑斋又出了一个堪比陆师姐的超级妖孽，哈哈”

    就在这时，一道大笑声自天际传来，接着，一片剑光自天际倾泻而来，众人大骇，因为这片剑光之中蕴含着凌厉的天阶二重剑意，当然，最恐怖的是这片剑光竟然覆盖了场中所有人！

    古剑斋弟子要做什么？

    就在这时，那片剑光突然急剧收缩，不到一息的时间，那一整片剑光就浓缩成了一缕细如头发丝的剑气，剑气在空中突然一个急转，瞬间至那孔潋的面前。

    孔潋大骇，她没想到这古剑斋的来人竟然目标是她，当下有些措手不及，不过她反应并不慢，手中黑色镰刀一个斜挑，狠狠割向了那道剑气。

    砰！

    剑气轰在那镰刀之上，镰刀剧烈一颤，剑气之中蕴含的强大力量直接将孔潋震的双脚搓着地面暴退，直到她后背撞在在那城墙之上才停下来！

    就在孔潋被震飞的那一刻，杨叶也没闲着，立即将速度施展到了极致，来到了梵梦与梵璃的面前，就要救走两女，而就在这时，杨叶眼瞳骤然一缩，在他身后，不知何时出现了一个黑影人，与此同时，杨叶顿觉自己后背传来一阵剧痛感，他知道，自己后背被利物刺穿了！

    “滚！”

    杨叶一声怒喝，转身一拳轰出，但是当他转身后，那黑影人却是依然还在他的身后，就如同他的影子一般与此同时，杨叶再次感觉自己后背传来一阵剧痛感！

    “影子，留他一命！”

    就在这时，一旁传来南柯徒的声音，声音落下，那道黑影顿时凭空消失在了杨叶的身后。

    “杨叶！”

    梵梦惊呼，小脸瞬间被泪水覆盖，因为此时杨叶的身后，有着两道将近公分长的刀痕，刀痕深的足以见到杨叶体内的骨头！

    “这就是这个世界的天才吗？”

    杨叶轻笑了笑，那黑影人也才尊者境，但是却是如此轻而易举的就破开了他的防御，还有那南柯徒也是如此。现在，他终于明白穆寒珊为什么要他小心清道门了。

    “你没事吧？”

    一名男子走到了杨叶身旁，男子约莫二十来岁，剑眉星目，头发披肩，身上散发着冲天的凌厉气息。

    杨叶摇了摇头，道：“无大碍！”

    “陈东，天剑锋首席大弟子，按辈分，你该叫我师兄！”男子道。

    “陈东！他就是狂剑陈东！”有人惊呼。

    “他就是那曾经连圣者境强者都敢顶撞的陈东？”

    “应该就是他了，传闻当年他得罪了一名圣者，在无数人面前，指着那名圣者扬言：给我陈东二十年，圣者亦可杀！自那以后，狂剑名号传遍整个青州”

    “以前觉得他是在吹牛，但是现在先前他的那剑意好像已经是天阶二重了吧？”

    “”

    杨叶看了一眼陈东，然后道：“先前的事，多谢了！”

    陈东道：“客气什么，你入我古剑斋天剑峰，那就是一家人。天剑峰弟子有难，作为天剑峰的老大，我不出手谁出手？”

    “你古剑斋想怎么玩？”

    这时，孔潋忽然沉声道。

    陈东看了一眼那城墙之上的古剑斋弟子尸体，然后道：“按我的意思，是好好玩一玩，但是，师门长老交代了，这是小辈之间的争斗，我们不能以大欺小，所以”他说着，看向了杨叶，道：“尊者境之中，我古剑斋能拿的出手的有三人，另外两个要来到这里，至少还需要两个时辰，所以”

    “我玩大了，没事吧？”杨叶道。

    陈东看着杨叶数息，然后道：“没事，多大都没事，不仅没事，还玩的越大越好！”

    杨叶点了点头，然后道：“帮我照看下梵家两姐妹，小心那黑衣人！”

    “除非圣者来，不然，她们一定没事！”陈东保证道。

    杨叶放心了，他缓步朝着那南柯徒走去，道：“你觉得你很厉害？”

    “杀你，应该没什么问题！”南柯徒道。

    杨叶点了点头，道：“那你知道我有多厉害吗？”

    “让我见识见识？”南柯徒道。

    “好！”杨叶道：“你速度不是很快吗？来，在出手一次，让我看看，你还快不快！”

    “如你所愿！”

    随着南柯徒的声音落下，他人直接消失在了原地，在南柯徒声音落下那一刻，一旁的陈东双眼顿时微眯了起来，眼中，有着凝重之色，因为这速度，已经能够严重威胁到他了！

    然而，诡异的一幕出现了，陈东发现，那南柯徒的速度竟然越来越慢了，最后，竟然如同小孩在走路一般，奇慢无比

    “剑域”

    不知从何处传来了一道惊愕声

    ps：感谢吴岩宗，空白，莫轻歌剑四公子龍戰蠻塃羡慕太阳神书友24389357书友12177411书友21298000老好人lu烟雨繁星等人的打赏支持！！！！

    谢谢诸位的支持！！！

    给了陈东兄一个龙套哈，感谢当初的力顶与支持哈

    最后，求月票！！！！求订阅！！！！！满地打滚求月票月票就是我的超品能量石。。。。求补充能量

    本来设置九点更新的，但是九点了，它没自动更新……网站出问题了，郁闷           
            