    143 打秀才

    “二哥那你说咋办，就算家里地都卖了也没有400两，何况家里地为了你们二房一家已经卖的不能在卖了，这么多年全家供养你们二房一家，已经是一清二白！

    难道一亩田地都不留，让我们其他几房都去喝西白风吗？

    那你说，这钱怎么办？！”白定富压着心里的火气, 阴沉着脸看着白定青道。

    这小子，都到了这个时候，居然还这么心黑！

    骗了家里这么多年，让全家吃糠咽菜的养着他们，结果...！

    好你个白定青！你给老子等着！！！

    “我能怎么办？我又不会变银子，这可不是我一个人的事，银子要么大家一起想办法，要么我也没办法。

    我这个秀才被家里连累得都要保不住了, 我可是寒窗苦读这么多年，好不容易考下的功名，家里因着我秀才的身份，得了多少好处？

    我们二房是没少花家里的银子，可是我们个个也都有出息对吧？我好歹也有个功名身！

    在咱们百花镇，秀才身份低吗？”

    白定青此时也生气了，甚至不想管了，他爹和大哥出不来就出不来，自己只要是一天的秀才，就保得一天的脸面，反正如今他的家业也积攒的差不多了，不愁过日子。

    “那你意思就是不救爹和大哥了？”

    白定青没说话，这时候老孟氏突然从一边冒了出来，看着白定青怒气冲冲吼道：“白定青，你把话给娘说清楚，你真不管你爹和大哥了？

    为了你，家里人省吃俭用的供你读书，更是从你成亲开始就拿银子供养着你们全家在镇上享福！

    你个丧良心的玩意，你自己吃香喝辣, 让拉巴你长大成人的爹娘、兄弟日日吃糠咽菜，老二，你良心被狗吃了？你说这话亏不亏心？！”

    老孟氏虽然贪财，但是有些事她却是不能忍的，并且不知道是不是人老了总是糊涂，总之前后办事反差总是特别大，有些神神叨叨的节奏。

    白定青在大街上被骂，立马脸就挂不住了。

    镇上认识他的人不少，他赶紧道：“娘你说的啥啊？我读书不是为了咱老白家，不是为了光宗耀祖，家里地不交税，你们不沾我光？”

    “呸！白定青，你个畜生，自己住着大宅子，穿着绫罗绸缎，日日酒楼、妓=院逍遥快活，让老子一家一年年吃糠咽菜, 累死累活地里刨食、做牛做马的干, 有一个铜板都拿去供养你！

    十年没读书，还因为所谓的科考逼着爹娘拿银子, 愣是将白兰给卖了出去做童养媳，不然落霞今日能这么报复咱家？！

    当初卖白兰就是你的主意，你这个道貌岸然的狗东西，没你开头，爹娘会二次卖大房的丫头，惹下如今的祸事！

    老白家上上下下给你们二房当牛做马，如今爹出事了，你连救都不想救了，这么多年你他妈的白活了......”

    白定富知道了二房一家的内情，此时见到这个二哥如此道貌岸然又狼心狗肺，再也压不住自己的火气了！！

    随后，镇上的主街上就出现了一场弟弟殴打秀才二哥的戏码，那是打一拳骂一句，将白定青的老底全给揭了。

    白定禄本来想要拦着，最后儿子白飞也气呼呼的过来和他说了一通，将二房一家的老底都给揭了，气得他也上了手。

    这事搁谁谁不气，要不是供养二房，白家能闹得如今这般声名狼藉吗？！

    结果这二房一家在镇上享福，明明每一个好好读书的，愣是让白家月月拿银子供养！

    一家人坐在家里乐呵的看自己兄弟热闹，他们当牛做马还被人家嘲笑，真是叔可忍、婶都不可忍！

    就这样！

    白定青一个书生，哪打的过自己两个做惯了农活的粗壮汉子弟弟！

    没几下就被打得求饶，最后还是白文轩和白文翰匆匆赶来拦住了双方的对打，才将打成猪头的白定青给救了出来。

    随后等老孟氏杀到二房的宅子，那就更加热闹了！

    兰氏和白莲儿哭着喊着拦着小孟氏、杜氏、乔氏加上白采薇姐妹与白金娇姐妹在二房的屋子里洗劫。

    两人和跟疯婆子一般，被小孟氏、杜氏、乔氏、白采薇四姐妹打了一通，个个脸都挂了彩，头发散乱，衣衫不整，比遇到土匪还惨。

    二房娘俩哪里是白家这些女人的对手，何况人家人手还多，并且杜氏几个见到二房一家的富贵和阔绰，都红了眼了！

    那下手就没留情面，一边打，一边骂，个个都要气炸了！

    “哼，臭婆娘，不是说这不是你们家的宅子？不是说这些个东西都不是你们的？

    看看，金首饰，全是缎子和上好的棉布衣服，真有脸每次穿着粗布衣服回家装穷。

    我们大房养了你们20年，卖了叶晚霜两个孩子，才惹下如今的恩怨，为了给你们读书，招惹了多少麻烦？

    结果呢，你们二房一家自己在镇上过好日子，吃香喝辣，白白让我们老宅供养你们一家十多年！

    十年啊！

    十年！

    这些都是我们血汗钱啊，你们这些贱人、贱人...”

    小孟氏一边怒骂，一边将抢到手的一支金簪揣进自己怀里，还能腾出手来使劲打兰氏。

    “就是，二嫂你们一家子可真是可以啊，喝我的血，吃我们的肉都不为过了！

    你自己住着这么好的大宅子，过着富人的生活，要不就不回村，回去不是哭穷就是要银子！

    看看你们这过的啥日子，你们缺银子吗？真是气死我了！”

    乔氏疯了一般抢屋里值钱的东西，抢过来就都放在白金瑶守着的一个大包袱前，白金娇也不和白莲打了，也帮着她娘去抢东西了。

    白莲儿已经被打的无力招架，人瘫在地上嗷嗷的哭。

    大房、三房、四房比土匪还土匪，没多会将兰氏的屋子洗劫一空！

    “你，你放下，那是我娘给的嫁妆，什么就是你们的？

    这些都是我娘给我的，是我们兰家的东西，你们都放下、放下！”兰氏看着自己好东西被搜刮走，都急红了眼了，嘶吼着。

    白莲儿和白采薇姐妹扯着几件好看的衣服，哭着又打又骂起来，“下贱货放手，这是我的，是我娘新给我做的衣服，你们两个村妮也配穿这样的衣服，我可是秀才娘子，这些都是我成亲的嫁妆......”

    小孟氏将兰氏的好衣服一件件的拿出来往自己身上套，她太胖穿不上，被一边的乔氏抢走，气的她也是干瞪眼，头一次有些嫌弃自己这身材。

    然后就一边抢别的东西，一边继续和上来阻拦的兰氏撕打。

    家里鸡飞狗跳，白定青被扔进门的时候，就看见这么一副样子，顿时就傻了。

    白定富拉了一把椅子，看着趴在地上的白定青，恨恨的道：“二哥，这下你这么说？你可真有心眼子，弄那个小破院子打掩护，怪不得每次来你这，一家人出门接人总是磨磨蹭蹭那么久？！

    原来是给兄弟们演的这一出啊！

    你读书，就都读成戏耍兄弟家人的本事了？

    你他娘的白白让我们供养你二房一家20多年，就算你23岁考中了秀才，但是你有10年都没读书还让家里白养着，你也太过分了吧？”

    “二哥，你太过分了，白宇几个孩子到现在都没定亲，家里银子全给你们二房，你们明明过的这么好还来剥削我们兄弟，你是不是我们亲哥！”白定禄也红了眼，气得他不成。

    进了这大宅子他都傻了，才明白原来二房一家在镇上过得这般富贵。

    再想到自己日日地里刨食，辛辛苦苦的一年吃不上一顿肉，真是越想越气。

    白定青趴在地上有些不是所措，看着坐在上首位置椅子上盘着腿愤怒看着他的老太太，道：“娘，这些不是我的啊，是我岳丈给玉香的遗产啊，他身子不好管不了铺子，我才帮他打理的。”

