
　　“呸。”

　　林北辰直接打断：“你这种自作聪明的废物，不配被我知道名字，看剑！”

　　他直接出手。

　　谁特么稀罕知道你的名字。

　　装逼界有一条铁律：两个同样致力于装逼的人，只有胜者才有资格说出自己的名字。

　　他施展的依旧是【射月剑法】。

　　青鸟剑在他的手中，绽放出连续不断的青色寒芒。

　　【射月剑法】的精髓，在一个射字上。

　　每一剑刺出，都像是强弓硬弩飙射一样。

　　嗤嗤嗤！

　　破空之声不绝于耳。

　　一瞬间，林北辰一式【月夜引弓】，刺出七剑。

　　紫衣少年只觉得眼前寒芒如星辰乱坠一般袭来，仓促之间，只能挥剑抵挡。

　　叮叮叮！

　　急骤的金属交击声炸响。

　　只是第三声撞击之后，紫衣少年只觉得手腕一凉，接着剧痛传来，长剑便再也握不住。

　　噗！

　　血肉被刺破的声音又响起。

　　殷红的血迹飙射。

　　“啊……”

　　紫衣少年手中的长剑掉落在地上，发出惨叫。

　　他右手腕的手筋，同样是被点断，鲜血从他护着手腕的左手指缝里涌出。

　　“哦，依旧是不堪一击。”

　　林北辰收剑：“根本不配让我知道你的名字，滚吧。”

　　他的玄气强度，达到了武师境。

　　但因为还未觉醒玄气属性，因此只能算是‘伪武师境’。

　　不过，因为他的肉身强度可怕，两相叠加的话，实际的战斗，比一级武师只高不低。

　　而这紫衣少年，比夏侯冲强一些，达到了武士境十级高阶，却依旧不是林北辰的一合之敌。

　　听到林北辰的话，他气的浑身颤抖，一口牙齿几乎咬碎。

　　一个阖城闻名的败家子，在预选赛中投机取巧脱颖而出，本以为是个跳梁小丑，没想到竟然有这么强的实力。

　　凉亭中的少年们，此时也有点懵。

　　就算是再迟钝，他们也已经意识到，林北辰的实力，比自己想象中的更加恐怖。

　　夏侯冲被一剑击败，倒还好说，毕竟只是刚刚进入武士境第十级而已。

　　但其兄夏侯昂，可是货真价实的武士境十级巅峰。

　　却依旧在林北辰一招之间就败退。

　　难道这个败类的实力，竟然已经是武士境了吗？

　　那也不对啊。

　　他分明未曾玄气属性觉醒，玄气没有外放色彩，不可能是武师境。

　　一时间，他们对于林北辰实力的判断，都有些捉摸不定，暗自心惊。

　　“来呀，你们刚才不是很嚣张吗？”

　　林北辰勾了勾手指，道：“滚出来接剑。”

　　“太嚣张了。”

　　“忍不住了。”

　　“看剑。”

　　少年毕竟是少年，血气方刚，受不得激。

　　几个身影从凉亭中窜出来，各自出手，剑光闪烁，直取林北辰。

　　“来得好。”

　　林北辰大笑，【云中飞羽】身份施展。

　　身影仿佛是一只飘飞在云端的羽毛一样，忽快忽慢，忽左忽右，忽上忽下，漂浮不定，节奏不一，令人难以捕捉。

　　同时，手中青鸟剑，以【射月剑法】的招式，不断地刺出。

　　嗤嗤嗤！

　　剑尖刺破空气，发出气啸之音。

　　每一剑刺出，便有一名少年，痛呼着倒飞出去。

　　转眼之间，五六名出手的少年，都捂着手腕，弃剑后退，鲜血从指缝里溢出。

　　“啧啧啧，这就是自命为云梦城年青一代菁英的天才啊，弱小的简直令我尿急。”

　　林北辰收剑摇头。

　　难道今晚所谓的试剑之约，收到其他少年组剑道天才请帖的人，都是这些货色？

　　那云梦城中的天才，还真的是拿不出手。

　　少年们又羞又气，却无力反驳。

　　林北辰的强大，只有在真正面对他的时候，才能真切地体会到。

　　那飘忽的身法和诡异的剑式，令他们连招架都来不及，刚才基本上是五六个人联手围攻了，结果却在几个照面之间，就全部都败了。

　　双方的差距，犹如天谴。

　　“还有谁？”

　　林北辰大喝。

　　凉亭中，还未出手的其他几位少年，面色维诺，熄灭了强行出头的打算。

　　曹破天将手中的白玉酒杯，轻轻地放在桌上，淡淡地道：“一个臭名昭著的纨绔，竟能傲啸试剑之夜，还真的是……蔺兄，你今天带来的这些所谓天才们，好像不太行啊。”

　　坐在他身边，唯一一个颇有分庭抗礼气势的明黄色锦袍少年，微微一笑，道：“我这些小兄弟们，平日里都很傲气，我曾告诫他们，天外有天，人外有人，他们却也只是表面听从，内心里不以为意，还觉得我这个当大哥的，过于小心翼翼。”

　　明黄色浸泡少年说这话的时候，夏侯冲、夏侯昂等战败少年，纷纷地头，面露愧色。

　　“今日有人让我这些兄弟，收收傲气，反而是一件好事。”

　　明黄色锦袍少年给曹破天的白玉酒杯中，倒了一杯酒，然后又给自己面前的杯子里，斟了一杯，道：“云梦城的大泽酿，口味甘烈，入口如烈火，后劲无穷，最能激发剑士的意志，曹兄请稍等，我去去就来。”

　　说着，他长身而起，来到凉亭外。

　　“谢谢你替我教育了我这几名兄弟。”

　　他对林北辰拱拱手，道：“但是，你还是得败。我的名字，叫做东方战，你记住这个名字，因为接下来你的余生之中，这三个字都将是你追赶的、无法超越的目标。”

　　他缓缓伸手。

　　旁边一位少年，就递上一柄剑。

　　一柄很普通的剑。

　　用这种剑，足见东方战对于自己实力的自信。天籁小说网

　　长剑出鞘。

　　“我给你机会，你先出手。”

　　东方战淡淡地笑着道。

　　林北辰也笑了起来。

　　这逼格，倒是比之前的夏侯冲等人强了数倍。

　　但是，论装逼，年青一代中，林北辰还未怕过谁。

　　“看剑。”

　　林北辰直接出手。

　　青鸟剑刺出，依旧是【射月剑法】。

　　剑刃破空，犹如攻城弩箭一般，蕴含巨力，令得剑刃来两侧的空气，齐刷刷地翻滚开去，形成了肉眼可见的气流漩涡。

　　“呵呵，好。”

　　东方战静止不动，待到青鸟剑尖就要刺在自己身上时，手中长剑猛地一震，嗡地一声，幻出一道银亮剑光，刺在了青鸟剑的剑刃之上，荡开了林北辰这一剑。

　　-------

　　这个龙套，是送给龙套楼中的读者焱晟完美的，希望你喜欢，虽然大概也持续不了太长的时间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零二章 东方战免费阅读。https://xs.23sk.com 