    烈晟记得刘繁花，是因为刘繁花与送来的别的丫鬟不一样，那容颜清艳高洁，娇柔美丽的不食人间烟火，肉皮儿白净的难以言喻，若不是那七品守备将她送上来，烈晟还以为她是大家闺秀呢！

    烈晟明白那守备的意思，自然是拒绝了，却没有想到今日竟然在这里再次遇见了刘繁花，因为印象太深刻，还一眼就认了出来。

    安易一愣，怪不得刘富贵只说刘繁花嫁去了城里，却从不肯说刘繁花嫁给了哪家大户人家，原来是被一个七品守备买去做了那种可以随便送人的丫头。

    守备……安易总觉着这官职似乎在哪里听说过，便问道：“那七品守备叫什么名字？”

    “岳岩之，后来他去了平城，听说他叛变，三个月前被战神广平王杀了！”烈晟说道。

    岳岩之！就是那一次凤十三前去平城剿灭的岳岩之！

    安易突然想通了这刘繁花为什么出现了，那岳岩之曾经是流朱国的探子，难道这刘繁花也是？流朱国最擅长用毒蛊，曾经沈依芸身边的苗依颜，还有春望都身边的春丫儿，都是流朱国的探子！难道这刘繁花是冲着凤十三而来？

    安易站起身来推门出去。

    此刻大门处，刘孙氏被村里人那些话气的浑身颤抖，若不是她见过大世面，怕是早晚要跟村人撕破脸皮！

    “娘！”安易出去，站在门口，冷冷的环望了村民一眼，笑着说道：“先前刘繁花在村口派米，看来这米是进了大家的肚子了，拿人手短吃人嘴短，这话真没错！”

    先前还在为刘繁花说话的几个人，被安易这话噎的说不出话来，立刻摆摆手，转身离开了。

    刘繁花转眸望向安易：“兰花姐姐，你说过我可以随时来看大哥二哥的！”

    安易点点头：“当然，对了，我今天来了一位老朋友，他还认识你呢？要不要见见？”

    安易笑眯眯的说着，指了指屋里。

    烈晟站在房门处，一身蓝衣，玉树临风。

    刘繁花抬眸，一下子认出了烈晟来，她的脸色刷的一下子变白了。

    “我才记起来我娘还想要出山药丸子呢，那个兰花姐姐，今日就不进去坐了，改天……”刘繁花急匆匆的离开。

    安易扬眉，看来烈晟没认错人！

    刘繁花急急的回了家，进了房间，她望着镜中的自己，这张脸明明娇柔美丽的不食人间烟火，可是她的身份为什么如此低贱，曾经的她，心意纵比天高，终究命比纸薄。

    当年她嫁人，跟着那岳岩之到了王城，原以为可以荣华富贵，却没有想到成为一名可以随时随地能够被岳岩之送出去的陪客丫鬟。

    她那时候最盼望着能够遇到真心喜爱她的男人，哪怕是做妾，也好过在这乡下嫁个泥腿子好过一辈子。在岳府的时候，她见到了很多大户人家的女儿与夫人，她们的容貌甚至比不上她一半，可是她们可以享尽红尘锦绣，被人疼爱，而她只是一个待客的丫鬟，零落成泥，葬送一身美貌和才华。

    她不甘心，可是去无法摆脱命运，直到有一次她昏迷在一个客人的床上，再醒来，她发现她重生了！

