    一上午都呆在公司，下午，林晓接到了惠丽平打来的电话，说已经是把刘玉的父亲接到了市里的医院。

    不过，情况好像并不是很好，具体的还要等进一步的检查才知道。

    林晓原本因为公司业绩大好而非常好的心情，也是稍稍的受到了影响。

    对于刘玉这个老乡，林晓其实一直挺关心的，大概是在对方的身上看到了一些自己前世的影子。

    前一世的林晓，也是母亲去世，和父亲相依为命很多年。

    只不过，刘玉相比前一世的林晓，在这之前过得更艰难一些。

    至少前一世的林晓，读大学期间父母健在，而且刚毕业那几年，家里的条件也得到了改善。

    直至几年后，母亲病重，家里才彻底乱套。

    即便在那样情况下，林晓觉得自己熬过来也是非常难的一件事。

    可是刘玉，却比他在更早的年龄承受这一切，还是一个女孩子。

    老实说，林晓其实很难想象，在这样的情况下，刘玉竟然还能够这么自强。

    晚上，林晓也和楚希韵以及刘智带了一句刘玉的情况，三人都清楚刘玉家里的的情况，所以都有些担心。

    随后的两天，林晓都有打电话给惠丽平问问具体的情况，但是因为检查也要一两天的时间，所以也没有得到准确的消息。

    直到第三天，林晓才再次接到了惠丽平的电话。

    “林总，你同学父亲的检查结果出来了，肺癌。”

    一听到惠丽平的这话，林晓的眉头顿时皱了起来，随即朝着惠丽平道：“医生那边是什么意见？”

    “医生说，情况不是很好，手术的意义已经不大。”

    听到惠丽平的话，林晓正想问话，惠丽平又补充一句说道：“根据他的身体重情况，医生说可能时间……”

    惠丽平没有接着往下说，但是林晓也已经听出了对方的意思，应该指他的时间可能不长。

    想了想，林晓朝着惠丽平说道：“这样，你马上去问医生要到所有的检查单，然后传真一份给，我在燕京这边找下相关的专家问问情况。”

    “好。”惠丽平应完，林晓又马上补充道：“对了，刘玉在吗，让她接个电话。”

    “她在，你稍微等一下。”惠丽平说着，大概半分钟后，林晓听到了惠丽平叫刘玉的声音。

    又过了一小会，刘玉有些哽咽的声音传了过来，“林晓，我爸他……”

    “情况我已经知道了，刘玉，你先不要着急。”林晓安慰着说道：

    “我刚刚已经和惠丽平说了，请她把检查单传真给我，我会找燕京这边专家看一下，然后看有没有必要把你爸接到燕京这边来治疗。”

    “谢谢。”刘玉的声音依然有些低沉，但是已经强行的止住了哽咽。

    林晓心里暗自叹了口气，随即朝着刘玉说道：“那你把电话给惠丽平吧，我们先尽快找专家看看吧。”

    听到林晓这样说，刘玉也没有多讲，很快就把手机重新的拿给了惠丽平。

    大概半小时后，惠丽平将一推的检查单传真给了林晓。

    拿起检查单看了一眼，果然看到诊断结果上写着肺癌，林晓不由得再次叹了口气，然后拨通了左蔓的电话。

    在燕京林晓也算是有点钱了，人也认识一些，但是论到涉及官方性质的机构，那肯定还是左蔓这边有资源。

    “呦，林总，难得又给我打电话，这是想起来公司坐坐了？”

    电话接通，左蔓那懒洋洋的声音传来。

    林晓这会也没有心思和左蔓那边贫嘴，直接道：“蔓姐，我有个同学的父亲诊断得了肺癌，能不能帮忙联络到燕京这边的专家。”

    “肺癌？”左蔓这会声音也正常了，知道林晓轻易不会打电话自己，也便立即道：

    “我能联系到，患者在哪呢？”

    “患者还在江右省，不过他的检查结果我已经拿到了，如果你能联系到专家，我先把结果送过去看看，然后再决定下一步怎么办。”

    林晓说完，左蔓当即道：“行，我知道了，你等我消息。”

    左蔓的关系确实顶用，仅仅过了半个小时左右，林晓便接到了她的电话，已经联系上了华夏医学科学院肿瘤医院的专家。

    这是华夏最顶尖的肿瘤医院之一，林晓也听说过名字，当天下午，林晓便带着王智一起，带着结果前往了医院。

    当再次走出医院时，两人的情绪都不是很高。

    “林晓，现在你觉得怎么办？这边的专家也说，确实手术的意义已经不大，那我们还是劝刘玉把人弄到燕京来医治吗？”王智朝着林晓问道。

    林晓想了想，开口道：“还是劝吧，不管怎么着，在燕京这些大医院，终归还是多一线希望的。”

    “而且，如果能够接到这里来医治，哪怕最后结果相同，刘玉心里应该终究还是会好受一些。”

    说到这，林晓再一次想起了前世的自己，在母亲离世后，曾经也想过如果能够去到更大的医院医治，是不是情况又会好一些。

    “刘玉她应该会同意吧？”王智问道。

    林晓点了点头，“她会的。”

    对于刘玉的性格，林晓清楚的很，或许刘玉确实不喜欢麻烦别人，但是如果是涉及到她父亲的病，又不一样了。

    果然如同林晓所料，当他把这边咨询专家的情况告诉刘玉，并且建议对方来燕京这边时，几乎没有犹豫，刘玉便答应了下来。

    考虑到刘玉的父亲之前没有坐过飞机，怕他坐飞机过来有不适，三人一起坐火车前来燕京。

    等林晓见到三个人时，已经是两天之后了，林晓和王智一起在火车站的停车场接站。

    刘玉明显比前几天见到的要憔悴了一些，她的父亲刘庆平和前两年见过那一面相比，也消瘦了不少。

    “阿巴阿巴。”一见到林晓和王智，刘庆平便不停的比划着。

    两人也不知道刘庆平这是什么意思，只好将目光看向刘玉。

    “我爸说，谢谢你们在燕京照顾我。”

    刘玉说完，林晓立即用方言道：“叔叔，你太客气了，我们都是老乡。”

    刘庆平又是不停的比划，好一阵感谢，这才上了车。

    医院方面，早就已经联络好了，手续办得也很快，当天就已经住了下来。

    虽然在贡江市那边已经做了一些检查，但是在这边该做的检查还是要做。

    “刘玉，你爸是还不知道情况吧？”

    等终于安顿下来，林晓瞅了个空问刘玉。

    刘玉摇了摇头，低声道：“他不识字，也听不懂别人说什么，可能连癌症是什么都不知道。”

    “这样也好，至少没有那么多的心理负担了。”林晓安慰着说道。

    “这些天惠丽平继续留在医院和你一起，费用方面你不用担心，好好照顾你爸吧。”

    “我和王智也经常会过来的。”

    王智跟着说道：“对啊，我时间多，这些天可以经常过来跑跑腿什么的。”

    “林晓，王智，惠姐，谢谢你们！”刘玉抬起头看了看林晓三人，随后便开始弯腰鞠躬。

    林晓伸了伸手，本来想阻止刘玉的，不过犹豫了一下，终于还是没有拦对方。

    同时也制止了要伸手的王智和惠丽平，他知道，或许也只有这样才能够让刘玉的心里，更好受一些吧。

