    见白无尘走神，百里翌唤了他一声：“无尘。”

    闻声，白无尘随即回过神来，转头看向他：“嗯？怎么了？”

    百里翌笑了下：“想什么呢？”

    白无尘抿了抿唇，道：“没什么。”顿了下，他看向窗外椰林的方向，问：“椰林那边是海边吗？”

    百里翌顺着他的方向看去：“没错，穿过这片椰林就是海滩，要不要过去看看？”

    白无尘轻咳了声：“等下再说吧。”

    商司湛侧目看向身边的女孩，柔声道：“先上楼休息会吧？”

    时浅点了下头：“好啊。”

    两人随即往楼梯方向走，刚走几步，时浅顿住脚步回头看向白无尘：“无尘，你自己随便选个房间吧。”

    白无尘颔首：“好的。”

    百里翌连忙道：“夫人不用操心，一会我带他去。”

    “嗯，好。”

    交代完，时浅和商司湛回了楼上。

    其他人纷纷回了自己的房间。

    百里翌轻咳一声，一本正经的问：“无尘，忽然到一个陌生的地方，你一个人睡怕不怕？要不要跟我一个房间？”

    白无尘：“........不怕。”

    “这海边的房子晚上挺恐怖的。”

    “没关系。”

    “..........”

    “哪里还有空房间？”白无尘问。

    “呃.......”百里翌四下看了看：“楼下好像没了，你要去楼上吗？跟湛爷夫人他们一层？”

    白无尘狐疑的眼神看着他：“楼下........真的没房间了？”

    此时，厉风从房间出来，看着二人，忽然说了句：“我隔壁房间是空的。”

    “........”

    “........”

    白无尘说了句：“谢谢。”便快步向厉风隔壁房间走去。

    百里翌站在原地，瞪着厉风，眼珠子都快瞪出来了。

    厉风笑了笑，随后吩咐佣人切些水果。

    佣人领命立刻前去准备，厉风转身回了自己房间。

    百里翌走向他隔壁，直接推门进去，笑笑道：“哎？还真的有一间空着的，太久没过来，我都忘了。”

    白无尘看他一眼，没说话，慢条斯理的整理自己的行李。

    即使是收拾东西，男人的动作依旧优雅得体。

    百里翌走过去，拿过他手里的衣服：“我帮你。”说着，便往衣柜里挂。

    白无尘无奈的摇了摇头。

    见状，百里翌疑惑道：“怎么了？”

    “当着那么多人你能不能收敛一点？”白无尘脸皮薄，身边都是帝园的人，他实在是有些不好意思。

    百里翌邪肆道：“那.......没人的时候可以不收敛？”

    白无尘额间顿时三道黑线........

    “你出去！”

    过了一会，关门声响起，百里翌被推到了门外。

    旁边，厉风正开门接佣人送来的水果，看着他，似笑非笑的故意问：“吃水果吗？”

    百里翌冷哼一声，没理他，转而对佣人道：“再切两盘水果送到这个房间，给白先生。”

    佣人颔首：“好的，百里先生。”

    吩咐完，百里翌便回了自己的房间。

    .........

    回到楼上房间后，时浅第一件事就是打开电脑，查看邮件。

    有一些文件需要早些回复处理。

