    刘飞洋所部现在所在的位置，却是在武汉前线一个系统提供的临时空地机场，他们在轰炸完华中派遣军部之后，由于在回去汉口的半路上油料用完了，所以也就只能够在附近徐州地带和武汉前线一带进行临时的降落。

    幸好有系统提供的临时机场，要不然他们连降落的地方都没有。

    不过当他们降落之后，也就只能够等待刘飞洋下一步的指示了。

    很快刘飞洋就给予这些飞机进行补充机油，然后继续飞回去他们的秘密飞机场那里，只不过当他们回到自己的秘密机场的时候，夜幕已经逐渐降临大地了。

    而刘飞洋和这些进行空袭的飞行员，还有那些陆陆续续乘坐着运输机撤离成功了的残余的伞降部队，一起在秘密机场这里吃完晚餐的时候，

    “报告！团座！”

    “汉口出事情了！”

    “鬼子的航空军来了很多飞机，正在轰炸着汉口的机场，还有市区，现在那一边的情况好像很糟糕来着，伤亡比较多！特别是整个汉口机场，都被炸毁了，甚至连团座你给予他们的那些新式的战斗机和轰炸机，也被鬼子的飞机群，给炸毁掉了！”

    “至于还有没有剩下的没有被炸毁，暂时还不知道，但是可以肯定的是最少被日机群炸掉了30多架新式飞机！”

    “这是我们部署在汉口机场的线眼，给予汇报过来的情报的！”

    当刘飞洋刚吃完晚餐，准备和自己身边的这些飞行员们，还有那些剩余的伞兵们聊一聊天，鼓舞一下士气，和安抚一下大家的悲伤。

    通讯军官李金铭却是满头冷汗，满色紧张的跑到了刘飞洋和众人的面前，进行着如实汇报道。

    因为这一次偷袭华中派遣军司令部虽然成功了，但是却是也是付出了沉重的伤亡代价，才获得胜利的，而且也没有炸到华中派遣军的司令官畑俊六大将，

    “日机群来了，那国军飞行员呢？他们没有起飞战斗机去迎战吗？怎么就这样眼睁睁的看着日机群如此肆无忌禅的进行着轰炸？我给予他们的战斗机是不输给日机群的战斗机的？”

    闻言，刘飞洋讶异的反问道。

    “因为国军飞行员大部分，都被委员长邀请去了参加庆功宴，他们把我们的战绩，以及他们自己的战绩一起拿去庆功宴那里进行庆功了，而且还邀请了很多洋人记者和国内的记者，还有各界人士来参加这一次庆功宴，他们想要借这一次的庆功宴，阿里宣传他们国家飞行员的英勇作战，和取得的战绩，想以此来振奋军心和民心，还有彰显他们的战绩成功！”

    对于刘飞洋的反问，通讯军官李金铭则是把自己知道的全部说了出来道。

    “什么！他们傻啊！现在是战争的阶段，武汉会战才刚刚开打没有多久，他们就因为这么一点的战绩，就去开庆功宴？还把我们的战绩给拿去了？”

    听后，刘飞洋顿时傻眼的，气结道。

    “这个卑职不知道怎么说好了，那现在我们要不要过去支援汉口那一边？委座和周司令官给我们发了求援电报过来了，而且还把他们那一边的情况说的很糟糕来着，他们希望团座你能够马上带着自己的飞行部队，前去支援作战！”

    “最好能够一个小时之内到达！”

    但是对于刘飞洋的气恼，通讯军官李金铭更加是尴尬的回应道。

    “.......”

    刘飞洋一时间哑口无言。

    “团座！那是我现在怎么回复委座和周司令官？”

    看着面色很不好的刘飞洋，通讯军官李金铭忐忑不安的继续询问道。

    “我们去不了！你就直接告诉他们，我们在轰炸华中派遣军的时候，伤亡惨重，现在连飞机油料都没有了，在半路上进行紧急降落，短时间内无法回去支援他们的！”

    “而且这一次这么容易被日机群给偷袭成功了汉口机场，还把我给予他们的那些新式战斗机和轰炸机，给一起炸没了，那是他们自己不谨慎的错误，所以他们不需要接受教训，要不然以后都是这样子的，那谁给他们去收拾残局？”

    “我也不是神啊！现在我自己都正在烦恼着这一次伤亡了这么多兄弟，怎么安抚他们的家人来着，所以我现在是没有办法去支援的了！”

    “至于他们是不是要怪罪于我的话，那也随缘了！”

    “而且我们即使是现在兵强马壮，能够现在起飞飞机赶去汉口进行支援作战，但是也是迟了，恐怕等我们去到汉口那里，鬼子的轰炸偷袭，早已经完成撤离了！”

    “特别是现在是在夜间时分，我们想要追击日机群的踪迹也是很困难的！”

    “因为我还没有部署雷达系统，所以根本就是没有办法去追击夜间飞行的日机群！”

    “搞不好我们还迷路来着！”

    “到时候也就是一场忙活！”

    对于通讯军官李金铭的担心询问，刘飞洋也是很是无奈的回应道。

    “啊！这......那我这样回复的话，会不会被上面怪罪下来的？团座！”

    听到刘飞洋如此大胆的回复说话，通讯军官李金铭顿时就心慌意乱的追问道。

    “放心吧！按照我说的去回复吧！上面怪罪下来，要找的人是我，不是你这个小小的通讯军官！去吧！”

    “而且我说的也是大实话来着，现在我自己的飞行队伍，都自身难保来着，根本就消耗不起！”

    “当然如果他们想要报复日军飞机群的夜间突然偷袭的话，我倒是可以给予他们想办法弄一批飞机来的，不过需要时间，我现在没有什么飞机了，有的话，也是会优先给予自己的飞行部队的！”

    “而且他们需要我帮助的时候，我也是很希望他们能够客客气气的，和我说话，我最不喜欢被别人要挟什么的！”

    “啊！对了！你和其他的通讯人员，都吃了晚餐没有？如果没有，就去吃一点，不要饿着来工作！这样对身体不好的！”

    看着自己这个新提拨起来的通讯军官李金铭，那依然担忧的面色，刘飞洋也就语气肯定的，安抚对方道。

    “是！团座！”

    “我和通讯室里面的人员都已经吃过晚餐了！”

    “我马上按照团座你的指示去做！”

    闻言之后，通讯军官李金铭也是内心一暖，赶紧感激的点了点头，回应道。

    对此，刘飞洋只是轻轻的点了点头，就示意他离去。

    通讯军官李金铭也是马上风风火火的去回复周司令官他们电报了。

    当刘飞洋看着通讯军官李金铭那远去了的背影之后，他也是心情很是不好受的，叹息了一声。

    “团座！我们就这么算了吗？看来鬼子这是报复性的轰炸偷袭啊！而且还来的这么干脆利落，我看一定是一个很出色的鬼子军官进行指挥作战的！”

    当李金刚看着刘飞洋那烦恼的表情之后，他也是轻声的询问道。

    “嗯！当然不能够就这样算了，我们也报复回去吧！”

    “不过我们得要计划一下怎么报复回去才行，因为经历过我们同时间偷袭过鬼子司令部的教训，我看这些鬼子一定不会像我们这些国军飞行员的军官那样愚蠢，去搞什么庆功宴的，而是会警戒森严的！”

    “特别是鬼子的司令部，将会前所未有的保护好的！”

    “所以我们得要想一下，我们下一步的作战计划才行！而且我们这一次的伤亡人数也是不少的，幸好还有一半的伞降部队，能够成功的撤离回来！”

    “要不然我们这一次可是受到重创啊！”

    对于李金刚的提议，刘飞洋则是谨慎的摇了摇头回应道。

    “嗯！我一切听你的，团座！”

    听后，李金刚也是立即点头答应道。

    而刘飞洋则是陷入了沉默，正在思考着怎么报复回鬼子的夜间轰炸。

    ......

    ......

