    第二天一早叶小文本来是准备去学校的，不过因为昨天谈妥了银行贷款的事情，所以还是要去一趟远大地产公司安顿一下。

    远大地产公司上班以后，仅仅十天的时间，已经又回款了五百多万。

    所以远大地产公司现在是富裕的很，现金流很是充裕。

    不过在二期，三期的项目开工以后，资金就会又紧张起来。

    叶小文到的时候，公司正在开早会，这是远大地产公司的习惯。

    当然了，和传销那种喊口号的早会不一样，远大地产公司主要是汇报一下昨天的工作，然后安排一下今天的工作。

    基本上是所有部门的领导在小会议室里简单的汇报一下，然后再回去各个部门自己开早会。

    这是一开始的时候，叶小文为了解决工作的拖沓问题安排的，然后就形成了一个习惯。

    叶小文也就没有改，这种早会能够让公司的工作效率有所提升，不会出现那种一件工作安排下去了半个月。

    结果回头一问，还根本没有开展这种情况出现。

    叶小文没有去参加，在自己办公室里，把桌上堆积的文件处理了一下，等文件处理的差不多了。

    估摸着早会也快结束了，叶小文才推开小会议室的门走了进去。

    “叶总。”

    刘国政站起来，会议里的其他人也赶紧站起来打招呼。

    这个公司里边，叶小文虽然来的最少，整天神出鬼没的，但是叶小文才是大股东，也是公司里边那个说一不二的人。

    威信也是最高的，虽然叶小文年轻，但是却没有人敢小觑。

    因为上一个敢挑战叶小文威信的人，大年三十还在打扫厕所。

    过完年以后走了，听说是找了人，并且给叶总道歉了，叶总这才放他走。

    所以叶小文一进来，大家再次坐下的时候，一个个的都正襟危坐。

    之前刘国政主持会议的时候，讲的吐沫横飞，大家也是舒服的看着椅子后背听着，甚至还有在底下偷偷翘着二郎腿的。

    倒不是说大家不把刘国政放在眼里，而是刘国政时常主持早会，也不会计较这些事情。

    只要是把工作做好了就行。

    而这个时候，依旧是刘国政在主持会议，可是叶小文往旁边一坐，顿时整个会议室噤若寒蝉。

    一个个的不用说依靠着椅子后背，甚至说跷二郎腿了，都只在椅子上搭半个屁股。

    哪怕是叶小文都没有开口说话，气氛也感觉不一样了。

    刘国政继续说完自己的一点事情，然后这才看向叶小文。

    “叶总。”

    叶小文抬头：“是这样的，给大家说一个事情，昨天晚上的时候，我和银行的人见了个面。

    他们答应再给两千万的贷款，刘总你安排一下，尽快把申请交上去，另外二期，三期的设计图之类，也再催一下设计公司。

    最迟一个星期贷款到位之前就要出来，规划局那边，也要多沟通一下。”

    叶小文一下说了好几件事情，说完就拉倒了，再不吭声。

    等刘国政安排完以后，再次看向叶小文，叶小文摇摇头，示意自己没有什么事了。

    叶小文率先起身离去，什么叫做大老板，这就是大老板，所有难办的事情人家一个人就搞定了。

    别的公司为了贷款，那是上下齐出，公司里边长的漂亮的和能喝酒的，会聊天全部都去。

    不知道多长时间才能够搞定银行，而叶小文呢，单枪匹马的，然后突然出现在早会上告诉大家所有的事情都已经搞定了，你们直接去申请就行了。

    然后吧嗒吧嗒的安排几件事情，就让整个公司忙成一片，但是却条理清晰。

    这就是大家心目中的大老板，不整天盯着大家的考勤，但是却注重工作能力。

    不会整天让下属陪着应酬，但是所有的事情却都能够搞得定。

    不整天抠抠嗖嗖的，只要是你有业绩，老板就大把大把的撒钱，不会找任何理由扣钱。

    大家都是成年人，不会觉得这样的老板是正常的，是理所当然的，相反那些有着各种各样毛病的老板，才是常态，而他们能够教遇上也叶小文这样的老板是他们的幸运。

    刘国政跟着叶小文来到叶小文办公室。

    叶小文把办公桌上的文件退给刘国政。

    “我都已经看过了，什么意见也在上边说明了，这两天我还得去学校应付一下。

    整天有新闻媒体采访，需要打发一下，这两天完事以后，就能够把重心放在公司的业务上了。”

    叶小文说着自己也有些头疼，其实他挺烦媒体记者采访的，更反感学校方面把自己树立成一个勤俭节约的人。

    因为这个勤俭节约的人设说不定什么时候就会崩了。

    首先他就不是这种人，就算是他真的是一个勤俭节约的人，可是做生意的人，怎么可能不应酬，应酬就会出入高端场所。

    因为你节约，你不能够要求所有的合作伙伴都节约吧，人家赚钱就是为了享受的，总不能够赚了钱，依旧吃糠咽菜吧。

    那赚钱的意义在哪里呢，当然了赚钱的意义绝对不止是享受，但是赚了钱都会享受。

    所以一个生意人，一个年轻的老板，树立一个勤俭节约，朴素的形象，怎么看怎么怪异。

    不过好在这个时候，不是自媒体时代。

    不然的话，叶小文不能够保证自己的人设能够超过三天的时间不崩。

    虽然他烦，但是在学校里边，人家也帮忙了，也有求必应了，现在也宣传，他难道还能够不配合不成。

    好在宣传也就是一阵，等过两年他一毕业，热度也就下来了。

    他又不是什么演员，当然了，后世叫明星，形象而生动的形容，会一直保持着热度。

    “好的，叶总，”刘国政有些无语，叶小文终于意识到什么重要了，肯把中心放到生意上，而不是学校里边混日子了。

    倒不是说他觉得上大学不重要，而是上大学对于叶小文来说不重要，因为叶小文已经成功了。

    

