    未知生物密密麻麻涌过来，走廊上迅速就陷入混战中。

    物管局那群人还没反应过来，就被未知生物糊了一脸。

    初筝发现这些未知生物更喜欢攻击那些身上粘了液体的人。

    “丫头，这太多了！”

    柳重挥开两只未知生物，站到初筝身边。

    他就没同时见过这么多未知生物，还听从指挥……

    初筝抓住一只，从对方身体里拽出一个金属片。

    柳重：“又是这个！”

    初筝往下面看一眼。

    有未知生物挡着，底下那群人加快速度，将那只只知道吃的憨批用银沙给困住了。

    “你拦住它们，我下去。”初筝掰断那枚金属片，和柳重交代一句，撑着栏杆直接跳了下去。

    未知生物追着她下去，被空气里突然窜起的银色火焰烧个正着。

    凄厉古怪的叫声在这个空间回响。

    “拦住她！”下面那群人有人发话。

    初筝一边应付冲上来的人，一边观察那边。

    银沙凝结成巨大结晶体，想要带走很不方便，可是她发现他们迅速把结晶体给弄小了。

    初筝仔细看了两眼，准确的说应该是把结晶体再次沙化。

    可是正常情况下，银沙结晶体恢复易碎的特性，需要很长的时间。

    他们手里有什么东西？

    结晶体很快缩小到易搬走的大小，他们也不管后面的人，带着结晶体就走。

    -

    通道逼仄，抱着结晶体的人在通道里快速移动，眼看就要到出口，身体忽的往后一仰。

    手中的结晶体摔出去，在通道的地面砸出一个坑。

    黑暗里有脚步声响起。

    昏昏沉沉的光线中，躺在地上的人隐约看见一个模糊轮廓朝他走过来。

    他下意识的撑着地面往后退。

    深处有腥臭的空气涌来，在那令人窒息的恶臭中，他更觉得有一股恐惧在滋生。

    那道影子停在他面前，对方弯下腰，模糊的轮廓清晰起来。

    那是一张少女的脸庞，漂亮得犹如山巅的风雪，刮着凛冽的风，刺骨生寒。

    她伸手拽走他脖子上，已经露出来的金属片吊坠，拿在手里打量。

    “怎么不跑了？”

    清冷冷的声音在通道里缓缓传开。

    “……”

    -

    混战已经结束，大家正在收拾残局。

    苏缇月带来的人损失惨重，问仙路还好，只是有人受了伤。

    结晶体和那个还活着的人都被带到空地中间。

    初筝站在旁边，若有所思的用指腹蹭着金属片上那细微的刻痕。

    并不是每个金属片都有这样的刻痕。

    那些未知生物中，只有少部分拥有这种有刻痕的金属片。

    而那群人每个人的金属片都有刻痕。

    初筝把发现金属片的所有情况都捋了一遍。

    没有刻痕的金属片只有隐藏的作用。

    有刻痕的金属片就是集追踪、隐藏、自爆一体了。

    所以没有刻痕的金属片，应该是发给那种外围，什么都不知情的对象。

    而有这种刻痕的……应该知道一些事，或者和那个人有过接触的。

    初筝余光瞥见苏缇月，突然开口说话：“你知道我为什么讨厌你吗？”

    苏缇月：“？？？”

    这个问题苏缇月也很想知道。

    初筝：“你们总觉得自己身负使命，却又畏惧死亡。”

    “谁不怕死？”苏缇月反问：“这是人之常情，可是不管怕不怕，每件事都要有人来做不是吗？”

    “所以你们挑的人不适合做这个。”初筝的语气很淡。

    “初筝小姐，这东西您来看一下。”苏缇月还没说话，远处有人叫初筝。

    初筝结束交谈，往中间过去。

    “苏先生。”柳重不知何时站在他们后面：“她只是不想看你们送死。”

    苏缇月愣了下。

    柳重：“你们平时在外面应付一两只未知生物还行。可是数量多了，或者实力太强，你们只能靠人取胜，但这就意味着牺牲。”

    苏缇月：“可是你们很多事都不管，如果没有我们，那外面怎么办？”

    柳重似笑非笑没说话，最后拍下他肩膀，往初筝那边去了。

    -

    那边的地上瘫着一团腐肉，刚才那朵云就是只顾着吃这个，都不知道跑。

    初筝接过旁边递过来的东西，挑开腐肉查看。

    “像某种鱼类的肉。”柳重也看了眼：“有这么大的鱼？”

    这里的腐肉很大，加上刚才被吃掉的东西，哪种鱼能长这么大？

    “鲸鱼？”

    初筝一本正经的纠正：“鲸鱼不是鱼。”

    “……”柳重无语噎了片刻：“不管是不是鱼，这肉什么肉。”

    初筝深沉的看柳重一眼，还没说话，柳重很懂的抬手往下压了压：“我去查。”

    初筝：“……”

    哎。

    -

    初筝先把那结晶体和那个没挂的幸存者先带回去了。

    幸存者大概是被吓到，整个人都在哆嗦。

    初筝像土匪似的在他身上翻找，在里面的衬衣上，找到那个‘Ψ’标记。

    “这什么东西？”

    “就……就一个标识。”

    “有什么意思？”

    “……”那人咽了咽口水，试探性的回答：“商标？”

    就是个代表性的标识，没什么特别意思。

    他们每个人都有。

    “所以这是你们这个组织的标识？”

    “可……可以这么说吧。”

    初筝绕着他走两圈：“你们怎么那么快让银沙恢复沙化的特性的？”

    那人沉默下，弱弱的问：“银沙是什么？”

    “……”你踏马不知道自己用的什么？

    那人大概反应过来初筝说的后面那几个字：“你说那个啊……那个东西叫银沙？”

    “……”

    初筝有种不好的预感。

    这人知道的东西恐怕也不多。

    这人虽然不知道银沙，不过他知道怎么让银沙凝固后快速沙化。

    他们手里有一种小虫，那小虫可以快速啃食银沙。

    所以并不是让银沙再次沙化，而是被小虫给吃掉了。

    小虫应该也是未知生物，还是初筝完全没出现过的品种。

    “你背后的人是谁。”

    “我不知道。”感受到初筝身上的冷意和凶气，那人下意识的缩了缩：“我真的不知道，每次都是三哥给我们消息，我们按照要求做。”

    “三哥？”这又是哪个狗东西？

    “……我们也不知道他叫什么，大家都喊他三哥。”

