    绿珠绝对混过社会，是个有经历的女人，要不然没这个胆子。

    要是换了普通女子，见到千骑营，那绝对是吓的合不拢腿。

    可绿珠非但合上腿了，还一口一个老娘，一句一个登徒子，带点死猪不怕开水烫的意思。

    当然，是普通女子的话也不可能在北市看守个铺面。

    福三走上前，很粗暴，就一句话，绿珠老实了。

    “再叫，老子捅死你！”

    这句话倒是没什么“歧义”，主要是福三撩起了袍子。

    之前受了伤，福三也就没穿那种黑色紧身衣，而是穿戴宽松的长袍，右侧肩膀受了伤，所以一般都用左手，因为要用左手，原本后腰藏着的短刀，改为贴着大腿外侧了。

    想掏刀，就得先撩开袍子。

    绿珠是真吓着了，一看福三又是撂袍子又要捅死她的，面色煞白，不敢叫了。

    千骑营的人马也冲了进来，迅速将门口堵住。

    楚擎很是奇怪，就是查个账本，这娘们至于吓成这样吗，又是喊又是叫的。

    楚擎走了过去，上上上上的打量了一番绿珠，一挥手：“将账本找出来。”

    几名探马迅速走了过来开始翻箱倒柜。

    绿珠惊惧不安的看了眼福三，环着胸口叫道：“你敢，老娘上面有人！”

    “Sei啊？”

    “老娘背后的男人是礼部右侍郎章大人！”

    “章大人属猴的啊，一会上面，一会后面的。”

    楚擎面露冷笑。

    就是对方不说，他也猜到了。

    马睿给他的名册中标明，这家工料铺子虽然不是京中最大的工料铺子，但绝对是走货量最大的铺子，和章松陵有关也不是多么令人意外的事。

    很快，账本找出来了，楚擎终于知道绿珠为什么如此惊惧了。

    账本，不是一个，而是十几本。

    第一个账本，记录着铺子的走货数额，不多，近一个月也就上千贯，可其他几个账本就极为骇人了，上面的数额巨大，单单是一个月就有两万多贯，只不过并不是这家铺子出的工料，而是其他工料铺子从这里“进”的货，涵盖了京中所有工料铺子，连工部都有。

    楚擎回头看向王通通：“去周围打听打听，这家铺子平日里来往多少车马。”

    “唯。”

    王通通跑出去了，楚擎看向绿珠，皱着眉头。

    如果其他几个账本记录的是真实的，单单从数量上来看，这家铺子每天至少要来回上百驾车马，真要是这样，北市得堵成什么样，完全没可能。

    迈步走向后院，楚擎扫了一眼，没有仓房，地方也不大，并没有存储大量的石料。

    回到了屋中，楚擎看向绿珠扬了扬手中的账本：“怎么回事？”

    绿珠扭过头，不吭声。

    楚擎也不着急，坐在凳子上耐心的等待着。

    过了片刻，王通通回来了，倒不是找百姓打听的，而是找隐藏在北市的一些千骑营探马询问了一下。

    这家铺子不是没有马车过来运送石料，而是没有，一架都没有。

    楚擎大致明白了，这铺面应该只是收订金或者收款的地方，“客户”看好了之后，从别的地方送到“客户”要求的指定位置。

    再次翻看几本账目，楚擎越看越是觉得奇怪。

    全京城的工料铺子，都从这里“拿货”？

    绿珠说他上面的男人是章松陵，而这家铺子是所有工料铺子的“总经销”，那么也从侧面证明，全京城的工料市场全被章家给垄断了！

    “带回千骑营！”

    楚擎一声令下，两个探马直接给绿珠架了起来。

    绿珠花容失色：“你凭什么抓我？”

    “凭你特么的滴滴打石搞垄断！”

    任由绿珠如何喊叫，两个探马直接给绿珠扔进了马车里，毕竟是女子，不可能一路压回去，而且还衣衫不整的。

    楚擎没上马车，而是去了北市其他两家工料铺子。

    这两家铺子倒是寻常，账本也有，也说去京兆府补税，关于进货的事，一开始还不说，福三一撩袍子，俩掌柜的怂了，这才说了实话。

    原来京中那么多家工料铺子，其实就算是一家，周记！

    不管哪家铺子接了单，也不管“客户”采买了多少，所以铺子都要去周记，周记直接从城外将石料拉到城中。

    这也就是说，所有铺子连经销商或者中间商都算不上，就是个“中介”，想要在城中开石料铺子，必须周记掌柜的绿珠点头才行，即便开了，也不能“接私活”。

    确定这件事后，楚擎回了衙署。

    最近一段时间，楚擎一直在看书，看《昌律》。

    一般天天研究律法的人，要不就是相关行业从业者，要不就是准备实施犯罪的人。

    至于楚擎是抱着什么目的，不言而喻。

    昌律中，并没有关于“垄断”的任何条文。

    但是楚擎比任何人都知道垄断这种事的后果和严重性。

    就不提什么给不给骑手买保险这事了，垄断唯一结局就是灭亡，只是时间早晚罢了。

    非洲狮子在猎杀角马的过程中，通常只对患有疾病并且身体弱小的猎物下手，同理，食蚁兽发现白蚁巢时，只是吃掉少部分巢中的公蚁，并不破坏白蚁巢。

    这是动物的天性，如果对手全部死亡，就预示自己也要灭亡。

    而商业行为中，资本家在短期的利益争夺中，去无情的干掉所有反对者造成垄断市场的情况，那么最为明显的就是两个后果，自身无法进步，因为没有竞争，其次是一家独大，想卖多少钱卖多少钱，想什么时候卖什么时候卖，想什么姿势卖就什么姿势卖，甚至想不卖就不卖。

    之前流民问题就是这样，世家门阀囤积米粮，少量放出，大量囤积，等流民数字达到最高峰时，这才高价放粮，赚的盆满钵满，而在这背后，则是无数的尸骨和流民血泪。

    工料不是吃的，但却是建筑材料，楚擎找千骑营探马问了一下，果然，如今工料的价格比五年前翻了七倍有余！

    工料，实际上就是石头木头，随处可见，但是比五年前翻了七倍，足以说明很多问题了。

    “去京兆府，将府尹马大人叫来，说是急事，快点。”

    交代了一身探马后，楚擎面色阴晴不定的来到了绿珠面前。

