
哈斯木这种路过一个地方就把一个地方守军带走的方式可是让李端澄以及昔班尼两人轻松不少。两人除了各自派出一半左右大军分别往东和往西去占领其他城池之外，剩下的大军都跟着两人直接在后面追着哈斯木前往哈萨克都城方向去了。

哈斯木把沿途守军带走的情况让的他们这一路行来根本就没有遇上什么抵抗，各个城内都已经没了守军了，剩下那些平民虽然有心抵抗，但是他们一来没有兵器，二来没人指挥，三来当李端澄他们到的时候看到那么多的大军，还抵抗什么，直接投降了吧。

所以这一路之上两人带着大军是十分的轻松，到了最后两人甚至也不急着追剿哈斯木了，就在后面远远的保持着和哈斯木的距离，以给哈斯木足够的时间去抽调沿途的军队。

而在巴尔喀什城里面的袁启文，在克孜勒城外一战结束之后的第二天便已经得到了明军大获全胜的消息。

当下袁启文大喜，早已经准备妥当的大军在经过一番集合之后迅速出击。为了尽快占领尽可能多的城池以不给对方反应的时间，袁启文根据哈萨克各个城池留守兵力不多的特点把十三万大军分成了十三部分，每一路分一万兵马，有一位统帅。

进攻的时候十三路大军一般分别行事，平均一路大军负责进攻一座城池，攻下之后就迅速朝另外一座城池进攻。而如果遇上规模较大的城池则必须集合附近的三路大军一起攻城，攻下之后三路大军分开继续分别进攻。

如果哈萨克现在还有足够多的兵力的话，袁启文的这个安排就有一个致命的缺点，容易被对方分别击破，但是现在的情况是哈萨克已经没有多少兵力了，袁启文就是知道这一点所以才敢  如此分散兵力进攻的。

根据他得到的消息，现在哈萨克小一点的城池连五百守军都没有，也就是那些大一点的城池守军可能会多一点，但是除了哈萨克的都城之外，其余的城池兵力最多的也没有超过五千的。这点兵力小城一万大军足矣，而即便是那些大一点的城池，有三万大军还攻不下来那就是将领的问题了。

李端澄和昔班尼那里进展的很快，而袁启文这里虽然比不上他们，但是也并没有慢下多少，因为事实上进攻比他想象的还要简单。

哈斯木大败的消息不但袁启文知道了，这个消息在哈萨克汗国内部传播的速度更是快速，二十万大军几乎全军覆没对于哈萨克来说意味着什么，那些有识之士不可能不明白，哈萨克这是要亡国了。

在这种悲观的情绪之下，袁启文带着大军一路横扫，大多数城池的守将在看到明军到来之后根本就没有抵抗，直接就下令投降了，他们明知道自己根本就没有胜利的可能，而且即便是自己这一战胜利了也改变不了整个哈萨克的局势，最后等到最放纠集大军前来结果还是一样的。

所以袁启文一路进攻，守城将领大都投降，这一路之上遇上的顽强抵抗也就是在几个较大的城池之中才出现了一点，不过每一次面对三路大军合围的局面，对方也都是很快便被攻破了城池。

锡晏那克城，整整五天赶路的哈斯木终于安全的返回了，看到狼狈而回的哈斯木，城上的守军一阵惊愕，什么时候以卓越著称的哈斯木竟然这么狼狈了，就连之前三年和昔班尼多次大战也没有这么狼狈过啊。

“开门，”哈斯木一声大喝之下，城墙的守军立马打开城门，哈斯木赶忙带着两万大军鱼涌而入。

已经得到消息的哈萨克大汗穆伦德克以及一干大臣们纷纷出来一探究竟，“哈斯木？这？这是？难道败了？”看到身上还有点狼狈的哈斯木，穆伦德克不可置信的问道，虽然他心里也对哈斯木不把大权交给自己有点微词，但是这种战败的情况也不是他希望看到的呀。

“嗯，不但败了，而且还是大败。”哈斯木先把战争的经过详细的说了一遍，他还特别提到了明军数十万大军参战的事情，之后立马又是一阵自责，说的自己有多么的该死，甚至还让穆伦德克下令处决了他。

当然穆伦德克也不可能真的那样做了，“哎，胜败无常，贤弟也不必自责，谁能想到明军竟然会突然参战。现在大敌来犯，锡晏那克城的安全还是要靠贤弟了。”（两人父亲克烈汗和扎尼别克汗是亲兄弟。）

不过虽然穆伦德克嘴上说了不计较哈斯木的过错了，但是他旁边的一个大臣确是站起来说道，“哼，哈斯木，既然如此你为何还不在路上自裁以谢大汗信任，反而在这里假惺惺啊？”

“你，”顿时，听到这话哈斯木大怒，“塔玛仕，你，该死……”说吧，哈斯木就要抽出兵器杀了刚才挤兑自己的塔玛仕。

哈斯木刚才的一番自责乃至说什么要让穆伦德克处置自己，那只不过是一种惺惺作态而已，谁不珍惜性命，哈斯木怎么可能真的让穆伦德克处置自己呢。穆伦德克其实也知道这一点，所以才会那样说。但是可惜塔玛仕性格刚烈，并且也早就看哈斯木不对眼了，现在找着机会当然要拼命的挤兑和打击哈斯木了。

“贤弟就不要和塔玛仕一个小吏计较了，”穆伦德克赶紧出面，塔玛仕是他的坚定支持者，这个时候当然不能让他有事了，为了这个甚至把塔玛仕这个在哈萨克举足轻重的人物给说成了一个小吏。

“哈哈，哼，一条狗杀了也脏了我的剑。”哈斯木嚣张笑过之后冷哼了塔玛仕一声，然后说道，“既然如此那弟弟我去布置城防了。”说完，哈斯木扭身便走，虽然他哈斯木战败了，但是此时整个锡晏那克城的兵马基本上都是听从他的命令行事呢，所以这里其实还是他说了的算。

“大汗，您看他如此嚣张，哪里还把大汗放在了眼里，”哈斯木走后，塔玛仕立刻愤然的说道。

“哎，”穆伦德克只能唉声叹气。

看到穆伦德克不接自己的话，塔玛仕立马说道，“难道大汗还认为靠着他哈斯木能够守住城池不是？大汗不要忘了哈斯木可是一败再败的，与其让他去守城，还不如把守城的重任放在我们自己人身上更放心一点，而且大汗不觉得此时是一个除掉哈斯木的绝佳机会吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484411"  chaptername="第五百八十一章：阴谋横生">加入书签</a>
</div>
