    寒冷的风吹过奇形怪状的红土岩，石缝里发出低沉的呜鸣，仿佛黑暗中藏着哭泣的鬼魂。在这荒芜寂静之中，显得格外可怖。

    因为这一年四季恒久不变的风，还有这鬼泣般的风声，这里得名“鬼哭平原”。

    鬼哭平原是北部荒野的一部分，位于荒原的东面，北面是世界五大山脉之一的诺兰大雪山，南面则是赤岩山脉。

    特殊的地理位置让这里成为了广褒无垠的北部荒野的风口，常年刮着大风，也因此而形成了风化岩地貌。

    这股大风出了风口，吹向银爪、黑羽两国领土，因此两国一年四季都有和风吹过，这也是为什么他们的名字都和“鸟类”有关，有乘风而行的寓意。

    由于地形的问题，诺兰大雪山的雪水并没有滋养这片土地，而是流向了东面地势较低的地方。

    常年的大风又带走了更多的水分，所以这里常年干旱，草木不生。

    这里不能种植作物，也不能放牧牛羊，除了恒久不变的风，一无所有。

    就连在荒原里生命力最顽强的沙鼠，也无法在这片土地上生存。

    但对于红国内战来说，却有着非常重要的战略地位。

    鬼哭平原是红龙公国的领土，同时与赤岩、黑羽、银爪三个公国接壤，与寒岭隔着诺兰大雪山间接接壤。

    赤岩山脉是中小型山脉，由赤岩独占，而诺兰大雪山是大型山脉，由是红龙、银爪、寒岭三个公国共有。

    红龙公国占据诺兰雪山西面，寒岭占据北面，银爪占据东南面。

    大风一如既往地吹着，带起阵阵沙尘。

    风沙之中，逐渐显现出依稀的人影。

    人影的数量越来越多，密密麻麻，接着是发动机的轰鸣，然后机甲高大的影子。

    不难看出，这是一支军队。

    士兵们的臂章上显示着部队的番号。

    四国联军第三集团军第二十六师。

    “这鬼地方，真是要命。”

    一名联军士兵用手抹去防风镜上的尘土，围巾包裹的嘴里发出抱怨声。

    “我敢保证，这是我一生当中吃过的最多的沙子。”另一名士兵跟着抱怨。

    “我已经开始想念送外卖的工作了。”“是啊，我要是留在家乡做泥水匠该多好，说不准现在正搂着小妞喝啤酒呢。”“泥水工只能喝最廉价的啤酒，抱三个铜币一晚的老女人。”“那也比在这里受罪的好。”“你说得对，我一定是脑子进水了，要不然怎么会参……”

    “咻！”

    “参军”二字还没说完，耳边突然响起破空之声。

    身边同伴的脑袋毫无征兆地炸出一个血窟窿，瞪大着眼睛，直挺挺地倒了下去。

    “有埋伏！”

    “快趴下！”

    混乱的声音接连响起，士兵们迅速卧倒。由于紧张过度，不少士兵朝着前方胡乱射击。

    “冷静，别乱开枪！”

    “打到自己人了，还不快停下！”

    一阵混乱之后，他们终于弄清了袭击者的方向，密集的子弹倾泻过去，好像不要钱似的。

    而这时，袭击者已经调转车头，迅速逃离。

    “这群狗崽子，逃得比兔子还快。”“红龙狗只会偷袭，垃圾！”“是男人就别跑，堂堂正正来一场！”

    “以前还听说红龙战士有多厉害，见到我们银爪的爷们，马上就怂了。”

    银爪的士兵们骂骂咧咧，非常不屑。

    自从部队开进鬼哭平原，每隔一段时间就会遇到一波偷袭。

    间隔时间长短不一，摸不清规律。有时候是几小时，有时候是几十分钟，有时候甚至是几分钟，而且对方完全没有红国彪悍勇猛的作战风格，放完冷枪就跑，简直和山贼土匪差不多。

    东打一枪西打一枪，烦不胜烦。

    这就是陈兴的战术，小股部队不断骚扰，把敌军拖入游击战的泥潭，不断消耗对方的耐心和精力。

    这个战术也非常符合远征军以佣兵为主的结构。

    这些佣兵来自世界各地，没有红国人崇尚武力，喜欢正面硬碰硬的传统思想，荣耀感也十分薄弱。本就是收钱卖命的佣兵，只要能达成目的，什么下三滥的事情干不出来？

    而且他们习惯了小团队独立作战，可以说游击战充分发挥了他们的实力。

    此时，距离这里五十公里不到的地方，一个漆涂着远征军标志的车队正在凹凸不平的荒原里低速行驶着。

    车队由四辆荒野大巴和数十辆怪兽越野车组成。

    车内作战室，陈兴注视着战略地图上逐渐和大部队拉开距离的一个红色箭头。

    沉思了片刻，陈兴面向通讯器，开口道：“莱利昂卡！”

    “在！”通讯器中传出一个沉稳有力的声音。

    莱利昂卡是大型佣兵团“荣耀飞鹰”的团长，在佣兵中拥有仅次于铁诺的声望，被陈兴任命为远征军右军统帅。

    陈兴伸出手指，朝离群的红色箭头，用力一点。

    “派一个步兵旅诱敌，再用四个机动旅包夹，把二十六师吃了！”

    “遵命！”

    这是陈兴的第二个战术，运动歼灭战！

    利用小股部队不断侦查骚扰，并寻找适当时机，派遣看似羸弱的部队诱敌。一旦有敌军过度追击，将自身暴露在大部队之外，就派出主力包夹歼灭。

    “这是我们打的第一场反击战，战果尤为重要，必须保证完全歼灭对手。”

    “明白！”

    “林诗远，制定歼灭战行军路线。注意隐蔽！”

    “收到！”

    战略地图上，五个绿色箭头前方出现虚线轨迹，目标正是联军二十六师。

    虚线是行军路线，相距大约七十公里。

    红色箭头代表敌军，绿色箭头代表己方部队，而蓝色箭头代表友军，黄色箭头代表不明确。

    而地图上代表蕾西的红龙第二集团军的箭头直接被陈兴标成了暗红色。

    暗红色代表的危险等级高于敌方联军的明红色。

    时间悄然经过，四个机动旅陆续抵达目标位置，负责诱敌的步兵旅则继续前进。

    与此同时，陈兴的指挥车队来到了预定的战场附近。

    “汹！”

    荒野之中，一颗火箭冉冉升起。

    片刻之后，陈兴的脑海里浮现出方圆十公里的卫星地图。

    相比陈兴战术地图上的清晰明了，秦武的战术地图却是一片漆黑。除了远征军的几个大部队外，几乎看不见多少敌军的踪迹。

    在侦查方面，四国联军和远征军完全不是一个等级，就像盲人和正常人的差距。

    一方面，小股部队游击战的战术能够保持对敌军的侦查，另一方面，大猫带领的侦查大队装备精良，又有大量异种血脉的镇守级作为基层军官，即便在红国内也是超一线部队，决不是四国联军这种三线部队能比的。

    简单来说，若是双方侦查小队碰上，肯定是远征军这边单方面屠杀。

    试想一下，这边是镇守级带队的，那边可能连精英级都没有。

    这还没算上陈兴的战术卫星，那简直就是战场大杀器，让敌军无所遁形。

    二十分钟后，远征军右军第七步兵旅和联军第三集团军二十六师遭遇。

    一次冲锋之后，步兵旅迅速溃败。

    “他们跑了，快追！”“还以为是硬茬子，原来是群软蛋！”“他奶奶的，骚扰了爷爷这么多天，看我不弄死他们！”“追，杀光这群红龙狗！”

    眼看敌军溃败，二十六师士气高涨，兴奋不已，就像看见了扒光衣服的美女，蜂拥而上。

    转眼之间，联军二十六师就像一条追着诱饵的鱼，与大部队的距离越拉越开。

    “目标已进入包围圈，行动开始！”

    随着右军统帅莱利昂卡一声令下，佯装溃败的第七步兵旅立即调转枪头，开始反击。

    同一时刻，四个机动旅由后方包夹过来。

    战术地图上的联军二十六师，瞬间就像被饺子皮包住的肉馅。

    “不好，有埋伏！”

    “撤！”

    “后面有人！”

    “左边也有人！”

    “右边也有人！”

    战场上枪炮轰鸣，流弹飞窜。几分钟不到，被四面包夹的联军二十六师就陷入了混乱。

    本来就是种菜养猪的三线部队，还被敌军主力包围了，根本做不出像样的反击，很快就演变成单方面的屠杀。师长还来不及发出突围的命令，警卫队就已经跑光了。

    “一群卵蛋！”

    师长骂骂咧咧，一转眼就偷偷撕掉肩章，混入逃兵中，想要跟着逃跑。

    但远征军怎么会给他机会，溃败的士兵就像割麦子一样倒下。

    单方面的屠杀只持续了半小时。联军的大部队刚赶到战场，远征军已经完成歼灭并撤离。

    看着尸横遍野的战场，一路高歌凯进的联军仿佛被泼了一头冷水，不敢贸然追击。

    胜利的消息很快就传回了巨蜥城。陈兴的风评开始回升，不过大部分言论还是贬义的，说陈兴不过是“运气好”“瞎猫碰到了死老鼠”。

    但赢了就是赢了，没有人能否认这场胜利。

    阿丽雅亲自发来贺电：“干得不错！”

    相比屁民的风评，主子的态度更为重要。

    而鬼哭平原的战争，也由这场歼灭战开始，转向了僵持阶段。

    联军开始收缩，挖掘战壕，组织防线。

    秦武不是傻子，相反他还是受过严格教育的秦国王子，野心勃勃，并非对军事一窍不通的玩跨子弟。

    联军的优势是压倒性的人数，以及他的暴食君主。

