    清晨，一只鹰隼自高空俯冲而下，飞跃山林，略过河泊，忽一山间腹地传来熙熙攘攘的喧闹之声，这便是三江城。

    三江城位于南极之南，属岳州府辖下巫中郡管辖，在三江汇合之处，故名三江。

    县城位于山坳平地中，有自西向东一条主街，中心口往北延伸出一条副街。

    县城南边靠水，北边傍山，城中居民大多都沿着靠山的那一面往山坡延伸发展居住，久而久之，就衍生出了北副街，北副街有一小康之家——于家，身在公门，在三江城混的算很不错，别看家中人丁单薄，排位士农工商的末尾之流，属于地位不高的皂吏，却因着当家人心善急公好义，家中世代的积攒下来至今也颇有家资。

    于家老老少少七口人，就住在县南北副街西面入街后第一条巷子里，隔着位于北东街的县衙不过七八分钟的路程，家里老少爷们上工极为方便。

    一大清早的送走家中爷们，婆媳二人就在院中忙活，一个院中井台沿捯衣，一个堂屋廊下纳鞋底，小小一方有着十几间屋子的院落大门紧闭，隔绝了门外的喧嚣。

    正忙着，外头忽的传来一阵有节奏的竹筒梆梆声，廊下老太太霍的的抬头，忙就吩咐洗衣的儿媳。

    “是张挑担的馄饨，乖宝爱吃，桂丽你去，拿上碗，给乖宝买上一碗去，我这就喊乖宝起床。”

    被喊桂丽的年轻小媳妇赶忙应声，停了手里的活计，两手在身前藏黑色的围裙上擦了擦，忙就脚步匆匆去了院中右侧偏刹的厨房。

    见儿媳领命办事去了，老太太满意的点点头，手里的针头举在发间划拉了划拉，一把插进手里捏着的小鞋垫上，顺手撂倒身边的竹簸箩中，起身就往堂屋去。

    三江城内的房屋结构是典型的西南建筑，一进三间，中间堂屋，左右两侧分别有前后两间厢房。

    老太太一进屋子，直接就往左边自己与老伴屋后的后厢房去，她家的乖宝幺儿就睡这里。

    于家九代单传，身处皂吏的行当，家里老头子干了一辈子的刽子手，外人都说他们老于家戾气重这才子嗣不丰，年轻那会老头子就使了银钱，把唯一的儿子送进了前头衙门的快班，又给讨了个据说命硬的媳妇。

    如今儿子成了快班捕头不说，家里还打破了九代单传的魔咒，家中孙儿有二，长孙大郎于保宗今年十二，次孙二郎于保家今年十岁，而房间里正睡懒觉的幺妹老小，今年盛夏也不过将将七岁的年纪，一家子和乐融融的倒也安康幸福。

    推门进了后厢，走到床前，撩起碧青色的帐幔，老太太见到床中央那小小一团，脸上不由露出慈爱的微笑，一屁股坐到床沿，伸手轻轻拉下被角，笑眯眯的瞧着睡得小脸红扑扑的孙女，老太太怜爱的拍了拍孙女的小屁股。

    “乖宝啊，太阳都晒小屁股了，你还不起？”

    巴掌下的小人蠕动了蠕动，躲开亲奶的‘魔掌’，眼睛都没睁开，殷红的小嘴嘟囔着，“奶，困！”

    老太太摇头，不由好笑，“奶可不困，是你困。”

    “嗯嗯。”，床上小人使劲抱着被角，脑袋小鸡啄米的回应着，却根本就不知道自己到底应了个啥。

    老太太见状，无奈的又是摇头，不过好在她有杀手锏。

    也不拽小丫头的被子了，看着惫懒的小人，老太太故意道了句，“哎呀呀，刚才奶买了一碗张挑担家的馄饨，这会也不知道便宜谁去？”

    便宜谁去？馄饨？

    还在跟周公勾勾缠缠的于苏一听，脑子蓦地清醒，一双大眼睛霍的睁开，眨巴着望向床沿边坐着的一直笑眯眯望着自己的亲奶，好吃神经立刻上线。

    “张挑担？”

    “对。”，老太太笑眯眯点头，才想问孙女到底起不起呢，结果她还是低估了张挑担家的馄饨对自家孙女的吸引力，哦不，或者更确切的说，是低估了自家孙女的馋猫劲。

    不等她口中的问话起，床上刚刚还赖床的小人突然跟装了发条一样，平地挺身，霍的一下坐起身来，嘴里还急吼吼的嚷嚷着，“起了起了，奶，我起啦！我要吃张挑担……”

    张挑担……

    好笑的瞧着小孙女撅起小屁股，就要爬到床尾去抓衣裳的急吼吼小模样，老太太笑容更甚，忙就配合着帮孙女捡过衣裳问，“要奶帮忙不？”

    于苏连忙摇头，“奶，我都长大啦！”，说着三下五除二的往自己身上套衣裳，动作麻溜的很。

    不多会穿戴完毕，不等老太太伸手过来欲抱她下床呢，小家伙嘿哈一声就跳下床，小脚往床前的小布鞋里一操，脚尖磕地，利索弯腰勾好鞋，转头伸手，顺势拉上亲奶伸来的手，某小只笑眯眯道：“奶，走吧。”

    老太太……“走走。”

    出了房门，越过堂屋来到堂屋门槛前，拉着奶奶蹦跶着走在前的于苏，看着足到大人膝盖高的门槛再次沉默。

    也不知这些古人是怎么想的，这么反人类的门槛到底是怎么设计的？他们知不知道如自己这般小矮子内心的痛？

    不过身为新人类，这点难度，毛毛雨。

    果断松开亲奶的手，于苏后退两步，比划计算了下距离，不等亲奶出声，小丫头一个助跑，眼看到了门槛前，算计好了步伐的于苏，一双小手撑在门槛上，嘿哈一声，一个跳马，她过去了！完美落地。

    小肥手得意的拍了拍小屁股，于苏嘿嘿嘿笑着转头再看时，只见门内她奶还伸着一双手，做着要抱她的举动，于苏见状又是嘿嘿一笑，还不由挺了挺小胸脯站的笔直，“奶，我可以哒！”

    老太太……

    故作严肃的哼了一声，抬手点了点过份活泼，还有点傻大胆的小孙女的脑门，你呀你的以示警告，厨房那边苏桂丽正巧探出头来，看着堂屋门口的祖孙俩喊了声，“娘。”

    老太太无奈收手，忙朝着儿媳吩咐，“桂丽，快快打水来给乖宝洗漱，且好好管管她。”

    得了婆母的故作恼怒的吩咐，苏桂丽哪里不知道，怕是精怪女儿又作怪啦？

