    发现女娲越说，叶秋的脸色就越发难看，露娜几乎是一下子就发现了。正打算开口说些什么打断这个话题，没想到女娲也发现了叶秋的脸色变得难看起来。

    然后就看到女娲露出了一个饶有趣味的表情，盯着叶秋。

    收敛表情，叶秋抬眼看向女娲，“你看我干嘛？”

    “怎么？我长着一双眼睛就是看东西的，我还不能看你了？”这绝逼不是自己认识的那个女娲，叶秋的嘴角抽搐了一下，这么欠抽的语气加上表情，简直分分钟就刷新了自己的三观。

    “女娲神尊您别这样。”露娜小时候还是对女娲神尊很尊重的，主要是因为那个时候的女娲神尊还是一个值得人去尊敬的大姐姐。

    不像后来那个，铁血无情，是一个不折不扣冷血的人。

    “不怎样？我说两个小猴子，他这么激动干什么？”女娲冷哼一声，双手抱胸一副自己不是很理解的模样。

    不过到底是女娲，很快想明白了，再度将目光对准了叶秋，眼睛微微的眯了眯，“该不会……你就是那六耳猕猴吧？”女娲以为叶秋就是那个六耳猕猴。

    “叶秋不是！”叶秋还没反应过来，露娜就连忙帮叶秋辩解了，忙说叶秋不是六耳猕猴。

    女娲看到露娜如此心急的模样，似乎明白了什么，“那这么说，他是那个小石猴了？”说完，还打量了一下叶秋。

    在女娲的眼神审视下，叶秋的体内开始变得有些狂躁，抬眼直视女娲，双目火速变成了猩红色，“呵呵，是又如何？”

    “哎呀！小时候看你还挺蠢萌可爱的，怎么长大了性格这么不可爱，你还是我创造出来的。”女娲大吃一惊，惊骇与叶秋对自己这个造物主的态度。

    “我该谢谢你？将我变成魔种？”叶秋冷笑，质问了一句女娲。

    “你难道不应该感谢我吗？”女娲的语气里满是怀疑。

    “呵呵。”叶秋冷笑，“你将我们变成魔种，你经过我们的同意了吗？”如果不是她给予了他们这个能力，或许他们不过是那森林里无拘无束的两只小猴子。

    “我哈哈！如果不是我捡到了你们两兄弟，你们两兄弟怕是会直接比山林里的野兽给吃了。而且我不捡走你们，你不觉得你们两个当中弱小的那一个必然会被淘汰吗？”女娲说完目光中盛满了一种强势的眼神，直视叶秋，“如果我没记错，你就是当年那个瘦弱一点的。就算你的猴子妈妈没死，依照你的体型，必然是被抛弃的那一个。”

    女娲的一番话很是伤人，叶秋感觉自己的胸口好像因为对方的这句话被什么狠狠的扎了一针，有种快要无法呼吸过来的感觉。

    深吸了一口气，他眼底的血色退去。

    “这么说来，我是应该谢谢你。”压抑着自己的情绪，让叶秋现在看起来很失落。

    “你当然应该谢谢我，如果不是我，你们兄弟两个早就没了。没想到你那个哥哥还恩将仇报把我给打晕了，直到现在我才醒过来。”女娲气不打一处来的开口说道。

    话音刚落，女娲感觉四周弥漫着一股很是熟悉的气味，当她的目光对上那已经将一整个实验室的地面浸泡的液体时，脸色顿时变成了犹如锅底一般。浑身都忍不住的颤抖起来，“这是哪个瓜娃子干的！”

    “你被困在了被这个液体浸泡着的玻璃缸里，是叶秋救了你出来的。”露娜将功劳给了叶秋，叶秋却是一言不发的别过头去不去看女娲。

    “我……被困在装着这液体的缸里了？”女娲的眼神浓浓的都是难以置信，随后低头嗅了嗅自己身上的气息，果然，自己身上的气息里都是这液体的气息。

    “不是吧！我才发明出来的营养液还没来得及批量制造，是怎么做出这么多的？这个营养液比福尔马林都要好上很多倍，是可以用来存放身体，让身体保持放入状态时一模一样的状态的宝贝神仙水。明明我只是刚刚发现了，怎么就被人造出了这么多，还将我给封印在了里面了。”女娲越说越觉得可怕，到了后面直接陷入了无声的状态，抬眼看向叶秋，“是不是你哥哥六耳猕猴把我打晕了之后就盗取了我的实验成果，大批量制造了这个东西将我关起来了？”女娲还是有脑子的，很快就把思路给缕清了。

    话刚刚说完，叶秋就毫不犹豫的点了点头。

    这一点头，女娲感觉怎个人都不太好了。“那我睡多久了？”女娲需要知道她到底睡了多久。

    “很久很久，久到我们两个现在都已经不是单纯的紫霞和小石猴，早就都是转世之躯了。”叶秋没有回答，倒是露娜先开始回答。

    露娜说完了回答之后，女娲已经彻底的陷入了沉默。

    “都转世了……难怪你身上这原生人的气息会变得这么微弱。”女娲囔囔自语的开口，刚刚说完，叶秋和露娜都不说话了。

    有的事情，需要她自己来慢慢消化的。

    “没事，至少我还活着。”也不知过了多久，冷不丁的就听见女娲沉默了半天之后得出了这么一个结论，差点就让他们摔个狗吃屎，这个女娲的心态简直无敌了，怪不得露娜能够一眼区分他们之间的区别。

    “那别的神族呢？去哪儿?”女娲记得自己的实验室也是在倒悬天的，而且还不在僻静的地方，这里怎么一点声音都没有？

    想到这儿，女娲抬脚出发，朝着不远处走了过去。

    然后在打开门看到外面场景的一刹那，瞬间陷入了沉默之中。接着，又关上了，深吸了一口气，再握住手把将门打开，眼前的景象还是她十分陌生的。

    “我去！不对不对！这到底是什么地方？我怎么会到这个地方来？是谁这么厉害把我的整个实验室给搬到这种地方来了？”女娲一眼就看出了这个地方会像个迷宫个一样，一间接着一间的，这绝对不是自己的实验室的位置。

    