    这个世界有一种叫做口碑的东西。

    当然，口碑可不是随便找几个枪手，找几个大v，或者找几个影评员就能将口碑提上去。

    要想拥有好的口碑，必需千千万万，万万千千普通网友口口相传。

    琅琊榜与猎场，正是如此。

    虽然在这一些普通网友不断推荐当中，仍有一些人不相信。

    毕竟，之前琅琊榜与猎场的开篇的确是不尽如人意。

    可是，推广与好评的网友实在是太多了，多到，只要你打开网络，都能看到这两部剧的信息。

    【琅琊榜告诉你，什么才叫真正的夺谪之争。】

    【琅琊榜开辟新的电视题材，权谋。】

    【虽身孱弱，但却搅动天下风云，论琅琊榜的逆袭之路。】

    当然，还有猎场。

    【猎场说是一部职场剧，其实是一部励志剧。】

    【看男女主角逆袭之路。】

    【从绿.茶.婊到女神，罗伊人到底做了些什么？】

    【郑秋冬地中海获奖感言，感动全场。】

    【每个人都有每个人的活法，虽然很虐，但不得不说，这很真实。】

    无比的口碑，刺激着无数的观众。

    哪怕之前再不怎么看好这两部剧的观众，也重新再度回来观看。

    更不用说，还有许多被这一些良好口碑吸引的之前没有关注的人们。

    在他们的耐心观看之下，神剧就此诞生。

    【我错了，不管是琅琊榜还是猎场，都是好剧，我错怪大白了。】

    【我也向大白道歉，这两部剧真心好看。】

    【我也错了，其实架空历史真的很好看。】

    此时，一系列的道歉声，此起彼伏。

    【之前一度认为架空历史没有深度。现在来看，不得不佩服莫白的能力。能将一个从来没有出现过的朝代写得如此有厚度，这份才情，实在是太佩服了。同时，在这一部琅琊榜出现之后，我想，他的创新也令无数从业者大开眼界。或许，在未来，我们在拍历史剧的时候，可以更大胆一些……】

    这是来自媒体人的评价。

    【还是来说说猎场吧。这部之前一度被我们认为虐之又虐的作品，没想到，上映到今日，竟然收获到了如此多的掌声。现在回想一下当初，其实是太过于主观。而现在，我们再细细体会这一部剧，我们会发现，这是一部居于现实，但又超于现实的良心之作。至少，我们看到了一位大气的罗伊人。虽然，她有很多的缺点。同样，我们也看到了一位浪子回首，重新做人的郑秋冬，虽然，他也同样的有缺点。可这又如何……正如郑秋冬说的一样，我们每个如果正视自己，我们都可以赎回我们曾经失去的一切……】

    同样，与莫白同行的朋友，更是发出了更为专业的点评：“近年来网络文学一直都在寻找一条创新之路，这种创新，也诞生了无数的类型，无数的脑洞。但是，随着网络文学发展至今，这种创新已经越来越少。单纯的只靠穿越重生的这种创意，已经远远无法满足观众的需求。而莫白架空历史的出现，却是给了我们一条无比明亮的道路。他不但可以将网络文学的精髓构入其中，而且，又能将传统文学的厚度融入其骨髓，最终呈现出来的效果，竟然如此的完美……”

    当然，对于普通朋友来说，他们或许说不出这么多的评论。

    但是，无数普通朋友一条条的感慨，却是刷爆了互联网整个屏幕。

    “一直觉得，男人如果弱不禁风，他就不是男人。但看了琅琊榜之后，我发现，我的观点是错的。”

    “揭开萧景睿身世这一幕剧情实在是太惨太悲了，看得我都哭了。”

    “其实谢玉有可能真的很爱长公主，只是可惜……”

    “说起来靖王是最不适合当皇帝的人，如果没有梅长苏，靖王绝对输得一无所有。”

    “其实我最为喜欢的是言豫津，虽然一直不正经，但却是一位有大智慧的人。还有他的父亲，也是一个很有魅力的角色。”

    “我靠，怎么都是琅琊榜，我要说猎场，大爱猎场了，大爱罗伊人。”

    “说起来，我也不知道猎场好在哪，不过，看了猎场，我已经记下了好多经典的台词呢。”

    “遇见你，就是为了更懂你……正如这一句，一定要背下来，泡妞无上法器。”

    “还有，还有……我不是不了解女人，而是以前活得太盲目，没有仔细想过，女人对我到底意味着什么？女人不仅是个伴，还能让我变得更细腻，不再那么糙。总之，女人是可以改变生活的，这是我在没有女人的时候想明白的……这一句说得也漂亮。”

    “人活着是们艺术，创造这门艺术需要你有高超的手艺，人都有强项，都有短板。成就就成就在扬长避短上。经历也是一样的，有见得人的，有见不得人的，我们要做的就是让见得人的经历，光彩照人……我会说我更喜欢这句吗。看了猎场之后，我感觉，以后我就要走上人生巅峰了。”

    “我们就是陆游说的！错错错！莫莫莫！是两滴雨水在下落的时候撞在一起！变成一滴！最后又落在屋檐上破成两滴！随着地上的流水流走！谁跟谁都没关系……这句也很伤感呀。唉，文艺女青年罗伊人一感叹起来，简直就是诗人，说得眼框都红了。”

    美好的东西总是让人说个不停。

    更不用说，更接地气，更为现实的猎场。

    他的许多台词，都成为了大家朋友圈争相传播的句子。

    不过，最为令人感慨的，还要是《猎场》里的主题曲。

    【长发落寞，如你看着我，思念诉说，眼神多像云朵

    这一场恋爱，我期待的女孩，她身影清澈，多么晶莹的无奈

    这一场恋爱，过去和现在，无论晴朗破碎，总会有一转身的等待……】

    这是猎场主题曲《一场恋爱》，也是猎场当中的背景音乐。

    每当两人在感情迷茫的时候，这一首歌便会响起。

    有的时候是歌手在轻唱。

    有的时候，只是出现伴奏声。

    也有的时候只是浅吟。

    但是，这一首曲子的旋律，每当响起的时候，都是让人止不住的感慨万千。

    “别说了，这首曲子太悲伤了。”

    “是呀，正如主角郑秋冬与罗伊人。”

    “之前一直觉得国产爱情剧演得很脑残，现在突然发现，郑秋冬与罗伊人的恋爱，竟然感动我了。”

    “我也是，是不是很脑残。两个人其实都算不得是好人，罗伊人并不纯洁，郑秋冬也是如此。这并不是童话故事中的男女主人公，这反倒是我们现实生活当中的普通人。可是，就是这一对普通人甚至让他人都指指点点的存在，却感动了我。”

    “我只想说，妈蛋，这首曲子谁唱的，唱得这么好，为什么不出名呀。”

    “我也想问这首曲子谁唱的？”

    “告诉你们吧，是大白唱的。”

    “好吧，我明白了。”

    发现《一场恋爱》竟然是莫白唱的，不少粉丝哭笑不得。

    差一些都忘了莫白还是一位歌手呢。

    只是，现在能放过他吗？

    这丫的，这么会唱歌，竟然不唱了。

    不行，一定要让大白重回歌手圈。

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    听着一场恋爱，一位歌迷朋友在网络上留言说道。

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    其他的朋友一看，不约而同，也是跟着吼了一句。

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    这本来只是一些粉丝的发泄，不想，这一句却成为了万众粉丝共同的心声。

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    “大白，还不赶紧滚回来唱歌。”

    仅仅只是一个晚上，喊出这一句话的，竟然达到了1000万人。

    并且，仍有无数的网友不断用这一句话接力。

    一不小心，期待莫白返回歌手圈的声音，却是成为了当天全民热议的话题。