    毕竟他可是通灵境！！

    一个大境界的差距，犹如天堑！！

    “呵呵，有意思。”赤血老祖冷笑着，再次操控着血雾包向张少陵。

    而这一次，血雾的气势显然更加恐怖。

    其中幻化成的魔物，恐怕每一头都有不下于寻常真玄境武者的力量！！

    而这样的魔物，在血雾之中，可谓是无穷无尽，不断生成凝聚！！

    无数的魔物鬼哭狼嚎的扑向张少陵。

    张少陵见此，眼神一冷。

    玉筱剑当即出现在手中。

    一瞬间中等玄器的可怕力量焕发！！

    在张少陵磅礴的元气灌注之下！！化作一道道的剑气挥斩而出！

    一时间，漫天剑气犹如雨滴一般挥舞而出！！

    将他面前无数的魔物一一斩灭！！！

    只是那些魔物仿佛都是不死不灭一般，刚刚被剑气斩灭，化为血雾后，便立刻再次凝聚为魔物，重新扑杀向张少陵！！

    因而，不论张少陵如此的催动剑气，他面前的魔物却还是不见少。

    反而随着血雾弥漫越近，数量也变得越加恐怖起来。

    远远看去，仿佛张少陵都已经被血雾吞噬！

    只能隐隐看到血雾之中，似乎有剑光闪动！！！

    下方宗门长老弟子们见状。

    全都是脸色难看无比。

    在他们看来，无疑是张少陵无法力敌，快要被血雾给吞噬了！

    一旦张少陵被解决了，那么接下来，可就轮到他们了！！

    念及此处，所有人都是一阵的心凉。

    想要相助一把，却又都无能为力。

    只能等死。

    老祖呵呵的冷笑着。

    “挥吧挥吧，哪怕你今天累死在这里，也无法杀尽本尊凝聚的魔物，最终你都只能沦为本尊体内魔血的养料，哈哈哈！！”

    老祖说着露出期待的神情。

    似乎已经看到了张少陵被自己吞噬的结果。

    一想到自己即将再次暴涨的力量，他就激动不已！！

    脸上的笑容也更加难以抑制了。

    可就在这时。

    老祖却忽然感觉到一股可怕的气息从前方的血雾之中隐隐出现。

    不禁微微皱眉。

    血雾之中。

    张少陵也发现了这些魔物的特性，除非直接将这些血雾消灭。

    否则这些魔物会不断的重新凝聚。

    念及此处。

    张少陵也并未慌乱，反而冷哼一声，“既然如此，就将你们全都吞噬了吧。”

    说罢，手中玉筱剑剑光大亮！！

    张少陵低喝一声。

    “追魂夺命三仙剑，第一式，追魂！！”

    话罢的同时，他已然凝聚剑气挥剑而出！！

    只见一道剑气凝聚到极致，足足有十多米的巨大剑光瞬间劈砍而出！！

    剑光的光芒，直接将周围血雾的血色都遮蔽！！

    方才还犹如地狱的半空，瞬间被剑光照亮亮如白昼！！！

    惊得所有见到的人都是为之震惊，呆呆的愣在原地仰头张嘴！！

    而第一道剑光刚刚出现，才劈出两米之时。

    张少陵的第二剑便也已经凝聚。

    “夺命！！”

    随着他话音一落，一道更加明亮更巨大的剑光也随之挥出！

    后发先至与前一道剑光合并！！

    爆发出惊天的剑气！！

    仿佛要将面前的空间都割裂开来！！

    猛的劈了出去！！

    所过之处！！所有的血雾都被剑光彻底的吞噬消灭！再无法重生！！

    剑光速度无比之快！！

    下方的人只觉一阵耀眼！！忍不住刺痛的闭上双眼！！

    再次睁开时！！所有的血雾已然都被斩灭！！

    空中却还是无比明亮！！仿佛是剑光残留的痕迹！！

    令所有人都忍不住心头砰砰直跳！！

    一回想方才那两道天降的剑光，就都忍不住生出恐惧！！

    若是那样的恐怖攻击，方才是对准他们所在的方向！

    那么恐怕，这整个宗门的长老弟子，也都会如那些血雾一般，顷刻间人间蒸发！！

    太强了！！真的太强了！！

    短暂的惊骇之后。

    这些宗门之人纷纷惊醒过来，忍不住都发出阵阵欢呼。

    “这股力量也太恐怖了！！狠人真的太强了！！”

    “狠人这么强大！！有他在！！说不定今天我们真的还有生机！！”

    “这股剑气！方才是真正的剑道之子啊！！李世明算个屁的飞剑公子！！狗屁不是！！”

    意识到张少陵真正实力的可怕后，这些人无疑都将他当做了希望！！

    期盼着张少陵能够击败赤血宗主！！救他们性命！！

    一时全都为张少陵欢呼起来！！

    “狠人！！加油！！干死那个老东西！！”

    “狠人，我不想死啊！！你一定要杀了这个魔头啊！！”

    “狠人你真的太强了！！你就是我的神！！”

    一句一句的抨击辱骂，丝毫忘记了赤血老祖才是他们石原宗曾经的宗主了。

    那赤月老祖自然也是没想到，张少陵竟然有这本事。

    眼睛一眯，惊骇的呢喃，“这等剑法，等级不低！还有这小子手中玄器，似乎也不是凡品，这般气息起码也是中等玄器！！”

    不过，惊骇只是一闪而过。

    听到下方无数长老弟子对张少陵的欢呼与声援。

    他不禁露出冷笑。

    “一群蠢货，真以为就凭这点本事就能胜得过本尊！！你们这些井底之蛙，又怎会明白通灵境界的强大？！”

    通灵境界，之所以与真玄境界差之千里。

    就是因为，达到这个境界后。

    武者便在一定意义上踏入仙人的层次。

    不再完完全全依靠自身的元气！

    而是可以通过体内的元气，与周围天地灵气产生共鸣！！

    从而动用天地之力！！

    通灵通灵，通的便是天地之灵！！

    通灵境强者借用天地之力，自然不是真玄境的武者以自身元气所能抗衡！！

    也正是因此。

    老祖方才丝毫不慌！！

    但就算如此，张少陵这番将他攻势轰散，也难免让他觉得颜面有失。

    脸色顿时冷了下来，冷哼一声。

    “小子！现在看来，不让你吃吃苦头，你是不会束手就擒了，那就等着吧，本尊会让你知道什么将做生不如死！！”

    话罢。

    便见老祖的面孔开始奸诈的狞笑起来。

    与此同时，他周身的血雾开始滚动不休！

    就在所有人都在疑惑老祖到底还能使出什么杀招之时。

    突然这片空间之内，忽然产生了一股压抑的力量。

    让所有人的脸色都是为之一变。

    只因，他们感觉得出这股压抑，与之前被老祖散发出的威压所镇压的感觉不同。

    反而像是来自于周身天地的压迫感一般。

    只是以他们的修为，尚且看不出到底怎么回事。

    只是感觉越发的心悸起来。

    但另一边的张少陵此时却是忍不住脸色变换起来。

    别人看不出问题。

    他却看得出。

    他清楚的感知得到，自己所处的这片空间中的天地灵气都像是有了意识一般，开始朝他压迫！！

    就连他想要吸收天地灵气，似乎也不可能了。

