    寒来暑往，又是一春，为了震慑宵小之辈，杨怀仁一家三口暂时就坐镇南轩沼泽，不过有杨成博主持大局，平日里也无甚事。

        冰雪消融，春暖花开，杨弘远一家三口再次带着三小只上了元成山。

        上次虽是来过元成山，但不过是为了寻找三只，又发现了云蹄灵鹿群及珍稀灵芝，忙忙碌碌走马观花。

        而前面的牛首山，不说山低矮小，也是怀着目的前去。

        这次出行说是历练倒不如说是游历，三人三只从元成山西南端出发，一路北上，而沿途所见也解开了杨弘远另一个疑惑。

        在杨弘远的认知当中，各家修行宗门也好，修仙家族也罢，都应是在仙山密林人际罕至之处。

        但是此界则大为不同，往往宗门家族驻地建立在人烟稠密的腹地。

        杨弘远这些年来也寻到了一个原因，那就是此界开辟日短，相对来说灵力、灵物等修炼资源还算充足，尘世之中并非毫无灵气，没有必要躲到深山老林之地。

        何况此界仙凡杂居，修仙界与凡俗界并未有清晰的分割，而未分割的原因则是凡人中出现有修炼资质的概率极高。

        往往三代之中就能出现一个有修炼资质的人，想来原因同样是此界开辟日短天地本源充足。

        所以诞生有修炼资质较为容易，这就导致了三代内的亲族根本无法分割。

        而另一方面，此界最大的最基础的修炼资源灵谷灵稻，需要灵耕农劳作产出，而这些灵田遍布各个村镇。

        如此以来各个宗门家族势力为了更好掌控这些资源，同时也是为了方便资源收集，自然会把宗门安在人烟稠密的腹地。

        而这连日以来杨弘远亲见庞大的元成山脉，真的是犹如荒山野岭一般。

        蕴含灵物的灵草灵药稀少无比不说，偶有所得也是品质极低，里面虽然也偶然能发现灵地，可最大不过一分之地。

        据杨弘远估算至多不过三载就会退化成普通土地，如此不毛之地自然无人问津。

        反而是各村镇之地，偶有灵脉、灵地、矿脉现世，不过相对这些极致贫瘠之地偶尔也有天才地宝的孕育。

        可为了得到这些稀少的灵物，对比需要投入的巨大成本根本就不划算。

        也是只有普通灵耕农上山砍柴打猎，偶有所得，这就是机缘了。

        而对于下属灵耕农偶然发现的天才地宝，高价收购自然省时省力。

        如此一来尽释杨弘远心中的疑惑，但是就杨弘远看来，这些荒山野岭非但不是不毛之地反而是极大的宝地。

        后世等到此界即将解.体大量世界本源融入，这些荒山野岭可都是难得的灵地，地下蕴含着各种天才地宝。

        近的就说瑜郡、瑶郡、璋郡三郡交界的落霞岭，地下可是有大型矿脉。

        更别说域外入侵之后，哈青妖王在曲武山建立了十二真妖峰，相当于十二位真人境的修炼之地，这得出现多少条灵脉。

        更夸张得当属玉州与凉州交界得凉玉山脉，别看现在属于荒山野岭。

        一条大型灵玉矿脉、数条中型玉晶矿脉，更有一条小型玉髓矿脉，其余中小型灵玉矿脉更不用说了。

        修炼界要是知道凉玉山脉有如此多资源，各州道境怕是早就动手了。

        凉州、镔州向来被整个修炼界视为不毛之地，相对贫瘠得地域自然出不来足够得高阶修士，

        以前玉州有撼天宗在还可以排在凉州、镔州之前，可如今撼天宗没落，玉州实力直接下滑到直整个修炼界倒数第一。

        即便杨弘远在元成山中多次催动造化玉牒，也只不过是得了几株灵草并寻得几枚下品仙灵。

        这要是对普通寒门之家是了不得得横财，可对如今得杨弘远却算不得什么，偶有凶兽出现至多也不过中品。

        好在杨弘远此行也不是为了收获什么，心态放平，在催动造化玉牒消耗大量神念后，再默诵大日如来经恢复，也是锻炼灵识得一种方法。而且在尹拙鸣阵法传承中也得到了其压缩灵识得秘术，名叫做淬灵术。

        能够把灵识压缩为原来得三分之二，算是不错的锻炼灵识得秘法。

        虽然没有自家孙子可以压缩一半的降灵术，以及增强灵识的秘法玄延拓灵术。

        但如今有大日如来观想法与淬灵术也是不差，说到大日如来观想法杨弘远修习起来也算顺利。

        虽然增长灵识的效果不如一开始明显，但是杨弘远有感觉只要每日坚持诵读，灵识就在缓慢提升。

        不过奇怪的在于，杨弘远在改诵竖三世佛的过去燃灯经、未来弥勒经，横三世佛的药师琉璃经、阿弥极乐经，则无甚反应。

        杨弘远心存疑惑，不过一时想不通对目前影响也不大，大日如来观想法也够自己所用了，就先如此。

        而杨弘远也曾把大日如来经传授给父母诵读，可是却丝毫作用也无，不知是不是少了舍利，还是自己不得其法。

        杨弘远一时也是搞不明白，好在有尹拙鸣洞府得到的淬灵术，如今父母及诸位亲族都多有修习。

        转眼一家在元成山已经晃荡数天时间，习惯了跟着杨弘远每次出门捡宝贝，突然真这么游历一时让杨怀仁夫妇都有些不习惯。

        不过二人也是微微松了一口气，儿子终于表现得像个正常人了，索性一家三口开开心心的游山玩水。

        不知不觉间，三人顺着元成山走了大半，山脉东侧已经过了潭玺派境地，已经是镔玺县了。

        瑜郡位于整个玉州的正中，玺郡则在瑜郡东面，虽然也是划分县镇。

        但因四派共存，索性各派占有地盘以各自门派命名，分为镔玺县、潭玺县、镛玺县、琦玺县。

        这一日杨弘远三人正在一处山泉边休息，忽然眼前密林中传来声响，只见一位衣衫破烂约莫十岁的孩童冲出，满面的惊恐慌张。

        看到杨弘远三人连忙上前，被母性泛滥的王清凌拉到身前，正待问话，只见密林中又接连冲出两人。

