    “这百里红妆未免也太大胆了，竟然直接怼云烟仙子啊。”

    “我看她那表情似乎对云烟仙子很不痛快，可云烟仙子一直都是出了名的脾气好，她为什么会这样？”

    “这你们就有所不知了，先前被那般赶鸭子上架，仔细说来，应该是云烟仙子对百里红妆的态度有些奇怪吧。”

    虽说大家现在对百里红妆是否真的能将这所有的内容都记住感到十分好奇，但是云烟仙子率先提出来，本身就让大家觉得奇怪了。

    一次可以说是凑巧，先前一次再加上这一次，那便是两次了。

    毕竟是忘云仙君的弟子，她这么急于考人，确实与平日里的性格有些不符。

    众人小声地议论着，毕竟是云烟仙子身份不低，大家也不敢随意乱言。

    云烟仙子将目光转向了忘云仙君，发觉后者好像没有察觉到百里红妆态度有什么不对，她的心情就更复杂了。

    琼华仙子自然感受到了百里红妆的针锋相对，又瞧着云烟仙子那略显为难的表情，心里也明白再这样闹下去，云烟仙子怕是不好下台了。

    “太极还皇丹的炼制需要几种药材？”

    “十九种。”

    “六阴火宝丹的炼制由需要几种药材？”

    “十三种。”

    “四转噬灵丹所需要的药材分别是什么？”

    “……”

    琼华仙子原本只是想问一种丹药，却发觉自己问题一说出来，百里红妆几乎连想都没有想就直接说出了答案。

    所以她接连着又问了几个问题，百里红妆依旧是一开口就答上了，语气肯定，毫不迟疑。

    甚至于琼华仙子又问了一些冷门的丹药，以百里红妆等人目前的炼丹水平应当根本就不会接触到的丹药，她特意抽出来询问了一番。

    有些内容，就连他们都记得不是很清楚。

    然而，百里红妆就像是对这所有的问题都了如指掌一般，轻易地就将其给回答了出来，连带着让琼华仙子的记忆都更清晰了些。

    众人眼见着琼花仙子抛出一个又一个的问题，很多人根本都不清楚这答案是什么，而百里红妆从善如流的回答也让众人大开眼界。

    这分明就是对种种丹药的情况都了如指掌啊，否则又怎么记得这么清楚？

    菱薇瞪大了眼睛，难以置信地看着自家小师妹。

    她可以肯定，小师妹之前绝对是不知道这些的！

    当初小师妹从她这里借丹书的时候，对很多丹药的情况都毫无了解。

    然而，这不过是半天的功夫，小师妹就已经从对基础丹药都不够了解的情况直接跳跃到了连高品丹药都了如指掌的境地了的吗？

    她看着这整个藏书阁就是巨大的宝藏，想要将其全部搬走也没有半点希望，然而小师妹这是真的将她的梦想给完成了。

    不光完成了，她还将这所有的内容都记在了脑子里……

    琼华仙子的目光越来越亮，到了后来，她脸上也露出了欢喜的笑容。

    “我炼丹这么多年，当真是第一次见到天赋如你这般的小友。”

