    “四岳，出剑！”

    风不闻一声叱呵之下，沐天成、关阳、南宫亦的身影一起出现在了龙脊山山巅之上，三道气象迥异的剑光糅合在了风不闻的一剑之中，顿时轰鸣作响，四岳之力凝聚唯一，有种四象合一的气象，剑光一掠而过，重重的撞击在了空中的火红掌印之上！

    “蓬——”

    巨响声中，苍穹仿佛被撕开了一口血红大洞一般，无尽的猩红在空中蔓延，一股磅礴敦厚的气息碾压而下，让所有人都快要喘不过气来，紧接着火红掌印的余劲降临灵城，重重撞击在金色护城壁垒之上，一一击碎之后，“嗵”一声巨响，灵城整个下坠了近半米深，无数玩家跌倒在地，神色骇然。

    “什么玩意儿？”

    昊天下意识的重新召唤出了夏耕法相，提着长剑，四顾茫然。

    我皱着眉头看向了北方，在那里，一缕血色气浪正在凝结，气势万千，仿佛他来到了这一界就要君临天下的感觉，而就在远方，樊异、鬼帝秦石的王座去而复返，樊异朝着血色气浪方向行了一个儒家大礼，笑道：“晚辈樊异，恭迎仙主！”

    火红色血云缓缓翻转，最终化为一道巨大身影，至少有300米高的样子，有种通天彻地的感觉了，浑身澎湃着一缕缕炽烈焱劲，滚烫的力量甚至就连身在灵城的我们都感觉到有些消受不了，就像是就近一座火炉子一样，难以承受。

    巨大身影低头，俯瞰樊异，然后又遥望远方丛林中的一群灰头土脸的远古神灵，沉默不语，什么都没有说，只是静静的站在原地。

    “哧！”

    一缕金色光芒在巨大身影的上空绽放，是一柄金色尺子划开了时光，紧接着一道银灰色身影破开时光，落在了巨人的肩膀之上，一袭银灰色长袍，手握流年尺，显化为一个青年道士的模样，正是星联执事之首炼阴！

    “哦？”

    樊异抬头，笑道：“没有想到是炼阴大人大驾光临，失礼了失礼了~~~”

    炼阴冷笑一声：“樊异，你不是号称机关算尽太聪明吗？怎么，从北境大荒之中唤醒了这群远古巫灵，就觉得自己天下无敌了？没有想到吧，欧阳陆离这边兵来将挡水来土掩，从山海秘境中找到了上古失传的神性力量。”

    “确实。”

    樊异扼腕，叹息道：“是我失算了，没有想到那大天狗虽然被打散了体格与部分魂魄，但居然还能打开山海秘境的入口，更没有想到七月流火等人这么快就获得了如此强大的上古神将神魂印记，这些都将在下的计划给打乱了，只是……”

    他抬头看着炼阴，又看了看巨大身影的那张朦胧的脸庞，笑道：“这位拥有仙主魂魄的灵体……不知道炼阴大人从何处得来的？”

    “既然你们异魔军团只是一群废物，我自然只能被迫帮帮忙了。”

    炼阴转身看向灵城的方向，目光穿过人群笔直的落在我的身上，冷笑道：“总不能眼睁睁的看着欧阳陆离一步步的布局，把这幻月整个天下变成人族的领地吧？至于它……”

    炼阴瞥了一眼巨大身影的头颅，嗤笑道：“什么仙主，不过是一缕残存于星宙间的不甘魂魄罢了，他只剩下庞大的力量，早就没有什么灵智可言了，樊异，如今我将这个你称为仙主的灵体交给你，希望你好自为之，不要再让我失望了。”

    “是！”

    樊异收了折扇，轻轻拱手，道：“炼阴大人请放心，绝不会再让你失望了。”

    “最好是这样。”

    炼阴转身再次看向我，冷笑一声，手中流年尺瞬即分开天地，身影一闪即逝，就像是整套系统里出现了一个漏洞一样，竟然能由得他来去自如。

    ……

    “还是不太行啊……”

    我皱了皱眉，看着天空，道：“星眼，继续加强防火墙的强度，这种程度……依旧还是挡不住星联的来去自如。”

    “是！”

    星联道：“已发现一些混乱数据，短时间内无法分析成功。”

    “……”

    我有些无语，多半是那林露的杰作，林露算是星联中的一位有“大学问”的人了，星空中来去自如的黑客，从某种意义上来说比我要厉害多了，单凭星眼的防火墙就想关闭整个游戏对星联的通道，终究还是显得太单薄了。

    一旁，林夕秀眉轻蹙，道：“想想怎么对付这个300米高的远古神灵吧，叫仙主？好像……超级厉害的样子……”

    “肯定超级厉害的啊……”

    我回眸遥望龙脊山，耳边也传来了风不闻的声音：“还不行，山水气运尚未融合完毕，至少还需要两个时辰的时间，再守灵城两小时！”

    “知道了。”

    我深吸一口气，随即花了5000R发了一条系统公告——

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：龙脊山战场上的兄弟们也都看到了，这场战争还没有结束，对方又刷新了一个超强远古神灵，而且这个必然相当强，所以国服所有融合了印记的玩家，有一个算一个，大家一会都被闲着，直接上，配合地面上没有印记融合的玩家攻杀这个远古神灵，印记融合产生的神性力量是能一定程度上压制远古神灵的神性光环的，所以也就只有我们才能做到了，请大家务必全力以赴，击退强敌，国服有我！

    ……

    一时间，一整片连绵的灵城上方，有许多玩家纷纷扬起兵刃，不分公会，不分区域，纷纷冲着远方巨大的远古神灵低喝着。

    “国服有我！”

    “国服有我！”

    “国服有我！”

    ……

    “情绪是调动起来了。”

    昊天皱眉道：“接下来就准备动真格的了，估计我们几个人一起上都够呛，这个远古神灵太特么的高了，老大之前单挑一个150米的都有些勉强，如今这个300米的，打我们这些印记融合玩家会不会像是打地鼠一样简单？”

    林夕无奈笑道：“打地鼠就打地鼠吧，我们不上去的话，国服真的就没有人上了！”

    “嗯！”

    众人一一跃下城头，踏入北域的大地。

    远方，樊异再次小人得志般的躺在王座之上，手中折扇摇曳，冲着一旁的巨大身影笑道：“这位仙主大人……既然炼阴大人已经将你交给我了，那么我也没有别的命令，很简单，你给我尽全力破开前方的这道灵城就算是完成任务了。”

    “吼~~~”

    远古神灵转身低吼一声，顿时四方震动，一缕缕神性力量蔓延，下一刻，他猛然扬起双臂，一记劈掌轰出，顿时“嗤”的一道金色乱流激荡而出，直冲灵城一鹿的阵地方向！

    “挡住！”

    我轰然爆发出蚩尤法相光辉，手掌一张，叹息壁垒+白龙壁一起召唤而出，身躯缓缓一沉，蚩尤凶相的八条腿也齐齐下沉，一条条手臂中的兵刃横起，作出了抵挡冲击的姿态，首当其冲，一声巨响之后，整个人仿佛在炽阳的粒子风暴中接受洗礼一般，身周撑开了一道上百米长的金色护盾，抵挡着乱流的冲击。

    但这还不够，无数乱流从我的两侧额席卷而过，直奔灵城！

    “撑住了！”

    林夕召唤出白泽法相，圣兽白泽怒吼一声，弓起身躯，以双角朝着前方，一样形成了一道金色结界，抵挡住了一整片金色乱流的冲锋。

    “上！”

    昊天一脚踏入泥土之中，身躯下沉，以夏耕法相抵挡乱流冲击，但显然力量上逊色了一筹，只见夏耕法相的双足陷入地底，却依旧在持续不断的被向后推移，有些抵挡不住的样子。

    两侧，沈明轩、顾如意、九歌、逸雪、天涯墨客等人纷纷召唤出各自的印记法相，形成了一道道的金色柱体横亘在灵城前方，一时间，一鹿众人就像是一座桥梁那一根根的立柱一样，硬生生的抵挡着这位称为仙主的远古神灵的攻势！

    “吼！”

    远方，300米高的巨大身影一声咆哮，双掌劈出一道金色波涛之后，力量依旧盈满，猛然一拳轰出，顿时拳意滔天裹挟而来，这一次，我们大家再也无法抵挡得住了，伴随着“蓬蓬蓬”的巨响声，蚩尤、白泽、夏耕、司幽、九尾狐等法相一一被拳劲轰得倒飞而去，重重撞击在灵城之上。

    “咚——咚——咚——”

    巨大身影一步步的向前迈进，大有君临睥睨的气势，根本就没有把我们这些蝼蚁放在眼中，也就在这时，十方火轮眼终于看到了它的详细介绍——

    【远古巫灵·仙主】（神明级）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：远古泰坦一族的仙主，拥有极强的法力，但终因时光侵蚀，大道崩溃，唯有一缕神魂依旧流淌在万古长河之中，最终被炼阴所截获，送回下界，化为一位强大的远古神灵

    ……

    “吼！”

    这位仙主的灵体一声低吼，纵身凌空而来，双足之上蕴满了神性力量，狠狠的跺向了我的蚩尤法相，似乎是想一脚将蚩尤凶神给踏杀了一般。

    “当我们别的公会玩家都是死的！？”

    城墙上之上，一道光影飞梭而去，身后凝聚出一头烛龙法相，重重的撞击在了仙主的腰眼上。

