    奈特根本没想到王毅会突然停下，他直接跳起向着王毅扑来。

    在空中根本收之不住。

    就像是一个刚放出来的家伙见到老婆一样，直接将王毅扑倒在地。

    嘀——

    裁判尖锐的哨声响起。

    奈特6犯毕业，被罚下场。

    如此一来，老鹰队只能换上他们的替补大前锋。

    但替补大前锋自然没有奈特在防守端作用大。

    湖人队再次发球之时，王毅就专打这一点。

    面对包夹，他并没有再度选择传球。

    包夹他的特雷·扬和加里纳利，因为体能耗尽，速度大不如前。

    王毅一个半转身，便将特雷·扬晃到了左侧。

    然后突然又将球拉了回来，直接从特雷·扬和加里纳利中间穿了过去。

    随后挤过特雷·扬和加里纳利，来到了内线。

    老鹰的替补大前连忙扑上来防守。

    王毅一个简单的拜佛，就晃起了他。

    然后继续杀入内线。

    面对着扑过来的卡佩拉，他将球高高抛起。

    在另一边，等待多时的哈雷尔见到篮球抛来。

    他就像是饿了多日的饿狼见到投来的食物，一声野兽般的咆哮，空中双手死死钳住篮球。

    哐——

    一记势大力沉的双手暴扣。

    “哗——”

    斯台普斯中心，这五分之四的球迷，顿时全都站了起来。

    所有人仿佛过圣诞节一样兴奋。

    现场的DJ也拖长了声音。

    “大力灌篮，来自哈雷尔——”

    “助攻来自华夏的王——毅——————”

    同时，现场也立时打出了王毅的即时数据。

    70分12篮板10助攻！

    70+三双，历史第一人！

    场边的詹姆斯兴奋得像个孩子，不断有节奏地蹦跳着。

    浓眉高举着两只手，都比出大拇指。

    气氛组成员们纷纷操练起了洛杉矶秧歌。

    主帅沃格尔一边鼓掌，一边嘴里叫着：“哦，难以置信，难以置信……”

    湖人场上球员们一边退防，一边纷纷与王毅击掌。

    “王，我决定了，从今天起，你就是我的偶像。”

    卡鲁索击掌之后，一边看着自己的手掌，仿佛发现自己沾上了王毅手上的仙气儿，一边兴奋地说道。

    哈雷尔揉着王毅的脑袋：“王，你真是让我大可眼界。”

    库兹马在王毅胸口上重重捶了一下，只说了一个字：“神！”

    小加也揉了揉王毅的脑袋：“兄弟，职业生涯能和你一起打这场球，是我最大的荣幸。”

    在这几人的蹂躏之下，王毅感觉自己就像是球队吉祥物。

    接下来，老鹰队进攻。

    特雷·扬虽然已经被王毅防到了极限，但还是一边向前踉跄，一边抛投出手。

    命中了一记高难度抛投。

    回过头来，特雷·扬和加里纳利再度包夹王毅。

    王毅凭着强悍的体能做支撑，使出了艾佛森的死亡大变向。

    将体力几尽枯竭的特雷·扬和加里纳利过掉，来到中距离。

    这一次，卡佩拉生怕王毅传球，不敢再扑过来。

    王毅轻松中投。

    唰！

    稳稳命中。

    回过头来，特雷·扬从篮板后面抛投入筐。

    他的得分也已经来到了53分。

    但是湖人队这边，王毅依然破开包夹，命中2分。

    连续三次破开包夹，让在场的观众们一个个眼都大了。

    同时也让麦克米兰眼都大了。

    立马请求了暂停。

    华夏球迷们看到这里，倒是兴奋无比。

    “讲一个真实的故事，双人包夹对于毅哥来说就等于是大空档。”

    “牛老鼻子逼了”

    “毅哥YYDS!”

    王子星看到这里，也不免感叹：

    “毅哥简直是超神了！他不像特雷·扬，特雷·面对的是单防，而且还经常有队友做挡拆。他可是面对的双人包夹，还没有任何队友挡拆——队友挡拆会引来另一个防守人，到时候毅哥面临的将是三人包夹——这样的情况下，还能连着三次破开对手的包夹。”

    “第二个加时，还能有这样的表现。他的体能简直就不是正常人。”

    “回想起两个月前，打爵士那场球，毅哥累到几乎晕厥。”

    “再看看现在，已经打了46分钟，竟然还能破双人包夹，我们还能说什么？我们还能做什么？”

    “我们能说的只有YYDS，我们能做的只有膜拜。”

    现场，两个解说也对王毅的体能惊讶不已。

    “他绝对是超人！”

    “打到这会还有这样的体能，我从没见过第二人。”

    老鹰队休息区，主帅麦克米兰不断摇头，大声对队员们说道：

    “我知道，那家伙不是个正常人类。”

    “包夹防不了他，那就三人包夹。”

    “他在三分线外，就两人包夹，只要他进入三分线，立马三人包夹！”

    “能让其他湖人球员投空篮，也不要给他出手机会。”

    湖人队休息区，詹姆斯拿着毛巾，在左边给王毅扇着风。

    浓眉拿着毛巾，在右边给王毅扇着风。

    两人脸上皆是笑意盈盈。

    这一幕恰好被对面的相机捕捉到，留下了NBA历史上最经典的一张照片。

    沃格尔拿过一瓶水来，递给王毅，同时向球员们大声说道：

    “我们做得很好，拉开空间，让王毅单打。如果王毅把球分出来，你们要大胆出手。同时注意篮板的保护。如果你们有突进内线的机会，就往卡佩拉身上去。他只差着两次就犯满了，想办法把他打下去！”

    暂停回来，上场之后，王毅突破了外线的双人包夹之后，里面竟然有三人包夹的趋势。

    王毅只得将球传出去。

    卡鲁索冲击内线，被盖；

    库兹马冲击内线，被盖；

    哈雷尔抢篮板时和卡佩拉纠缠，总算是吹了卡佩拉犯规。

    接下来，湖人队再接再厉，继续冲击内线。

    在比赛还剩下最后的2分钟时，总算是把卡佩拉打了下去。

    如此一来，老鹰队内线空虚，他们再也不敢不管不顾去三人包夹王毅了。

    因为他们一旦三人包夹，湖人队其他人基本上就篮球是上空篮。

    老鹰队的替补中锋没有卡佩拉的身高臂长和机动能力，只能眼睁睁看着湖人得分。

    然而他们不敢三人包夹，那么对于王毅来说，机会就来了。

    【感谢A-的1666打赏，和其他几位兄弟的打赏。】

