    洛天并没在苍井百合家族呆的太久，只呆了两天的时间，就带着她匆匆赶到了华夏，临走时，苍井树一和尤美子亲自送行。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天君，希望有时间的话，常来这里做客！”这是尤美子对洛天所说的话，神色有些复杂。

    又过了两天，素萍把洛天交待的任务已经成了，准备了大量的食物，水，住所，甚至素萍还自作主张，把一些基站，电设备都带到了昊天书卷中，昊天书卷俨然成为了一方王国，什么都有，包括车辆。

    “真的让人无法想像，我们是呆在一件神奇的宝物之中——”

    望着昊天书卷第三四五六七层的巨大变化，东方不败，玉面狐狸等女不由的感叹的说道。

    “这些东西，在回到金月大6前，所有的都要销毁，千万不要带有任何有关这个世界文明的东西——”

    洛天淡淡的说道，众人微微点头，她们自然知道洛天担心什么，地球上的文明不能让外界知道，毕竟以地球目前的情况来看，太弱了，禁不起外敌的冲击。

    “洛天，那些精英已经处理了自己的事情，相继来到了京城，是时候把他们收进来了，”

    这个时候，东方不败来到洛天面前轻声说道。

    “嗯，这么快，比我预料的提前了二天，”洛天点点头，然后出了昊天书卷。

    还是龙魂，若大的大厅中，上百的精英已经返回，西门烈，金玲珑，白虎，玄武，柳残阳，罗斯特，罗素，玉罗刹等，一百零八人，一个也不少。

    洛天在他们面前表了重要的演讲，神色凝重，声称这可能是一条不归路，如果有人想安居乐业的，还可以退出去，一旦进入其中，接受了修炼，那就走上了另一条路，这是真正的强者之路，不过也是危险无比，因为以后要肩负起太大的责任。

    一切都在洛天的意料之中，这些人没有一个退出去，全都坚定的跟着洛天，一条道走到黑。

    “我会根据大家的情况，分到各层的空间，同时给分一些适合大家的功法，进行修炼，还有，在我不在的时候，一切以素萍阿姨和东方不败为主，另外，每一层我还会指定负责人，有什么情况，点燃这些符纸，我自会知道——”

    洛天安排的很详细，直接把素萍和东方不败放在了大位之上，同时，根据每个人的情况，分到了各个的空间之中。

    “小天，以后我们的人应该会越来越多，不知道想好了起什么名字没有，我们这么多人，总应该有一个势力名字才行，”

    素萍看向洛天，微笑道。

    “这个——”洛天看向素萍：“阿姨既然如此说，我想应该想好了才对，”

    “嗯，实不相瞒，我早已想好了，你是华夏的逍遥王，所有的人以你为主导，我看我们不如叫逍遥门吧，”素萍沉呤了一下说道。

    “逍遥门——”

    洛天沉思。

    “这个名字好，”东方不败听了微微点头，玉面狐狸，上官飞燕还有众人齐齐点头。

    “那好，今后我们的势力就叫逍遥门，”洛天最后一锤定音。

    说实话，洛天也是为了不使大家失望，有了一个归宿的门派而已，连他也没有想到，逍遥门的名号，在今后几百年，数千年，甚至几万年中，响遍环宇，让人闻风丧胆，立下了赫赫战功，而他逍遥王更是成为了传奇，当然这是后话了。qL11

    深夜，月朗星稀，整个京城一片祥和，包括整个华夏，几乎所有的人都进入了甜蜜的梦乡，没有人知道，有这么一群人正在为了今后华夏有可能面临的大劫，正在拼命的修练着。

    大街上灯火璀璨，酒巴里酒绿灯红，夜总会里还是和以前一样，一些喜欢夜生活的人，正在泄着体内过多的激情。

    似乎一切还是和以前一样，并没有什么变化。

    京城一处僻静的四合院中，一个老人独自坐在树下，自堪自饮着小酒，看起来悠闲自在，不过双那饱经沧桑的眼神，却是有些凝重和黯然

    在他的身前，慢慢的浮现出一个人影，月光把此人的影子拉的很长，此人黑袍，白，正是洛天。

    “小子，你终于来了，是向我告别的？”

    老人正是蓝天翔。

    “老将军，我——”

    洛天欲言又止，俗事已经处理完毕，他需要去做大事了，京城，东昌，还有华西甚至缅泰这些地方，以后会离他越来越远，他确实是来向老将军辞行的，也许以后还能相见，不过却不知道是什么时候了。

    “你知道吗？今天我正式退休了，呵呵，感觉好轻松，以后有时间就养养花，钓钓鱼，老子终于闲下来了，呵呵，”

    蓝天翔也不看洛天，却是往一只空着的杯子中倒了一杯酒。

    “老将军，这是一块玉佩，您带在身上，可保您长命百岁，”

    洛天走了过来，拿起酒杯，一饮而尽，然后取出一个玉佩，双手送了出去。

    “你小子，要我自己一个人呆在世上独享寂寞么？”

    蓝天翔瞪着眼睛，看着洛天冷声哼道。

    “我——”洛天有些无语，不知如何回答，他可是连他唯一的孙女蓝雅也带走了，只剩下这么一个老人。

    “老将军，跟我走吧，和蓝雅一起，”洛天临时改变了主意。

    “不去，老子喜欢呆在这里，哪里也不去，好好照顾小雅吧，她是一个苦命的孩子，要我知道你欺负她，老子拿枪崩了你，”蓝天翔似乎又恢复了当年，那个热血性格冲动的将军。

    “我会的——”洛天心中莫名的难受，轻声说道。

    “走吧，走吧，老子不想看到你，”蓝天翔挥着手，不耐烦的说道。

    洛天轻轻的叹息了一下，后退一步，向他敬了一个庄严的军礼，虽然洛天这身打扮，行军礼有些不伦不类，不过洛天却是庄重无比，最后一转身，消失在原地。

    “你——”

    蓝天翔一下子站了起来，往前冲了两步，身形有些踉跄，可是洛天消失了，在那石桌上，只留下了那块玉佩。

    “孩子，你是一个做大事的人，你已经化凡为神，你的世界，我不懂了，只希望你以后保重自己，照顾好小雅，我蓝天翔有你这么一个兵，死也无憾了！”

    蓝天翔紧紧的握着那块玉佩喃喃自语，有失落，还有欣慰——

    下一刻，洛天出现在一处密林之中，那里有一个低矮的坟头，上面的草已经找的一人高了。

    “师父，我来看您来了——”

    洛天双膝跪在地上，重重的磕了三个响头，然后，亲自动手，没有动用任何灵力，把上面的荒草清除干净了，里面露出一块已经快要腐朽的木牌，上面写着“五禽老人”之墓。

    王禽老人是洛天的第一个师父，也是他真正的师父，这个师父严厉无比，洛天一切的根基，都是在这片林子里打下来的，没有他，就没有洛天后来的一切。

    清除完坟墓四周的杂草后，洛天亲自动用灵力，把这座坟给暗中护了起来，最后这才叹息一声，悄然离去。

    高空中，洛天的身影出现在其中，仰望那天河星辰，幽深的苍穹，洛天深深的叹息，这片空间，他要深深的记住，下方就是自己赖以生存的地方，是他的女人，兄弟及亲人，祖国的所在，他不能让任何势力破坏。

    洛天负手而立，闭目感受着苍穹大道，他的心境必须要从凡俗中沉浸过来，安宁和谐的太久，会让他失去斗志，洛天知道，自己还有很长的一段路要走，这也许是刚刚开始。

    体内的晶体细胞不停的蠕动，体内的灵力有些不安的攒动。

    “想不到安宁其中，竟然有要晋级的趋势了，大道的修成的确是不可以常理来度之，”

    感受着体内的变化，洛天惊喜的现，自己不知不觉到了天境初期的顶峰，随时就会跨过那道关槛，晋级到天境中期。

    想了一下，洛天才明白，以前自己在强者战场撕杀太久，一直没有好好的沉下心来安宁过，即使在横渡星空的路途中，他也是紧崩心底的那根玄，丝毫不敢放松，现在来到了地球，见到了自己的女人和兄弟，虽然有些折损，不过总算没有铸成大错，让洛天欣慰的同时，再加上诸女的相倍，故地重游，让洛天的心境出奇的平静。

    也许正因为这份平静，这才使得他修练的心境得以沉淀，厚积薄吧。

    只是洛天却也知道，现在并不是晋级的最好时候，先不说天道威力太小，而且灵力严重匮乏，晋级时，天地灵力无法狂涌，无法提供他所需要的能量，到时定会功亏一篑，所以洛天只能先暂时压制着，等待时机。

    没有把握的事，洛天从来不会做的，一旦晋级失败，轻者走火入魔，重者身死道消，后果不堪设想，他现面肩负的责任太大，身上的牵挂太多，金月大6，地球，哪一方，都有自己的亲人，女人，兄弟。

    心意一动，身边出现了一个紫的女子，短群，马尾巴，甚至还穿着黑丝，高筒豹纹皮靴，正是小凌，和洛天站在一起，很是不配，俨然一个古人和现代萝莉的结合。

    “大哥哥，你终于把我弄出来了，可憋死我了，”小凌一出来就抱怨洛天。

    洛天皱眉望着小凌的这一身打扮：“行了，丫头，换回来吧，大哥哥还是习惯你以前的衣裙，”

    “大哥哥不喜欢么？这是上官飞燕教我打扮的，他说你会喜欢，”小凌眨着眼睛问道。

    “咳，大哥哥是喜欢，不过更喜欢你以前的样子，”洛天心里暗怪了一下上官飞燕这个女人，表面上却是微笑道。

    “哦，那好吧，”小凌咯咯一笑，身形一晃，顿时那紫衣的衣裙出现在身上，丝也散了开来，重新恢复了以前的样子。