    大夏仙朝。

    南郡，临江府，云阳县城。

    秋意渐浓。

    炼器工坊内，炉火已灭，却依旧残留几分热量。

    工坊四面无窗，大门紧闭，一片昏暗中，许庚孤零零立在那里。

    死后穿越重活，而且拥有金手指。

    这是好事吧？

    “但是……我为什么是个炼丹炉？”

    许庚死后灵魂离体，正在他不知道应该何去何从的时候，一道力量牵引他来到这个世界，附身到了这尊炼丹炉上。

    炼丹炉约半身高，三条腿。

    身为一尊炼丹炉，许庚当然不可能有什么原身的记忆。

    他对这个世界的了解。

    全部来自他现在这个身体的制造者，也是这间炼器工坊的拥有者，焦大蕴。

    好在焦大蕴有自言自语的毛病，让许庚好歹整理出来一些信息。

    焦大蕴是一名炼气七层的一阶炼器师。

    几年前，他无意中得到一本炼丹炉铸造秘籍。

    秘籍上面记载了一种特殊炼丹炉的铸造方法。

    这种炼丹炉特殊就特殊在，可以自行炼丹，不需要人为控制！

    修真四艺，阵法、炼丹、炼器、制符，以阵法为首。

    但要是论哪个最赚钱，那无疑是炼丹师！

    谁让丹药是消耗品呢？

    而且是能增强实力、突破瓶颈的消耗品！

    不像符纸这等身外之物。

    不是特别富裕的修士往往最多准备一张保命用，除非生死关头，能不用就不用。

    炼丹师的门槛虽然不像阵法师那样高，但也足够拦住九成九的修士了。

    要培养一个优秀的炼丹师，更是需要数不尽的资源去堆。

    可想而知，一尊能够自动炼丹的炼丹炉有多么宝贵。

    这也是焦大蕴倾家荡产也要把丹炉炼制出来的原因。

    如果许庚能够说话。

    他很想告诉焦大蕴，你赌对了！

    因为，他的意识中有一段信息：

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（0/100）

    金石精华（0/100）

    这就是许庚的能力。

    他可以学习丹方并且自动炼制。

    而且只要学会一百种一阶丹方，并且吸收一百个单位的金石精华，他就能升品成为二阶炼丹炉。

    届时他可以学习并炼制二阶丹药。

    许庚前世看过不少网文，虽然他不知道这个世界的具体设定，但一般来讲可以升级的法宝都是非常稀有且珍贵的。

    更何况他还是一尊可以自动炼丹的炼丹炉！

    虽然培养他需要花费大量的资源，甚至比培养一个炼丹师的花费还要大。

    但是！

    他是炼丹炉啊！

    他不需要修炼，不需要享受，不需要休息！

    一次投入，终生收益！

    许庚很满意，自己越有用，别人就越舍得给他喂资源。

    他是不是可以幻想一下未来凝聚灵体，甚至化形的时候了？

    这个世界应该有这个设定吧？肯定有的吧？

    在许庚疯狂幻想的时候，工坊大门骤然打开。

    月光随之洒落进来。

    是晚上啊！

    工坊四面无窗，只要大门紧闭，便不辨日夜。

    几天下来，许庚都是凭借开门的时候来分辨白天晚上。

    虽然他是个炼丹炉，但是他观察外界依靠的并不是灵识，依旧是类似视觉的能力。

    物体反射的光线被炼丹炉接受，便会被许庚看到。

    也就是说许庚的视野是三百六十度无死角的。

    当然，除了他三条腿接触到的地面部分。

    和人类一样，他的“视线”也会被物体挡住，光线弱的情况下“视力”也会降低。

    此时，月光下，焦大蕴缓缓走进工坊。

    点燃烛火，盖上灯罩，工坊内明亮了些。

    许庚看到他将一个包裹放在桌上，可他出门的时候明明是两手空空的。

    随着他身躯一转，许庚看到他衣襟上染了血迹。

    这货不会去劫财害命了吧？

    焦大蕴不知道许庚现在正在想些什么，他甚至不知道许庚的存在。

    不过，他确实是劫财害命归来。

    焦大蕴中年样貌，须发皆有几缕斑白，因为当了多年的炼器师，练就一身结实的肌肉，宽松的衣袍依旧遮挡不住魁梧的身形。

    他打开包裹，里面躺着两张丹方，以及一些灵草，几瓶丹药，几块灵石。

    看着这些东西，焦大蕴一声叹息。

    “林老，我也不想的，我只是想借丹方一观，你这又是何苦呢！”

    秘籍中记载，新生的炼丹炉需要丹方才能学会炼丹。

    可他为了铸造丹炉已经花光了一生积蓄，再也没有多余的财力去购买丹方。

    他身为炼器师，积攒几年买张丹方不难。

    但他等不起了。

    他即将年迈，到时候精气衰竭，哪怕这丹炉真能助他攒下筑基的资本，也有心无力了。

    万般无奈之下，他到平时相熟的炼丹师林老头家中借取丹方，可林老头不借。

    “是！丹师联盟不准丹方外泄，可我都答应你将来一定补买丹方，只需要瞒些时日而已……”

    许庚没想到自己还真的猜对了。

    但这个焦大蕴为了让自己心安，正在把杀人的锅推给受害者？

    良久之后，焦大蕴终于平静下来，停止了碎碎念。

    他拿着两张丹方走到炼丹炉前。

    按照秘籍所示将其中一张【补气丹】丹方放入炼丹炉的丹室中（炼丹炉上部为丹室，下部为火室）。

    只见丹炉上镶嵌的灵石散发出微光，开始运作。

    不一会儿，便看到丹方上的字迹开始缓缓消失。

    焦大蕴忍不住骂娘：

    “他娘的！还好不是借的！”

    又心安理得了几分。

    ……

    许庚视角。

    丹方放进来后，他便收到一条信息。

    【发现补气丹丹方，补气丹，一阶灵丹，服用之后可以立刻补充损失灵气。】

    【是否学习？】

    当然学习！

    【学习中……】

    选择完毕，许庚的记忆中便陆续冒出许多炼丹片段。

    生火、提取草木精华……直至最终成丹。

    “这就是学习吗？这么简单的？爱了！”

    【学习完毕】

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（1/100）

    补气丹（入门）（0/100）

    金石精华（0/100）

    同时，许庚解锁了新的情报。

    首先他只是初步学会炼制补气丹，要炼制成功整整一百炉才能解锁新的熟练度，而且熟练度远不止两个级别。

    然后是个好消息，他只需要解锁一次熟练度就能学习第二张单方了！

    好个屁！

    这就意味着他一开始只能炼制一种补气丹，而且是水平很次的那种！

    关键是焦大蕴不知道他的成长性！

    而他想要快速成长必须依赖对方的重视，提供充足的灵药供他升级。

    许庚只能寄希望于焦大蕴是个有耐心的人。

