    第141章 进入地幔！惊愕的众人

    满地都是橙色的岩浆，连接地幔和地心的几乎都是石块断层，这地方连站稳都有点困难，不过好在石块坚硬，他们几个人倒还是可以踩在这上面行走。

    墨寒突然好奇，来这里挑战火系徽章的，科伦兄弟放水得放的多严重？他们还得想办法守护好维苏威地心，免得被战斗波及，他们平时面对那些来挑战的小同学们，怕是放了一个海洋。

    “地幔感觉更热了啊。”夏辉又喝了一口矿泉水，这地方感觉离不开这矿泉水。

    “不是更热，地壳的温度是常温的，这里比地壳更深，而且寒冰水晶几乎也没有地方摆。”墨寒依稀记得，他听说维苏威地幔的寒冰水晶都是摆放在那些飘在岩浆流的石块上面的。

    “感觉地幔不太大的样子。”洛川遥望着地幔里的地方，似乎就真的空荡荡的，但是地幔的面积似乎还没有地壳大。应该很容易就通过了。

    “维苏威地心是比较大的，而且很大那种。”墨寒曾经听说维苏威地心的面积挺大的，甚至可以放得下几个高级宠物，打斗场地自然面积也是不小。

    “话说为什么连地幔都好安静啊？”陆羽走着，扭过头望了望四周，似乎并没有什么其他火系宠物，就连这边的火系宠物也都不见了吗？这火山今天有点奇怪啊。

    “不知道。”墨寒摊了摊手，示意自己什么都不知道。

    “通过地幔，就可以进入维苏威地心了，进入地心之后，向科伦兄弟讨问一下关于「浮焰琉璃」的事情，然后就可以回去了。”陆羽计算着这样的时间，这样的话很快就可以回去了。

    “感觉事情没有那么简单。”墨寒皱了皱眉，“各位还记得我们进来的时候，那团黑色的雾气吗？”

    “记得啊。”

    “地壳空荡荡，地幔也没有，那维苏威地心呢？”墨寒眼神逐渐变得严肃起来，维苏威地心那边，会不会才是出事的源头呢？

    “啊，你说的我都不敢去了。”夏辉在一旁拍了拍墨寒的肩膀。

    “啊，凭空无据的猜测也别太放在心上。”转念一想，这也只是凭空无据地猜测，没必要太过于相信。

    “那我们要怎么前去维苏威地心呢？”一旁，夏辉在一旁发问，他肯定是没有来过着地方的。

    “原本进入地心呢，需要通过理查前辈的考验，但是我们不是来挑战火系徽章的，我们是来旅行的。”墨寒轻声笑了笑。

    “这场旅行赶紧结束吧。”洛川快无语了。

    “咳咳，开个玩笑。”墨寒假装咳嗽两声，“我们来这里是有原因的，跟理查前辈说清楚，就没问题了啊。”

    “额，理查前辈……”一想起墨寒说的理查前辈脾气可能不太好，夏辉和陆羽就总有点不安生。

    “他应该会让我们正常通过的，应该是不用接受他的考验的。”在墨寒看来应该是这样的，他们又不是来挑战火系徽章的，应该是不需要通过考验的。

    护主犬一直走在前面，听着他们发牢骚，似乎都快要不耐烦了。

    “汪汪！”

    护主犬突然惊叫了两声。

    其他人连忙看向护主犬，只见护主犬对着远处的一块石头这样大叫着，其他人看向石头那边。

    那是一块棕色的石头，体积大概比正常人大点，他们能看见那个石头后面有一个人影，因为那个人影的红色头发没有被石头完全遮住。

    “红色头发？理查前辈？”墨寒望着那块石头后面的人影，他推测那个人就是理查前辈。

    “啊，终于看到他了！”其他几个人连忙抱成一团兴奋道，这就快要通过维苏威地幔了，只要进入地心，很快就可以回家了。

    “哦呀呀！”看见理查前辈，似乎连墨寒也激动了起来，他朝着理查那边跑了过去，护主犬紧随其后。

    墨寒一下子跑到了石块的面前。

    “哦呀呀！早上好，理查前辈！今天的早饭吃了什么啊？有没有充满百分之一百二十的斗志来考验我们这群即将要通往维苏威地心的旅人啊？但是很不巧，我们今天有任务在身，没有多少时间接受您的考验，而且我们还得赶紧去下一个地方，如果可以的话，您可否通融一下让我们就这样过去呢？当然如果非要考验我们的话我当然可以留在这里接受您的考验啦！”

    “废话太多了！”还未跑过来的夏辉和陆羽几乎是同时大声吐槽了出来。

    “嘻嘻～”墨寒站稳，接着看向了石头后面的理查，顷刻间，他呆住了。

    “汪汪～”

    护主犬也跑了过来，顷刻之间也呆在了原地，瞳仁几乎一瞬间丧失了光彩。

    “怎么了？”夏辉和陆羽连忙跑了过来，突然停下来是发生了什么事情吗？

    当其余四人也跑过来的时候，几乎同时愣在了原地。

    暗棕色的石块伫立着，理查倚着那个石块，绯红色的刺猬头早已失去了那种热情的光辉，倒是有些许阴暗，蓝色的考察学家工装服上面布满了裂痕，白色的长袖此刻也布满了灰尘，理查的脸上，甚至还有一些被划伤的痕迹。

    他的左眼上方似乎被划伤了，红色的血正顺着流下来，划过了眼睛，留在了下巴那里，身上几乎布满了伤痕，一旁的药剂瓶子也被摔得粉碎，里面的溶液掉在地上，逐渐蒸发。

    他正大口大口喘着气，似乎即将失去意识一般。

    “理查前辈？！”墨寒突然惊叫了出来。

    “墨寒，你看！”夏辉连忙叫了一声，护主犬也大声地“汪汪”喊了几声。

    顺着夏辉指的方向看去，墨寒也缓缓睁大了眼睛。

    “咳……”他尽量掩饰住自己的惊讶。

    那边，成群的火系宠物瘫倒在地上，呆火鸟，可立鸡，火苗龙，可爱猿，它们仿佛失去了意识一般，身上也布满了伤痕，几乎维苏威火山所有的宠物，都在这里，它们浑身上下都布满了被严重打伤的痕迹，甚至有些宠物已经严重流血了。

    还有一旁的岩浆流中，还泡着几个已经失去意识的宠物，它们的身上，也布满了伤痕，而且很明显，是被打伤的。

    “汪汪～”

    护主犬连忙跑过去，查看其他火系宠物的伤势，但是那些宠物似乎完全就没有意识，瘫倒在地上，任凭护主犬摇晃它们。

    “这，这是怎么回事？！”墨寒望着眼前的场景，他缓缓睁大了瞳孔……

    (本章完)

