    “双手握紧锤子，用尽力量砸下去，不要害怕，也不要下不了手，它们已经不是人了，而是怪物。”

    苏黎引导着徐雪慧，知道让她去砸这种尸兽，有一定的心里障碍，而且她力气不大，想要砸碎这尸兽的脑袋也不容易。

    “就是第一只最难，只要解决了第一只，后面的就越来越简单。”

    在苏黎的引导下，徐雪慧终于鼓足了勇气，双手握紧了锤子，朝着下面尸兽的脑袋砸了下去，自己却忍不住闭上了眼睛。

    结果第一锤砸偏了。

    锤子砸在地面上，反震得徐雪慧双手发麻，脸上露出了痛苦神色。

    苏黎叹了口气，只能从后面抓住了徐雪慧的双臂，然后让她握紧锤子，帮助她抬起了双臂，猛地往下挥去，自己则在半途松开手。

    这一次锤子结结实实砸中了这尸兽的后脑壳，只是因为力量不足，并没有将其砸碎。

    “再来！”苏黎再次抬起她的双臂帮助她。

    如此重复，徐雪慧终于也敢睁开眼睛观看，终于“卟”地一声脆响，这只尸兽的脑袋被砸了开来。

    这尸兽的致命要害就是脑袋，否则就算心脏被粉碎了也不会死亡，但脑袋一旦被破坏，立刻死亡。

    一枚灵源出现，没入了徐雪慧的额头之中。

    然后她脸上露出了一丝讶异的神色，显然是感受到了脑海里出现的讯息。

    获得了第一枚灵源，她浑身都在发生变化，包括力量的增长。

    苏黎记得开始汲取灵源，每一枚都能获得大幅度的力量提升，徐雪慧也不例外。

    有了第一次的经验，加上力气至少提升了很多，解决第二只尸兽就没这么困难了，徐雪慧朝着第二只尸兽连着砸了三锤，终于将其解决了。

    获得第二枚灵源后，徐雪慧力量增长了至少一百斤以上。

    力量变得更大，后面就越发简单了。

    很快徐雪慧就杀死了五只尸兽，获取的灵源达到了五枚。

    随着汲取了五枚灵源，她成功晋升为了“1级灵源者”。

    之后，她将最后一只尸兽也杀死了。

    “丫头，记得选择强化胃部。”丁龙云见徐雪慧将六只尸兽都杀死了，忙着大声提醒。

    苏黎道：“第一次还是强化肺部好一些，现在外面全都是水，还是先要增强水中生存的能力。”

    强化肺可以增强肺活量，而现在食物暂时还够用，还不至于立刻就到了需要喝外面的水吃怪物尸体的那一步。

    丁龙云嗯了一声道：“你说的也有道理，先强化肺部也可以，下次可以再强化胃部。”

    徐雪慧犹豫了一下道：“可是……没有强化肺和胃的选择。”

    丁龙云愣了一下道：“什么？”

    苏黎心中一动道：“那你脑海里的信息提示你选择强化什么？”

    徐雪慧道：“眼睛、耳朵。”

    “唔。”苏黎道：“看来每次晋升可以强化的选择是随机的，可能大家都不完全一样。”

    丁龙云笑道：“眼睛和耳朵，一个是增强视力的，一个是增强听力的，感觉选择哪一个都差不多，丫头你自己选择吧。”

    苏黎觉得丁龙云说得有道理，视力和听力都同样重要，不论选择强化哪一个都没错。

    徐雪慧悄悄看了苏黎一眼，小声道：“我选择了强化眼睛。”

    丁龙云笑道：“强化眼睛也挺不错的。”一边说一边看向了走廊边的窗户道：“天色不早了，太阳都快要下山了，我得去准备晚饭了，今晚才是重头戏。”

    “这几具尸体如何处理？”苏黎询问丁龙云。

    “先就放在这里吧，等迟点再说。”

    “中午还有不少多余的米饭，咱们今晚吃鸡蛋火腿肠炒饭。”

    丁龙云厨艺不错，炒出来的鸡蛋火腿肠炒饭色香味俱全，米饭一粒粒的呈金黄色，看起来十分诱人。

    “丁哥，你这厨艺真不是盖的，说来惭愧，我除了会泡方便面外，什么都不会。”苏黎深深吸了一口，只感觉食指大动。

    得苏黎夸奖，丁龙云呵呵一笑道：“没办法，离婚后我就一个人住，总不能天天叫外卖吧，既不营养也不健康，就慢慢学会了自己做了。”

    “你离婚了？”苏黎微微一愣。

    丁龙云拿出三个洗干净的碗放在一边，先盛了满满一碗递给了徐雪慧，徐雪慧忙着摇手表示要不了这么多，她饭量不大，这一碗对她来说太多了。

    丁龙云责怪道：“你正是长身体的时候，必须要多吃点。”然后接着苏黎的问题回应道：“是的，我离婚有几年了，我有个女儿，叫丁晗，今年十三岁，我以前因为没什么正经工作，所以她被判给了我前妻。”

    丁龙云说到这里，脸上露出一丝苦涩，然后又看了看徐雪慧，眼里露了一丝慈爱神色，道：“我女儿和你一样大，如果有机会碰到了，你们一定会成为好朋友的。”

    苏黎这才知道为什么丁龙云一直很照顾徐雪慧，对她很是溺爱，原来他有一个和徐雪慧一样大的女儿。

    显然他每次在看到徐雪慧的时候就会想到女儿丁晗。

    徐雪慧眨着大眼睛，似乎想要说什么，眼光又转到了苏黎脸上。

    苏黎见她捧着碗却不吃饭，便脸一沉道：“吃饭。”

    徐雪慧吓了一跳，立刻乖乖的低着头大口吃饭，然后给噎到了。

    丁龙云瞪了苏黎一眼道：“你吓小孩子干嘛。”忙着帮徐雪慧拍了拍后背，又给她拿水，一副慈父的模样。

    苏黎有些哭笑不得，道：“我是发现她不怎么爱吃正餐，反倒喜欢吃零食，这零食吃多了对身体不好。”

    丁龙云立刻板起了脸道：“这倒也是，丫头，你正在长身体，需要营养，记得少吃零食，那些东西没营养。”

    徐雪慧哦了一声，低下脑袋一小口一小口的慢慢吃着饭，不再说话。

    苏黎看着她吃饭的速度，心想这一大碗炒饭，她这速度怕要一个小时。

    等苏黎和丁龙云吃完饭后，徐雪慧那一碗炒饭才吃了三分之一都不到。

