    张山必须在他升到三十一级前，打倒极限模式副本中的力士统领。

    那样才能获得粉碎之心，完成安期生交给他的任务。

    但是，打副本靠他一个人，肯定是不行的，哪怕加上吴老板也不行。

    副本最需要团队的力量，个体的实力再强，也不可能通关副本。

    不要说极限模式，哪怕是普通模式也不行，在他第一次和吴老板，进入副本二层的时候。

    虽然他们只是选择普通难度，但是，不要说通关了，差点连副本里的小BOSS都没干完。

    至于最后的守关大BOSS，张山两条命，也没能多撑几秒。

    三十级的红色BOSS，对于现在的张山来说，不算是很变态。

    但也不是一两个人就能搞定的。

    得要队友帮忙，特别是需要很多辅助，给熊猫宝宝加血才行。

    一两个辅助，根本就加不过来的。

    这个安期生给他发布的任务，可是要打爆极限模式中的力士统领。

    难度成倍的上升。

    也不知道他带着风云公会中的大佬们，能不能干得过啊。

    不管了，行不行都得试试，呼叫风云一刀。

    “你们还在那里刷怪吗？我这里的任务是要，通关镇魔台二层副本，要求极限模式的。”

    张山说完后，将安期生发布的粉碎之心任务，展示给风云一刀。

    “握草，六管兄，你真的又触发了神器任务吗？是不是通关副本，就能获得神器的？”

    “这个就不知道了，这个任务有点扯，已经花了我三千多万金币了，下一步就是得打爆极限模式中的力士统领，获得粉碎之心。”

    “这个好像有点难啊，极限模式我们能打得过去吗？不要说守关的力士统领了，哪怕极限模式的小怪，我们也干不过吧？”

    风云一刀是一点信心都没有，副本极限模式是很变态的。

    守关大BOSS就不说了，到现在都还没有人见过，但是极限模式中的小怪，很多人都见过。

    非常的变态，正常情况下，哪怕他们全员升到三十级。

    也不大可能干得过去。

    不过，张山却不担心这个，他跟安期生哭惨，混了个强化金刚卷轴。

    增加队友百分之百的防御，足够他们顶住极限模式副本中的小怪了。

    只要速度清完小怪，剩下的就是如何干倒，守关大BOSS力士统领了。

    “副本里的小怪不用担心，我还有这个。”

    张山说完后，将强化金刚卷轴展示给风云一刀。

    “尼马，你上哪弄来这么牛批的卷轴，不对，这个卷轴只限任务中使用，不会是触发任务的时候，赠送给你的吧。”

    “是的呀，不过这个NPC很坑，要不是我跟他哭惨，他都没打算把这个卷轴给我。”

    “你牛批，原来做任务，还可以哭惨的么，可怜我这种还从来没有见过任务的人，都不知道新世界中的任务长啥样的。”

    “慢慢来吧，任务会有的，嘿嘿。”

    “特么的，你就得瑟吧，行了，有了这个强化金刚卷轴，极限模式的副本，我们应该可以尝试挑战一下，这个任务有时间限制吗？”

    “有的，五天后就得去交任务，最主要的是，再刷三四天，我就要升到三十一级了，不能拖时间的。”

    风云一下感觉，受到了万点暴击，好过份啊，张山居然怕等级升得太快，就没法做任务了。

    这让他们这些一直在为，尽快升到三十级的人，情何以堪。

    “好吧，你居然在害怕等级升得太快，这话让我很受伤啊。”

    “嘿嘿，你速度跟老大他们沟通一下，看看现在有没有时间，要是现在没时间的话，那我也只能找地方刷怪去了。”

    早在两天前，风云公会就将公会等级，升到了三级，目前公会成员有五万人。

    之前他们在天门关，找到的那个安全的刷怪地图，完全不够这么多人刷。

    后加入公会的人，也就只能另外找地方刷怪了，哪怕是张山。

    现在也不好意思，跑到风云一刀他们那里去，跟其它公会成员抢怪的。

    要是去刷怪的话，只能在天门关另找地方了。

    好在现在的天门关，已经不像之前那么混乱了，小规模的PK不停。

    但是大规模的各国玩家之间的大战，已经好多天没有发生过了。

    这也正常，激情过后自然就会回归平静。

    玩家们总不可能一直不停的PK吧，那还要不要升级了啊。

    更关键的话，要是不小心挂了再被人守尸的话，那不得掉一级啊。

    现在升级这么难，没人愿意为了一时的激情PK，而去面对掉等级的风险。

    没过多久，风云一刀再跟公会中的其它大佬沟通后，回复张山说道。

    “你先在当阳城等着，我们马上就过来，挑战极限模式难度的副本，机会难得，这次一定得打过去。”

    “好，那我就在当阳城军务官那里等你们。”

    张山瞬移到军务官处，没过多久风云天下，就带着其它四十九个人赶了过来。

    “神器哥，听说你马上就要搞到第二件神器了，有什么诀窍告诉一下我们呗。”

    好吧，这下不能再瞒着他们了，打通极限模式的副本，还得靠这些大佬帮忙呢。

    “具体有什么诀窍，我也不是很确定，我觉得有的带有神秘二字的奇怪物品，很可能都跟神器有关，至于获得神器的难度，那就很难说了。”

    张山的第一件神器，获得难度可以说是非常低，也就花了不到一天的时间，还有十万金币，就把阿格鲁的手炮搞到手。

    但是现在正在搞的这个天鹰之戒，就非常难了，光跑路就花了他五天时间。

    这还是他运气好，要不然还真不一定能找得到安期生。

    至于后面的触发神器任务，那就更不要提了。

    而且，为了天鹰之戒这件神器，他已经花费了三千多万金币了啊。

    到现在连神器的影子都还没看到呢。

    希望安期生不要太过份啊，千万不要在他获得粉碎之心后。

    又给他安排个其它任务，那就太扯淡了。

    不过，张山也没办法，先把粉碎之心搞定再说吧，至于后续会不会，还有什么任务。

    那就只能听天由命了。

