    “张宝是突然出现在晋阳城外的，晋阳外的流民都已经投靠了张宝，张宝在悬瓮山上截断晋水，准备攻打晋阳，现在恐怕已经交上手了。”

    那传令兵急忙说道，这趟出来五个人，就他一个到了，其他几人在路上就已经累昏过去了。

    “传令全军集合！开拔，火速回晋阳。”

    王阳下令道，这白登山久攻不下，晋阳又危在旦夕，现在已经不是管吕布的时候了，必须快点回去，解晋阳之围，这不止是在救丁原，也是在救他们几家。

    王阳的命令没人反对，几个大家族的将领一听晋阳要出事了，已经没有了去攻伐吕布的心思，只想着回去解救家族，官军的将领更是想着回去解晋阳之围。

    “校尉大人，山下晋阳官军退了。”

    正在白登山下布防的高顺接到斥候的报告。

    “退了?看来是将军那边成功了。”

    他和张辽在几天前接到吕布派人送来的消息，因为距离太远，来不及回援，准备用围魏救赵的办法，攻打兵力空虚的晋阳城，逼这些晋阳官军撤退，现在官军撤退了，看来是吕布那边成功了。

    “高顺，那些人撤走了！”

    张辽也带着人马回来了，他在外可一直注意着晋阳官军的动向。

    高顺和张辽都没有追击的意思，大战了这么久，手下的士兵都累了，现在追击并不明智。

    “看来将军在晋阳得手了，我把那一千新兵留下，你还是在此处盯防雁门郡，我带着本部骑兵回代郡，稍作休整就绕道去晋阳驰援将军。”

    张辽看着已经走远了的晋阳官军，和高顺商量道，他和高顺没有上下级关系，下命令不合适，只能商量。

    这次晋阳官军走得很急，东西都是胡乱收拾一下，在把营寨一烧就走了，这样子是绝不会回来了，现在他们这边没有了压力，但吕布那边压力就很大了。

    “好，我会守住这里。”

    高顺点了点头，他也很想去晋阳支援吕布，但现在他没办法离开白登山，他知道这里已经成了北地和代郡、常山国、太原郡的咽喉，没有了这里，他们将被和北地割裂开，那是相当危险的。

    “哦，对了，南面的山谷里对方还留下了几千匹马，你可以让这些新兵去把山谷挖开，把马牵回来，都是上好的战马，以后会有大用。”

    张辽突然想起了这件事，王晖那些人是他看着讨回晋阳官军里的，回去的只有步兵，看样子是翻山出来，马匹还在山谷里。

    这些马匹可不是草原上缴获来的那些马匹，这些都是已经训练好了的战马，只要会骑术的骑兵骑上就能作战。

    晋阳府库里的甲胄兵刃很多，吕布把褚燕带来的四千一百三十九人都给装备上了，然后让褚燕带着这些人去了狼孟，先攻下狼孟县，再在官道附近埋伏即将回来的晋阳官军，也不用硬拼，只需要拖住对方即可。

    晋阳城已经恢复了些往日的繁华，虽然街上行人不算很多，但街市已经开始营业了，总有需要出来购买食物和生活用品的人。

    在知道晋阳城是被吕布攻下之后，晋阳恢复得很快，在普通人眼里，吕布那就并州的少年英雄，吕布的事迹他们都有所耳闻，被这样一个人占领晋阳，对普通人来说相当不错。

    当然也有不开心的，那些大家族留下来的家眷就很不开心，吕布毫不客气的就给他们抄了家，理由都不用说，所有人都清楚，晋阳几大家族和刺史联手派兵先去攻打了吕布。

    虽然吕布占据了代郡，但代郡毕竟是幽州的，论到讨伐，也轮不到并州和几大家族，吕布没有把这几家满门抄斩就算是仁至义尽了。

    还有一部分准备投靠黄巾军的，以图趁乱得到些什么的人也很失望，没有了黄巾军，他们什么都得不到，剩下的只有家里当抹布的黄色布巾。

    看着恢复过来的晋阳城，吕布很满意，晋阳四大家族都给连根拔起，虽然不至于彻底消灭这四大家族，但至少也是重创，其他小一些的家族根本不敢再有什么想法。

    吕布带着人就去了晋阳百宝楼，很久没来过了，不知道能不能买到一些有趣的东西。

    吕布势力越大就越觉得这百宝楼的可怕，天下十三州啊，现在拥有了几郡之地的吕布也知道要想势力遍布十三州是多么可怕，估计皇帝也不敢这么说。

    百宝楼还是那样冷冷清清的，不像做生意的，这样也对，人家只做大买卖，小本小利的生意根本看不上眼。

    “是吕将军来了，有失远迎，还望海涵！”

    百宝楼年轻的掌柜见吕布来了，连忙起身迎接，如今吕布已经打下晋阳城，虽然不知道能不能守得住，但眼下就是晋阳之主。

    百宝楼大厅里只有这名年轻的掌柜，原来那位老掌柜似乎还没回来。

    想到那老掌柜，吕布就又想起了那绝色少女，一想到这里吕布心里也升起了一丝涟漪。

    “老掌柜还没回来吗？”

    吕布几乎是下意识的问出了这句话，他和那老掌柜也不熟，这问的似乎是另有她人。

    被吕布这么一问，年轻掌柜也有些迟疑，不过还是回答道。

    “老掌柜年纪大了，回主家述职了，以后恐怕都不会再回晋阳了。”

    “不回晋阳了？不知你们主家在哪？是哪个家族？”

    吕布突然发现他还不知道百宝楼背后的势力是谁，这么大的势力绝对不会籍籍无名，但吕布想了很久也不知道是谁。

    按照上次那老掌柜和少女车队前进的方向应该是要去冀州，只是不知道就在冀州还是只是路过冀州，走井陉关，那就不可能去司隶、益州、荆州这些地方，能去的只有冀州、兖州、幽州、青州、徐州。

    “吕将军这个我就不方便透露了。”

    年轻的掌柜摇了摇头，不愿意说明。

    对方不愿意说，吕布也没有强行逼问，这些东西等到自己实力足够了，就会一清二楚。

    “这次我来是想买一些情报，关于雁门郡的，还是那样，事无巨细我全都要。”

    吕布坐在一张矮几后说出了自己的来意，有婢女端出了香茶，已经不是曾经的茶汤了，看来这百宝楼也买了自己家的茶叶呀，茶杯也是白瓷杯，用自己家的东西招待自己，这倒是有点意思。

    