    一指灭杀大神榜排名121的武道强者。

    就如萧阳刚才所说的一样，杀掉泰尔，只需一指！

    他在用行动告诉全世界，他所说的话从来不是儿戏。

    傲天宗的人激动得发抖。

    就连裘千寸，慧光和冲虚这种武道前辈，看到这一幕也是心中升起一股自豪的敬佩。

    “初来傣国时，萧小友还只能勉强胜过洪霸天一筹。”

    “不到一个星期不到的时间，萧小友就能斩杀八岐荒冢。”

    “想不到三天过后，竟然杀大神榜121的泰尔，只需要一指。”

    "这进步的速度，实在令人发指！"

    冲虚道长满是赞赏之意。

    毫无疑问，萧阳是他见过的天才中，最为妖孽的一个。

    恐怕过些时日，真的能和萧天辰那种古族强者战上一战。

    和冲虚抱有同样想法的，并不在少数。

    就连皇甫卓和察猜都有此想法。

    萧阳的进步速度，实在太过匪夷所思。

    再让他成长下去，绝对是心腹大患。

    但至少现在，萧阳在察猜的眼中，还只是一只蝼蚁。

    顶多算一只体格比较健壮的蝼蚁。

    但蝼蚁就是蝼蚁，永远无法和大象比肩。

    "畜生，你真是不知道死字怎么写！"

    察猜愠怒的声音响彻天地。

    闪身之间，他已经来到萧阳身前，眼角肌肉不停地抽动。

    因为距离萧阳更近后，他便发现，对方体内有着一股极为躁动的能量，随时都能喷发。

    “你要突破了？”

    察猜一眼就看了出来，这是要从蜕凡境初期，突破到中期的表现。

    “嘶~！”

    场外立即响起一片倒抽凉气的声音。

    裘千寸眼珠子都快瞪出来了。

    “这小子真的要突破了，我还以为他是说着玩，真是个怪胎。”

    慧光和冲虚没有说话，因为他们已经被震惊得无话可说。

    这速度，人家坐火箭都赶不上。

    一群傣国武者本来还有的些许骄傲，在此言落下之后，剩下的只有恐惧和迷茫。

    似乎，他们根本就不是一个世界的人。

    就好比同样是玩游戏，你好不容易有了实力，苦心准备一番去打个怪爆点装备。

    结果萧阳出现，一指就把对方秒了一样。

    这种实力巨大的悬殊感，让他们连一点反抗的勇气都没有。

    萧阳理所当然道：“突破境界这种事，不是想要多少就有多少吗，喝水都比这事有难度好吗？”

    “真是牙尖嘴利的畜生，别说你现在还没突破，就算你突破了又如何。”

    察猜被气笑：“我蜕凡境巅峰想要杀你，依旧轻而易举。”

    萧阳打了个哈欠：“你废话可真多。”

    随即眼神一冷：“希望你的实力，能比你那些废话强一点。”

    “哈哈哈，萧阳，不得不承认，你是我见过的最为狂妄的武者，我会亲手捏死你，给我的两个徒弟报仇。”

    “不过，在此之前，我要先找一个老朋友。”

    说着，察猜看向观赛席的方向，目光锁定在人群之中。

    那里，正是探戈！

    “该死！”

    探戈浑身巨颤，如同被一头择人而噬的猛虎盯上，浑身的汗毛都在倒立。

    “探戈，背叛黑手党，你以为你能活着么？”

    话音刚落，惊呼声如海浪滔滔不绝。

    “什么，他就是枪神探戈？”

    慕容王庭惊出了一身冷汗。

    刚才，他还叫嚣着让探戈滚蛋。

    这可是大神榜排名120名的男人啊。

    虽然在察猜和萧阳的眼中，可以轻松捏死。

    但对付他这种垃圾，探戈甚至出口气都能让他魂飞魄散。

    寒风一吹，慕容王庭打了个寒颤，尿意袭来。

    “察猜，我只是不想送死而已，萧阳不是你我能够对付的。”

    探戈自知无法逃跑，索性站了起来，直视察猜。

    “我劝你最好和我一样，离开黑手党，找个没人的地方躲起来。”

    “萧阳，注定是黑手党的噩梦！”

    草地上的萧阳不好意思地摸了摸鼻梁，身为敌人，你当着这么多人的面夸我真的好么。

    “你说我不敌这个废物？”察猜的眼神冷了下来。

    探戈神色复杂地看了萧阳一眼：“我说的，只是事实而已。”

    “事实就是你得死！”

    察猜身体陡然发动，瞬间跨越百米的距离，朝探戈扑来。

    一双拳头挥舞之际，他的身后，竟然形成了一头由真气组成的猛虎。

    吼~！

    虎啸之声遮盖天地。

    在场的人，仅仅是看到这股真气之后，双腿都在不停的打颤。

    一些胆子小的，还有一些没见过大神榜顶尖强者的人，直接吓得跪到在地。

    这威势，堪称惊天动地。

    “想要我死，你也得付出代价！”

    探戈眼中露出一抹决然，抬手举枪。

    里面只有一发子弹，那是他的底牌，屠杀弹！

    轰~！

    手臂一抖，火舌喷发，一粒红色的子弹出堂。

    噗！

    紧接着，枪声传来的巨大反震之力，将其震飞出去数十米。

    猩红的子弹在空中高速旋转，而他体内，同样爆发出数百道红色的气劲。

    这一刻，他就像一个人形的炮弹发射器。

    所有真气都化成了极具杀伤力的炮弹。

    一些坐在他前方的傣武盟武者，还没反应过来，就被真气轰成碎片。

    哪怕是一些蜕凡境中期的强者，在这一枪之下，飞灰湮灭。

    这一枪，如同世界末日。

    慕容王庭和侯君临被吓得屁滚尿流。

    “这——这就是大神榜120名强者的实力吗，为什么会强这么多？”

    “第121名的泰尔，都没有这种恐怖的杀伤力啊！”

    侯君临脸色煞白：“完了，这一枪恐怕没人能挡，真气就能斩杀蜕凡境中期的武者，那颗子弹的威力可想而知。”

    然而，察猜的眼中只有平静。

    在铺天盖地的真气打过来的时候，他身后那头真气形成的猛虎，陡然一个腾跃，飞到身前。

    吼~！

    巨大的咆哮声之下，连空气都形成了波浪状。

    原本毁天灭地的真气，就像几根从山上冲下来的木头掉进了波涛汹涌的河里，被直接冲散，再没有半点杀伤力。

    屠杀弹在猛虎身前，根本无法前进分毫。

    察猜抬手一抓，直接将屠杀弹抓在了手里。

    “这——这不可能！”

    “当初你还做不到这一点，你的实力，又强了！”

    探戈心神巨颤，他知道自己杀不死察猜，但也没想到自己会败得这么彻底。

    刚才那种种恐怖的威势，大量蜕凡境中期强者被屠杀的震撼场面，如今就是一个笑话。

    “当初你是废物，如今你还是个废物。”

    “永远也别妄想去挑战100名以内的强者，因为你很可能连死都不知道怎么死的。”

    说完，察猜屈指一弹。

    屠杀弹刷的一声穿破探戈的脑袋，打在了后方的城墙上。

    噗通。

    探戈直挺挺地倒下，脸上还保留着临死前的惊骇和恐惧。

    察猜则是漫不经心的看向了大夏武盟的方向，似乎刚才不过是做了一件微不足道的小事。

    众人都升起了不祥的预感，这个察猜，实力远超他们的想象。

    这绝对是萧阳有史以来，最难对付的强敌！

