    楚玄辰邪佞一笑，一把抓住晋王的左臂，再狠狠的一扭，只听“咔嚓”一声，是手关节脱臼的声音，晋王顿时发出了痛苦的惨叫声！

    楚玄辰再在半空中冷冷的抬脚，一脚踢向晋王的肚子，把他直直的踢向院中的大树。

    又是“砰”的一声，晋王的身子像块破布一般，重重的撞到树上，再滑落下来。

    那树上的枯叶，全都被撞了下来，落了晋王一身。

    “你们都给本王上，杀了楚玄辰。”晋王怒吼完，嘴角又吐了一口鲜血。

    “谁敢？来一个，本王杀一个，来两个，本王杀一双，敢行刺亲王，可是死罪！”楚玄辰慢悠悠的从空中飘下来，衣诀翩翩，大气磅礴，浑身透着与生俱来的尊贵与华丽，气场强大，无人敢惹。

    同时，他的暗卫们已经手持弓箭，冷冷的对准了晋王带来的暗卫。

    晋王的人皆手持弯刀，近战有利，可远攻，在弓箭下，只有死路一条。

    “京兆尹到！”这时，外面传来快马加鞭的声音！

    紧急着，张府尹已经带着一大队捕快，策马来到了别院门口，当他们看到里面形对峙之势的两方人口时，吓得赶紧下马，连滚带爬的走了进来。

    “璃王殿下，晋王殿下，请息怒，有事好好说，好好说。”张府尹走进来，已经吓得冷汗涔涔，浑身发抖。

    这璃王和晋王在他的管辖下刀戈相向，万一闹得血流成河，他如何向皇上交代？

    他这个府尹也别想当了。

    mark(“zhong“);

    “张府尹，你来得正好，想必你已经听说了晋王妃掳走璃王妃一事，晋王妃用的人，是晋王的暗卫。本王怀疑此事是晋王主使，你说，这事该怎么办？”楚玄辰冷冷出声，声音透着强力的威压。

    “王爷，此事事关重大，依下官看，必须面见皇上，由皇上来判决。”他一个小小的府尹，可不敢抓亲王。

    “好，本王要进宫，要父皇还本王一个公道。”晋王阴测测的道。

    唯今之计，再在这里耗下去，他会吃大亏。

    惹恼了楚玄辰这头暴怒的狮子，不知道他会干出什么事来。

    今天这事，如果不给楚玄辰一个交代，他肯定不会善罢甘休的。

    只有父皇，才是他的依靠。

    所以，他迫切的想要进宫，让父皇庇佑他。

    他冷冷的瞪了苏常笑一眼，都怪这个女人自作主张，脑子还蠢，居然敢用他的人掳人，给他惹了这么大的麻烦事。

    见晋王要求进宫，李三有些担心的问楚玄辰，“王爷，那五名暗卫已经死了，尸体都被扔到乱葬岗去了，一会儿少了证人，万一他们反咬一口的话，怎么办？”

    “那些暗卫该死，你放心，有本王在，真的假不了，假的真不了，皇上一定会知道真相。”楚玄辰冷声道，“张府尹，速速命人搜查现场的证物，把证物全部呈到宫里去。还有这两个婢女，分开押送，不得让任何人接近她们！”

    张府尹本就是楚玄辰的人，只不过他一直隐藏得很深，无人知道罢了。

    

