    拥有超级物理打击能力的“射手座”天基电磁轨道武器平台直接被第三纪元的超距粒子光束炮迎面贯穿。

    中国人耗资15亿美元的天基武器从头到尾只发射了一次，甚至还没来得及释放第二次打击，就在距离700公里绽放了一朵世界上最昂贵的烟花。

    比起高能激光，由于能量抗衰减的优势，粒子光束的射程和穿透力的表现更加优秀。

    直到现在为止，人类也依然没能逆向解析出第三纪元粒子束武器的技术，更不用提仿造。

    尽管对抗第三纪元的特殊作战部队已经装备了一批粒子束武器，却都是清一色来自于战场缴获的战利器，各国连维修和补充武器能源的技术基础都不具备，一旦这些粒子束炮使用的固体能量晶块消耗殆尽，就只能变成一具摆设。

    毕竟两个不同维度膜世界的文明发展地是完全不同的科技树，再加上各自拥有的特有资源也不一样，互相想要吃透对方的技术，天然地存在物质和技术层面的壁垒。

    准备随时补枪的“天蝎座”因为敌方发射了战略级武器和反天基武器，不得不同步展开规避机动并且紧急取消了攻击坐标，切换成了拦截模式，自动跟踪锁定那些正在高速攀升的战略级超远程导弹。

    几道细细的导引光束从外太空直扑地球大气层内。

    虽然高能激光束越贴近地面和云层，损耗率就越惊人，甚至会呈现出几何级提升，可是在平流层以上高度，由于没有太多的尘埃和水蒸汽，高能激光武器表现出来的破坏力丝毫不逊色于第三纪元的粒子束。

    当那些战略级超远程导弹爬升至1万米高度以上时，锁定它们的无害导引光束陡然蕴含了极其巨大的能量，将整个弹道瞬间气化成了真空。

    很快，3万米和7万米高度之间出现了一朵朵炽热无比的巨大火球，正如“裁判所”的武器专家们所评估的那样，每一朵火球的威力都不亚于50万吨当量级，随便落在哪个城市里都是倾刻间抹平一切的可怕结果。

    地球大气层内一度爆发的狂暴电磁脉冲甚至使全球无线通信系统一度中断了数秒。

    五分钟后，第三纪元入侵部队发射的战略级武器全数在3万米以上高空被精准清除，除了驱散了半径50公里内的云层和震破了爆心下方地面半径1公里内的所有玻璃外，没有造成任何人员死亡，只有少数平民受到惊吓或被震倒的东西砸伤外，损失都不会超过300万人民币。

    靠近地面厚重的大气层将爆炸威力挤向了高空，连附近的民航客机都没有坠下一架，充其量只是吓尿了裤子被迫临时偏离航线。

    这是一次成功的大规模拦截，也验证了各种MD的国土防空科技联合在一起时，发挥出的效能让各国高层都长长松了一口气！

    所幸的是，各国监测到在爆炸的空域并没有发现任何有害辐射反应，第三纪元文明使用的毁灭级武器并不算是核子裂变或聚变类型武器，污染程度远远低于现今人类的核子武器。

    饶是如此，这依然是捅翻了马蜂窝，哪怕大罗金仙也无法阻止平民们看到这可怕的一幕。

    脑满肥肠的政客们一个个哭丧着脸，就像死了全家似的被下达了有史以来最为艰难的“家庭作业”！

    尼玛！原子弹都爆了，还怎么颠倒黑白？！～

    难度系数满满的10.0，节操还有木有了？

    虽然成功拦截了第一波战略级打击，现今世界人类所付出的代价却是不菲，至少五枚天基攻击卫星被来自地面的粒子光束炮击毁，变成了昂贵无比的烟花。

    D3维度膜世界的地球三巨头扛大梁，美国和俄罗斯付出的代价丝毫不比中国少，特别是土豪老美，损失数量五占其三。

    “黄道十二宫”系统内剩下的天基攻击卫星虽然还幸存着，但是它们的能量消耗极其巨大，需要较长时间重新充能，少部分甚至需要宇航损协助重新填充弹药和更换核电池。

    至少在短时间内，“黄道十二宫”近地防卫系统无法重新发挥出作用。

    “裁判所”作战指挥中心内，“黄道十二宫”控制小组所有成员抹着冷汗，谢天谢地，终于被全部拦截了。

    作战指挥中心里有数人被医疗队的担架车给推走了，虽然“裁判所”是无国界的，但是其成员却是有国界的，各国重要城市面临毁灭性的打击，牵动着所有人的心，心理负荷太大导至多名身体虚弱的成员支持不住，当场晕厥在地。

    非洲扎伊尔盆地战区通过卫星传过来的画面出现了新的一幕，依然高高撑起的淡蓝色能量防御罩被连续三团火球吞噬。

    米通巴美军基地的12架F-22“猛禽”已经抵达作战区域，同时成功释放了三枚战术中子弹。

    由于时机把握及时，这三朵核蘑菇云成功吞噬了从能量防御罩内冲出来的二十余架“尘蜂”无人侦察机和六架“卡姆鲁”截击机。

    美军战斗机的攻击行动展开意味着超远距对攻即将结束，双方即将进入刺刀见红的主力部队对抗的阶段，欧洲各国联军所乘载的大型运载机已经进入了非洲大陆。

    三枚中子弹的威力只是让两座中型星门的防御罩再次黯淡了一丝。

    升腾而起的蘑菇云刚刚消散一些，防御罩内就像捅翻了马蜂窝一样，那些悍不畏死的“尘蜂”和“卡姆鲁”再次冲了出来，与抵近的“猛禽”机群展开了缠斗。

    美军F-22“猛禽”战斗机编队中还剩下的三枚战术中子弹成为了关键时刻清场的工具，那些飞行员在拼死拖延战斗节奏，为后续部队争取更多的时间。

    也许会活下来，也许不会，但是他们绝对不会逃跑，使命将由生命来完成。

    在光学卫星的监视下，“裁判所”的每一个人都可以清晰地看到扎伊尔盆地上空惨烈的空战。

    这些F-22“猛禽”所携带的武器弹药似乎清一色都是攻击效能远远高于常规装备的特殊武器。

    也许在战斗部装填的是特殊配方装药或超纳米装药，“猛禽”们发射的空对空导弹还是航炮子弹在爆炸时所产生的破坏力几乎是常规列装普通型号的几倍甚至十几倍以上。

    往往一枚空对空导弹或航炮一顿攒射就能成功击落一架皮糙肉厚的“卡姆鲁”截击机。

    不过武器攻击威力的提升并没有帮助美军飞行员们成功掌握住制空权。

    一架架“卡姆鲁”截击机从星门内高速冲出，然后紧接着一同拉起迎角，穿透防御罩，穿过中子弹爆炸后的高温和强烈核辐射，一刻不停地参与到空战中。

    这给F-22“猛禽”战斗机群带来了越来越大的压力，哪怕用中子弹时不时清一下场，也难以阻止越来越多的敌机出现在防御罩外，与“猛禽”们激烈地争夺制空权。

    蓝白色的粒子光束纵横交错，与一枚枚空对空导弹编织出一张死亡之网。

    短短五分钟，美国人就损失了3架“猛禽”，他们正在渐渐丧失最初的突袭优势。

    切换过来的通信频道可以清晰地听到那些美军飞行员正在语速极快地交换着战术安排、请求支援、退出战斗的申请，甚至是对长官的咒骂。

    “Mayday!Mayday!May......”

    又一名飞行员凄厉的怒吼声消失在频道里，作战指挥中心大厅内的所有人都能够看到这位飞行员所驾驭的F-22“猛禽”拖着长长地浓烟被两架“卡姆鲁”截击机无情追杀。

    冷不防从斜刺里突如其来的一道蓝白色粒子光束从“猛禽”机尾扫到了机头，整架战斗机在火球中爆成了无数漫天碎片，飞行员尸骨无存。

    在如此激烈的战斗中，空骑士甚至连拉弹射的机会都极少，天空中仅仅只有一朵白色的降落伞在缓缓飘落。

    只不过伞绳下却挂着一具失去了腰下所有躯体的焦黑残尸，那是一道蓝白色粒子光束的杰作，第三纪元文明可没有什么骑士精神，只要是敌人，照杀不误。

    这注定是一场有去无回的任务。

    却没有一架F-22“猛禽”当逃兵，擅自脱离战斗。

    哪怕是骂长官，骂总统最凶的美军飞行员也依然在天旋地转的激烈战术机动中与敌人作殊死搏斗。

    林默眼睛眨都不眨一下，全神贯注地紧紧盯着作战指挥中心主屏幕，正在实况转播扎伊尔盆地战区空战的那一块区域，似乎早已经全身心投入了进去。

    尽管狗斗仍然在继续，但是他已经看到了这些“猛禽”的最终命运！

    正如预料中的那样，天空中的F-22“猛禽”战斗机数量越来越少，整个扎伊尔盆地上空几乎都成了“卡姆鲁”截击机和“尘蜂”无人侦察机的天下。

    所有在关注这一场惨烈空战的人都与林默一样，保持着鸦雀无声，他们的目光中都带着深深地敬意，静静地目睹着这些英雄一个接着一个，前仆后继的陨落。

    这就是战争，该死的战争！

    CNMD!

