 “另一片宇宙？”

噬元兽瞪大眼睛，他只知道陈强来自于另一个联盟，却不曾想陈强竟然是来自另一片宇宙！这二者之间的差距完全是天壤之别，如果陈强来自另一个宇宙的话，那么很多东西都需要噬元兽去重新思量！“如果不是来自另一片宇宙，我又怎么会掌握如此高深莫测的无上大道。

就算是你口中的星河大帝抑或是星耀战神，他们也不具备这样特殊的无上大道吧？”

陈强倒不是在自夸，而是坚信自己的无上大道乃是这个世界里独有的。

不管是楚元的道还是空的道，都和陈强的道有着一定的差别。

陈强更相信这宙斯宇宙里无人可以匹及他的无上大道，就算是星河大帝和星耀战神都不行。

星河大帝和星耀战神的实力或许在他之上，但绝对不曾拥有无上大道。

噬元兽一愣，它很想反驳陈强，但是却找不到任何反驳陈强的理由。

因为在它的记忆里，确实是没有人拥有陈强这样特殊的无上大道。

与星河大帝对星力的掌控不同，陈强的实力强大在境界之上，那无上的融合与开创之道是噬元兽都非常忌惮的存在，这也是噬元兽为什么会说陈强已经宇宙无敌了的原因。

在它看来，便是强大的星河大帝都不一定是陈强的对手了。

陈强深吸一口气，道：“在宙斯宇宙之外肯定还有其他宇宙存在，而且说不定还不止一个。

我所在的宇宙世界就被一股突如其来的寂灭之力毁掉了，现在在银月联盟，我们已经认定那股力量不属于宙斯宇宙，在宙斯宇宙里根本无法诞生。

也就是说，宙斯宇宙也有可能遭到那股力量的侵袭，之前与黑狼星相连的阿拉德世界也遭到过同样的能量，只不过楚元抵挡住了那股能量而已。”

楚元的实力早就已经突破了星耀至尊，所以楚元才能够抵挡住那股能量，完了利用深海海沟的压制来渐渐转换那股寂灭之力。

可是宙斯宇宙呢？

如今的宙斯宇宙里，达到了星耀至尊境界的战星屈指可数，一旦那股寂灭之力袭向宙斯宇宙，整个宙斯宇宙必然会遭重。

因为宙斯宇宙是这么大，就算是陈强都不可能在第一时间赶到。

而且陈强相信，他们要面临的困难绝对不只是那寂灭能量，那寂灭能量说不定根本不是最强的毁灭力量！噬元兽艰难地吞了吞口水，此时的它就感觉自己是一只井底之蛙！陈强所说的一切听起来是那么玄乎，可是噬元兽心里很清楚，陈强根本用不着和它开这样的玩笑。

也就是说，陈强所言句句是真！对于噬元兽而言，它一时半会儿怎么都无法接受这样的事实，因为这一切实在是太过骇人听闻了。

“所以我要融合所有的光线星球，究其目的就是想让宇宙恢复到爆炸之初的模样，让更多的战星可以突破到更高的境界。

要不然的话，宙斯宇宙恐怕难逃一劫。”

陈强一脸严肃，曾经的他还以为这一切是暗黑魔神做的，可是随着实力的提升，随着见识的增长，陈强意识到人间界和仙界的寂灭根本不是暗黑魔神所为。

暗黑魔神根本就没有那个实力！噬元兽呆呆地看着陈强，一时间竟然不知道该说什么。

此时此刻，说什么好像都是多余的，因为噬元兽的实力也仅仅是守护神兽的实力而已，如果真的发生了陈强说的那种事情，噬元兽自己又能够做到什么呢？

噬元兽不知道答案，它只知道自己的想象完全被颠覆了，甚至是对这个世界的认知都被颠覆了！陈强深吸一口气，叹道：“别说你感到很不可思议，我自己都感觉很不可思议。

曾经的我只是一个小小的农民，谁曾想会一步步的走到今天。”

是的，噬元兽不敢相信这一切，陈强何尝不是？

只不过陈强必须要去相信，而且必须要去做对抗，他必须要成为寰宇至尊，因为他的背后是整个人间界和仙界，他绝对不能看着人间界和仙界就此陨灭。

“所以乖乖地配合我一起行动吧，你身为守护神兽，自身的实力已经是星耀至尊的行列。

我的无上大道应该可以帮助你获得更大的提升。”

陈强一脸认真地看着噬元兽，他现在需要很多很多的帮手去帮他完成光线星球的整合。

虽然他开了一个好头，但是陈强心里很清楚，真正想要融合所有的光线星球绝对不是眼前这些力量可以做到的。

因为随着光线星球的融合越来越多，后面想要承载光线星球就会变得愈发困难，所以陈强需要更多的帮手来帮忙。

“没问题！”

噬元兽一口答应下来，“只是你真的愿意把你的无上大道传给我？

万一我的实力变得比你更厉害怎么办？”

“我倒是求之不得。”

陈强乐呵呵的笑道：“你的实力要是能够比我还厉害，那我不就可以松一口气了？

你不知道这种背负着全村人希望的压力有多大，老实说，如果不是经历了无数次的命运争斗，说不定我都想放弃了。”

是的，如果不是从人间界一步步走到现在，如果不是经历了那么多的艰难困苦，陈强哪来这么坚定的意志？

如果没有如此坚定的意志，陈强说不定早就被困难击垮了。

要知道从一个黄金级战星一步步走到今天，陈强绝对不只是因为运气好，更多的是他的意志帮助他扛过了所有的困难。

不管是登上光线星球还是第一次融合光线星球，陈强哪次不是拿自己的性命在博？

博赢了还好说，若是输了，陈强或许都不存在于这个世界上了。

如果有人的实力超过了他，陈强不仅不会沮丧，相反，陈强还会感觉轻松许多。

因为现在的他就是实力的天花板，天塌下来了，第一个压着的人就是他啊！“况且这种事情是不可能发生的，至少说在无上大道的领悟上你是不可能超过我的。”

陈强淡然一笑，他何时又需要去依靠别人了呢？

 