
　　许小闲并不知道阮氏的手纸已经运到了凉浥县。

　　他送走了季中檀，用过了早餐之后，就带着时越和四喜坐着马车来到了百花镇。

　　来百花镇有两件事要做。

　　其一是看看能不能遇见那一对商人夫妇，说好的今儿晚上摆一桌席面宴请他们，却不知道他们住在哪里也不知道姓甚名谁，可不能放了岳父大人的鸽子，那就只好来这里守株待兔希望那一对夫妇今儿个还会再来。

　　其二是护卫队死了三百多号人，这人员得补齐，不然他觉得没有安全感。

　　在来的路上他就在寻思，补充入护卫队的人就不再从别的村子里去挑选男子了。

　　那一帮土匪而今还有两千人在百花镇混吃等死的过日子，这当然不行，他们既然是土匪，想来有些拳脚功夫。

　　看他们一个个也人高马大龙精虎壮的模样，估摸着弄入护卫队来训练能够收到事半功倍的效果。

　　许小闲阴恻恻的笑了起来，吃少爷我的喝少爷我的，你们当然也得给少爷去做点什么。

　　身旁的时越忽然感觉到一股凉意，偏头瞧了瞧许小闲，“姑爷，你这是啥表情？”

　　“啊，没啥，天下没有白吃的午餐，得给他们找点乐子。”

　　“……什么乐子？”

　　“让二哥给他们补补课！”

　　时越是丈二和尚摸不着头脑，反正这姑爷稀奇古怪的事多了，他也没放在心上。

　　马车驶入了百花镇，许小闲又去了一趟那些失去了亲人的家里，逐一安慰了一番，花了一些时间废了一些口舌，让他们心里好过了一些。

　　这倒不是他在演戏，这是他真心实意的行为，毕竟那些人是自己招募入护卫队的，毕竟他们已经死了，说不上死得伟大，但要让活着的人知道他们死得光荣。

　　当日上三竿的时候他来到了百花学堂，常伯这个门房向来称职，此刻他果然已经坐在了门内的那凉亭里。

　　许小闲走了进去，坐了下来，脸上露出了一抹笑意。

　　“常伯，你认识那一对商人夫妇？”

　　大管家一怔，摇了摇头，“不认识，他们来百花镇游玩，正好来了这学堂，就进来歇了个脚喝了一杯茶聊了聊天罢了。”

　　“哦……这么说你也不知道他们姓什么也不知道他们住在哪里？”

　　大管家心想莫非昨儿那件事小少爷还没有迈过去？

　　昨儿太过凶险，小少爷的性子里居然有如此倔强的一面，若那时候唐无妄真的翻了脸，小少爷焉有命在！

　　“萍水相逢，老奴未曾问起他们的事。不过……小少爷啊，得饶人处且饶人，过去的就让它过去吧，那夫妇二人看来也就有些银子的商人罢了，老奴觉得既然他们交了银子，那这事儿就算是揭过去了。”

　　“可我花了那么长的时间才训练出来的人，这其中的成本还没有和他们算。”

　　许小闲淡然的说着这话，点燃炉火取了茶壶放在了上面，抬眼看着大管家，一脸的悲愤：

　　“百花镇护卫队是用来保护这百花镇的！”

　　“我要的是百花镇所有百姓的生命和财产不受任何外来的威胁，昨儿那一战，倒是检验了一次百花镇护卫队的战斗力，我对他们这样的战损很不满意！”

　　大管家吃了一惊，你那护卫队用一千人全歼大名鼎鼎的北魏锐士一千五百人，仅仅死了三百多个，你还很不满意？

　　这战绩若是传出去，恐怕就连大辰刀骑也无地自容！

　　小少爷怕是不知道北魏锐士的厉害。

　　“老奴倒是觉得护卫队很厉害，只是这次护卫队死伤五百来人，人员锐减一半，不知道小少爷还想不想要将人员补充起来，甚至……更多！”

　　许小闲笑了起来，这话由常伯说出来就好办很多了，不然若是自己直接找他要人，他恐怕还以为我在打他那帮土匪的主意。

　　“太多倒不需要，毕竟像昨儿那样的事属于偶发事件。我打算再招纳五百人加入护卫队……”ŴŴŴ.23sk.com

　　许小闲斟了两杯茶，递了一杯给大管家，“喝了这杯茶，我就去镇子里发动一下百姓，哎……这是一件需要卖命的事，也不知道他们还愿不愿意加入。”

　　说这话的时候许小闲的眼角一直瞟着大管家，心里有些不踏实，万一这老头不上套，总没可能强求吧。

　　结果大管家的那双老眼居然亮了起来，许小闲心里顿时一喜，呷了一口茶，便听见大管家说道：“如果小少爷不嫌弃，老奴手里的那些土匪倒是可以给小少爷去用。”

　　遇到这种情况就不能表现的过于热情，得矜持一些才行。

　　大管家这时候看着许小闲的视线有些炙热，这是最好的将刀锋顺利过渡到小少爷手里的法子。

　　只要小少爷同意，以后刀锋就再不存在，或者说其中的一部分不再存在。

　　他们将变成百花镇护卫队中的一员，只不过他们依旧握着刀，依旧有着强悍的战斗力。

　　许小闲深吸了一口气放下了茶盏，还想了片刻，这才说道：“以后可别再说他们是土匪，而今他们都是良民。”

　　“这护卫队呢，我也不瞒着你，我是全权交给韩秋山、也就是我伯母简秋香的二师兄来训练的。我对韩秋山有几点要求，其中最重要的一点就是纪律，就是服从，就是令行禁止！”

　　“常伯哦，我是不太了解你的那些人，我担心个什么呢？他们在山里懒散惯了，以前干的那些活儿也都是大口喝酒大口吃肉的那种豪迈勾当。”

　　“但百花镇护卫队却不允许这样，护卫队是人民的军队，一切以人民的利益为重，一切都要受到纪律规矩的约束。”

　　“另外护卫队有自己的训练方法，这个训练方法许多人都会受不了，但要成为护卫队的一员，就必须接受这种训练方法，而且每一年都还要考核，不合格者会被无情的淘汰。”

　　许小闲俯过身子看着大管家：“他们能够受得了这样的日子么？”

　　大管家咧嘴一笑，心想刀锋当年同样是少爷训练出来的，小少爷弄的那《特种训练手册》莫非比少爷的训练还要严酷？

　　“小少爷放心，老奴保证他们受得了！”

　　“如此……先试试。五百人，你挑选五百人交给韩秋山……对了，你的那些战马这样闲着也是闲着，不如……”

　　“好，老奴让他们带一千战马给护卫队，但这人吃马嚼的粮草却需要小少爷供给。”

　　“成交！”

　　许小闲端起茶杯和大管家碰了一下，愉快的将这件事给落实了下来。

　　他的茶杯刚刚才放下，丸子飞快的跑了进来：

　　“少爷、少爷，不好了……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百七十三章 再建护卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 