    陈嫣回到家里,席子蓉和徐承恩也到了家,那会儿袁萍已经撤掉了麻将桌,屋子里没有那么吵闹了。

    “嫣嫣,怎么这么晚才回来？”席子蓉坐在沙发上,表情有点严肃的问道。

    一旁的袁萍哼了声。

    陈嫣无视掉，抿了抿唇：“没事，出去吃了顿饭。”

    妈妈怀孕了,她不想因为自己的事情让她和袁萍发生争执，况且也不是什么时候都考试,没考试的时候她可以待在学校学完再回。

    “出去吃饭？”席子蓉疑惑的皱了皱眉头。

    席子蓉不禁瞥了袁萍一眼。

    袁萍清了清嗓音：“家里阿姨做了饭，到了饭点，也不见丫头回来。”

    这一句话,全变成了陈嫣的不是，把自己摘得干干净净的。

    陈嫣哼了声，席子蓉隐约能猜到这事不简单，沉默不语。

    这时，徐承恩从厕所走了进来。

    他脸色有点儿阴沉。

    “妈,你以后尽量不要在嫣嫣在的时候打麻将，嫣嫣现在高三了,高考就这么一次,别打扰到她学习了。”

    徐承恩说完，席子蓉才恍然大悟的看了陈嫣一眼，这丫头什么也没跟她说，看着她事事忍让的样子不免让席子蓉有点儿心疼。

    袁萍一听瞪大了眼睛,有点不服气：“我这老婆子都这么大年纪了，还不能做点让自己开心的事吗？”

    “妈，刚刚孙大爷打电话给我，说看到嫣嫣在小区里趴着学习，有家不能回的不是让人看笑话吗？我不是不让您打麻将，您可以去祁阿姨家或者魏大爷家都行，他们家没有孩子。”徐承恩苦口婆心，这一次他是帮理不帮亲，席子蓉看到他的态度，心底很欣慰。

    “知道了知道了，烦死了”袁萍挥了挥手，一脸的烦躁和不甘心。

    —

    填志愿的表格随着第二次模拟考的成绩一起发了下来。

    在填志愿之前，老师特意和学生们做了分析。

    “我看很多人都有报考M大的意愿，但老师不得不提醒一下大家，M大是咱们国家数一数二的好大学，也因此录取的概率并不高，往年只有年级前十五名的学生才有可能考上M大，大家可以根据自己的模拟考成绩慎重填写志愿。”

    看着志愿表第一第二志愿都是空白的，陈嫣捏着纸张的手僵了数秒，两次模拟考的成绩她都是在年级前二十五名左右徘徊，她的成绩好像已经停滞不前了，无论她怎么学，都不会有进步。

    听着老师的话，她不免焦虑起来。

    晚上自习，看到小小收拾书抱着书往后面走，陈嫣便知道季昀风要坐过来了，这仿佛已经成为一种默契之事，每到晚自习，季昀风有空便过来坐。

    这一次也无意外。

    陈嫣心情不好的时候就喜欢吃东西，昨晚她在家做了一盒曲奇饼干，顺便装进包里拿来学校吃，现在放在桌面上，一口一个的咬着。

    季昀风坐下来后，随手拿起一个曲奇饼干咬了口，然后嫌弃的吐了出来，啧啧了几下，问道：“哪儿买的？这么难吃。”

    陈嫣回头瞪了他一眼，语气有点躁的说：“我做的！”

    季昀风嘴角抽了抽，他拍了拍自己的嘴巴，笑嘻嘻的连忙挽救：“都怪我这张嘴不好，我嫣做的东西这么好吃竟然吃不出来。”

    “你是变着法儿的损我吧？”

    她怎么一点儿听不出是在夸她？

    季昀风连忙摇头：“没有没有，以示诚意，我全都吃了。”

    伸手就要去拿，陈嫣灵敏的把自己的饼干撤走。

    “不给你吃，又不是给你做的。”

    季昀风苦笑了下。

    不一会，陈嫣嘟着嘴问：“真的这么难吃吗？”

    这是一分送命题。

    其实味道真的是一般般的。

    季昀风笑了笑：“没有啊，很好吃。”

    陈嫣知道他在安慰自己，不由得叹了口气。

    “我知道我做什么事情都是不上不下的。”

    说着她趴到了课桌上，有点儿丧。

    联想到最近在填志愿，季昀风敏锐的察觉到她为什么会情绪低落，问道：“志愿填了吗？”

    她摇了摇头：“不知道怎么填。”

    季昀风靠近了一点，语气温柔：“不是想好了要考M大的吗？”

    “可是听老师说，成绩在年级全十五名的才有把握考上M大，我的成绩达不到这个标准。”她叹了口气。

    “现在不是还有一个月的时间？一个月可以把不可能变成可能。”

    “可是我太笨，做不到。”

    “你一点都不笨，这一个月，我可以陪着你一起学习，帮助你考上M大，你相信我吗？”他的一双桃花眼清澈明亮，他真诚的看着她。

    陈嫣恍神片刻。

    “我相信你，可是我......”

    一根修长的食指贴到了她的唇上，打断了她要说的话，少年桃花眼灼灼迷人，盯着陈嫣脸红心跳的。

    他的这个举止真的十分让人心动，连坐在后面的女同学看了，一边花痴一边嫉妒到险些把手中的书给撕成了两半，为什么陈嫣可以这么好命，可以被季昀风撩被季昀风喜欢。

    明眼人都知道季昀风喜欢陈嫣，也知道两人还没有交往。

    陈嫣的胸口突突的跳动着。

    季昀风那张好看的微笑唇启开，清润的嗓音从唇缝间发出：“我看上的女孩才不笨呢。”

    他语气和神情，都看起来特别的自大，然而陈嫣被他的话深深的打动着。

    她轻轻将他贴在自己唇上的食指拿开，那里仿佛遗留着烫人的温度。

    “你想要考M大，我陪你。”季昀风轻描淡写的补充道。

    陈嫣浓密的睫毛往下垂落着。

    她的声音低低的：“季昀风，其实以你的成绩可以考更好的大学，你大可不必......”

    不必因为其他人和事影响自己的前途。

    如果季昀风放弃考哈佛是因为她的话，陈嫣心里会一直过意不去的。

    “未来这种东西向来掌握在自己手中，我就算不考大学，也能闯出一片属于自己的未来。”

    他自信满满的说，此刻陈嫣眼中的季昀风，双眸炯亮，嘴角微勾，下巴轻轻抬起，自信中不失骄傲。

    陈嫣笑了笑，感觉自己被激励到了，她拿出志愿表，捡起一支笔打开笔帽，果断在第一志愿上填上了M大。

    M大，她势在必得。

    —

    时间过得很快。

    一个月的时间对于要高考的学生而言就像流水一般。

    高考的前一天放假。

    放假前天的晚上，陈嫣失眠了。

    十一点钟的时候，青苑小分队的群还很活跃，大家在讨论考场分布问题，这一次，陈嫣和舒碧被分到了一个考场，在六中，而季昀风和庄小词被分到了一个考场，他们的考场就在七中。

    陈嫣失眠了一个晚上睡不着，她好像得了考前焦虑症了。

    在床上翻来覆去的，她逼着自己闭上眼睛，睁眼一看凌晨两点了还睡不着。

    陈嫣对着天花板重重呼了口气。

    拿出手机发了条朋友圈。

    【十八年来头一回这么紧张，希望明天考试顺利。】

    现在已经凌晨两点了，明天早上就要高考了。

    发了朋友圈，陈嫣又无聊的刷着朋友圈，她的好友里有不少同学，大多都是发一些即将高考的心情，有些人考前还在学习，也有些人选择去放松，疏解压力。

    陈嫣打了个哈欠，困意渐渐袭来，只是无论如何都睡不着，房间里的灯是关掉的，手中的手机屏幕就像个发光体似的，忽然，手机震动了下，随着铃声响了起来。

    此刻已经凌晨两点了，竟然还有人给她打电话，陈嫣一看来电显示是季昀风，想了想自己方才发的朋友圈，她手指点了接听键，把手机移到耳边，双腿随意的张开。

    “还没睡？”电话接通后，里头便传来少年有些低哑的嗓音。

    寂静的深夜里，他的声音就像一道动听的弦，在人的心底被轻轻撩拨着。

    “你怎么也还没睡？”她反问。

    “想你想到睡不着。”他冷不防的冒出这么一句，陈嫣的胸口突突跳动了下，不一会，对方好听的声音又传来：“你也想我想到睡不着了？”

    “你怎么那么自恋啊，我一点都不想你啊。”

    隐约想象到季昀风心碎了一地：“好伤心，竟然一点都不想我。”

    “对，一点都不想。”陈嫣强调。

    “那你为什么睡不着？”

    “我有点焦虑，要高考了。”

    “紧张？”

    “嗯，你不紧张吗？”

    “没什么好紧张的，就像平时考试一样。”

    “真好啊，你的心态真好。”陈嫣叹了口气，学霸果然就是不一样。

    不一会，他的声音又传来。

    “好好睡一觉，明天我带你去放松去。”

    “怎么放松呢？”

    “明天你就知道了，如果真的睡不着的话，听听你最爱的月光曲，或者，我唱歌给你听？”

    隔着电话，陈嫣都能想象得到他调皮的样子，全身都开始抗拒：“不用了不用了，我还是听月光曲吧。”

    “我唱歌很好听的。”

    没见有人竟然这么安利自己的歌声的。

    “那个，我先挂了。”

    跟季昀风通完电话后，陈嫣感觉自己身心放松了一些，困意渐浓，连连打了几个哈欠。

    她闭上眼睛，不知不觉的睡着了，手机从她的手指间滑到了床单上。

    陈嫣醒得有点晚，睡到了中午十来点钟，洗漱完看手机，季昀风已经给她发了好几条微信消息。

    风无痕：【醒了吗？】

    风无痕：【醒了跟我说声。】

    ......

    陈嫣想起凌晨的时候季昀风跟她说今天要带她出去放松。

    她的手指头敲在键盘上，回复。

    皮卡丘：【醒啦。】

    下一秒，电话铃声插入。

    是季昀风打来的，陈嫣果断接了电话。

    “喂。”刚睡醒的她嗓音透出一股慵懒的感觉。

    “醒啦？”季昀风的声音就像一股清风拂过，很动听。

    “嗯。”

    “我去接你？”

    “你要带我去哪儿？直接给我个地址吧，你来回太折腾了。”

    “哟，学会心疼我了。”少年啧啧两声。

    陈嫣叹了口气，都懒得和他斗嘴了，随他吧。

    季昀风自讨没趣，轻咳了声：“这样吧，你来地铁四号线义瞿路下。”

    “好。”

    陈嫣挂了电话。

    义瞿路？她很少去那边？

    陈嫣收拾了一下从楼上下来，背着一个可爱的卡通包包，她骨子里还是少女心满满的。

    今日是上班日，席子蓉和徐承恩不在家，就连袁萍一大早也出门去跳广场舞了，陈嫣从家里出来经过小区门口时就看到一群大妈聚在广场中心，一边唠嗑一边磕着瓜子，其中就有袁萍的身影，老年活的像他们这样开开心心也无不是件好事啊。

    陈嫣很快便坐上了地铁，义瞿路还挺远的，坐地铁要半个小时，从青苑去那边好像要更远一点。

    坐在地铁里，陈嫣在百度上搜了一下义瞿路有什么好玩的，第一个跳出来的推荐就是蹦极。

    没错，帝都最有名的蹦极之地就在义瞿路，除此之外，好像没有其他好玩的。

    陈嫣冷不防咽下一口唾液，季昀风要是敢带她去蹦极，她就跟他绝交！

    想着，陈嫣点开微信给季昀风发消息。

    皮卡丘：【你要带我去干嘛呀？】

    风无痕：【去了就知道了。】

    皮卡丘：【我先说，如果你敢带我去蹦极，我就跟你绝交。】

    然后，陈嫣就看到屏幕上方的备注名下面一直显示对方正在输入，就是迟迟没有收到消息。

    过了一分钟，才跳出一个消息。

    风无痕：【呵呵。】

    ？？？陈嫣皱了皱眉头。

    输入半天就这两个字？

    该不会真的带她去蹦极吧。

    陈嫣坐在地铁里听着歌时间就过去了。

    下了地铁，陈嫣又给季昀风发信息。

    皮卡丘：【我到了，你呢？】

    季昀风好像是那种能打电话就直接打电话的人，她的微信才发过去没几秒，他的电话又进来了。

    “陈嫣，我在D出口，你直接出来吧。”

    得知他已经到了，陈嫣挺意外的，因为青苑到这儿的距离要比她那边更远才对。

    陈嫣朝D出口的方向走去。

    坐着电梯到出口时，陈嫣左右看了下，并没有看到人啊。

    正纳闷间，忽然——

    耳边响起一道巨大的叫声。

    “陈嫣！！！”

    这声音太突然了，陈嫣被吓得魂都飞走了。

    捂住受惊的小心脏，季昀风站在面前，恶作剧成功的他桃花眼笑吟吟的。

    陈嫣气得伸手去打他：“你个幼稚鬼！幼稚鬼！你吓死我了！”

    陈嫣连连在他身上拍了好几巴掌，险些被吓出眼泪来。

    季昀风也不躲，任由她的小巴掌温柔的打在自己身上，正所谓打是亲骂是爱，季昀风内心窃喜。

    陈嫣打累了，也消了不少气，依旧气嘟嘟的。

    她插着腰看他，问：“为什么你来这么早？”

    “给你打电话的时候就出发了，打车过来的。”

    “哦。”

    陈嫣点了点头，差点忘记自己还收拾打扮了下。

    “那你叫我来这里，是打算怎么让我放松？我跟你说我不蹦极的哦，那个太可怕了。”陈嫣再三强调，像蹦极这种东西，她此生都不想体验一次。

    季昀风摸了摸头，有些愁的拧着眉头。

    “其实，蹦极很好玩的。”他支支吾吾道。

    陈嫣瞳孔放大：“你竟然真的要带我去蹦极！”

    “蹦极很解压的你信不信，咱们先过去试试看好吗？”

    “我不要。”陈嫣抖着肩膀，全身都在抗拒。

    看她这样是真的不想去，季昀风按了按眉心。

    “这样吧，咱们先过去，你看着，如果你不想的话我不逼你，在一旁看着我跳给我拍照就行。”

    季昀风苦口婆心。

    “真的？”陈嫣有一点儿心动，不让她跳的话是可以的。

    陈嫣和季昀风来到跳蹦极的地方，看着那五十米高的高台，此刻就有一个人在蹦极，时不时传来凄惨的叫声，陈嫣吓出了一身冷汗。

    季昀风抓住她的胳膊：“来，我们往上面走。”

    “不，我不上去，我在下面看着就行。”陈嫣的脚似似钉子一般牢牢插在原地。

    季昀风拽都拽不动。

    季昀风回头看她，此刻空中正在蹦极的入传来一声声惨叫声，陈嫣全身都在抖，好像在上面的人是她一样。

    “真不去？”少年语气温柔。

    “我明天要高考，你为什么要带我来这种地方？！”陈嫣跺了跺脚，有点儿抓狂。

    看她是真的生气了，季昀风好声好气的哄着：“好好，你别生气，你若是真不敢跳，我自己上去跳好不好，但是呢，我觉得你可以尝试一下，就像你觉得自己考不上M大一样，但你也朝着这个方向去努力，把不可能变成了可能不是吗？带你来这儿，是想让你把高考前的压力和紧张，在跳下来的那一刻通通释放出来。”

    季昀风苦口婆心：“真的不去？”

    他确认道。

    她摇了摇头。

    季昀风叹了口气。

    “好吧，那你看着我跳吧。”说完转身就要朝高台走去。

    不一会，背后响起一道弱弱的声音：“等等。”

    季昀风回头望她。

    “我可以尝试一下。”

    她的声音弱弱的从唇缝里发出来。

    季昀风笑了笑，过来拉住她的手腕。

    两人在售票处买了双人票。

    每往上走一次，陈嫣都感觉腿在发软，若不是季昀风拽着她的手腕，她得走的上去才能跳。

    不一会，两人走到了高台处，工作人员要给他们穿装备，买的票是情侣的，可以两个人抱在一起跳的那种。

    当时买票时，陈嫣在一旁等着，这下才知道季昀风又给她下了套。

    “两人靠近一点。”工资人员说道。

    听到工作人员的话，陈嫣无动于衷，倒是季昀风主动往她哪儿靠近，让工作人员给他们穿好装备。

    “你为什么要买两个人一起的。”陈嫣幽怨的看着季昀风，这个家伙难不成想占她便宜？两个人抱在一起这像吗。

    “你不是害怕吗？两个人就不用害怕了啊，如果实在害怕就紧紧抓住我。”季昀风说得好像都是在为她考虑一般。

    陈嫣暗暗翻了个白眼，现在装备已经穿好了，如果这个时候再撤掉好像有点不大好。

    两人的距离很近，她依稀可以听到对方的心跳声，两人的呼吸声紧紧交织在一起。

    陈嫣将手放到两人的胸膛之间，目光不自在的四处张望着，脸蛋儿有点微微泛红。

    季昀风盯着她害羞的模样，眼神温和，嘴角轻勾着。

    “又不是没抱过。”他说，气息喷在她脸上。

    确实，两人不是第一次抱在一起，上一次是在雪地里，还不是他突然抱住的她，虽然当时是因为在安慰她。

    “好啦，准备开始！”工作人员喊道，陈嫣才意识到自己要被推下去了，全身的神经都不自觉紧绷了起来。

    “脚一个个伸出去。”工作人员指导着。

    陈嫣全身发软，她根本动不了，耳朵轰隆隆的，好像听到工作人员在催她，然后，她感觉季昀风抱住了自己，迷迷糊糊的人失了中心，脚下没了东西，悬空掉在了空中往下摔。

    “啊——！！！呜呜～妈呀～好可怕啊！！！”

    陈嫣的眼泪从眼角溅了出来，砸到了季昀风的脸上，有点凉凉的感觉。

    他紧紧抱住她安慰道：“别怕别怕，你睁开眼睛看看，一点儿事都没有。”

    因为太害怕了，跳蹦极就跟跳楼一个感觉，她的腿已经全都发软了，陈嫣紧紧闭着眼睛，条件反射，她紧紧抓住了她，脸靠在他的胸膛猛得摇着，不看！不看！就是不看！

    季昀风窃喜，此刻的陈嫣小鸟依人的依偎在他怀里，他感觉自己来对了。

    他伸手拍着她的背。

    陈嫣在心里默念赶紧结束吧，忽然，耳边响起少年激动的喊叫声。

    “陈嫣！我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！”

    听着他在耳边说了不知多少个喜欢，山水间依稀飘来清亮的回音。

    陈嫣的内心被一片羽毛轻轻拂过的感觉，她已经忘记自己是在半空中被人吊着了，此刻脑子里回想的全是他感天动地的告白声。

    —

    自始至终陈嫣都没有睁开眼睛。

    很快被人放了下来。

    从空中下来那一刻，她的腿脚发软，若不是季昀风扶住了她，她整个人就要跌在地上了。

    “陈嫣，好了，结束了。”季昀风的声音再次在她耳边响起。

    陈嫣脸色发白，一脸佩服的看着他，他怎么可以一点都不害怕，不仅不害怕，还在空中像个猴子一样蹦蹦跳跳外叫吵吵嚷嚷的。

    喊了那么多声的“我喜欢你”，嗓子都哑了吧。

    陈嫣还没缓过神来，从蹦极之地离开的时候都没有说话。

    看到路边有一家商店，外面摆着几个座位，季昀风把她拉过来坐下。

    “我去买点东西。”他说着便跑进了小商店里，买了两瓶水出来，将其中一瓶的瓶盖打开递给她。

    “真被吓到了？”季昀风打量着她有些发白的脸色。

    陈嫣点了点头，仰头喝了口水，又深深吐了口气。

    感觉好多了。

    “这个东西好像真的有点解压呢。”陈嫣惊喜的看向季昀风，她已经感觉不到对高考的恐惧了，应该是方才跳下来那一刻，把身体上的压力给释放出来了吧。

    她记得方才因为自己害怕，一直在空中尖叫，叫得可一点儿不比季昀风那几声告白小。

    现在想想都觉得羞愧得很。

    “那就好，哥说了让你来放松就是让你来放松。”他洋洋得意，翘着二郎腿仰头喝水。

    陈嫣狐疑的看了他一眼：“你确定带我来蹦极没有私心？”

    季昀风眼珠子转了转，笑得有点儿心虚：“我能有什么私心啊？”

    “哦。”陈嫣的尾音拉得长长的，显然不相信。

    然后，她露出了一道笑来：“不过呢，还是要谢谢你，我想我今晚能睡个好觉了，我今天要早点睡。”

    她现在就好困好困，早上没有睡得特别足。

    季昀风的眸子里映着她的笑脸，点了点头。

    “好，待会咱们找个地方吃顿饭就回去。”

    两人没有在外面逗留太久，吃了饭就回去了。

    高考前天的晚上，陈嫣睡的很踏实。

    第二日，席子蓉请了假，要全天陪着陈嫣考试。

    陈嫣很早便吃了早餐，出门前，席子蓉一再嘱咐她把考试要用的东西准备好。

    陈嫣本来不紧张的，却因为妈妈的过度紧张把她给整紧张了。

    陈嫣的考场在六中，今天的交通难得没有堵塞，从家里到六中还算顺利，学校门口的现象很统一，都是家长陪着孩子来考场，在孩子进去考场之前一直叮嘱着什么。

    陈嫣进了考场，找到自己的教室和位置坐下。

    她给自己做了个深呼吸，直到考试的铃声敲响，试卷发下来看到题型的那一刻，她才悄悄松了口气。

    有很多题型她都做了很多遍，也有一些大题季昀风给她详细讲解过，她下笔和顺利。

    六科考试不知不觉就过去了。

    因为成绩还没有下来，陈嫣也不好提前庆祝什么。

    只是原本计划暑假打工的事情要推辞了，因为陈俊涛打电话来想让她过去广州。

    作者有话要说：考完啦～

