    第153章 朱由校的反应

    大明京城，皇宫，乾清宫；

    “啪！”

    听完魏忠贤的禀报，朱由校大怒，猛地一拍桌子，怒声道：“杨佑好大的胆子，胆敢刺杀朝廷命官, 莫不是真想造反不成？”

    以往魏忠贤来奏报事情，都是赶朱由校最忙的时候，今天却没有，而且说的又是朱由校最关注的人...

    “陛下，此事疑点重重，老奴虽不信是杨佑所为, 怕也脱不了干系...”

    魏忠贤好像是在帮杨佑开脱, 可这么说，又何尝不是坐实了这事是杨佑所为...

    “传旨...”

    盛怒中的朱由校刚要传旨把杨佑抓回来, 可话到嘴边却又咽了回去...

    斜眼看了看魏忠贤，沉声道：“你莫不是在欺瞒朕？”

    “老奴冤枉啊！陛下，就是给老奴天大的胆子，老奴也不敢欺瞒您哪！这些都是下面报上来的，老奴如实禀报，不敢有半点遗漏...”

    这就是魏忠贤说话的艺术，杨佑罪大恶极，但都是下面报上来的，他只是据实奏报...

    而如果这事是假的，那跟他也没关系，因为不是他报上来的...

    “陛下...”

    就在朱由校犹豫着要不要抓杨佑回来问罪时，忽见涂文辅从殿外走了进来...

    “陛下，有密报...”

    涂文辅先向魏忠贤微微拱手施礼，然后就凑到朱由校身边...

    “念！大伴又不是外人...”

    魏忠贤能感觉出涂文辅不想让他在场，心中正恨不能捏死涂文辅，听朱由校这么说，不由心中大定，挑衅似地瞥了眼涂文辅, 暗道，涂老狗，你给爷们等着...

    涂文辅也不以为意，将密报打开，高声读了起来...

    “杨监军冒雨前往辽阳送别孙阁佬，同时准备迎接袁崇焕大人，不想袁大人私自改道去了锦州，在锦州与赵总兵深谈之后，于第二天一早离开，离开时，没有通知任何人，包括赵总兵...”

    “等等...你说杨佑不知道袁崇焕去锦州，袁崇焕在锦州出事的时候，杨佑正在辽阳等着迎接他？”

    不等涂文辅把密报读完，朱由校就提出了心中的疑问...

    “回陛下，从密报上看，应该是这么回事...”

    涂文辅说话的水平同样不低, 跟魏忠贤一样，也没把这件事咬死...

    “大伴，你的奏报又是从何而来？”

    待涂文辅说完, 朱由校就转向魏忠贤，冷声道...

    杨佑也算是他培养出来的，说杨佑贪腐他信，要说杨佑想造反，进而刺杀朝廷命官，却是说什么都不信了...

    再加上都知道魏忠贤跟杨佑不和，所以整件事的前因后果，也就不言而喻了...

    “陛下，老奴只是按照奏折上的内容据实奏报，经涂公公这么一说，老奴也明白过来，这分明是有人想陷害杨佑，陛下放心，老奴一定把这件事查个水落石出...”

    【东厂和锦衣卫都在杂家手下，涂老狗的密报是从何而来？杨佑自己上的吗？嗯...也不是不可能...看来以后还真得小心些...】

    魏忠贤把事情推的一干二净，朱由校也无话可说，沉吟片刻，才道：“杨佑在辽东干的不错，就先让袁崇焕在辽东养着吧！待伤好了再说”

    “陛下圣明，老奴告退...哦对了，还有件事...”

    魏忠贤本来磕头要离开的，不知又想起什么事，又转回身来...

    “西苑的湖水已经解冻，老奴知道陛下喜欢游湖，所以打算把西苑重新翻修一下，待天气再暖和些，陛下可以携皇子去游玩...”

    早前去西苑游湖，是朱由校最喜欢的游玩项目之一...

    天气越来越暖和，朱由校虽然当了爹，但玩性不减，肯定还是要去的...

    “甚好...”

    “陛下，老奴有句话不知当不当讲？”

    魏忠贤说完，朱由校刚要点头答应，不想涂文辅突然插口了...

    “嗯？”

    不止朱由校，就连魏忠贤都一脸疑惑地望向涂文辅...

    “回陛下，杨公公临去辽东前，曾跟老奴谈起过，西苑有那毒妇的影子，所以老奴斗胆请陛下不要去...”

    “你...”

    朱由校一愣神间，魏忠贤却像被踩了尾巴似地跳起来...

    涂文辅口中的杨公公自然是杨佑，而提到的毒妇，则除了客氏没有别人...

    客氏是魏忠贤老相好，从前都是两人陪着朱由校去西苑游玩，现在涂文辅突然提起客氏，可谓那壶不开提那壶，魏忠贤不急才怪...

    话说，杨佑真跟涂文辅说过这话吗？

    还真说过，因为杨佑隐约记得，朱由校是在游湖时掉水里得病，最后医治无效挂掉的...

    也不是说杨佑跟朱由校有多深感情，他只是不希望大明生乱，他怕朱由校真的死掉，历史回重新走回老路，所以才在临走前提醒涂文辅...

    皇帝的女人实在太多，虽然记忆里还有客氏，但在朱由校的脑海里，却已经越来越淡漠...

    沉默片刻，忽地一笑道：“混账小子胡说八道，朕是天子，怎会怕那些乱七八糟的东西？大伴，你该干什么还干什么...”

    “老奴遵旨！”

    魏忠贤答应一声，偷眼恶狠狠地瞪了下涂文辅，这才弓着腰、跟个大虾米似地快步离开...

    “陛下，据老奴所知，杨公公在辽东功勋卓著，早有各地官员和御史上奏，请陛下奖赏杨公公，可这些奏折却都被魏公公压在司礼监...陛下，老奴跟杨公公一样，都是天家的奴才，心里装的只有您，老奴倒是不敢居功，只是像杨公公这样有功不赏，怕也不妥吧？”

    涂文辅一边说，一边偷眼观察着朱由校的表情...

    他深知单凭自己斗不过魏忠贤，所以才极力替杨佑说好话，因为他知道，杨佑跟魏忠贤的决裂，是早晚的事...

    朱由校笑了笑：“明日你派人去把朕的佩剑赐予杨佑...”

    “陛下、陛下...皇后娘娘就要生了...”

    朱由校话音未落，忽见金大仲连滚带爬地闯进来、一脸喜色地喘着粗气道...

    “太好了...”

    朱由校高兴的一下跳起来，大步就向外面跑去...

    大明正宫皇后要生了，多么振奋人心的事，可西宫裕皇后这边，却没人敢表露出半点高兴之色，因为她们的主子，一直阴沉着脸站在窗前，眺望着坤宁宫方向...

    “哇...”

    一声响亮的啼哭声在坤宁宫响起...

    “皇后娘娘生了，是个皇子...”

    很快，这个声音就响彻后宫，而得到这个消息的裕皇后，脸色却瞬间变得惨白...

    (本章完)

