    既然龙陇答应下来，施瑶便吩咐龙狐带两人出去，将那遗迹的具体情况给他们讲解一下。

    龙狐这边露出个甜美的微笑来，便左手拉住龙陇，右手拉住桂铃儿，仿佛毫无芥蒂地离去了。

    刚出了行宫，龙狐便立刻转过身来, 表情愤恨，熟练地跳入龙陇怀里，然后一口咬在了他的肩膀上。

    惊得桂铃儿夸张地捂住小嘴，心中惊讶不断：

    好厉害！原来所谓的相恋，就是见面互相咬对方吗？

    龙陇自然不晓得身边这小龟从未谈过恋爱，且很擅长往瞎几把方向脑补，只是默默在肩膀处长出龙鳞，完美地抵住了小狐狸的牙齿。

    “行啊！龙陇, 化形以后你厉害了啊！”龙狐咬得腮帮子都累了，只能松开他的脖子，气呼呼道，“为什么不等我一起化形！”

    你这垃圾修为，离化形还有多久，你心里没点逼数吗？

    龙陇在内心腹诽，嘴上却温柔说道：

    “我也是怕你担心，而且你在闭关修炼，我怕打扰你的修行呢。”

    “胡说！”龙狐气得从裙摆下面抽出尾巴，往他脸上呼呼呼地扇耳光，“你若是要来找我，不是……”

    她正想说“不是随时都能传送过来吗”，却又发现有外人在身边，连忙止住话语, 将尾巴塞回裙子里。

    “你是毛族么？”桂铃儿好奇问道, “这蓬松的尾巴, 是青丘天狐一族？”

    “看不出来么？”龙狐不想回答她的问题, 只是毫不客气地反问道。

    “谁知道呢？”桂铃儿玩味说道，“也许是松鼠一族也说不定。”

    “那你呢？”龙狐反唇相讥，“你就是王八一族么？”

    “什么王八！”桂铃儿顿时恼怒起来，显然“王八”在东皇界也是骂人的词，用于讽刺过于懦弱的妖族，“玄龟一族，你不知道吗？孤陋寡闻！”

    “哦，抱歉。”龙狐冷笑说道，“没在你背上看到龟壳呢。”

    “好了。”龙陇终于找着机会，插进来说道，“伱们不要吵了，别忘了前辈们还在里面。”

    这话倒是提醒了龙狐和桂铃儿，就算不顾忌自家长辈，也要考虑对方长辈也在里头，以诋毁对方的种族进行攻击，误伤到对方的长辈确实不好。

    “这次我就简单地说下吧。”龙狐一脸不爽地说道，“那遗迹会在三天后开启。”

    “进入遗迹后，仙人会被传送到内圈位置；仙人以下，则会被传送到外圈位置。”

    “内圈之中, 只有仙人们才能进入, 因此和我们无关；我们进入外圈之后，要设法找到远古玄武一族在里面搭建的遗址, 从中寻觅任何可能有价值的东西。”

    “具体可能是什么东西？”桂铃儿皱眉问道。

    “不知道。”龙狐直接说道，“法宝、飞剑、灵丹妙药，甚至是某些记录资料的玉简。前者我们可以自己留着，如果是玉简的话要交给长辈，他们会给我们对应的奖励。”

    “哦。”桂铃儿也有些不爽，因为同样是未化形的后辈，为什么龙狐能事先了解这么多，我却什么都不知道？

    当然，她也不可能因此和玄武仙人发脾气，只能将怒火暗自压下。

    “遗迹外围有什么危险么？”龙陇问道。

    “小姨说，进入遗迹的过程中，每天都会遭遇某种诡异的谜题机制。”龙狐闷闷地道，“武力和修为都派不上用场，需要足够的智力才能破解。”

    “智力啊。”龙陇立刻松了口气，你说这我可就不慌了啊。

    无论是运筹帷幄，还是临场急智，我都算是饱经历练，经验丰富了。

    “什么是谜题？”桂玲儿没听懂，“是指出题考试之类的谜题吗？”

    “不是。”龙狐露出哂笑的表情来，呵呵说道，“幻境知道吗？”

    “不知道。”桂玲儿很干脆地摇头。

    “那等你去了就知道了。”龙狐懒得和她解释，气得桂玲儿脸色转冷，拳头都握起来了。

    谷侷

    “对了。”龙陇见两人之间的火药味越发浓厚，连忙强行插进来打断道，“狐啊，族里这次怎么说？允许你出来多久？”

    “本来是不打算让我出来的。”龙狐有些烦躁地说道，“后来小姨代表狐族去抗议了，族长才终于松口。”

    龙陇心想原来是胡璃出的力，看来这苍龙一族也怕“友邦惊诧”啊！

    “那秦昼秦夜他们呢？”桂玲儿抱着双臂，问道，“他们应该也要过来吧。”

    “他们明天才到。”龙狐皱了皱鼻子，回答道。

    见龙狐脸上没有异色，龙陇便晓得她还不知道族长要招自己当女婿的事情，暗地里便放下心来。

    又过了一日，秦家兄妹果然抵达此处，随之而来的还有秦家老祖。

    相比于玄武仙人的矮小，这位苍龙仙人却是个高高瘦瘦的老头儿，腰板也是挺得笔直。

    秦家兄妹见了龙陇，倒是很热情地和他打招呼。

    “龙陇！”秦昼笑道，“恭喜你化形成功。”

    “龙哥。”秦夜小声叫道，却不看他，只是躲到秦昼后面。

    龙陇：？

    见秦夜那模样，龙陇便晓得她肯定晓得婚配的事情了。

    又瞅见旁边的龙狐露出狐疑的神色来，龙陇正要开口试图糊弄过去，只见秦家老祖朝他招了招手：

    “龙陇，过来。”

    龙陇只得硬着头皮上前，行礼道：

    “老祖宗。”

    “已经化形了啊。”秦家老祖上下打量着他，赞赏道，“很出色的血脉。若是夜儿将来嫁给了你，我也就放心了。”

    龙陇猛地打了个激灵，连忙悄悄转头看龙狐有没有听见。

    好在龙狐正和秦夜凑在一块，嘀嘀咕咕不知道说些什么，大概是在试探她吧。

    “你紧张什么？”秦家老祖拍了拍他的肩膀，笑着说道，“以你这血脉的位阶，将来肯定是要广泛开枝散叶的。夜儿和狐儿都有龙族血脉，为家族繁衍尽责，义不容辞。便是她们有意见，老祖我也会为你做主。”

    “那老龟提出来的要求，我也听说了。救了你一次，就要你给玄武留种？开什么玩笑！咱们族里还不够分呢！”

    “这次进了龙宫幻境，你且带那桂玲儿一次，这账便算两清。若那老龟不肯，老祖我会去和他谈，你不用放在心上！”

    “多谢老祖。”龙陇还能说什么呢，只能恭恭敬敬地苦笑行礼。

    他虽然身为单女主纯爱战士，但苍龙老祖这般霸道强势，他也没法反抗。

    毕竟龙陇的血脉父系（母系），是那位锁妖塔里的仙阶应龙，其纯度比龙狐、秦夜都要高。

    龙狐只继承了一半的仙阶应龙血脉，秦夜则是祖上传承仙阶苍龙血脉，且经过了多代稀释，两者的配种价值都远不如龙陇。

    从妖族“家族至上”的价值观上考虑，肯定是次一级的血脉，在生育上去配合最优质的血脉。

    因此，龙陇可以配其他雌龙，但龙狐和秦夜只能配龙陇，这便是苍龙老祖在族内拍板定调的结果，也是他否决族长秦北望“让龙狐配秦昼”的直接原因。

    苍龙老祖的态度如此明确，龙陇暗地里看得通透，心里也打定了主意：

    我，龙陇，绝不做配种机器！

    先假意迎合他们，然后找机会带小狐狸逃往北溟梵洋。

    送到目的地，拿到补天石碎片，立刻抛弃人设离开东皇界！

    你们尽管做春秋大梦去吧！

