    郑炜站在那里，身子在微微地颤抖，两个人握着的手，很自然地松开了。

    　　刘立杆又看到了一双鹰隼般的目光刺向了他。

    　　那是一位六十多岁的老太太，即使在海城，衬衣最上面的一颗扣子，和袖口的扣子也是扣住的，她整个的脸和动作都是冷的，就像一尊雕塑，杵在那里。

    　　她的身边，站着一位西装笔挺，三十多岁的男人，他没有看郑炜，而是冷冷地看着刘立杆，不用介绍，刘立杆也知道他是谁。

    　　刘立杆正在想着怎么和郑炜妈妈打招呼，就听到郑炜轻轻地和他说：“你先走！”

    　　刘立杆“哦”了一声，他看看对面的两个人，想笑一笑，算是招呼，对面那两个人，可一点想笑，或想认识他的意思也没有。

    　　鹰隼一样的目光让刘立杆哆嗦一下，逼退了他，他转身匆匆地离开。

    　　刘立杆走到了大门口，正好有一辆出租车停下，上面的人刚刚下来，还没来得及关门，刘立杆就爬了上去。

    　　司机问他：“去哪里？”

    　　“随便。”

    　　司机启动了车子，也没有随便开，他见刘立杆是个大陆仔，就想这些大陆来的，没有例外，一定都很想看看海城的夜景，特别是那一路的姹紫嫣红，他就把车开向了海秀路。

    　　看到外面的望海国际大酒店，刘立杆才醒悟过来，他和司机说，去滨涯村。

    　　出租车一直开到院门口停下，刘立杆扔下一张一百的就下了车，司机等了一会，确认这家伙真的是不要找了，人都已经进了院子，司机这才启动车子。

    　　刘立杆上了楼，走进房间，雯雯和倩倩看到他，都叫了起来。

    　　“稀客稀客！”雯雯叫道。

    　　“怎么，今天没妞泡？”倩倩问。

    　　刘立杆没理睬她们，他径直走到里间，倒在床上就睡着了。

    　　雯雯和倩倩两个人，想把他抬到地上，可这家伙好像喝多以后，死沉死沉的。

    　　没奈何，她们两个只好出去，挤在了沙发上。

    　　过了一会，雯雯觉得于心不忍，走进来站在床边看看，叫道，倩倩，过来帮忙。

    　　两个人把刘立杆的衣服裤子剥光，拿了热水，用热毛巾替他擦了一遍，雯雯问，舒服一点没有？

    　　刘立杆嘀咕了一句什么。

    　　雯雯再问，要不要喝茶？

    　　刘立杆已经打起了呼，酒气还是冲天。

    　　雯雯叹了口气，替刘立杆盖了毛巾被，说走吧走吧，两个人走了出去。

    　　到了半夜，雯雯进来看看，刘立杆还是保持前面她们离开时的样子，雯雯皱了皱眉头，爬上床，在他身边躺了下来，轻轻地拍着他。

    　　在梦中，刘立杆头疼欲裂，他迷迷糊糊知道这是喝了太多的酒，又迷迷糊糊地感觉不仅是头疼，心也在疼。

    　　他梦到自己在一个电影院里，他清楚地知道这是小时候经常去的永城影剧院，电影院里坐满了人，他坐在台上，背靠着银幕，那一道光柱，从远处幽暗的洞口射出来，刺花了他的眼，他看着台下影影绰绰的人，好像都认识，又分辨不出是谁。

    　　他们都聚精会神地在看电影，刘立杆说，电影有什么好看的，你们看我，他的上半身都在放映机的投影里，但台下的那些人，好像还是没有看到他，他想站起来，挡住整个银幕，又怎么也站不起来。

    　　他喋喋不休地说着，声嘶力竭，想盖过电影的声音，但始终没有办法做到，没有人听他说什么，也没有人看他，他们的目光好像穿透了他，还是聚精会神地看着他身后的银幕。

    　　刘立杆双手做着各种动作，想引起他们的注意，当他双手捂着头，痛苦万分的时候，下面的人却集体笑了起来，刘立杆看着他们，但他们还是没有人看他，刘立杆终于放弃了声嘶力竭，一个人喃喃自语着，最后闭着嘴，呆呆地坐着。

    　　那一道从远处幽暗的洞口射出的光柱，有时变幻成鹰隼一样的目光，一会是黄宏光，一会又是那个老太太，一会又变幻回放映机的光柱。

    　　地点好像也不在永城影剧院了，而是到了滨涯村的那个露天电影院，三股光交织着，当刘立杆想说什么的时候，下面的人就一起喊：

    　　“你倒丁吗？”

    　　排山倒海的声浪涌过来，刘立杆终于垂下了头。

    　　电影散场了，一个“完”字在他的脸上晃着，场景又跳到了永城影剧院，门口有高高的台阶，一扇扇木头大门是铁锈红的，就像是消防队，门上的油漆都已经剥落。

    　　阴冷的秋天，外面下着雨，台阶下面是泥泞的街道，刘立杆站在台阶上，那些走下台阶的人，一个个都撑起了伞。

    　　刘立杆在人群里寻找着郑炜，他朝左边看的时候，眼角的余光瞟到她在右边，转过头，那张熟悉的脸顷刻消失，啪地撑起了一朵黑色的伞，刘立杆想走过去，眼角的余光又瞟到郑炜在左边，他赶紧把头转向左边，左边又是啪地撑开一朵黑色的雨伞，郑炜消失了……

    　　他就这样站在那里左右左右地看着，不知所措，郑炜的脸就像一朵朵璀璨的烟花，闪现一下，一眨眼又消失在黑色的雨伞里，他想大喊，郑炜，你在哪里？

    　　嗓子却被什么堵住了，发不出声。

    　　人群都散光了，台阶下面是一条寂寥的街，连绵不绝的雨，昏黄的路灯，他看到一个人踽踽独行，裹紧了一件黑色的风衣，没错，那就是郑炜，刘立杆赶紧跑下台阶。

    　　他看到雨虽然纷纷地下，路灯虽然昏黄，但这些雨，丝毫也没有沾湿郑炜的身子和头发，郑炜走在昏暗的路灯下如同置身在白天，他看到她白皙而又颀长的脖子，优雅地微微侧向一旁，刘立杆看到自己赶了上去，在郑炜的肩膀上拍了一下。

    　　郑炜转过身来，刘立杆却一下子就吓醒了，他看到的是那个老太太的脸，鹰隼一样的目光。

    　　刘立杆睁开眼睛，四周一片漆黑，刘立杆随即轻轻地笑了起来，原来是一个恶梦，郑炜还躺在他的身边，一只手还压在他的胸前，刘立杆伸手抱住了她。

    　　“你醒了？”一个声音轻声地问。

    　　刘立杆“啊”地一声大叫，坐了起来，房间里的灯亮了，刘立杆这才看清，躺在他身边的不是郑炜，而是雯雯。

    　　刘立杆以为自己还在梦中，赶紧朝四周看着，心里在想，要是郑炜看到他搂着雯雯，那就糟了。

    　　一个人从外面过来，也不是郑炜，而是倩倩，倩倩骂道：“你他妈的叫什么，大半夜的吓死人了！”

    　　刘立杆看着雯雯，傻傻地问：“你怎么会在这里？”

    　　雯雯骂道：“你他妈的醉得像猪，我们好心好意帮你擦了，我还陪着你睡，你他妈的，你说我怎么会在这里？”

    　　刘立杆明白了自己是在家里，马上改口：“我怎么回来了？”

    　　“我怎么知道你怎么回来的？滚滚滚！从我们床上滚下去！”雯雯气极了，用脚踢着刘立杆，那边倩倩也过来拉他。

    　　刘立杆滚下床，这才发觉自己光着身子，他起身想去拿床上的毛巾被，雯雯一脚就踢在他额头，倩倩大叫：

    　　“滚啦，你那丑东西，谁没见过，挡什么挡。”

    　　刘立杆落荒而逃，逃到了外面沙发上，里面，倩倩已经倒在床上，顺手把房间里的灯关了。

    　　……

    　　吴朝晖认定刘立杆应该还在椰岛大酒店，但他还是开车去了滨涯村，魏文芳和他说，去是你的职责，没去，就是你工作的失误。

    　　吴朝晖觉得魏文芳说的对，魏文芳说什么，好像都很有道理。

    　　吴朝晖把车在义林家门口停下，都没有熄火，他决定按三次喇叭，等五分钟，要是刘立杆没有出现，那这家伙，就会像以前一样，等他到公司的时候，他假模假式地坐在那里，还和他说，我起得早，就不等你，自己坐蓬蓬车过来了。

    　　你起的早个屁，谁不知道你是从对面过来。

    　　吴朝晖一边对着后视镜，用飞利浦电动剃须刀刮胡子，随手就按了一下喇叭。

    　　没想到刘立杆马上出现在楼上走廊上，穿戴整齐，好像已经在等他了。

    　　吴朝晖胡子刮到一半，刘立杆就上了车，吴朝晖赶紧把剃须刀放下，先送这瘟神到单位再说，剩下的一半胡子，到了龙珠大厦楼下再刮，省得这瘟神又要唠唠叨叨。

    　　刘立杆坐在副驾座，两眼还是红肿的，他用手揉着眼睛，接着就不停地揉着额头，那里被雯雯踢了一脚，到现在还痛。

    　　“怎么，没有睡好？”

    　　吴朝晖问，心里在暗笑，你他妈的这么忙，一夜战三女，眼睛怎么可能不红？

    　　“撞了一下。”刘立杆答非所问，接着骂道：“你他妈的管这么多？”

    　　吴朝晖嘿嘿地笑着。

    　　“你笑什么？”刘立杆奇道。

    　　“你他妈的管这么多？”

    　　吴朝晖回了一句，把刘立杆逗笑了，刘立杆叫道：“好好，你他妈的厉害了，现在都敢和老板顶嘴了。”

    　　“那怎么样？又要扣我工资？都说了一万遍扣我工资了，怎么一毛也没有扣？”

    　　“你他妈的，还把客气当福气了。”

    　　吴朝晖笑道：“我这是提醒你，要吓我，就换个套路。”

    　　“好，那我把魏文芳降职，还和她说，你什么时候不和吴朝晖在一起，我才给你官复原职。”

    　　“这个有用，用这个能吓到我。”吴朝晖嘿嘿笑着，“我们要不要重新来一下？”

    　　“滚你妈的！”

    　　这么一弄，刘立杆觉得心里没那么压抑了，也许事情，还没有那么糟，有什么理由认为事情还没有那么糟，人家的老妈和老公都打上门了，你还要怎样？

    　　刘立杆觉得最糟又怎么样，大不了……他又想到了和郑炜一起，去五指山养猪。

    　　车到了龙珠大厦停车场，刘立杆准备下车，他见吴朝晖坐着不动，问道：“你不下？”

    　　吴朝晖指了指自己的下巴，和刘立杆说：“你跑得那么快，我还有一半胡子都没有刮。”

    　　刘立杆大笑着下车。

    　　刘立杆走到了公司门口，前台看到他，笑容可掬地点头说刘总好！

    　　刘立杆走进去，看到里面一如往常，什么情况也没有，他转头看看，除了郑炜办公室的灯黑着以外，其他一切正常。

    　　没有他预想中的，那位老太太站在公司的门口等他，鹰隼一样的目光看着他，刘立杆甚至想到，她身边会不会有什么人，见他来了，就和他说，你跟我们走一趟。

    　　就像那天，那个穿J装的从外面进来，走进会议室，和方哲说，你跟我走一趟，方哲就乖乖地跟他走一趟。

    　　没有，一切正常，刘立杆不禁轻轻地吁了口气。

