    九月十九号，上午九时十九分。

    这个特殊的日期和时间，数字重合，张政和记不清自己是第几次看表，才看到了这么大的一个巧合，他坐在会客室里往外望去，每每听到高跟鞋的声音都让他心神不定。旁边坐着高雨田有点不耐烦了，小声嘀咕着：“张啊，这妮谱大了啊，知道咱们回头求她？”

    “可我什么都没说呢？”张政和有点拉不下脸来了，搁哈曼这儿坐冷板凳了，昨天等了一天，唐瑛避而不见，今天一早就来了，守在这儿呢。

    “这公司里都特么间谍，还用你说？”高总愤愤地道，表情有点埋怨的意思了。

    张政和无语了，顺顺当当进行的事，突然间吹灯拔蜡了，幕后的可就成睁眼瞎了，本来就担心那个逃狱出来的祁连宝出事，谁可知道前方又告诉了他一个猛料：宗鹏程有可能已经知道事态发展。理由是，另一个华鑫派到屯兵的商务调查员被逃狱的祁连宝重伤致残。

    这个猛料惊得张政和两天没合眼，坐在那块连打哈欠都忘了，此事投入了大半年的精力，花费无数，眼看着到收获时候，咦，竹篮打水一场空了，可不得着急上火。

    “你那个人靠得住么？到底什么人？”高雨田不放心地问。

    事情到这个时候，没必要瞒着高总了，张政和附耳小声说了几句，高雨田脸色一变，瞪眼着问：“女的？”

    “对！要不，不可能有途径知道华鑫的营收信息啊。”张政和道。

    “少特么给自己戴高帽，一看我就知道你和她滚过床单。”高雨田生气了，平时本性露出来了，一说这个，一惯以风流倜傥自夸的张政和不敢接音了，他解释着：“高总，咱现在别说这些没用的成不？我就滚过床单，并不影响工作不是？”

    “得了得了……为今之计，要马上落实一下，到底是怎么回事？对方知道多少？这不可能啊，这事只有咱们和夏亦冰知道，夏亦冰总不可能告诉宗鹏程去啊？”高雨田焦头烂额的道着，花费打了水漂是小事，眼看着双方的合作要因为这事黄了，那损失，怕是得让他哭晕到厕所里了。

    两人正咬着耳朵，推门而进的吕天姿笑着问候了，两人同时起身，吕天姿笑着道：“二位请，唐主管刚来，昨天实在对不住，她出了趟公差。”

    终于等到人了，吕天姿把两人领到了唐瑛的办公室，不无嫉妒地看了眼，瞧高雨田这身份怕是得一单大生意，只是有点纳闷，怎么唐瑛还这么倨傲，像把生意想往外推似的。

    没错，确实很倨傲，唐瑛此时尚未搞清究竟怎么一回事，昨天电话不断，她以为是骚扰，干脆不接，今天是接到了谢总的电话，才临时从塘沽赶回来，直觉到屯兵可能有事了，她联系管千娇，管千娇居然也没接电话，直到刚刚进门，她还一头雾水。

    当看到两人讨好的笑容进来时，她这头雾水更大了，不过两人这种吃瘪得性，让她觉得好爽。她笑着问：“张经理、高总，请坐……”

    起身沏茶，两人赶紧谦让，唐瑛再坐下来，却是还没把握好该用什么口吻说话，她揣度着两人的态度，不无好奇地问：“您二位，这是……有事？”

    “对对，有事。”高雨田和张政和两人齐齐点头。

    “屯兵镇的事？”唐瑛问。

    两人又是齐齐点头。

    “那事不是完了吗？履约完成，我们两不相欠。”唐瑛一摊手道。

    哎哟，把张政和给悔的，这前后根本不差几天呀，高雨田作势手指点点张政和斥着：“就知道你成事不足，败事有余，这种事还得靠人家专业人士，看看，抓瞎了吧。”

    “对对对，是是……我检讨。”张政和直拍额头道。

    唐瑛懵了，能把两位趾高气扬的治成这样，真是那位神仙姐姐开眼了，她眨巴着眼睛，有点明白可能发生什么事了，她试探地问着：“您想重新来个委托？”

    “对对……今天就签，只要你们还能拿到屯兵镇的详细情况。”张政和抓到了救命稻草，焦急地道。

    “唐主管，看在咱们朋友一场的份上，不能把生意往外推吧？实话说吧，我们就等着您狮子大开口呢，我不是这行人，可我明白这行里的事，你们狠，开价吧。”高雨田带点光棍的口吻道。

    唐瑛有点哭笑不得了，这两人神经质了一般，完全不像平时那般趾高气扬的派头。她纳闷地问着：“到底怎么一回事啊？您要不说清楚，我还真不敢接单，而且今天肯定不行，委托也得经过评估啊。”

    “您不会真不知道吧？”张政和道。

    “这单子都终止了，我知道什么呀？”唐瑛摊手无辜地道。

    这话出口，该着张政和和高雨田一头雾水了，两人交换着眼色，张政和小心翼翼地问：“您难道不知道，屯兵镇出名的涉黑人员祁连宝越狱了？”

    唐瑛摇摇头，高雨田又问：“还有有位‘画家’，在屯兵被人打残了。”

    “这和我有什么关系，我有必要知道吗？”唐瑛愕然问。

    不像假的，张政和干脆直道着：“这个人在被打残之前，曾被人诱到屯兵那幢烂尾楼给揍了一顿，不知道怎么搞的，他自己承认是华鑫派到屯兵镇的……商业间谍。”

    呃……唐瑛直愣愣一梗脖子，居然还有人承认自己是商业间谍，这算是奇闻了。

    “哦……”唐瑛一下子又明白了，指着两人道着：“你们怀疑，是我们的人打的？”

    “不怀疑，不过，他在屯兵根本没什么仇人。”高雨田如是道，观察着唐瑛的表情，那惊讶和愕然，不像作假，他隐隐地觉得，又找错庙门了。

    “那咱们就没什么谈的了，有证有据，你们报案就行了，没证没据，凭空猜测就没有什么意义了吧。”唐瑛直接推托了，不过她心里隐隐担忧，似乎应该和那几个迟迟未归的人有关联。

    “不不不，我们不是这个意思，我是说……如果贵方的调查人员还在屯兵的话，是不是……”张政和征询的道着。

    “这个就无可奉告了，看来，恐怕对二位的事，我要无能为力了。”唐瑛道，只当两人是来探口风的，不准备多扯了，两人还要纠缠，唐瑛的手机响起来了，她一看是谢总的电话，告了个缺，出了楼道里接电话，不多会再回来，脸上的表情却是平静了不少。

    “看出来了，您一定有消息了。”高雨田期待地道。

    “嗯，可以这样理解，对于二位的担忧，我无能为力……咱们长话短说吧，刚刚我和谢总通过话，目前这个形势，我们可以提供部分情况，接下来，咱们可以谈谈价格了。”唐瑛睥睨道，要钱从来没有这么爽过。

    这句把张政和、高雨田齐齐镇住了，两人相视了良久，都没有开出一个合适的价格来。

    不好开价啊，低了怕人家给脸色，高了怕自己吃亏，而且关键的是，这是盲人骑瞎马，谁也看不清路子在哪儿啊…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    此时此刻，夏亦冰的私车缓缓地停到京珠高速的香河出口，一辆沃尔沃已经泊在路旁迎接了，是位削瘦、干练、面目清矍的男子。

    谢纪锋，哈曼公司的创始人，商务调查这个偏门她不太懂，不过对谢纪锋的第一印像挺好，握手寒喧时，夏亦冰笑着道：“……看谢总成竹在胸，我应该不虚此行了吧。”

    “客气了，没想到华鑫国旅这么大的公司光临小县城，我是诚惶诚恐啊。”谢纪锋笑着道。

    他邀着夏亦冰上自己的车，夏亦冰欣然而往，秘书开着车跟在谢总的车后，两车开拔，车里夏亦冰打量了谢纪锋几眼便直入主题了：“谢总，您应该知道我的来意吧？”

    “您好像还没讲。”谢纪锋道。

    “有关飓风传媒以及屯兵镇的事。”夏亦冰点着。

    “这一行的规则之一，永远不透露客户的秘密，对不起夏总，我只能说不清楚了。”谢纪锋笑道。

    夏亦冰为难了下，现在死马当活马医，可看眼前这头死马，似乎不比活马难伺候，她换着口吻道着：“你们前一个委托，有关飓风传媒的，我们华鑫和飓风传媒现在已经是战略合作伙伴关系，有什么事，不必讳言。”

    “那……没什么事，你们是伙伴，那就应该无所不谈吧，我是个外人，不方便讲这些。”谢纪锋油盐不进的道，他从业口径很严实，在他看来，守则是个好习惯，那怕有时候会惹人。

    “挺好，果然名不虚传。”夏亦冰欠了欠身子，换了一副口吻道：“那我们可以开始谈我们之间的生意了吗？我准备给贵方一个委托，只是不知道贵方的能力如何。”

    “这个，只能看您的眼光喽。”谢纪锋笑道。

    “我不是靠眼光来这儿的，坦白讲，我是查了某人的手机通话记录，发现了他们常和一位姓唐的女士联系，而这种女士是哈曼商务调查公司的，再一打听，哈曼商务调查在行内也算小有名气，所以我就登门拜访了。”夏亦冰道，谢纪锋知道她查的是谁，肯定是对合作伙伴也不信任，查张政和了，他诧异地看了这们傲色逼人的女人一眼，夏亦冰回敬他嫣然一笑道：“其实，那个公司也会有搞这种商务调查的，您说是吗？”

    “对，这个不神秘。相比而言，我倒觉得夏总的来意有点神秘。”谢纪锋搪塞道。

    “我也不神秘，坦白告诉你，因为这事，我都快成神经衰弱了。”夏亦冰苦笑道。

    谢纪锋笑而不语，专心致志地开车，不管从表情、语言还是身体动作，夏亦冰都没有发现任何她想知道的信息，在她眼中，这位哈曼公司的人，反而处处透着神秘，蜗居在一个小县城，而公司却在京城，生意却做遍全国，行里传闻，第一代搞商务调查的不是转行了，就是擦边球撞枪口了，把自己搞得锒铛入狱了，硕果仅存的没几位，而谢纪锋就是其中之一。

    这个人城府很深，她的第一印像如此，不过好像并不反感。车默默行驶了一段距离，驶上香河桥的时候，夏亦冰眼观着小县城的风景，开了车窗透了透气，然后又找着话题问着：“谢总，我希望我们之间开诚布公的谈话，您不必有所顾忌。”

    “应该是夏总您有所顾忌吧？”谢纪锋反问着。

    “我有吗？”夏亦冰愣了下。

    “哦，那开诚布公还是免了吧。”谢纪锋直接道。

    这下可把夏亦冰给噎住了，半天都没回过神来，对了，确实是她心有顾忌，不远来此已经就摆明了。而对方，根本就是受了张政和的委托，对屯兵镇的事一清二楚。

    于是谈话又沉默了，直到车驶到半山脚，直开到院门前，下车的夏亦冰，呼吸了一口山间清新空气，很让人振奋的表情，她款款地安排着秘书等候，笑吟吟地问道：“谢总，这是……直接把我领家里了？”

    “是啊，要不就显得我不够坦诚了，呵呵，夏总，请。”谢纪锋开着院门，请着客人进屋，上楼。

    一大间连着阳台的客厅，让夏亦冰眼前一亮，连连赞叹谢纪锋懂得生活和享受，两人落坐在阳台茶台边上，谢纪锋汲水，座上壶，夏亦冰在犹豫着怎么开口，谢纪锋忙完才抬眼，看了看夏亦冰，笑着，神神秘秘笑着道：“其实，我等了您两天了，不知道您信不信？如果这么长时间您都反应不过来，我还真是很失望。”

    两天，好像和自己犹豫不决的时间相等，接到哈曼商务公司这么谢总的邀请，夏亦冰犹豫了足足两天，她笑着道：“那我来了，您准备用什么招待？如果仅仅是清茶一杯，我会很失望的。”

    “稍等。”谢纪锋拔着电话，说了句可以上传了，然后挂了电话，告诉不明所以的夏亦冰一句：“很快我的人会上传一份文件，有兴趣的话，看完我们再谈。”

    “你在屯兵的人？”夏亦冰问，眼睛一下子睁大了。

    “我不会承认什么。”谢纪锋笑着道着：“就像您一定会否认，李劲松是受华鑫雇佣的一样，你们这种外资公司，获取信息的主要渠道就是商务间谍……这些，您也一定会否认吧？”

    夏亦冰闻言，蓦地冷面覆霜，再无赘言。

    ……………………………………

    ……………………………………

    文件，在电脑的屏幕看显得着传输的百分比。

    电脑前，四张脸盯着，似乎生怕中断似的，等了两天，这边的都快坐不住了，不过还好，那边不间断的电话一来，这情况恐怕就得急转直下了。

    “华鑫的总裁助理亲自出马了，都找到咱们老板老家去了，你们说，她见到这份报告，会是一种什么样的表情呢？”管千娇笑着问几位同伴。

    “肯定吓****了。”包小三抢着道。

    “错，她会什么表情也没有，就像老板极力否认咱们的存在一样。”耿宝磊道。

    “有道理，都是些放不到桌面上的事。”仇笛道，主动权易手，带来的兴奋感可不是一点半点，他看看其他两人，耿宝磊却是推托着：“别看我，我没主意，你帮鹏程，是为虎作伥，帮华鑫，是助纣为虐，反正我看了，两家没有一家好鸟。”

    “说你傻，你真傻，谁给钱多就帮谁呗。这事宗鹏程八成不会给钱。只能帮华鑫。”包小三道。

    管千娇笑而不语了，她回头看看仇笛，从低谷走出来，她好像发现仇笛并没有变得十分快乐，此时又是蹙眉着不知所想，她好奇地问着：“你想什么呢？这事马上就要揭晓了，你已经成功说服大家了。”

    “你又这么深沉地装逼呀？”包小三凛然问他。

    仇笛狠狠捏了他一把，和着包小三的喊声他道着：“我有个逼格的理想快实现了，我在想钱，难道你不想啊？”

    呀，其实谁不想呢，四个相视间笑得好不得瑟，好不猥琐……

    ……………………………………

    ……………………………………

    文件，打开，显示在手机屏幕上，谢纪锋郑重递给了夏亦冰叮嘱着：“千万别摔了我的手机。”

    “看来有真材实料啊，放心，你的手机不至于比屯兵的投资还贵，吓不到我。”夏亦冰无所谓地道，对于谢纪锋的故作神秘，她有点不耐烦了，幸好等待的时间不算长。

    翻页，是一封PDF文件，很多页，第一页就让她皱眉了。

    本次调查发现，第一位商业间谍，李劲松，系受华鑫委托，以画家身份掩护，在屯兵镇通过接触银行分理处的方式，获取鹏程商贸的营收信息。

    第二位商业间谍，张瑞霞，系华鑫下属大西北影视旅游开发公司总经理秘书，受第三方委托，同时调查华鑫和鹏程的经营信息，此人应该是双面身份，既受华鑫的聘用，又接受第三方委托，应该于祁连宝事件有关，收集其违法犯罪的证据应该是她的一项工作。

    ……………

    夏亦冰的涵养果真很好，没有生气，皱着眉头往下翻页，看到第二页时，她的表情显得诡异了，似怒非怒，似嗔非嗔，一副欲说还休，欲语忘言的样子，不时地看谢纪锋，谢纪锋给她斟上了茶，早凉了。

    事情应该是这样的：今年三月份，李劲松受华鑫委托，调查鹏程商贸的营收情况，他们一直在寻找机会拿回在屯兵镇的主动权，直到数月后，第三方介入，并委托我们公司调查时，这个机会才出现……机会是巧合，但布局不是巧合，今年以来鹏程和华鑫的关系渐趋缓合，该公司经理人金彦国多次主动揽生意，为鹏程创造营利机会，这应该是以温水煮青蛙的方式，让对方失去警觉。

    之所以迟迟未动手，问题可能在于华鑫缺乏可以操刀的人，而第三方的介入，正好也给了他们机会，于是在八月二十七日，他们联袂开始动手了，先是拿一个月前的打人的事引发媒体关注，进而倒逼当地警方不得不采取行动，同时又以一单生意，让宗鹏程不得不投鼠忌器，不敢施加影响，两方合力，把祁连宝推到了嫌疑人的位置，清理了一个最大的障碍。

    其实华鑫在屯兵忌惮的不是竞争经营，而是非法行径，这里的法制环境很差，居民认钱不认理，认亲不认法，而宗鹏程在这里是根底蒂固的，轻易动摇不了他的影响。

    于是，他们采取的方法，就是从“钱”上，和“理”上，瓦解鹏程的基础。

    《铁骑》的拍摄仅仅是一个官方发布会，真假尚未可知，我们认为应该是子虚乌有，以金彦国和宗鹏程的私人关系，让宗鹏程深信不疑应该不难，华鑫应该是籍此套牢宗鹏程手里的现金流，让他的资金链断掉，进而陷入债务危机。

    以下有近期鹏程的投资数据，据我们调查，宗鹏程今年二月份前投资北宁一处房地产项目，目前正在建设工期中段，这个时间段，应该是宗鹏程手里资金最紧张的时间，恰恰也能反映出华鑫的用心。

    ………从目前的情况来看，因为筹备拍摄项目的原因，宗鹏程已经把宾馆的营收全部搭进去了，而以祁连宝为首的涉黑人员全部入狱后，屯兵镇的经营已经乱像纷现了，马开荒控制的餐饮，因为大量外地商贩和本地居民的涌入，损失了大概有两成的份额……假如项目有问题的话，可能一夜之间，全镇人都会成为宗鹏程的债权人，如果他手里的现金流被套牢，遭遇到的危机可想而知，届时，华鑫只需要派人来接收残局即可。

    ……………………

    夏亦冰脸上阴晴不定，她草草浏览完毕，手机重重地扔到了茶盘了，冷声道着：“一派胡言。”

    “还好，没摔地上。”谢纪锋不愠不怒，收回了自己的手机。

    “张瑞霞在总公司干了四年，怎么可能是商业间谍？”夏亦冰不相信地道。

    “我们用的也是‘可能’这个字眼，并没有肯定，不过凡事没有那么绝对，否则这种关键的时候，张秘书只身离开屯兵镇，就说不通了吧？她一定没有向你汇报，是因为什么事离开的吧？或者，您未必清楚，您的战略合作伙伴，有多少条信息渠道吧？”谢纪锋道。

    这撩拔的，夏亦冰似乎也不确定了，她看着谢纪锋，消化着那份报告给她的震惊，想要问时，谢纪锋却低下头，给她换茶了。

    这种态度反而让她无处着力了，不争不吵不谈不说，夏亦冰真是按捺不住了，直接按住了壶身道着：“你开价吧。”

    “开价？您对这一派胡言感兴趣？”谢纪锋道。

    “对，不过不是感兴趣，而是让他们消失。”夏亦冰道，一事居高临下的姿态，像付娱记的封口费一样。

    “我们这行说白了就是拿人钱财，替人消灾，他们消失很简单，可您消不了灾啊，祁连宝现在已经失控了，就李劲松那个样子，您觉得他还有所忌惮吗？如果他知道鹏程和华鑫联合起来整他，会是什么后果？有没可能把你们北宁的总部放把火？”谢纪锋道。

    这话可气得夏亦冰脸色煞白了，她咬牙切齿问着：“你这是在威胁我？”

    “恰恰相反，我是在帮你。现在不但祁连宝失控了，你们也快失控了，《铁骑》试镜，是本月24号，对吗？”谢纪锋问。给一个戏谑的眼神，图穷匕现时候到了，这个时候，容不得任何不确定因素。

    忿意刚起的夏亦冰，瞬间又萎了，她舒着气，宛如斗败的公鸡，她知道遇上对手了，最起码，现在知道项目有问题的，不超过三个人。

    想了想，她以一种商量的口吻道着：“谢总，那您究竟想怎么样？”

    “无非是个委托的费用的问题，这个好说，在一个暴发户和一个大公司之间，选择帮谁不难，我只能和您站在一起。我倒是想给宗鹏程，可他手里……拿不出多少钱来了，都被掏空了，您说是吗？”谢纪锋笑着道。

    夏亦冰一愣，然后笑了，好开心的感觉。

    “再给你吃颗定心丸，宗鹏程近期根本没有回屯兵，所有的事情还在按部就班进行，他对什么商业间谍一无所知，现在正做着发财的清秋大梦呢……不怕告诉你，我们手里的人，都是本行顶尖的高手，否则就不会从表像看到结果了。你能得到的消息，有误。”

    “你在套我话？别以为两句好话就能打动我，我可不是小女孩了，我仍然认为你们这是一派胡言。”夏亦冰笑着道，端着碎玉的茶杯，轻斟着，笑吟吟地放到了唇边。

    “那，还有一颗定心丸，您是不准备要了？”谢纪锋道。

    “你一定会给我的，只有我买得起。”夏亦冰慢慢地站到主动的位置。

    “不，免费的，我们的人和祁连宝能联系上，或许他们能左右祁连宝的行动，毕竟他已经成为丧家之犬了。”谢纪锋道，这句听得吧嗒一声，夏亦冰失态了，茶杯掉了，摔到了地上，谢纪锋对此很满意，他笑着补充着：“我说了，他们是顶尖的高手，否则不会连你们内部的蛀虫也挖出来。”

    夏亦冰大喘了两口气，这震惊端得是无法消化了，她瞪着大眼，一千一万个不相信地看着谢纪锋，开始相信关于这位创始人的传说了。

    “您还要坚持，我们这是一派胡言吗？”谢纪锋半晌问道，给夏亦冰换了杯子。

    “当然坚持，一派胡言。”夏亦冰像赌气似地道，两人相视着，彼此盯着对方的眼睛看着，谢纪锋镇定如斯，夏亦冰笑意盈然，好一会儿，她才以几不可闻的声音道着：“虽然是一派胡言，不过描述出来的这个结果，还是挺让人向往的，所以……”

    “为这个结果买单？”谢纪锋问。

    “对，为这个结果买单，假如它实现的话。”夏亦冰道。

    “价格会非常昂贵的。”谢纪锋笑了，有点厚颜地期待着夏亦冰的表情。

    夏亦冰嫣然一笑，端起了茶杯，细啜一口，然后放下，很傲气逼人的看着谢纪锋，根本不在乎他开价多少，吐气如兰地道：

    “成交！”9