    沈如晚蓦然屏住呼吸，整个人都僵住了。

    下一瞬，她看着御司廷将药盒收起来的举动，假装不经意的问道：“司廷，这都是什么药啊？”

    “是医院给奶奶拿的保健品而已。”

    御司廷隐瞒了事实。

    脱口而出的谎言是他自己也没有想到的反应。

    可他就是想要在沈如晚面前隐瞒姜卿卿怀孕的事情。

    是不想公开自己被背叛？还是本意就不想公开他和姜卿卿之间的秘密。

    闻言，沈如晚对御司廷的回答更是错愕万分。

    孕妇叶酸怎么可能是御老夫人的保健品，他故意骗她的。

    “哦，那老夫人近来身体好吗？”

    “奶奶身体很好。”

    御司廷重新坐回来，他却没有再抱着沈如晚。

    这一路，沈如晚的话题是在御司廷温柔的声音里都得到了回应。

    但是她的笑容越来越僵硬，是心里快要压不住愤怒和嫉妒了。

    直到，下车的时候。

    沈如晚像是恋恋不舍的再次拥抱御司廷，贴在他的怀里说道：“司廷，你知道我一直都在等你，不管等多久，只要最后我能等到你，那么我为你的牺牲都很值得。”

    每一次，沈如晚的提醒都是御司廷对自己的理智压力。

    “嗯，我知道你在等我。”

    “那我先走了，下次见。”

    沈如晚在下车转过身的同时，笑容慢慢凝固变得狰狞。

    她没有预料到，姜卿卿那一夜竟然怀孕了。

    就算御司廷对她隐瞒这件事情，那他也绝对不可能知道姜卿卿肚子里怀的是他的孩子。

    所以她要趁着御司廷和姜卿卿互相都不知道的时候，将她肚子里的孩子除掉，绝对不留任何隐患。

    另一边。

    御司廷在车里陷入沉寂的阴郁情绪。

    今天见到沈如晚，让他更强烈的对比出姜卿卿的影响力。

    可是，他不想纵容这种失控的感情继续放肆，这是要强势制止的危险。

    “御爷，外面开始下暴雨了，晚点应该会堵车，您是直接回御家还是去接少夫人？”

    “什么时候我的事情需要你来做决定了。”

    御司廷的声音阴戾危险。

    闻言，司机意识到自己说错话，急忙道歉。

    “回公司。”

    “是。”

    原本明明是想去接姜卿卿。

    可是，御司廷就是故意和自己作对，选择违背心里最强烈的念头。

    时间还早，天却已经完全黑了。

    倾盆暴雨影响到交通情况。

    直到回到公司。

    在下车的时候，御司廷的脸色是比天色更阴霾可怖。

    孕妇保健品是被留在车里，是御司廷在提醒自己，他并没有那么想念她。

    更何况，现在姜卿卿对打掉孩子的决定还是很犹豫的态度。

    既然她犯了错，那么他就不能轻易原谅，这种生气的情绪持续的不够久，就容易暴露出真实。

    在此刻，御司廷是对自己的自制力很有信心。

    可是他绝对想不到，往往打脸现场，随后就来。

    ***

    沈家学院。

    暴雨降临也带来了大降温。

    姜卿卿穿的衣服不多，走到室外吹着风就已经被冷到了。

    下一瞬，她跑回到室内就开始连续打喷嚏。

    沈老爷子看到她这样就很担心。

    “卿卿，怀孕的时候身体免疫力会下降，而且生病还没办法吃药，你要注意保护好自己的身体。”

    “沈爷爷，我现在就觉得头晕难受，可能已经感冒了。”

    在说话的时候，沈老爷子温暖的掌心摸了摸姜卿卿的额头。

    随后，他将自己的围巾取下来给她系好，说道：“没有发烧，应该是受了一点寒气，卿卿，爷爷考考你，在孕妇要慎重内服外敷药物时，如果想要治疗感冒，你会用什么办法？”

    “如果是像我现在这样的轻度症状，用几种驱寒的药草制成药膏，再通过鼻呼吸达到治疗效果。”

    “你现在体质弱，而且我看到你还有频繁的呕吐，爷爷给你做一个香囊，你随身带着，出行的时候应该能缓解呕吐症状。”

    这时，沈老爷子拿着钢笔写下香囊的药草配方。

    还有姜卿卿刚刚说的驱寒药草，分别交给御家保镖。

    “学校里的药草还需要时间处理，等不及，你们就直接去沈家研药所照药方拿回来。卿卿，这后续的调制就要辛苦你自己做了。”

    “好，谢谢沈爷爷。”

    姜卿卿看着外面的暴雨越来越大，对御家保镖说道：“辛苦你们去拿药，等会我直接回御家，不用担心。”

    “是，少夫人。”

    原本负责保护她的御家保镖就因为拿药都分开了。

    同时，姜卿卿不想自己感冒加重，在感觉到暴雨也没有停的时候，便通知司机准备回家。

    沈家学院的药草库没有直通停车场的电梯。

    继而，姜卿卿只能自己打着伞经过长长的走道，回到教学楼，再坐电梯下去。

    不知怎么回事，她突然想到了御司廷。

    上车后，车里的空调开的很暖。

    姜卿卿是真的差点忍不住就要主动联系他，可她还是制止了自己的举动。

    她还没有正式答应他提出的交易，肚子里的孩子，就是两人之间最大的矛盾问题。

    “少夫人，今天暴雨堵车，有些道路因为积水严重封了路，我现在试着绕路避开，可能要晚一点才能到家。”

    “好，慢点开车。”

    姜卿卿正好在车里休息。

    这种温暖，也是一种仿佛被保护起来的安全感。

    直到，御家的房车缓缓驶出沈家学院。

    在学院门口监视了一整天的两辆轿车发现目标，悄悄跟上了。

    后方车辆里，是早有预谋的专业黑组织。

    他们掌握到前方封路的情况，慢慢包围驱赶，将御家的房车赶到了一条非常偏僻的回家道路。

    御家司机开着开着觉得情况不对劲，顿时警惕起来，也不敢直接说，怕吓到少夫人。

    直到，这一条靠山公路的路灯突然熄灭。

    除了车灯，周围都是漆黑的。

    司机突然急转掉头，想要驶回到繁华路段。

    “这是发生什么事情了？”

    “少夫人，小心。”

    姜卿卿坐在车里微微屏息的瞪大眼睛。

    下一瞬，她急忙拿出手机想要联系御司廷，可是手机竟然没有信号。

    就在这时，前后包抄的两辆神秘轿车突然冲过来。

    轿车车头不知道什么时候安装了防撞杆，就这样直接撞向御家的房车。

