    皑皑蓝雪，山林浸染。

    连绵起伏的丘陵，如同一个个巨大的馒头，平铺在大地之上。

    空中、地面，两大阵营的高手，正在激战之中，战场连绵好几座丘陵。

    不时，有修士从空中掉落下去，在雪地上砸出一个巨大的深坑。

    有时，掉落下去的修士，已经直接陨落，再也飞不起来了，无论他曾经多么的风光无限，从此之后，就成为了一个传说。

    这是一场遭遇战。

    罗玛组织的灭魔同盟准备围剿一个黑暗阵营的隐秘老巢，在这附近发现敌情，展开了激战。

    双方一共多达上百位两星以上修士，在这片丘陵地带展开激战。

    无论是灭魔同盟，还是黑暗同盟，每一个修士都是各族的佼佼者，战斗力都十分强悍。

    罗玛很强，但黑衣乌剑出来，将其拦住，两人斗了个旗鼓相当。

    灭魔阵营之中的几个强者，无一例外遭遇到了强势对手，双方打得天昏地暗。

    实际，千星战场并不止两大阵营。

    还有很多独行侠，以及一些中立阵营的修士，此时都闻风而动，跑过来看热闹。

    诡异而神秘的邪恶女巫并未出现，但极有可能隐藏在了暗中。

    战斗持续了整整半天，夜幕降临之后，黑暗阵营的修士打了一声呼哨，隐入黑暗之中。

    黑暗阵营走得相当干脆，连己方阵营陨落的修士都不管，留在了战场。

    灭魔阵营的修士开始打扫战场。

    此时，他们突然发现一个事实，那就是，所有战损陨落的修士，都已经被人吸走了星辉。

    不仅仅是星辉，实际上，就连战损修士身上的重要储物装备，也被人顺手给牵走了。

    最让人愤怒的是，有个黑暗阵营修士一身上好甲胄也被人给扒走，成了一个青皮。

    这不得不让人怀疑，如若有什么种族修士身上有特殊重要资源的话，会不会也被偷偷收割！

    战场绝对有隐藏的旁观者。

    这个不是什么秘密。

    但要做到这样悄然偷走所有有价值的东西，那还真的需要相当高明的手段。

    修士哪怕是在激战之中，依然会观察周围的情况。

    有人要搞小动作，并不会太容易。

    就拿星辉来说，这东西在转让的过程之中，就会散发出淡淡星光，一旦有人动手脚，理论上，哪怕是在雪地深处，应该也会冒出光芒，给人十分明显的提醒。

    但是现在，有人在战场不知不觉盗走了星辉，那么就只有一种可能，这人有办法掩盖星辉。

    满场都是强悍修士，而有人居然能够在大家眼皮子底下搞鬼，这人绝对不简单，不得不让人说个服字。

    只是吧，这人也太不地道了。

    千星战场打生打死，不外乎为了两样东西，资源和战功。

    这人居然把资源和战功都给偷偷截胡！

    要不要太卑鄙？

    罗玛战将很恼火，但又无可奈何，到现在为止，他没能发现任何痕迹，也没能找到任何线索。

    顺走星辉和资源的修士手段相当高明，没有留下任何气息。

    不同的修士陨落之后其实出现的区域是不同的。

    有的修士砸入积雪，有的则插在林木之中，还有的，干脆深深地陷入地底。

    按道理，不同的环境会给动手脚的修士造成不同的难度。

    但偏偏，任何环境之中，都没有找到一丁点有用的信息。

    那么，是不是出手的不止一个修士，而是有好几个隐藏在暗中的家伙在趁火打劫呢？

    罗玛带着修士找了半天，没能找到任何有用的东西。

    最后，罗玛义愤填膺地，大声说道：“毫无疑问，这是邪恶女巫在搞鬼，她派人拦住了我们，展开了生死大战，然后，她又悄然潜入战场，成为可鄙的战场小偷！”

    邪恶女巫，不仅仅是挑衅灭魔同盟，此时还搞出如此天怒人怨、断人财路的事，顿时，灭魔同盟的修士们各个都精神亢奋，无比愤慨，有修士大声喊道：“灭了她，清除邪恶……”

    罗玛的阵营已经群情激昂，发誓要跟邪恶女巫抗争到底，绝对不让邪恶得逞，还世界朗朗乾坤。

    远处，一座丘陵之上，黑衣乌剑恭敬地站在身材挺拔的女巫面前，恭声说道：“大姐你真是好手段，那些家伙，可真是偷鸡不成蚀把米，笑死我了！”

    邪恶女巫目不转睛地看着远方，悠悠的声音传了出来：“很好笑吗？如果我跟你说，那些星辉，我半颗都没得到呢，你有什么感觉？！”

    黑衣乌剑不由瞪大了双眼：“不是大姐你的手段？我们也被人截胡了，这可就让人尴尬了！”

    邪恶女巫低声说道：“等我去打扫战场的时候，突然发现，不知什么时候，战场已经被人悄然洗劫过了，我没捞到什么好处！”

    黑衣乌剑惊讶地低声说道：“大姐，你的意思是，有人在你眼皮子底下搞鬼？”

    邪恶女巫点点头：“可怕的是，我居然没有一点感知，没能发现这是谁的手笔。”

    黑衣乌剑：“这么厉害？战场还有这样的人物吗？这个战场真正是藏龙卧虎啊！”

    邪恶女巫低声说道：“当然，也有可能这人只是隐藏的能力了得，手段了得，战斗力可能并不怎么强。”

    黑衣乌剑马上点头：“嗯，我也是这样想的，不过这人出现得好不巧妙，得，我们现在是不是在帮他背锅呢？要不要直接发个声明，表示我们没得到什么有用的成绩？！”

    邪恶女巫的面具轻轻耸了几下：“就不要这么丢人现眼了，我们还是按照既定的方略去行动，我还真的不信这战场小偷能参与到任何一场战队中。”

    无论如何，黑暗种族都把这黑锅给背上了。

    给人背锅并不好玩，邪恶女巫倒是把这战场小偷给记住了，决定下场战斗，严格留意战场形势，争取把小偷给逮住，好实现自己的雄伟计划。

    广袤的雪原之上，千星战场，大战小战，打得相当热闹。

    基本上，每天都有战斗在不同的区域上演。

    有些战斗是遭遇战，两支队伍遭遇，狭路相逢勇者胜。

    有些战斗则是追逐战，那是发现对手踪迹，穷追不舍的战斗。

    通常来说，小规模的战斗很难分出胜负，双方打得天昏地暗，最终，如若感知到有人过来旁观或者是感觉到有人不怀好意之后，对战双方就会自动停战，不会让人白捡便宜。

    但如若是黑暗阵营和灭魔联盟的修士对上，那就一定要斗个你死我活，非分出个胜负来不可。

    有的时候，灭魔联盟还会找到黑暗阵营的修士老巢，进行围剿。

    黑暗阵营的修士，一旦被堵在老巢之中，通常就会死无葬身之地。

    黑暗阵营自然也不是吃素的。

    每当黑夜降临，就是黑暗魔蠍活跃的时候，每隔几天时间，黑暗魔蠍就会率领自己的毒化大军，向灭魔同盟的营地发动猛攻。

    营地一旦被攻破，毫无疑问，这也是一场屠杀。

    千星战场，成为一个巨大的斗场，战斗无比凶险，无比激烈。

    基本上来说，八成以上的修士都卷入到了战斗之中，没有人能独善其身。

    纷乱的战场之中，让罗玛最为恼火的事情就是，无论是哪场战斗，只要是灭魔联盟占据上风的时候，通常就会出现那种得势不得分的状况。

    明明灭杀了许多对手，按道理应该会有资源和星辉的收获。

    但是到了最后，星辉和资源都会不翼而飞，被人悄然盗走。

    卑鄙的邪恶女巫！

    灭魔联盟修士诅咒的对象。

    邪恶女巫和黑衣乌剑其实也很郁闷，邪恶女巫的确有手段隐藏在暗中动手脚，的确也在千方百计盗走资源和星辉。

    但是，真的但是！这战场之上，还有个比她更加高明的隐匿者，全天候都能隐匿的小偷！

