    这样的威胁直接让陆吾色变，它紧张地看向顾惜玖。

    顾惜玖周身气息冷了下来：“尚没确定它是凶手，就要将它灭口？原来四大护法也不过尔尔！”

    铁流哼了一声：“本护法数一二三，再不把它给我，那就休怪本护法不客气！一，二，三！”

    他数的铿锵有力，三字刚刚出口，他就听到霹雳一声响！

    顾惜玖周身爆出一圈七彩光，伴随着无数碎片向四周飞激……

    铁流傻了！

    心疼了~！

    天，他的宝贝葫芦！！！！！

    因为这事发生的太快，其他三位护法也压根没反应过来，一时间也傻了！

    那只特别牛逼的宝贝葫芦不见了，化为无数碎片消失，大蚌直跌出来，陆吾尾巴飞速一卷，将它卷到了自己背上。

    不过，陆吾做完这一切后，那条尾巴抖了起来：“天，好疼！大蚌，你长刺啦！”

    它的尾巴上居然扎上了无数根尖刺。

    陆吾猝不及防，疼得忙将尾巴卷到眼前，看清那些火红尖刺的时候一抖，忙用爪子去拔。

    “别动！”顾惜玖一把握住了陆吾的那条尾巴，掌心七彩光闪烁，那些火红尖刺自动融化消失……

    尖刺虽然没有了，但陆吾还是疼得想哆嗦，太疼了！

    它从来不知道扎个刺也能疼成这样，简直就像是被一大窝马蜂给蛰到……

    它下意识转头看向背上的大蚌，看清模样后，陆吾睁大眼。

    那是刺猬还是大蚌？

    大蚌周身都是密密麻麻的通红尖刺，比刺猬的尖刺还密实。像一团刺猬球在它背上哆嗦。

    大蚌何时长出这种毒刺来了？新长出来的本事？

    陆吾正想开口，却见自家主人衣袖向着大蚌身上一拂，彩光如潮，将大蚌圈在里面。

    片刻后，大蚌身上的尖刺不见了，露出了被扎的如同满天星的蚌壳……

    好在它的蚌壳够厚，那些尖刺并没有穿透蚌壳，只刺破了一层壳皮。

    陆吾看了看还在发出痛苦低哼的大蚌，不解：“大蚌，你的壳上不会也有痛感吧？”

    大蚌两扇蚌壳颤颤张开，一个满身火红尖刺的人形条状物钻了出来：“呜哇，主人……”

    陆吾吓得九条尾巴像孔雀开屏似的竖了起来，汗毛也跟着竖起：“天，大蚌——”

    蚌壳内的小娃娃已经看不出小娃娃的样子，全身上下除了那张蜡黄的小脸外都是尖刺，连手背上都是……

    很明显，当那些尖刺射来的时候，它只来得及遮住自己的脸。

    大蚌抖的像打摆子，一双大眼睛通红，眼泪像金豆子似的，一对一双地向下淌：“主人……呜哇，主人，我以为再看不到您了……”

    顾惜玖手指微有些抖！

    她曾经预感到大蚌会受刑，却没想到它会遭遇这样的酷刑！

    这些人不问青红皂白就上酷刑么？！

    何况大蚌又是无辜的！

    她没说话，手指捏了法诀快速在大蚌身上游走了一圈，七彩光芒闪过之处，那些细密尖针都不见了。

    大蚌终于露出了真正的身体——