    苏沅费劲巴拉的通篇背诵南歌离拟出来的名册时，南歌离突然毫无征兆地回了南侯府。

    秋实来报的时候，苏沅惊得险些将手里的册子扔了出去。

    她不由自主地站起来说：“好好的，怎么突然就回去了？”

    “先生回去之前可说过别的？”

    “她还回不回来？还有……”

    “少夫人。”

    冬青伸手将着急得不行的苏沅摁住，轻声说：“南侯府是南先生的家，她归京至今不曾入家门恐有缘由，现在回去也是好事儿，若是有误会也能借此机会与南侯解开，父女之间哪儿有说不清的愁？您着急作甚？”

    苏沅心情复杂地扯了扯嘴角没说话，欲言又止地看了不知情的冬青一眼，心累地捂住了脸。

    换作昨日，苏沅或许也会这么想。

    可当想到昨日天一深夜传来的消息，苏沅就不敢这么想了啊！

    她趴在桌上乱七八糟地想了一堆，最后到底是坐不住，起身道：“我出去一趟。”

    冬青茫然：“您去哪儿？”

    “南侯府！”

    苏沅头也不回地走远了，一路小跑很快就没了踪影。

    冬青无奈一叹，摇头道：“这都是什么事儿啊……”

    苏沅出门时喊得气势十足，到了南侯府门前，她却选择了低调行事。

    她扮作男子模样孤身一人来，也没去报家门，反而是在门前不远处找了个地方坐下，目不转睛地盯着南侯府的门内看。

    天一眼尖，出门一眼就在人群中找到了男扮女装的苏沅。

    他摆手示意身后的人不必跟着，背着手溜溜达达地走到了苏沅的跟前，粗着嗓子问：“干嘛呢？”

    全神贯注的苏沅被头顶突然响起的男声吓得一哆嗦，抬头看清来人是谁，当即就忍无可忍地抬脚踹了过去。

    “是不是有病？”

    天一眼疾手快地闪开，憋着坏笑啧了一声在苏沅旁边拉了个小凳子坐下。

    苏沅嫌弃得不行地翻了个白眼，没好气道：“你坐这儿作甚？”

    天一像是听不出苏沅的话外之意似的，乐呵呵道：“您在这儿干嘛呢？”

    苏沅一想起他头天送回来的消息心里就烦，皱眉道：“品茶。”

    天一眉梢戏谑一挑，扭头冲着茶水摊主一点儿也不见外地喊了一嗓子：“老板，上一碗茶！”

    肩上搭着白巾的摊主乐呵呵地笑着说好，不一会儿就端了一碗热茶摆在了天一的面前。

    天一端着茶碗闻了闻，试毒似地抿了一口，满脸直白的不解：“这茶滋味也不甚好，您在这儿品茶？”

    苏沅面无表情地看向他，从牙缝中挤出几个字：“你是存心来找茬的？”

    声音不大，但是意思很明显。

    天一再不识趣，她就要怒了。

    天一见好就收地停下作死的脚步，一本正经地清了清嗓子，说：“您是在等南歌离吧？”

    苏沅眉梢微扬没答言。

    天一老神在在地自顾自道：“您放心就是，南歌离性子坚韧，心胸也开阔，这次的事儿打击不到她，您……”

    “你昨天说的事儿，是真的？”

    苏沅突然打断了天一的絮絮叨叨，充满质疑地重复道：“确定是真的？”

    天一见苏沅一脸正经，只能将到了嘴边的调侃咽了回去，点头闷声说：“这种事儿我怎么可能编瞎话来忽悠您？”

    他手中茶碗冒出缭绕雾气，模糊了面孔的同时也虚化了他的声音。

    “南侯何等的心高气傲，怎么会真的同意独女与一个侍卫的婚事？但南歌离决意已定多年，他苦劝无用，只能用这样的法子将南歌离从外边哄骗回来，否则以南歌离的性子，她怎会在这个关头回京？”

    “据我所知，南侯早早的就为南歌离选定了夫婿，只是事先不曾张扬，你且等着瞧吧，过不了多久，南侯就会找机会将此事宣告出来，届时……”

    天一话音不断，南侯府内也正在进行一场无声的对峙。

    南歌离静立于下神色平淡地看着眉发花白的南侯，眼里无多余的情绪，出口的话却自带无声冷意。

    “我很好奇，您到底用了什么法子，才逼得南风主动离去？”

    南侯闻言瞬间瞳孔无声一颤，搭在膝盖上的手指也在缓缓收紧。

    南歌离见状轻声低笑，讥诮道：“您也不必紧张，我今日来不是找您吵架的，我只是想问一个明白。”

    “毕竟我这次算是遭了亲近之人的联手算计，事到如今都还不曾弄个清楚明白，我过不去这个坎，就算是栽了，您总要让我知道，我到底是栽在什么地方。”

    “当然，您也不必费心编谎来糊弄我，毕竟您也知道，再精妙的谎言也终究会有被揭穿的一日，而我不希望再被骗上一次。”

    听闻南歌离回来了，南侯心里甚至设想过她可能有的反应。

    这是他唯一的女儿。

    他自是知道南歌离性子何其刚烈。

    可南歌离的反应却出乎了他事先的所有预料。

    她平静得让历经了一生风浪的南侯都觉心颤。

    南侯飞快地闭了闭眼，之前想好的诸多理由全都奔涌而出堵在了嗓子眼，一字难言。

    他默了片刻才挣扎道：“我不曾逼他，只是给了他两个选择。”

    “第一，他可以继续留在你的身边，但是我会将你驱逐出南家族谱，另从旁系子弟中过继一人继承家业。”

    南侯艰难地停顿了一下，缓缓呼出一口气才继续说：“第二，主动离开你，我会另为你择一个合适的夫婿，让你顺利成为南家的继承人。”

    南歌离成为盛京城中的一大异类，除了她行事上的特立独行外，就是南侯曾数次公开表示过，南歌离会以女子之身，成为南家的继承人。

    南歌离被这样的教育耳濡目染了半辈子，打晓事起，就以南家为己任，将南家的荣耀融入了自己的骨血。

    南家于她而言的重要性，不亚于性命。

    这样的选择摆在南风面前，相当于是在让他逼着南歌离去放弃自己坚定了一生的信仰，努力了半生的荣耀。

    他绝不会这么做。

    南歌离听完沉默良久，仿佛瞬间化作了一个不会言语的雕像。

    南侯难掩僵硬地叫了一声：“歌儿……”

    南歌离抬手阻止了南侯接下来的话，自嘲而笑。

    “原来如此，难怪……”

    “难怪他会走……”

    南侯眼里不忍一闪即逝，张嘴刚想说什么，却听到南歌离笑道：“您知道吗？在回来的途中，南风曾问过我一句话。”

    她微妙地勾了勾唇，好笑道：“他说，若是个人取舍与家族荣耀同时摆在我的面前，必须做出唯一的选择，我会选择什么，您猜我是怎么说的？”

    南歌离不忍地闭上了眼，颤声道：“我说，家族荣耀大于一切，我愿为之付出生命献祭灵魂，我永远……永远不会放弃我的荣耀。”

    当时说起只当戏言，不值多记。

    可如今回想，南歌离却觉得一切冥冥之中早有注定。

    谁说是南风舍弃了她？

    分明是她先做了选择……

    哪怕，她当时不知道这个选择意味着什么。

