    下午，精英中学体育馆

    对这次的校内选拔赛，体育老师当然是支持的，简单地领着学生做了些热身运动后，就让江天昊把男生带走，女生则是自由活动。

    叶一云和王午、赵丘去小卖铺买了一箱矿泉水，赵丘付钱，小胖运输。

    这是江天昊对赵丘提的补偿。

    三人边走边聊，靠近篮球场的入口，正撞见李诗情和邓小琪，还有班上一帮女生过来。

    李诗情也注意到叶一云，但只瞄了一眼，就匆匆地走开。

    今天上午大课间叶一云那番话，或多或少引起些遐想、误会，邓小琪没少拿刘禹锡《秋词二首》那三四句打趣她，班上其他女生看她的目光隐隐约约透着异样，多是鄙夷、不屑，这让她多少有点不舒服。

    “跑什么？”

    小胖嘀咕一句，似乎有些不满。

    赵丘回头看了他一眼，哼道，“明知故问。”

    还能因为什么？

    大多冲着那钱三一。

    王午面露遗憾，感叹道，“一云，咱运气不好啊，以前你还能和那面瘫分庭抗礼，现在你和李诗情的误会越闹越大，妹子都离你而去啊。”

    叶一云正思索着李诗情刚才短暂间避之不及的神情，听到这话，不由无语皱眉。

    “所以，你汤也喝不到，Cos组那群人也要你退组，是吧？”没等他开口，赵丘戳出小胖的心思。

    一天天给赵丘那么补刀，王午练得脸皮厚了，他嘿嘿一笑，“互帮互助，互帮互助嘛。”

    叶一云摇摇头，走进更衣室，换了身精英中学的运动装，从站台侧面出来，修长的身形和超高颜值瞬间抓住女生的眼球。

    片刻的惊艳后，邓小琪眼中的炽热消减，摇着头对李诗情感慨道，“不得不说，叶一云单论颜值这一块，一点也不输给我家一一。”

    李诗情侧首，无语地看向她，道，“什么时候成你家一一了？”

    邓小琪当即恼火道，“你什么意思？诗情，你都有叶一云了，还想着我家一一？”

    “我…”李诗情差点没跳起来，等看清邓小琪眼中的笑意，她闷闷道，“别乱开玩笑。”

    邓小琪双手按上她的肩膀，靠在她耳边道，“放心吧，人家不一定看上你，名字只是巧合，别太在意那些女生的眼光，她们就是嫉妒你，嫉妒你能和叶一云搭上关系。”

    说着，她目光十分欠地掠过旁边那群女生。

    李诗情视线转到下方的篮球场，渐渐放空，残余的注意力始终附上某人身上，她的心情有些复杂，她自己也讲不清。

    这时，下面的选拔开始了。

    “来吧。”

    连校服都没换，江天昊特地把钱三一安排在第一个，用自己充足的体力去应对。

    可惜…

    “噢噢噢~”

    11个球后，看台上的女生叫成一片，声音甚至有些刺耳。

    叶一云看了眼，那激动的模样，倒像6、7年后一些所谓团体的粉丝。

    他的注意力回到场内的表哥和钱三一身上，两人都脸色涨红，消耗显然不小。

    虽然表哥拼尽全力，但不得不承认的是，钱三一很会利用自己的优势，能在不同情况下，选择合适的进攻方式，球技马马虎虎，效率挺不错的。

    江天昊只赢了一球，以钱三一这样的成绩，落选的几率很小。

    “一云，你来帮我考两个。”江天昊微微喘着气，招呼着叶一云上场。

    叶一云觉得挺好笑的。

    怎么这便宜表哥脑袋一用到他身上，就灵光起来了呢？

    本身他与江天昊有亲缘关系，由江天昊来考核他，输赢都会有人闲话，可江天昊让叶一云帮他考核，直接断了那些人闲话的机会。

    “行吧。”

    叶一云从场边站起来，甩了甩胳膊，跟老大爷似地热身，看着身后一群男生，问道，“你们谁先？”

    坐在钱三一斜后方的那个男生，叶一云记得他叫刘庆，兴奋地起身，道，“我来。”

    五分钟后，刘庆垂头丧气地回到场边。

    11球斗牛，进球连攻，投丢换攻，叶一云站在三分外，投12球，只丢了一球，可惜刘庆没能抓住机会，叶一云也不再给机会，最后一球距离三分线一米有余。

    看台上的男生、女生，场边参加选拔的男生，纷纷瞠目结舌，口瞪目呆地望着叶一云。

    小胖王午最先跳起来，脸激动得涨红，一双手不停拍击。

    随即，其他纷纷站起身，掌声不止。

    只有掌声，没有夸张的喊叫。

    这种纯实力碾压与观赏型不一样，前者更让人心生敬佩。

    江天昊略显嘚瑟地看向一旁的钱三一，见钱三一眼中不乏惊愕，更是得意，感觉跟他刚才赢了刘庆一样。

    比这边更热闹的是看台上的女生，叫声响彻整个篮球馆。

    “我的妈啊，这帮人…”

    李诗情捂着耳朵，无语地看向身后那帮女生。

    ……

    下午，大课间休息

    物理老师前脚出了教室，后脚李诗情就转身，但只转了一半，有些犹豫地停住。

    叶一云低头整理着笔记，没注意到她的动作，习惯地道，“等我整理完。”

    “哦。”李诗情闷闷地回了声。

    叶一云笔稍顿了下，抬头看了李诗情的后脑勺一眼，这时，后方的王午冲来，趴在他桌边，巴巴地看着他，道，“一云，社里的学姐又给我下了任务，你要不登一次Q号呗。”

    又来了！

    “走开，走开。”赵丘拿着物理教材，作扫帚扫垃圾的动作推开小胖，刻意道，“别妨碍我们问问题。”

    小胖又怂又气地瞪了他一眼，转脸笑呵呵对叶一云道，“一云，回宿舍我们再聊哈。”

    叶一云没理他，将手里的笔记递到前面，看向赵丘手中的教材，问道，“哪个？”

    前方，李诗情看着伸到自己跟前的笔记本，不像以往，稍稍迟疑后，才接过，也没了以往那声‘谢谢啊’。

