    正当四位白雪公主和七位小矮人在各自愉快的训练时，林文忽然冒出来了。

    “进攻秦氏集团，打爆小霜霜的伪爹。”

    会议上，林文当头就扔下了一枚重磅炸弹。

    把众人惊得说不出话来的同时，也把秦落霜气了个够呛。

    “林文，你又发什么神经！”

    林文话不多说，直接表决。

    先举手，再用口。

    少女怀春多日的美梦一下子破碎了，这家伙一下子就露出了他的本来面目，亏秦落霜还在幻想林文忽然变得柔情款款、深情惬意。

    也对。

    秦落霜咬着贝齿想到。

    这家伙根本不会变。

    他就是这么干，这么硬，这么无情，这么无理取闹。

    “林文！你不说清楚，我绝不会同意！”

    林文笑道：“小霜霜，少数服从多数的原则你不要了？”

    众人也都起哄起来，李凛月劝道：“小秦，别任性了。”

    云卿水也说道：“秦姑娘，原则是组织的根本。”

    夏潇湘还是第一次参加这种会议，她左瞧瞧右瞧瞧，忽然大喊一声：“打倒秦落霜！”

    秦落霜被气得够呛，干脆破罐子破摔了：“我不管！我就要！”

    林文无奈地向众人耸耸肩，示意：看吧，不是我不讲理，是参谋长不讲理。

    方大山看到参谋长快要爆炸了的样子，劝了一句：“林郡长，还是解释一下吧，说说清楚，大家心里也好有个底。”

    林文想了想，说道：“秦刚犯了反人类罪，罪无可恕，我出动军队去把他毙了，也是很正常的事情吧。”

    秦落霜简直不知道该从哪里吐槽：“这正常吗？”

    李凛月却眼光一闪，接着说：“不止是反人类罪，他还违反了我们的最低薪资标准，加班标准，禁止奴役原则，公平贸易原则，等至少几十项法案和规定，理应立即整改并处以巨额罚金。”

    “没错。”

    林文一下笑了，不愧是第一公主，就是心有灵犀。

    “由于秦刚拒不整改，我们出兵帮他们整改，也是很正常的事情吧？”

    李凛月微笑道：“没错。”

    秦落霜捂住眼睛，叹道：“我觉得你们现在结婚算了。”

    李凛月喜道：“真的吗？小秦也是这么认为的吗？”

    夏潇湘急道：“秦，你脑子坏了？我先说好，你想搞宫斗我是不陪你的，我已经有了意中人了。”

    最后那句话吸引了所有人的注意力，让他们忘记了前面那句。

    秦落霜惊讶极了，问道：“真的吗？夏，你的意中人是谁？”

    “咳！”

    林文咳嗽一声，打断了他们的闲聊。

    可惜这些人都不怎么上网，不然他们就会知道这种行为叫“歪楼”。

    “好了，先谈正事。从现在开始，我们进入作战状态，四个军团从西面出发，越过大山，分四路进攻秦氏集团。”

    林文转过目光。

    “云卿水，你注意组织兄弟和人手，解救被奴役的平民。”

    云卿水严肃地点头：“好，我知道了，放心吧，林兄弟。”

    “秦落霜，你负责制订基本作战方案，完成后交由我审核。”

    秦落霜神色也严肃起来，谈正事的时候，她向来不会胡闹。

    “我知道了。”

    “郭峰，你负责后勤调度，必要时，你要派兵保护后勤补给线。”

    郭峰沉声道：“是，林郡长。”

    林文笑道：“那就准备作战吧，越快越好。”

    正转身要走时，忽然被郭峰叫住了。

    “林郡长，新的十一台机甲怎么分配？我们经过擂台赛和大比武，已经从战功赫赫者中选出了驾驶员，他们的训练也已经基本完成了，可以上战场。”

    林文想了想，说道：“让他们组成一个别动队吧，哪里危险就去支援哪里，以后新的大机甲，都按照此例处理。”

    这个答案让所有人都松了口气，否则的话，不论怎么分配，都会有人不满。

    林文正要走，又被秦落霜喊住了。

    “林文！”

    林文转过头来，看见秦落霜目光闪闪地看着他。

    “如果，我是说如果，我们在与秦氏集团作战时，最高会从我们背后打过来了，怎么办？”

    这个问题让所有人都竖起了耳朵，这也是他们想知道的。

    林文微微一笑，答道：“不会。”转身离去。

    司令部里一时都安静下来。

    “不会？”

    所有人都默默咀嚼着这两个字。

    ——

    林文的战争令一下达，整个集团都运作了起来，大批部队乘坐火车赶往前线，大批物资向前线运送。

    长山郡的异动立刻惊动各方观察者，原本他们以为这不过是一个威胁式的战略调动，毕竟秦氏集团刚刚占领下了整个帝国西部，而林氏集团的核心长山郡与他们的地盘直接接壤，这个时候调派兵力过来作战略防御，是再正常不过的事情。

    但是，由林文控制的国盟立刻发布了对秦刚的判决和对秦氏集团的违反违规处罚。

    看那一篇篇煞有其事的判决处罚通告，各地的专家们都风中凌乱了，感觉他们仿佛在睡梦中飘到了另外一个时间线，这个时间线上林文其实是世界之王。

    而随着长山郡战争氛围的加重，战略式威胁的说法已经成了泡影。

    这就是真正的战争。

    长山郡要出兵和秦氏集团作战了。

    不是局部战争，是全面战争！

    所有战略观察家的眼镜都掉了一地，刚刚他们还在各种节目上鼓吹帝国三分是对平民极有利的好事，是帝国平民万世才修来的福分，是即将到来的板上钉钉的事实。当帝国三分之后，战争就会消弭，各方就会和平相处，通商通贸，幸福的生活就将来临。

    结果一转头，三分还没开始，就已经结束了？

    最弱的长山郡竟然敢无视最强的最高会，掉头去打第二强的秦氏集团？

    那位传说中的林郡长的脑子里是不是有贵恙？

    所有研究林文的专家们感觉他们的智商被人按在地上摩擦。

    更可怕的是，由于他们的战略误判，他们被他们的主子嫌弃了。

    不再专业的专家，是没用的。

    为了挽回颜面，他们疯狂地在各种节目和报告会上贬低林文，试图把他描述成一个独断专行、神经异变、只是一路运气好才走到今天这一步的疯子，并断言长山郡的行为是自取灭亡，最高会马上就会出兵，和秦氏集团共同瓜分长山郡的地盘，帝国将走上两极格局。

    但林文接下来的行为又狠狠地抽了他们一记耳光。

    他与大长老举行了谈判，签订了《长山郡与最高会互不侵犯条约》，同时为了表示友好，大长老赠送了长山郡一大批军火补给，希望双方缔结永世之好，友善的盟约牢不可破，和平的旗帜永不落下。

    连续两次战略误判之后，专家们遭遇到了从上到下所有人的不信任，因此丢了饭碗的大有人在，甚至还有被关进监狱的。

    当然，遭遇到这样厄运的只有秦氏集团的专家。

    西南区。

    统帅府。

    所有心腹将领们都阴沉着脸，就连一向喜怒不形于色的秦刚也是这样。

    长山集团突然向他们发动进攻，是所有人都没有想到的事情，更加也无法理解。

    三分一立，就已经功成名就了，放着即将到来的荣华富贵不享受，过来打什么仗？大权在握，暖风熏得游人醉的生活不好吗？

    内务总长雷向文怒骂道：“统帅，一定是那小子脑子烧坏了，以为他天下无敌了，才……”

    “闭嘴！”

    秦刚挥手打断了他。

    “这种无意义的废话不要再说了，我不要听你们任何人贬低长山郡，你们一直嘲笑他，但他一路走到了现在，难道都是运气不成？”

    将领们噤若寒蝉。

    不说废话，他们不知道该说什么。

    长山郡的袭击是个非常糟糕的消息，倒不是他们有多么怕长山郡，虽然他们的机甲战士确实很厉害，但他们的坦克飞机也不少啊。

    机甲战士又不是刀枪不入，怕什么？

    他们怕的是，击败了长山郡之后，失去了缓冲，他们就要直面最高会了。

    大长老的威胁形若实质，没有人不害怕，没有人愿意面对，他们只想享福，不想去对抗这么恐怖的敌人。

    帝国军那么强，打起来要死多少人？

    这些将领们心底已经恨死了林文，恨不得把他大卸八块，但要说有什么主意，那都是一片茫然。

    大将曹大瞒忽然道：“统帅，我认为一定是大长老欺骗了那小子，他肯定用一堆根本不会兑现的承诺和保证忽悠了他，让他来和我们死拼，帝国军在后面捡便宜。”

    总督许宗衡摇头：“这不可能，那小子多少也是一方首领，怎么可能如此幼稚？这不是骗傻子吗？谁会相信？”

    参谋长忽然道：“会不会有这样一种可能？林文和大长老签订了密约，共同对付我们，他们出兵佯攻，吸引我们注意力，然后大长老趁我们北面空虚的时候对我们发动突然袭击！从我们身上咬下一块肉来，这样，长山郡不必承担与我们作战的风险，打仗的是帝国军，只有这样，他才有可能会答应。”

    众人思索了一阵，都觉得这有可能是最正确的答案了。

    秦刚陷入了沉思。

    这个推断听上去很有道理，但他觉得不对。

    他试图代入筱筱的思维，从她的角度上看会怎么想。

    长山郡、七州、帝国、大长老、同盟条约……

    不对，不像是她的作风。

    还有别的解释吗？

    秦刚的心脏猛地一抽，一种无可抑制的疼痛传上来。

    没有解释……

    他又触碰那个不可接受的可能了……

    “统帅！”

    内务总长雷向文看到他扭曲的面庞，惊呼一声：“您怎么了？医生！医生！”

    “我没事。”

    秦刚强行将黑暗的思绪抽离，不去想那个可能。

    痛疼渐远。

    他又能呼吸了。

    抬头。

    看到满屋子的目光，全是无限的担忧。

    但更多的是潜藏在下面的犹疑，试探，和一丝意外的窃喜。

    就像年轻的狮子看到狮王受伤。

    秦刚让他的脸变得冷硬，眼神里透出和往常一样钢铁一般的冷意，淡淡地说：“不管什么原因，既然长山郡要来蹚这趟浑水，那就给他一个迎头痛击，让他们知道，秦氏集团的便宜不是好占的。曹大瞒，许总衡，你们率三个集团军从正面迎击他们。”

    两位将领齐声道：“是！”

    “力元，正存，你们再率三个集团军去蒙州，挡住帝国军。”

    两位将领齐声道：“是！”

    “子均，你率中军在河州策应。”

    “空军大队，全部集结在蒙州，防备帝国空军的袭击。”

    ……

    随着一条条命令的下达，统帅又变得像往常一样，众人眼神逐渐恢复了正常，甚至又开始有说有笑起来。

    “我看大长老也没什么可怕的。”

    “对对，不用三分天下，我们独霸帝国岂不是更好？”

    “阿瞒，总衡，一定要让长山郡的小子见识一下天高地厚，他们不过就是赢了几个废物，就以为自己天下无敌了。”

    “对，我们感觉我们被小看了，一定要给他们一个终生难忘的教训，让他们知道，他们那华而不实的机器人一点用都没有。”

    曹大瞒笑道：“放心吧兄弟吧，我一定把那个臭小子的尿布都打出来。”

    “没错。”许总衡笑道：“战场是男人上的，没毛的小孩子，还是回家找妈妈吃奶去吧。”

    这话引发了一阵哄堂大笑，将领们笑得眼泪都出来了，只有参谋长提醒了他们一句。

    “别大意，骄兵易败。”

    曹大瞒笑道：“老哥，这要是输了，我把头拧下来给你当夜壶用。”

    “不可能输。”许总衡一口咬定，“爷爷我在战场上驰骋的时候，他还没从他妈的肚子里生下来。老子要是输了，反认他当祖宗。”

    将领们又一阵哄笑。

    秦刚敲了敲桌子，冷冷地道：“别废话了，快去准备战斗，要是出了差错，你们的好日子就到头。”

    将领们这才安静下来，规规矩矩地向统帅敬礼后离开。

    秦氏集团很快运作起来了，全力准备战争。

    帝国的和平依然遥遥无期，处在战区的平民们只能祈祷炸弹不要落在身边。

    无数的坦克从农田上碾过，大批的装甲车飞跃过沟渠，运兵的卡车在道路上络绎不绝，一门又一门的大炮被推送到了前线。

    在接收了大量的败兵后，秦氏集团的总兵力已经超过了两百万，败兵原本就是帝国各大统帅府的士兵，本是同根，很容易收编。

    为了收拢人心，昔日的统帅罗元武耀现在成了前线的将军，带领着两只劲旅打头阵。

    长山郡的西面正对着秦氏集团的腹地，而主战场则被选在了云州。

    罗元和武耀带着大军率领抵达了这里。

    望着队列整齐的部队，罗元笑道：“看来我们东山再起的机会来了。”

    武耀也兴奋地说：“没错，打不过任正青，打不过最高会，打不过黄金狮子王，打不过秦统帅，难道我们还打不过长山郡吗？”

    两人都笑了起来。

    “长山郡就是一群乌合之众，侥幸捡漏才赢了几场，真实实力远不如我们，我们现在兵强马壮，只要那小子探出头来，我们立马挥师猛击，一前一后，左右夹击，当场就能把他打得屁滚尿流。”

    “没错。”

    罗元兴奋地说：

    “我们立下如此大功，定得获得秦统帅的重视，毕竟也是曾经惺惺相惜的对手，秦统帅一定会对我们的英雄风采另眼相看，我们得到重用的日子不远了。”

    武耀笑道：“秦氏集团才是有前途的集团，自己创业死路一条，以我们的才干，必然会东山再起。”

    这时，传令兵传来情报：

    “长山郡大军已经离开西线的军事基地，越过了大戈壁，走出了长山郡，正在向预定位置进发。”

    两人相视一笑。

    “进包围圈了！”

    “神机妙算啊，罗兄弟。”

    “那里，武兄弟才是智力高绝，长山郡郡长根本就是无谋少智之辈，如果是我，肯定会料到这里有埋伏，此时只用在侧后方埋伏一支敌军，趁我军包围时，从外猛攻，击破包围圈，我军必败。”

    “没错，但他们不可能料到。这次大胜之后，我们一定要对酒当歌，好好喝上一场。”

    ——

    在去往长山郡首府新镇的火车上，在整齐而有节奏的轰隆声中，一个士兵见他们渴得不行，打开被改造成囚笼的车厢，递了瓶长山郡的特产三锅头进来。

    “水没了，你们将就着喝一下吧。”

