    九幽。

    自时空轮回空间杀出，周玄身边又多了一人。

    晨曦神皇。

    地皇时代被打入九幽的存在，精通时间大道，也是以时间大道成道的先天星神。

    此前周玄等人刚刚进入九幽遭遇袭击，出手的便是他。

    元化神皇，赤冥魔皇、天幻魔皇、晨曦神皇。

    一下子，周玄麾下多了四尊成道神皇！

    逆流而上，入黄泉海。

    眸光扫过幽冥，周玄等人发现，此前相对平静的幽冥，此时已是大战连绵。

    很显然。

    洪荒大陆上的厮杀争锋已经波及到了幽冥界。

    当年说服鬼隗氏入仙道，直接就把原本抱团的幽冥界一分为二。

    特别是周玄带着黄泉老祖入九幽，一去便是超过一个元会，十余万年时间。

    幽冥界直接便分成了两派，分别以鬼隗氏和冥蛇为首。

    周玄扫了一眼便看出，鬼隗氏落入了下风。

    冥蛇占据冥河，冥河这条大河在幽冥就如同天河在星空一般的地位。

    而且。

    洪荒之中的残魂，主要是落入冥河，然后再入黄泉。

    这就让冥蛇有着巨大的优势，兵源远超鬼隗氏。

    随后，周玄叮嘱黄泉老祖，“入九幽必过黄泉，务必镇守此地，龙凤麒麟之争，无需再管。”

    “是，老师！”

    黄泉老祖领命而去。

    周玄随即看向后土。

    虽然已经收后土为徒，不过周玄并没有提出针对巫族的任何想法，只是与后土道：“三族相争，三败俱伤，巫族不宜参与过深。”

    后土点头，道：“目前只是帝江、祝融、共工三位兄长入万化神庭。”

    周玄点头，不再多言，而是道：“如此，你便先回洪荒吧！“

    “是，老师！”

    后土没有多说，躬身一拜后遁入虚空，没有再走冥河回洪荒。

    最后。

    周玄看了一眼元化神皇，赤冥魔皇、天幻魔皇、晨曦神皇四人，脑后浮现大罗天。

    四人当即纷纷迈步，落入大罗天内。

    周玄一边逆流而上，神识却已经穿过重重虚空，与自己留在洪荒大陆上的身外道身交流，获取信息。

    如此才知晓，自己竟然在九幽已经待了超过一个元会的时间。

    而洪荒局势也已经是如火如荼，几乎要到决战的时刻。

    “黑帝白帝果然有问题，归墟道人竟然出现了，还被鸿钧老祖等人围攻，打碎了灵宝，破了大罗天。”

    “肉身被罗睺抢走了三分之二，灵宝碎片也被祖龙等人瓜分，大罗天碎片被镇压于时空长河。”

    超过一个元会的时间，发生的事很多。

    周玄需要慢慢消化。

    很快，他就走入了冥海。

    冥河之中，冥蛇第一时间有所感应。

    “太玄那厮竟然从九幽出来了，黄泉呢？”

    冥蛇一双眼睛窥探，一缕神识则是顺河而下，来到黄泉海，“黄泉！”

    “黄泉！”

    洞天内，正在参悟生死轮回之道的黄泉睁开双眸，“冥蛇道友，有何事？”

    冥蛇感觉到黄泉老祖的语气有点不对，怔了一下，问道：“道友是从九幽归来？”

    “不错！”

    黄泉老祖思忖了一下，看在过去的交情上，道：“冥蛇道友，过去是吾等坐井观天。”

    “天外有天，人外有人；那些无谓争斗不如放下，安心修行参道，他日自有造化！”

    听了黄泉老祖的话，冥蛇有种强烈的不安感，心道：“黄泉这厮莫非也和天情一般，被破了道心？”

    “他守着九幽几百万年都不敢进去，而过去进入其中的成道者也少有出来的……”

    一瞬间。

    冥蛇面色难看无比。

    他知道，自己已经失去了黄泉老祖这个盟友不说，甚至两人会成为敌人。

    “太玄这厮太邪门了！”

    前有天情魔皇，现在多了个黄泉老祖。

    而且，此前，冥蛇一直以为周玄会先拉拢他，然后除去受了道伤的黄泉老祖，没想到……

    “不过，吾掌冥河，量他也奈何不得！”

    冥蛇收回神识，然后通知其他成道者。

    黄泉老祖感应到冥蛇退走，不禁摇了摇头，叹息一声。

    言尽于此，他也算对得起过去的友谊了。

    渡过冥海，周玄逆冥河而上，他能够感应到一双双窥视的目光，不禁一笑：“冥蛇道友，何不出来一见？”

    浑浊的冥河之水涌动，聚水成形，冥蛇看着周玄，冷冷道：“太玄，你待如何？”

    “罢战！”

    周玄一脸温和笑容，但语气却斩钉截铁。

    而这时天鬼山那边，鬼隗氏的身形浮现，遥遥与周玄见礼：“太玄道友自九幽归来，可喜可贺！”

    恭喜完，鬼隗氏看向冥蛇，道：“罢战，吾赞同！”

    冥蛇面色阴沉，“太玄，你非幽冥之神，有何资格指手画脚？”

    “万化神庭掌地皇印，鬼隗氏不听号令，吾伐之，乃名正言顺！”

    周玄听了摇头，叹息一声：“冥蛇道友，如今已经不是地皇时代了。”

    时代变了！

    冥蛇冷哼一声，化身崩解，化作冥河之水哗啦一声落入河中。

    话不投机半句多。

    周玄也懒得开口，抬眼望了一眼洪荒大陆，然后袖袍一抖，一卷阵图飞起。

    九天十地神煞图！

    阵图迎风暴涨，不断扩张，直至笼罩整个幽冥，与虚空合一，隔绝了幽冥与洪荒。

    “请鬼隗道友入阵图！”

    周玄开口。

    鬼隗氏点头，也不犹豫，带着麾下神魔飞起，进入阵图。

    轰隆！

    这时冥河暴动，河水从上下游两头汹涌，像是两条巨蛇扑向周玄，要将他一口吞掉。

    太元道碑在手，以此为剑，周玄一剑劈下，将前方的河水劈开。

    同时，在他脑后，大罗天浮现，一道道虚幻的光轮转动，身后汹涌而来的冥河之水涌入其中，却仿佛注入了一个无尽深渊。

    冥河源头。

    血海之主，已然成道的冥河老祖悍然出手，截断冥河，令其断流。

    这第一时间被冥蛇感应到了，顿时色变。

    “诸位道友，一起将太玄拿下！”

    冥蛇大喝，从冥河之底腾空而出。

    而随着他飞起，浩瀚的冥河之水也随之上涨。

    同时，一道道身形浮现，赫然多达六尊成道者。

    而幽冥界各处浩浩荡荡的祭祀音浮现，浩浩荡荡的祭祀之力涌入一尊尊成道者体内。

    见此周玄当即抛下天地祭台，将冥河镇压，同时截断冥蛇等成道者的祭祀之力。

    在他勉强用祭祀之力，找死！

    “快停下祭祀！”

    冥蛇等人一惊，连忙让麾下神魔停下祭祀。

    但发现，已经来不及了。

    周玄以天地祭台截断了他们与麾下神魔之间的联系，然后，自己取而代之。

    于是，滚滚祭祀之力涌入了天地祭台，成为了天地祭台的养分！

    暴动的冥河之水顿时被这件先天至宝给镇压了下去，冥蛇再去一臂助。

    看着冥蛇等七尊成道者，周玄朗声一笑：“诸位，请他们入九幽走一遭！”

    “合该如此！”

    元化神皇，赤冥魔皇、天幻魔皇、晨曦神皇四人纷纷点头，一个个像是捕捉猎物一般，扑杀而出。

    他们被折磨了上万元会，如今也该是让别人尝尝滋味了！

    “赤冥！”

    “天幻！”

    惊呼声连连响起。

    冥蛇等人大惊失色。

    太玄这厮，竟然把地皇镇压在九幽的成道者放出来了！

    逃！

    一尊成道者毫不犹豫转身就遁走。

    赤冥魔皇等人在地皇时代就是穷凶极恶之辈，否则也不会被地皇镇压丢到九幽去。

    光是一个太玄就只能自保，如今多了赤冥魔皇等人，还打个屁，赶紧逃。

    然而。

    周玄一出手就祭起九天十地神煞图，可不止是为了挡住可能来自洪荒大陆的强者，更是封锁幽冥，让人逃无可逃。

    晨曦神皇速度最快，转瞬间追上一位冥神，星光如轮，时空变换，笼罩而下，构建一重独立的时空。

    时空轮回！

    虽然在九幽被折磨的几乎疯掉，但也不是没有好处。

    至少掌握了一部分时空轮回之道。

    此刻一出手便将对手压制。

    周玄身形变换，没有去追其他人，而是同样构建时空轮回，切入晨曦神皇构建的时空之中，抡起太元道碑，将被困的冥神拍爆。

    旋即，周玄伸手抓住其大罗天，虚幻的时空轮回环延伸，切入九幽之中，直接把手中的冥神塞入因果轮回空间内。

    “第一个！”

    晨曦神皇一脸庄重神圣，扑向另外一尊冥神。

    “第二个！”

    赤冥魔皇一脸慈悲，但却凶狠无比的把对手撕碎，一边咀嚼血肉，一边配合周玄，将对手的道果打入九幽。

    “第三个！”

    天幻身形不断变换，时而为男，时而为女，时而为魔，时而为神……

    ……

    六尊成道者，在周玄和晨曦神皇等人的联手下，几乎没有多少反抗之力。

    而冥蛇。

    伴随着一声不甘的怒吼，被鬼隗氏硬生生打落。

    周玄带着晨曦神皇四人围了上去，看着仿佛小鸡仔一般的冥蛇，笑道：“冥蛇道友，请吧！”

    “九幽并非什么绝望之地，你看晨曦几位道友，在其中历经磨难，如今道法远胜过去。”

    晨曦神皇四人听了都不禁眼角猛跳，然后齐齐点头。

    赤冥魔皇怪笑道：“冥蛇道友，你去了九幽或许能避开这一劫。”

    “当年若非地皇将吾镇压，说不定吾早已沉沦。”

    元化神皇乃是一尊女神，此刻一脸的悲天悯人，道：“冥蛇道友，此乃有益众生的大造化，他日功成，这天地间必有你一席之地！”

    冥蛇听了几乎恨不能撕碎元化神皇这贱人的那张脸。

    当初元化神皇为何被地皇镇压，打入九幽。

    便是因为这贱人四处勾搭神魔，行采补之事，连成道者都栽了几人。

    只是。

    眼下若不乖乖就范，只怕会被太玄这厮祭祀掉。

    那时候，只怕就要彻底沉沦。

    而入九幽，还有脱困之日。

    如何选择，似乎已经不需要思考。

