    良久之后，凌有倩说道：“我是一个不孝之女。”

    “二姐，你别这样说，当时那种情况，谁都有战死的可能。”

    “对于三叔的死，我也很伤心，可那毕竟已经是过去的事了，人活着就要往前看。”

    “再说了，若是三叔还活着，他也不希望你这样自责，你嫁到白云门，对家族已经做了很大的贡献。”

    当初正因为凌有倩嫁给曹腾，沧漓凌氏才能在白云坊市收购到大量符箓与丹药等战争资源，这些资源在之后的灭族之战中起了很大的作用。

    毫不客气的说。如果没有这些资源，沧漓凌氏不可能坚持到玄甲突破到三阶，更不可能度过此次的灭族危机。

    因此，凌有倩对沧漓凌氏的贡献不可谓不大。

    听了凌有道的一席话，她感觉好多了。

    “三弟，走，到二姐那里去坐坐。”

    凌有倩拉着凌有道跃上一只白鹤的背，白鹤啼鸣一声向着山上而去。

    对此，驻守山门的白云门弟子没有说一个不字。

    这是在白云门，凌有道自然不敢放肆，乖乖的站在白鹤的背上，听凌有倩介绍白云门内的景点。

    说话间，白鹤就载着两人来到了一座位于湖中心的岛屿上，岛上有一座大大的院落，四周种满了各种颜色的桃花。

    白鹤飞走，两人顺着一条石子小道，嗅着两边的桃花香，走进了那座大大的院落。

    院落很大，布置的也很精巧。

    “三弟，你坐。”

    凌有道点头坐下，问道：“三姐，这里就只有你一个人吗？”

    “当然不是了，我跟你姐夫都住在这里，只是最近宗门庶务繁忙，他一般晚上才会回来。”

    凌有道点了点头，凌有倩说道：“三弟，先在这里坐，二姐去给你拿些好吃的来。”

    凌有道本想出言阻止，然而她已经跑进了屋子。

    不一会儿的功夫，凌有倩就端着一些糕点走了出来，面带笑容的说道：“三弟，你来尝尝。”

    凌有道拿起一块糕点尝了尝，味道很是不错。

    “三姐，这是你做的吧？”

    闻言，凌有倩坐在他的对面，笑着说道：“三弟吃出来了。”

    凌有道认真道：“当然。”

    下一刻，却听凌有倩话风一转，问道“三弟，家族现在如何了？流云群岛又是一个什么情况？”

    凌有道拿糕点的手一顿，然后慢慢将糕点放了回去，直直的看向坐在对面的凌有倩。

    “其实现在家族的实力不弱，玄甲前辈已经是三阶下品大妖，九叔祖也结成了假丹，筑基修士有十余位。”

    “但因为之前的大战太过激烈，家族数百年的积累几乎被耗尽，现在的家族就相当于一个空壳子。”

    “短时间内确实强大，若是不能改变现状，家族必然一步步走向衰落。”

    确实，筑基丹的购买需要大量灵石，以沧漓凌氏目前的财力，很难再购买筑基丹，即便购买，也只能购买一两粒。

    筑基丹少，新一代的筑基修士就少，而一旦老一辈的筑基修士坐化了，沧漓凌氏的实力瞬间就会跌落一个台阶，根本不可能守住现有的各种资源，想要再爬上来，就难上加难了。

    为应对这个问题，沧漓凌氏想了两个办法。

    其一，便是开源，这也是所有沧漓凌氏修士能够切身感受到的。

    最明显的表现就是解除封族，重新占据原本就属于沧漓凌氏的各个岛屿，以及属于沧漓凌氏的那些资源份额。

    这还只是短期内的，相信之后沧漓凌氏还会想出各种开源之法。

    其二，便是灭了扶风钱氏，以及流云群岛的八个筑基家族，让沧漓凌氏一统流云群岛。

    这样一来，沧漓凌氏的实力会不降反增。

    当然了，只是凌缘生与凌定山的想法。

    若这个想法泄露了出去，别说是沧漓凌氏的练气修士，便是各个筑基长老和凌结辛也不会相信。

    甚至会认为有这个想法的人狂妄，狂妄到不切实际。

    但只有凌缘生与凌定山清楚，沧漓凌氏确实有反杀的机会，这个机会就在凌缘生结丹成功以后。

    所以，

    凌有倩伤感的说道：“想不到我沧漓凌氏也走到了这一步。”

    “好在流云群岛的局势又恢复了稳定，短时间内，不出现什么大的利益的话，是不可能再打起来了。”

    凌有倩点头，“算是给了家族喘息的时间，家族必须要抓住这段时间才行。”

    “二姐，你放心，只要族人团结一心，终有一日，家族会再度强盛起来。”

    下一刻，凌有道话风一转问道：“二姐，这些年你在白云门过的怎么样？”

    “你姐夫对我很好，你也知道姐姐资质不好，他在姐姐身上浪费了不少修炼的资源，这才让姐姐的修为如此快的到达了练气十层。”

    凌有道是筑基修士，刚见凌有倩时就已经知道她现在是练气十层的修士。

    “你姐夫已经说了，等过些时日，便给我弄粒筑基丹，让我尝试筑基。”

    “筑基丹！”

    凌有道微惊后心想，“若真是如此的话，姐姐在白云门过的确实很好。”

    筑基丹对于白云门这样的势力来说，同样是很重要的东西，凌有倩的资质不行，若能获得一粒筑基丹，绝对是曹腾动用了在宗门内的关系，否则不可能拿到。

    搞不好就是他的爷爷，白云门四大金丹真人之一的牧海真人截留下来的。

    两人正在说话时，远处有人御剑而来。

    “你姐夫回来了。”

    两人一起站起身，曹腾收了飞剑，落在院子里。

    “咦？倩妹的这个三弟竟然筑基了！”

    他心中这样想，嘴上却是说道：“三弟也筑基了，恭喜恭喜。”

    “不能同姐夫比，我只是侥幸筑基罢了。”

    曹腾点了点头，算是认同了凌有道的话。

    “滕哥，你怎么突然回来了？”

    “宗门即将发生大事，我担心你的安危，所以着急赶回来。”

    “腾哥，要发生什么大事？”

    闻言，曹腾看了一眼旁边的凌有道，表情严肃道：“牧云师伯祖即将渡雷劫！”

