    这一次，江潮和杨邪似乎有了信心，似乎是看见了出去的希望。

    江潮道：“韩非，不急，步行过去吧！”

    韩非“啊”了一声，连忙道：“师叔啊！时间紧迫啊！”

    却听杨邪微微一笑道：“小师弟莫急，那千星阵只有在晚上的时候，才会尽数展开。白日里，根本无从下手。之所以步行，是准备带你去获得一些祝福。”

    韩非一脸懵逼：“祝福什么？”

    杨邪笑道；“人之气运，不可见，不可查。正如刚才那些人所说，这悬空岛上除了天剑宗那三人，其他所有人加起来的气运，恐怕都比不上一枚海字令的气运。但气运之外，还有祝福。”

    韩非有点懵：“那这祝福，又是什么东西？”

    却听杨邪道：“小师弟，你该知道这定海图中有成王契机……可你知道，怎样才算是王者？”

    韩非摇头。

    杨邪道：“固然，实力提升，强行冲击王境，可以成王。但另外还有一种方式，就是让别人相信你能成为王者。王者，受万人崇拜和敬仰。同样的，王者也需要有王者应有之气魄。”

    江潮笑道：“韩非，知道为什么所有的村镇里面，都会竖有海神雕像么？”

    韩非疑惑道：“难道就是为了让人崇拜她？”

    江潮微微点头：“这也是我们的一个猜测。因为这里也有一尊雕像，而那尊雕像，是个男的。”

    “男的？”

    韩非顿时吸了口气：自己在天水村，碧海镇什么的，能看见的雕像都是女性形象啊！怎么还会有男的？

    江潮见韩非的反应，微微笑道：“也正是因为这一点，所以我们猜测，我们所崇拜的海神，其实并不一定就是真正的神灵。而有可能，只是王境的强者。而王境的强者，可以有很多。不同地方见到的王者，也是不一样的。”

    韩非震惊道：“海神是假的？”

    江潮：“只是我们的猜测。如果海神是假的，那么，她到底是谁？她为什么要竖立那么多雕像，以供万人敬仰？”

    韩非深吸了一口气：“她需要人们的愿力？”

    “愿力？”

    江潮和杨邪都愣了一下，然后才道：“愿力这个词，好像是比祝福要好一点儿。对，我们猜测他需要人们的愿力。而这种力量，是无形的，看不见，摸不着。”

    韩非脱口而出道：“所以，我要怎么做？”

    江潮咧嘴一笑：“试试看，能不能把这些愿力抢过来？首先，得到这座悬空岛上人的认可。”

    杨邪道：“小师弟，你可能要装得强大一点，展示出你和这个悬空岛上其他人不同的一面。在没必要的情况下，最好还是不要伤人。”

    韩非挠了挠脑袋，心道：这不就是要我装逼么？

    自己也是牛叉，费了那么大工夫，就为了跑到这鬼地方来装逼？

    韩非吸了口气道：“那……怎么样装才合适？”

    江潮道：“首先，你要表明，你是来救大家离开这方世界的，是来救他们的。”

    韩非嘴角扯了扯道：“人家能信么？毕竟，那些普通人也有强者家长吧？”

    江潮笑道：“不一样。他们有强者长辈，但是他们没本事啊！而且，他们在此生活那么久了，都没能出去。而你不同！你是一个外人，现在还只有你一个人最先到达这里。所以，你对他们来说是新人，是从未见过的。反正，就只有六天时间了。六天内，你若是得了定海图，那就能将他们救出去，他们自然不会吝啬自己那一点愿力。若是六天之后，没能将他们救出去，那对你来说也无伤大雅，顶多就是失败了。”

    杨邪咧嘴哈哈一笑：“最多就是变成了一个骗子，问题不大。”

    韩非：“……”

    ……

    片刻后。

    江潮道：“韩非，准备好了？”

    韩非郑重的点点头，自己这没成王呢，就已经做好了让人崇拜的觉悟，这感觉，有点怪。

    这里是悬空岛的集市，也不知道发展了多少代人？反正，这里的人其实还不少。累积算下来，感知之中，也得有好几百人。

    想来，最早进来的那一批人，应该都互相谈起了恋爱，然后都繁衍出子孙了。这里，肯定也冒出了一堆的亲家。

    反正，就凭借几十、上百人，能创造出这么多子孙后代，怕也是不容易来着。

    这会儿，韩非看见一群穿着麻布衣服的毛头小子，正在探头探脑地看着自己。

    还有些十几岁的孩子，正明目张胆地围观起来。

    有人问道：“江伯伯，这个人是谁啊？”

    有小姑娘怯生生道：“杨叔叔，他是谁啊？”

    杨邪微微碰了韩非一下。

    韩非心道：现在，就要开始我的表演了吗？

    却见韩非脚下一踩，直接飞上十米高空，“呼啦”一下，幻影琉璃翅展开。

    杨邪嘀咕道：“风神珠啊！这个是所有人都没见过的，的确够靓。”

    “哇！”

    一大群小孩子追着韩非在跑。

    有人喊道：“为什么他的翅膀，跟我太太爷爷的不一样？”

    有孩子好奇：“他的翅膀，比我祖奶奶的都好看。”

    有小女孩羡慕：“好漂亮的翅膀啊！”

    即便是那些大人，此刻都不由得愣神，第一次看见这种半透明，翠如琉璃般的翅膀。

    只听韩非喝道：“孩子们，今天，我韩非，跨过山和大海，也穿过人山人海……今天，我站在这里，是要将你们带出去的。带你们走出此间天地，带你们跨过雾和黑暗……”

    “崩吹鱼了！这个地方，从来就没人出去过……”

    有人呵斥，表示根本不相信韩非所说的话，还告诫那些小孩子道：“不要听他的。多少人来了，都没有离开，他也会被留下来的。”

    然而，那些小孩子懂什么啊？此刻，除了满眼是羡慕，别的啥都没有。

    “嗡！”

    小金出现，凌空飞舞、盘旋。

    随着韩非的心念一动，小金直掠天际。

    有孩子喊道：“大鸟！”

    有人迷茫：“那是什么东西？”

    有曾经的修行者，走了出来，喝道：“不过区区一只契约灵兽而已，何至于大惊小怪？”

    然而，他话音刚落，一只展翼近百米的大鸟，俯冲而下。

    有人大叫：“哇，好大的鸟啊！”

    有人惊呼：“可以飞行的契约灵兽，这么厉害吗？”

    然而，这里的强者都是有见识的，这显然不是什么鸟。有翅膀，又不是风天翅，最不济也是传奇生灵。甚至有人怀疑，如果这不是鸟的话，这很可能是传说类生灵。

    却见韩非纵身一跃，站在小金脑袋上，盘旋于空，声音震震：“苦海无涯，回头是岸……吾名韩非，此来带诸位脱离苦海。我以身下传说类契约灵兽为保证，六日之内，为诸位破开此间天地。”

    “嗡！”

    不少人脸色大变，真是传说？

    不少强者面面相觑，中级潜钓者，怎么可能拥有传说类生灵？那可都是传说之中才存在的啊！

    一时间，家家户户，一大堆人走了出来，纷纷抬头，仰望天空。

    虽然场面震撼，但很多人，其实是不屑的。

    有人摇头：“暴徒学院，就喜欢搞这些花里胡哨的……”

    有人嗤笑：“六天后，就原形毕露了。”

    有人冷笑：“当初，能来这里的，哪一个不是天骄？全都被困在此处。你暴徒学院，不也先后俩人，受困于此么？吹什么吹？”

    只听韩非大喝一声：“此间灵气稀薄。初来之下，便送你们一个点造化！”

    只看见韩非单手一伸，虚空擒龙，四方有水，汇成龙形。

    只见韩非伸手一点，澎湃灵气汇聚龙身。一时间，此水龙灵气滚滚。

    杨邪的嘴角扯了扯：“老师，你说小师弟在外面，是不是经常这样？这场面，熟练得根本不像是第一次啊。”

    江潮也有些唏嘘：“应该不会吧？在外面，搞这些花里胡哨的，给谁看呢？”

    杨邪悠悠道：“若是，得了江老的传承呢？”

    江潮不由得愣住，微微点头：“是有这种可能。”

    说话间，只看见韩非的拳头一握，水龙炸开，水滴纷飞。

    那充满了灵气的水滴，化作漫天雨点，悬浮半空，直接落在那些普通人的眼前。这一幕，看得江潮和杨邪有些心疼。

    江潮：“一次消耗的灵气，快50万点了！这小子，有点败家啊！”

    杨邪笑道：“那也是小师弟灵气多啊！”

    而那些普通人在感受到灵气之后，只听韩非喝道：“将这滴水喝完，将改善你们的体质。”

    毕竟，这些都是强者后代。

    是不是灵气？大家还是分辨得出来的。韩非弄的这个，不过是稀释后的灵泉。普通人喝了，自然会有助于身体健康。

    那些小孩子们，很是兴奋，有人喊道：“我力气变大了。”

    有小姑娘蹦蹦跳跳：“我看得更远了。”

    ……

    有人站了出来，看向江潮和韩非道：“弄半天，就弄出一些灵泉出来？你们暴徒学院，什么目的？”

    只听韩非笑道：“见面礼而已，希望大家真心地给我送上一道祝福。毕竟，我要是收了此间天地这么大的事儿，要是没人知道，岂不是连一个感谢我的人都没有了？”

    有人心动。

    不管怎么说，韩非都是一个希望。他们自己，是不指望了自己了。但是，如果韩非能收了定海图，怕是也不敢将他们击杀。否则，自家的身后，也不是没有后台的。

    有人淡淡道：“你若真的有本事收定海图，放我们出去，大家自会感谢你。”

    忽然，有小孩道：“大哥哥，我祝你成功。”

    有小姑娘，奶声奶气道：“嘻嘻，大哥哥，我，我也祝你成功。”

    片刻后。

    一大群人，跟着韩非前往村子中央。

    韩非传音道：“师叔，我没感觉有说啥变化啊？”

    江潮：“这只是一个猜测。愿力这东西，不可查。现在，只是相当于给你多了一份保障而已。至于保障有没有用？目前还不清楚。”

    韩非心底，其实是有点儿相信的。这本就是一个稀奇的事儿！神像为什么要存在？这件事也没人知道。万一，这真的是成王的一个途径呢？

    片刻后，韩非来到了位于悬空岛中部的，一处圆形大湖之上。

    这湖，直径大概有3000余米，像是圆规画出来的一般。

    而在湖前，果然有一尊男性雕像。只是，这雕像手里并没有拿着鱼竿，而是身前扣着一柄长剑，和韩非普遍认知的海神雕像，完全不同。

    而韩非，此刻抽搐着嘴角，这，这不是老韩么？

    他当即就傻眼了，老韩来过，而且走了？

    韩非没表现的太惊讶，到这份上了，还有什么值得惊讶的？任天飞还跟进来了呢。

    再看向圆湖周围，有三个人，呈三角之势盘坐在地，此刻纷纷看向韩非。

