
黄庭的阎魔天子分身在离开汤谷之后，便是准备试一试隆庆皇帝赐下的那块印章。

俗话说狡兔三窟，黄庭自然不可能两道分身都待在皇城炼妖司，所以准备为阎魔天子分身找一个合适的修炼场地。

黄庭之前在高拱的物部看过大明的地脉图，按着那个大致的方位，黄庭又去查了各种资料，最终选中了大明帝国的陪都所在地，也就是应天府。

又称为南京，乃是大明帝国仅次于北京的第二大城市。

应天府有着不弱于北京的皇城墙，乃是在六朝建康城和南唐金陵城的基础上建造，整个陪都在地势上非常的优越，即得山川之利，空江湖之势。

尤其是南方艳名天下的一条护城河，秦淮河！

在城东则是钟山，北方有后湖作为屏障，西侧有石城入城内，形成了一个独具防御特色的古城要塞。

而黄庭这一次就将陪都炼妖司的地址选择在了城东的钟山之上。

如今作为天下第一司的炼妖司，拥有着独自的任免权，以及帝国任意地方挑选宗门的特权。

黄庭的奏折呈上去之后，不出半日，便是得到了隆庆皇帝的批复：“准奏！将钟山方圆百里划为陪都炼妖司。”

同时，隆庆皇帝还赐下了各种资源，以及命令工部抓紧督办，建造炼妖司。

在帝国机器的运转之下，不出半年，便是在南京城的钟山之上建立了一个功能齐全的新的炼妖司。

而黄庭的阎魔天子分身，直接成为了陪都炼妖司的副主事，负责整个炼妖司的各项工作。

由于整个钟山就一条地脉可以连通地火，便是就建造了一座主峰，仅设立了一个炼妖区。

建成之后，黄庭便是将自己的洞府建在了主峰之上，从北京调了数百人来维持整个炼妖司的运转。

而他自己则是当了一名甩手掌柜，在炼妖炉能够使用之后，便是将最近从应天府周围抓来的妖魔，丢入了火炉。

果然不出黄庭的意料，只要经过朝廷确认，正式的炼妖司，他焚烧完妖魔之后，便是能够获得奖励。

接下来的时间里，黄庭便是每日里开始修炼阎魔天子分身，吞天魔功之下，黄庭将积累的丹药资源，海量的吞服下去，同时炼化吸收地脉之中的各种能量。

黄庭感觉自己如今仿佛和之前的吃货朱雀没有什么分别。

果然，在修仙的道路上，天赋血脉才是正道，什么凡人修仙，终属下乘！

想到朱雀那个吃货，黄庭一道灵光闪过，福至心灵，想到了一个绝佳的修炼这道分身的方式。

黄庭准备再次前往剑冢，进入第四层碰碰运气，看看能不能和当时的朱雀一般，吞食一些巨兽，妖魔。

反正，现在仗着一气化三清，即便这道分身陨落了也没什么。

和上一次相比，如今的黄庭可是强了太多，底牌也是多了许多。

...

...

在黄庭进入剑冢找寻机缘的时候。

黄子澄这些日子也是苦苦的找寻，终于在京畿附近的一个秘境之中，找到那一座龙兴古刹。

龙兴古刹，又称为黄觉寺，乃是当年太祖皇帝早年间出家当和尚的地方。

在太祖成为皇帝之后，便是将这座龙兴古刹定位了圣庙，也是祖庙。

这座祖庙唯有太祖皇帝和懿文太子一脉才知道如何找到此处。

作为建文帝的心腹，即便来过几次，黄子澄也只能确定大致的方位，具体的秘境入口，每一次都会有所变化，隐秘非凡。

而且，没有重大的事情，黄子澄也不敢来祖庙打扰。

毕竟他只是一个臣子，还又蠢又没有慧根。

神念境三重天中期的修为，也是在京畿附近搜寻了千万遍，才在某一个瞬间，感知到了龙兴古刹的气息，才找了进来。

恭恭敬敬的走到了龙兴古刹的庙门前，黄子澄匍匐的跪了下去。

“臣，黄子澄有负圣恩，没有完成阎魔天子真身的千年计划，请陛下降罪。”

黄子澄内疚不已，要不是自己当年招惹了斩妖司，也不会出了这种意外。

一想到当日黄庭《阎魔天子心法》主导唤魔仪式，黄子澄就如同吃了苍蝇一般，自己这么多年的筹谋，竟然反遭那个小子的算计，徒劳一场！

在黄子澄磕头认罪的时候。

一个老和尚走了出来，乃是龙兴古刹的方丈，也是当年太祖皇帝的方丈，高彬法师。

高彬法师，看了眼地上的黄子澄，眼神之中带着一抹淡淡的悲哀。

手掌轻轻一拨，一股清风拂过，黄子澄便是被扶正，站了起来。

“高彬法师。”

见到高彬法师，黄子澄流露出真心的敬畏和崇拜，这位方丈在他心中可是神鬼莫测。

乃是整个大明王朝祖庙的镇守者，更是太祖皇帝的老师，活过了这么多的岁月。

无论是资历还是智慧，黄子澄都是敬佩万分，当年他们能够进入莲宗组建青莲庵，也是因为高彬法师的一封推荐信。

想要进入祖庙，唯有经过高彬法师的认可才可以。

而当年建文帝，被永乐大帝一把炎魔火折磨的生死不如，舍弃了青木神体之后，一道阳神便是得到了高彬法师的庇佑，才能够在龙兴古刹之中，慢慢恢复和逃过永乐大帝的搜寻追捕。

不然，以永乐大帝的手腕和心智，一个亡国之君朱允炆，又岂能逃出生天！

至于齐泰和黄子澄，当然也是因为高彬法师出手，才得以活了下来，还能够以莲宗的分支青莲庵的身份，在天子脚下活动。

“跟我来吧。”

高彬法师便是轻轻的走在了前头，黄子澄不敢多言，规规矩矩的跟在后面。

很快便是跟着高彬法师来到了祖庙的后院，一座禅房之中，带到地方之后，高彬法师便是悄然离去。

“懿文太子！”

见到禅房之中盘坐着的男子，恍惚之间，黄子澄差一点晕厥过去。

不过，毕竟他也是神念境三重天的人物，神念之下，看出了些许端倪，然后整个心脏都是激动的突突跳动。

黄子澄噗通的跪了下来：“恭喜陛下，得偿夙愿，终于摆脱了炎魔之火的诅咒。”

蒲团之上的俊伟男子睁开了眼睛，一对眼神直慑人心，整座躯体更是有着一种纯净天然，返璞归真的神道气息。

此人正是建文帝朱允炆的阳神，以及从东陵之中获得懿文太子，也就是朱允炆的父亲，朱标的那具无垢神体！

“若不是那延庆法王和宁王之乱，打碎了皇城周天星辰大阵，破解了东陵的守护大阵，朕还真是没有机会重新继承父皇的无垢神体。”

建文帝说话之间，从蒲团之上站了起来，一头亮丽的发丝无风自动，整个人犹如神子天王一般，皮肤之上布满神曦，肉身之中充满了恐怖的力量。

“既然朕再次归来，那么也该收回朱棣一脉的一切了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050358"  chaptername="第九十一章  龙兴古刹和无垢神体">加入书签</a>
</div>
