    杨奉端坐在将台之下，遥望战场，脸色阴沉。

    昨天两个战场同时开战，一度极其惨烈，战鼓声一阵接一阵，让人心惊肉跳。

    今天却安静得让人不安。

    太阳已经升到华山之顶，战鼓声却还没有响起。

    看样子，今天休战的可能性很大。

    李式、胡封就不用说了，两三千步卒就想进攻杨定依山而建的阵地，简直是愚蠢。

    郭汜停战，却是他想象不到的。

    以董承的实力，据营而守，打退郭汜的进攻是有可能的，打得郭汜不敢再进攻，这就有点离谱了。

    难道陛下真有用兵天赋，短短数日，就将董承营中的那些洛阳浪荡子练成了精锐？

    杨奉心里有点酸。

    起了个大早，赶了个晚集，终究不是天子亲信啊。

    忽然，亲卫提醒杨奉，有人从御营方向赶来了。

    杨奉眯起眼睛细看，只见三人沿着山路急行，当先一人穿着黄门侍郎的服饰，明显是天子身边的近臣。杨奉不敢怠慢，连忙起身，整理了一下服饰，又命人准备酒水和食物，供天子使者润口、充饥。

    最近粮食紧张，天子营中非战斗人员只能日食一餐，大部分大臣的家眷都在饿肚子，食物就是最好的礼物。

    时间不长，丁冲进了大营，来到杨奉面前。

    杨奉未语先笑，端上一杯水。“侍郎莫名，先润润嗓子，吃点东西。”

    丁冲也不推辞，他的确又饿又渴。今天跑上跑下，来回奔波，早上吃的一碗麦粥早就消化完了。

    趁着丁冲吃东西，杨奉又命人招待护送丁冲来的两个虎贲，拉近关系，顺便打听消息。

    丁冲看在眼里，也不阻止，慢条斯理的吃吃喝喝。

    虎贲知道的消息有限，只知道昨天两个战场都打赢了。但董承营中有几个将士受了赏，带着食物与家人团聚，引发的震动很大。如今董承营中将士士气如虹，恨不得郭汜再来。

    杨奉听了，心中再添三分酸意。

    董承本是无能之辈，不过是董太皇太后的从子，如今又将女儿献给天子做贵人，这才得到天子的信任。天子亲临董承大营练兵，董承得以攀龙附凤，鸡犬升天。

    反倒是实力最强的我，只要坐在这里观战。

    若是陛下肯用我，岂止是击退郭汜的进攻，攻破郭汜的大营都有可能。

    丁冲将杨奉的脸色变化看在眼里，等杨奉的情绪积累得差不多了，这才抹了抹嘴，笑道：“多谢将军款待，终于吃了一顿饱饭。”

    杨奉哈哈一笑。“侍郎辛苦了，我等武夫实在是惭愧得很啊。”

    丁冲摆摆手。“两军交战之际，全赖将士用命，我等方能保全性命。饿点肚子，省下粮食，让将士有力气厮杀，也是应该的。全营上下，上至皇后，下至匹夫，都拥护陛下这一诏书。”

    杨奉连忙附和了几句。“陛下英明，诸君深明大义，焉能不胜。奉虽不才，愿以贱躯，供陛下驱驰。”

    丁冲顺势说道：“将军所言甚是。如今真是君臣一体，将士同心。安集将军麾下将士昨日一战，斩首逾百，伤者满目，可谓是大胜。不过与安集将军的战绩比起来，最鼓舞人心的还是后将军。”

    杨奉心里更不是滋味，脸上的神情也不太自然起来。

    本以为董承因为特殊身份，压了自己一头，现在才知道杨定也立了大功。

    “后将军又立了何等不得了的功劳？”

    “嘿嘿。”丁冲抬起手，优雅地抚着唇边的短须。“陛下也是上午刚收到消息，得知前日后将军赠精甲良马，助侍郎郭武出战，以一敌五，杀飞熊军游骑三，夺飞熊军战旗一。昨日李式来战，后将军又纳杨侍郎计策，诱敌深入，杀死杀伤西凉步卒五百余，令李式胆破，龟缩营中，不敢出战。”

    杨奉愣住了，眉头拧成疙瘩。

    “你是说……侍郎郭武不仅斩杀了三名飞熊军游骑，还夺了飞熊军的战旗？”

    “正是。”

    杨奉上下打量了丁冲两眼，想从中看出一些破绽。

    在他看来，飞熊军是真正的精锐，一般人很难击败他们，更别说以一敌五。

    飞将吕布或许有可能，但郭武一个无名之辈，怎么可能有吕布的实力。

    但他没看到一点破绽，丁冲神情从容，眼神笃定，不像是说谎。

    杨奉想了很久，终于找到了一个可以说得通的解释：李式。

    正如飞熊军是精锐一样，李式也是一个不折不扣的纨绔，他根本不配指挥飞熊军这样的精锐。

    杨定捡了一个便宜，那个叫郭武的侍郎也一样。

    所有人的运气都好，就我运气不好。

    杨奉长长地叹了一口气。

    见杨奉的郁闷已经溢于言表，丁冲说道：“将军，虽说两战皆胜，眼下却有一个麻烦。陛下说，能为他分忧者，非将军莫属。”

    “哦？”

    “后将军营中存粮有限，陛下曾答应他，尽快再送一批粮食过去。原本只是应对郭汜，并没有考虑其他，如今郭汜进攻安集将军大营，陛下抽不出身来。他派我来看看，将军能否代劳，送一些粮食，解后将军燃眉之急。”

    杨奉心中微动，欲言又止。

    丁冲又道：“陛下说，胡封只有两三千步卒，昨日蒙受重创，士气低落，不足为患。飞熊军却未受重大损失，恐非将军能够对付，是以陛下决定率羽林自击之，掩护将军。”

    “陛下率羽林骑迎战飞熊军？”杨奉忍不住笑了两声，随即又知道不妥，连忙正色道：“丁君，非奉怀疑陛下圣明，实在是飞熊军不可低估。郭武一时凑巧立功，并不说服飞熊军不堪一击。陛下万金之躯，负天下之重，不宜冒险。”

    丁冲笑而不答。“若陛下能诱开飞熊军，将军能将粮食送进去吗？”

    杨奉盯着丁冲看了又看，觉得丁冲不像是说笑，而且也不太可能用这种事开玩笑。

    他迅速权衡了一下。

    如果天子能绊住飞熊军，杨定营前就只剩下胡封率领的步卒，这点人马不难对付，更何况杨定还会与他配合，两面夹击。

    别说送粮，直接吃掉胡封都有可能。

    “只是陛下……”

    “陛下千金一诺。”丁冲摆摆手，斩钉截铁的说道：“答应过后将军，就一定全力以赴，于将军自然也不例外。”

    杨奉眉梢轻扬，眼神中混杂着狡黠与兴奋，用力地拍拍胸脯。

    “既然如此，那我就陪陛下走一遭。只要陛下能将飞熊军诱离后将军大营十里，我就一定能将粮食送进后将军的大营。”

