
        对此，秦皇天没有任何办法拒绝，他要如何拒绝，自己是姬品韵的男友。

    而且他也说了，姬品韵的死和萧辰有关系，身为男友的他，难道不应该为姬品韵报仇吗？

    于情于理，他确实和萧辰之间有一战，只是在秦皇天见识了萧辰的实力，见识到了封神山的强势之后，说实话，他有些不想再招惹萧辰了。

    可是两人之间的渊源，似乎也不是他想要避开就能够避开的，还有灵界那里的秦皇朝，要是他不管不问，萧辰自己一人回去，就可以帮助欧阳皇朝覆灭了秦皇朝。

    那怕他的心在冷在无情，真的可以不去在意秦皇朝的存亡与否，但是如今姬品韵的死，就不得不让他去面对和解决。

    既然这样，不得不面对，那不如一起将灵界的事情一起解决。

    “召集还在这里的那些势力之人，现在需要他们战队了。”康皇开口。

    本来想要在给他们一些时间，但是现在，沈氏做出了这样的抉择，甚至一直生存之地都毁掉了，并且与神院封神山一起。

    那和他们一起的势力，也该做出决定了，这次的事情，到是一个引子。

    摩柯神殿的诸位殿主也是露出笑容，没错，没有时间继续给他们犹豫了。

    很快，还在摩康书院的势力再次被召集起来。

    他们没有摩康书院在沈氏那里的情报，所以并不知道沈氏那里究竟发生了什么。

    但是如今竟然被召集，也不知道所谓何事，是摩康书院已经有所行动了吗？

    “诸位，将你们召集到此，不为别的，此次事件，我们已经调查清楚了。”康皇说道。

    “哦，既然调查清楚，想必康皇已经有所计划了吧，召集我们来此，是有什么我们可以做的事情吗？”有人心思缜密，也是知道康皇把他们叫到这里不仅仅是只说这件事情这么简单的。

    “当然，如果在做的各位可以帮助我们摩康书院就再好不过了，不过在这之前，我还是将一些事情告诉你们好一些。”康皇笑到。

    在场的，都是一些老奸巨猾之人，他们当然能够猜到一些东西。

    但是就算猜到了又能怎么样呢？

    “哦，是什么事情，康皇竟然会在这个时候告知我们，我想应该是很重要的事吧。”有人说道。

    “沈氏之地已经完全被摧毁，沈氏也完全不见了，而沈氏的去向是神院。”康皇也不在卖官司，而是直接说道。

    在场的诸位，都知道沈氏已经离开了，但是并不知道去那里了。

    “神院！难道沈氏和神院联手了吗？还有封神山。”

    康皇都不需要说明太多，大家就可以想到很多。

    “在被摧毁的沈氏之地，我的人见到了封神山大弟子还有二弟子还有那个萧辰，他们一行人从沈氏深处走出。”康皇补充道。

    这个消息，就可以明确的表明一些问题了，看来沈氏确实是与神院走到了一起。

    “而我摩康书院的弟子，我太康皇朝的皇子，基本上就是由封神山的人杀掉的。”康皇再次开口，并且起身。

    语气微微有些加重，他扫视在场的人，眼神犀利。

    “封神山在武道交流会上的表现，想必大家已经见识过了，有多强势也无需我多介绍，他们猖狂，行事肆无忌惮，现在是杀我太康皇朝的皇子，以后如果对上你们，难保你们也会经历我太康皇朝的事情，而且其中有的势力，似乎已经经历过了吧。”康皇将目光放在雷府和华府人的身上。

    他们可是在萧辰身上吃了不少的亏，而且不仅仅是这两个势力。

    气氛变得沉默起来，康皇说的没有错，他们确实在萧辰手中吃过亏，而且如今封神山，神院还有沈氏走到一起，似乎与摩康书院想要组建的联盟有些相似。

    康皇这个时候将他们叫来，看来是想要现在就将联盟的事情敲定。

    “我也就开门见山的说了，既然对方都做出这样的决断，我希望在场的诸位也可以给我一个明确的答复。”康皇直接开口。

    时间已经给了，不管是考虑多久，心中有意的，早就同意，心中不想联盟的，给多少时间考虑，也是一样。

    “我可以明确的告诉诸位，在联盟一事敲定之后，我会直接像天界宣布，与封神山宣战，在这之前，这里的事情需要尘埃落定。”康皇开口。

    “这...”

    在场的诸位没有想到，康皇竟然如此果断，打算直接与封神山开战。

    这在之前，武道交流会上的时候，他们还没有这样的魄力。

    要不然封神山那个时候如此做，他们也无需忍耐了。

    在这么短的时间内，摩康书院发生了什么，竟然做出这样的决定。

    “封神山的做法，大家有目共睹，如此恶行，我摩康书院只是去沈氏商讨联姻之事，却直接将我摩康书院的人全部留下，还有武道交流会上的事情，在光明山上，封神山弟子大开杀戒，杀了不少势力之人，还有，因为有人暗杀萧辰，封神山大弟子做的事情，这种种恶行，难道我们还要容忍下去吗？要是继续忍下去，估计封神山会做出更加过分的事情吧。”康皇知道，要是不在说些什么，这些人还是下定不了决心。

    在场的，如华府和雷府，想必做出决定应该不会很难。

    他们与封神山的恩怨，同样不小。

    现在沈氏已经和封神山站在一起了，他们还想要独自面对吗？

    “康皇说的没错，封神山恶霸行为，人人得以诛之，要是在不反抗，任由他们如此，以后这天界，那里还有我们的生存之地，我华府同意与摩康书院联盟，一起讨伐封神山。”华府华真人直接开口说道。

    其实他早就想要同意了，他与萧辰的恩怨可不是一点半点的了，如今摩康书院打算宣战，他代表华府同意也没有什么。

    万事开头难，既然有第一个人开头，其余势力在犹豫一下之后，也纷纷做出了决定。

    .。.
  