    东方对战塔，是东煌地区的对战设施。

    地位等同于卡洛斯的对战城堡，以及阿罗拉的对战树等。

    在官方介绍中，这类对战设施是供训练家挑战和磨练对战技巧的地方，挑战者也实力匪浅。

    在动画中的对战开拓区，神代甚至收服了三神柱，挑战难度可见一斑。

    当然，东方对战塔同样兼具着对战场馆的作用。

    此届，希罗娜VS御龙渡的大师联赛，便在东方对战塔举行。

    陆野对照着手机上的介绍，面色古怪：“东方明珠居然都被魔改成了这个样子…”

    “想来也正常，毕竟巴黎的埃菲尔铁塔，这个世界应该也变成棱镜塔了。”

    “你说什么？”希罗娜道。

    “我说，待会的比赛加油，输了我会很难过的。”

    希罗娜的嘴角向上扬起，目光凛然：“我不会输的。”

    在精灵世界，羁绊和信赖这种玩意儿是真实存在的。

    正如喷火龙之于丹帝，烈咬陆鲨之于希罗娜…

    只要发自真心地热爱精灵，精灵也会予以回应。

    陆野若有所思地点点头，喃喃道：

    “真的是羁绊嘛…我咋感觉我养的几只，都是来背刺我的呢？”

    为了避免记者，这回陆野和希罗娜直接乘上了赛事方的专车。

    来到人山人海的东方对战塔，带着墨镜的希罗娜，在选手通道下车。

    “过安检，要从前面才能进。”希罗娜蹙眉道，

    “这张卡先给你…比完赛，别把我丢下。”

    陆野的心脏骤然跳动，面色如常道：“放心，账单还没报销呢。”

    希罗娜莞尔一笑，朝陆野挥了挥手，踩着高跟鞋向选手通道走去。

    仿佛突然换了个人，希罗娜的气势陡然一变，连脚步声都仿佛变得利落。

    望着那头耀眼的金发，陆野挠挠头：“总之…先入场吧。”

    把玩着手中烫金纹路、残留香味的VIP卡，陆野忽然一愣。

    “嗯？翟教练那边，我是不是还有张票没拿？”

    ……

    翟教练这趟来，是带上了校队的全班人马。

    再加上陆野，毫不夸张的说，这可能会是这届高校联赛的首发阵容。

    “教练，比赛快开始了，助教还没来嘛？”

    “早知道先把票给他了…”翟文耀皱着眉头，忽然眼睛一亮，“来了！”

    “真对不起，教练，我来迟了！”陆野歉然道。

    “来了就行，先入场吧。”翟文耀把票递向陆野。

    陆野讪笑道：“我来也是向您解释这事儿，我就不和大家一块进场了。”

    “你不看比赛了？”

    翟文耀一愣，视线落到陆野手中的烫金卡片上，顿时睁大了眼睛。

    好你个陆野，买得起十多万的贵宾票，还要薅校队的羊毛？！

    家中是奢侈品生意的沈汀芷微微一愣，抿起嘴唇。

    这根本就不是有不有钱的问题…

    这是有钱都买不到的邀请席！

    除非陆野和主办方有关系，否则是绝对不可能拿到这种邀请门票的！

    翟教练偷偷杵了杵陆野：“你和赛事方认识？”

    陆野摇摇头。

    “总不至于是参赛选手邀请你的吧！”翟文耀哈哈大笑。

    陆野咳嗽道：“那什么…教练，那票我回头给你报销，你带大家入场吧！”

    望着一溜烟跑走的陆野，翟文耀面色古怪。

    这小子…难不成真的和参赛选手认识？！

    这两位可都是冠军级的训练家，关东的御龙渡，和神奥的希罗娜啊！

    能成为这两位的亲友…这小子得有多牛逼？

    擦了擦额头的冷汗，翟文耀喃喃道：“我选的新助教…好像相当了不得啊…”

    ……

    贵宾通道，出示希罗娜给的卡片后，礼仪小姐一路领着陆野来到了嘉宾席位。

    包间幽静，环形视野，可以鸟瞰场地全景，桌上摆着沾着露珠的水果。

    陆野掏出精灵球，把伊布和鬼斯通放出来，两只小家伙好奇地环顾四周。

    山呼海啸的欢呼声自环形的两面传来，现场的气氛相当热烈。

    这是大师组的对战，顶尖的实力对决，风靡全球的精灵赛事，更是吸引了无数国外友人。

    所有人都在高声尖叫，随着主持人的呐喊，全场的气氛推至高潮。

    “接下来，让我们欢迎来自关东的冠军选手，御龙渡——！！”

    陆野有些好奇，睁大眼睛望向选手通道。

    在特别篇中，阿渡的性格相当狂傲，但时过境迁，男人也逐渐成熟。

    一位身着深红色披风，蓝色冠军服饰，面容有些严肃的红发男人，走出通道，朝着两旁的观众招手。

    陆野忽然想起游戏中对阿渡的评价：“一位正义感强烈的男人！”

    正沉思着，颇具攻击意味的凛冽声音，从隔壁传来：

    “你也是被他邀请的？”

    贵宾席，通过栏杆隔开，但相互之间是可以沟通的。

    陆野望了眼隔壁包间的女人，顿时有些惊讶：“小椿？”

    浅蓝色的头发，贴合的紧身衣，勾勒出完美的身材。

    小椿，城都地区烟墨道馆的龙系馆主，同时也是阿渡的堂妹。

    小椿戴着淡蓝色的手套，足靴和披风也是蓝色的，在座位旁还摆着一根驯龙的皮鞭，顿时让陆野眉头一跳。

    “你认识我？”小椿蹙眉道。

    “我听说过，御龙世家的龙之使者。”

    陆野在心中暗道。

    只可惜一直被阿渡盖住了风头，似乎还是个兄控，和堂哥阿渡之间有着不解之缘…

    陆野忍不住揉了揉眉心。

    不得不说，你们精灵世界的人物，关系是真滴乱啊！

    小椿皱眉道：“你还没回答我的问题，你是被阿渡邀请的？”

    “不，我是来替我的家属…咳，我的亲友加油的。”

    陆野抬起下巴，露出一丝温柔的笑意，眺望向场中，语气颇有些得意：

    “她出场了。”

    主持人激情四射的声音在场中回响：“接下来让我们欢迎，神奥地区的冠军，希罗娜！！”

    欢呼声甚至比刚才的阿渡更为热烈一些。

    当那位风姿绰约的金发美人登场之时，所有人都爆发出热情的欢呼。

    希罗娜的气势是如此摄人，宛如睥睨万物的女王，身着黑色的风衣，优雅而高冷的走上对战场地。

    “久等了。”希罗娜颔首。

    “我期待这场对决…已经很久了。”阿渡沉声道。

    “但愿不会让你失望。”希罗娜微微一笑。

    裁判的旗帜在这一次挥下，刺耳的哨声响起：

    “比赛开始！”

