    堂堂九星巅峰金仙境，一代天武王，就这么彻底挂掉了。

    这要是传出去，肯定会引起一番轩然大波。

    十万年前死去的传奇人物，居然还有残魂留在世间？

    最重要的是，居然被人给干掉了？

    “嘭！”

    雷震子的风雷黄金棍落下，顺势砸爆了天武王的雕像，恐怖的雷霆肆虐，绞碎虚空，宛若末日来临，恐怖绝伦。

    “主公！”

    雷震子收棍，回到周恒的身边，面色担忧的看着周恒。

    “朕无碍！”

    周恒收起了仙爆丹，内心着实松了口气。

    若不是雷震子及时赶到，周恒恐怕就已经服下仙爆丹了。

    结果不死也得半残。

    “你是怎么找到这的？”周恒好奇的问了一句。

    “竹林之内，蕴含着特殊空间，属下进入竹林后，便被传送到了一处山洞内——”雷震子把自己经历的一切，都简单的说了一遍，“藉由跟主公之间冥冥之中的联系，属下才能打破虚空阻隔，来到这里！”

    “原来如此！”

    周恒恍然，雷震子是他召唤出来的神魔，要说跟他冥冥之中有所联系，倒也不足为奇。

    “走吧！”

    周恒扫了一眼周遭，并没有发现什么好东西，自然不想继续呆下去了。

    雷震子微微点头，带着周恒穿越虚空，回到了竹林之中。

    两人从里面迈步走出。

    “嘭！”

    几乎是周恒二人走出的瞬间，背后的竹林，尽数化为粉末，不复存在。

    何诗晴这些守候在竹林之外的人，无不变色。

    因为除了周恒和雷震子之外，里面还有十多个青年才俊啊。

    一些跟那十几个青年才俊关系不错的人，纷纷跑进已经化为粉末的竹林之中，却并没有发现任何身影。

    “小子，这是怎么回事？其他人呢？”

    有些不认识周恒他们的青年才俊忍不住质问。

    周恒冷漠的扫了他们一眼，连话都懒得回应。

    “我问你话呢！”

    一名外表看起来三十多岁，实际年龄已经近百岁的男子眼神阴狠的盯着周恒，他的天赋不错，达到了七品半，如今已经是人仙境七转的高手，在这近千人里面，乃是当之无愧的最强者。

    不过这显然是占了年龄的优势。

    在场有近一半的人，天赋在他之上，达到了八品，甚至是更高。

    若是他们到了他这个年纪，恐怕已经是人仙境九转，甚至是达到地仙境了。

    这不是没有可能的，至少这天武小世界，让他们具备了这样的机会。

    “找死！”

    周恒还没有说话，雷震子就已经动怒了，只见他眼中闪过一道锐利的光芒，无形的威压笼罩全场，这位已经年近百岁的所谓青年才俊更是受到了重点照顾，全身的血肉骨骼，都受到了强烈的挤压。

    “嘭！”

    短短数秒的时间，这位青年才俊便是彻底爆成一片血雾，连元婴都被湮灭，实打实的魂飞魄散。

    这一铁血手段，让不少青年才俊眼皮直跳。

    不过见识过雷震子霸道的人，倒是不觉得意外。

    当初在本源之海岸边耳朵时候，雷震子就强势击杀了诸葛家的诸葛独行。

    那可是帝城七大世家之一的核心子弟。

    雷震子连他都敢杀，何况区区一个年岁近百的人仙境六转？

    不过这也让众人对于雷震子的实力有了一个更加清楚的认知。

    此人一定达到了地仙境，甚至不排除是天仙境级别的强者。

    不到百岁的天仙境强者？

    中洲那边或许有，但是在这西北地域，在这大武帝国，还没有出现过这般天赋的妖孽。

    即便是十星高级的天才，想要在百岁之内踏入天仙境，可能性都是微乎其微。

    但无论雷震子是什么境界，都不是他们可以得罪的。

    一些本来还想跟着质问的青年才俊纷纷咽回了嘴边的话语，甚至连忙后退十几米，生怕雷震子忽然瞪他们一眼，就把他们给瞪没了。

    周恒面带笑容的走到何诗晴的面前，视若无人的伸手捏了捏她那精致的俏脸，笑着道：“走吧！”

    如此亲昵的动作，关键何诗晴还没有反抗。

    在场所有的青年才俊全都蒙圈了。

    虽然他们当中有一部分人心里已经有所准备了，何诗晴进入这天武小世界后，似乎一直跟在周恒的身边，要说两人没有点关系，反而没有人信，可是亲眼见到周恒捏何诗晴的脸颊，还是让他们心都碎了。

    那可是他们的梦中女神啊，就这样被周恒给拱了，简直是岂有此理！

    若不是雷震子刚刚的强势震慑住了众人，他们恐怕要忍不住跟周恒单挑了。

    一个人仙境二转，居然摘桃子了！

    这简直是岂有此理！

    不把他们这些人仙境三转，人仙境四转放在眼里啊！

    “诗晴，你们——”许芸作为闺蜜，那也是目瞪口呆，虽然她也早就意识到周恒跟何诗晴的关系不简单，但还真是没想到，这两人的关系已经亲昵到这个地步了。

    这要是换做别的男的，想要捏何诗晴的脸，恐怕早就被何诗晴一剑剁了狗爪子了。

    哪里会什么反应都没有？

    哦，不对，也不是什么反应都没有，这小妮子眼神有点幽怨。

    何诗晴是真的没想到周恒会在大庭广众之下捏她的脸，这让她以后还怎么出去见人？还怎么保持高冷的形象？

    “诗晴她——”

    周恒决定公布他跟何诗晴之间的关系。

    这个皇妃，他肯定是要纳的。

    谁都阻止不了！

    “赶紧走！”

    可是话还没完全说出口，就被何诗晴给强行拉走了。

    “我去——”

    无数的青年才俊，彻底绝望了。

    仙子被拱了啊！

    ……

    周恒倒是没有反抗，被何诗晴拉着狂奔了近百里。

    雷震子跟苏妲己紧紧地跟在后面，相隔十来里，不好靠得太近啊。

    万一这小两口情绪一来，直接那啥了，他们在现场岂不是很不好？

    周恒不负所望，在被何诗晴拽出去近百里之后，来到了一处小山坳。

    何诗晴还没有来得及开口询问一些事情，就被周恒霸道的堵住了嘴唇，肆无忌惮的狂吻了起来。

    何诗晴刚开始的时候，还奋力的挣扎，但是周恒如仙铁一般纹丝不动，嘴上的功夫蛮横而霸道，久而久之，高冷的女神也渐渐地沉浸在了欲罢不能的温柔乡里。

    PS：还差35章左右！接着去写！嗷嗷，求打赏！大家顺便加上QQ群，不要怕麻烦，我想认识一下大家！

