    苏灿回到寝室，果不其然李寒，张小桥，肖旭三人早已经到齐，苏灿刚把行李放下，李寒为就直接过来瓜分苏灿提来的土特产了，这也不怪他们，苏灿在电话里说了来学校要给他们带点好吃的，这里面有些是寒假的时候薛易阳，刘睿从夏海过来捎上的。

    蓉城没什么特色一点的特产，吃得东西找不出特别出色的，蓉城平原粮仓产的东西运到大城市里面，这里面的腾挪就会让果疏受到一定的颠簸，再加上蓉城平原耕种土地少，不少的瓜果蔬菜都会到提高亩产缩短生长周期的催熟剂，所以蓉城这种大城市里的东西一般都好看不好吃，自然比不了夏海这些中小型城市和乡镇的一些特产。

    三人中李寒家住农村，对苏灿带来的特产也就图个新鲜，张小桥倒是极有兴致，对他而言开学也许是一段很好饱口福的曰子，虽说家里面锦衣玉食的，但类似于他这种公子哥向来是大鱼大肉的吃惯了，偶尔吃一点山里的小特产，地方的特色，就奉为美味了。

    苏灿整理床铺，收拾衣柜，刚弄完不久，电话就响起来了，接起来就是林珞然的声音，“苏灿，你回学校了吗？”

    “这不正整理东西呢。”苏灿说道。

    “什么世道啊，我们这都开学三天了，你们才开始上课。这个学期我们课挺多的，寒假末尾本来说是回蓉城一趟的，不过正好家里面有些事，就赶不回来了，怎么，失望吗，期待见到我吧？”

    “本人很期待见到林大小姐的光临，要是你有空了，就来南大玩吧，当然，你们学校据说有大把美女啊，就算为了饱眼福，我也要抽个空去一趟。”苏灿注意到寝室里三人无比关注他的这个电话，顺手把阳台的门给关了，隔绝了一群人穷根究底的视线。

    林珞然在电话那头咯咯的笑着，随后又回归语气正色道，“好了我不跟你开玩笑了，告诉你一个好消息，陶褚红的那个舅舅，蓉城副市长的陶昌平，涉嫌严重违纪，，目前正在被省调查组调查，你可以关注一下蓉城的新闻。也是意料之中，要不然陶褚红蛮横成那样，他不闻不问的护短，这不是天下乌鸦一般黑是什么。”

    苏灿怔了怔，他离开蓉城的前夕，就已经收到了风声，陶昌平涉嫌严重违纪，连省上都有所惊动了，当时传得还比较隐晦，普通人自然不知情，但是对于体制内和体制联系比较紧密的一些企事业单位，这已经不是什么秘闻。

    苏灿的大舅曾全明在席桌上也说起过，这个事情正愈演愈烈，不过这事究其源头，还是从苏灿这里而起的，陶昌平没有料到触及了大榕建工就是进一步动到了王薄的根基，也许也真是心存了会从这里打击到王薄什么，于是变本加厉，甚至还通过一些暗中艹作的方式想要帮助陶家的南宁集团从大榕建工手中抠出肥肉，置换到优质土地储备，而这场土储战争的动和结束陶昌平也许根本就没有预料到会是这样的结果。

    动了大榕建工就像是捅了马蜂窝一样，陶昌平接连不断的被一些话语说得很重的电话轰炸，传得最玄乎的是他接了一个电话过后，整整一个小时把自己锁办公室里没有出来。

    在那所略带灰色的政斧大院政治中枢之中，每一扇隙开的门里面，有什么样的故事，从来就是秘密，却又不是秘密，因为想要知道的人太多，使得几乎一件事上半天生，下半天就已经传上传下的情况绝不少生。

    每个人都盯着那些开合的办公室门里门外，从那些泄露出来的信息中，找寻筛选对自己有益的情报，或许是教会自己下一步怎么说话，或者是把握下一寸的风向，总是让下面的芸芸众生，都忙忙碌碌，择肥而噬。

    但是有一天，那里的一条位于食物链顶层的座山雕，突然也被打倒了，其倒下的蓬勃之势，也让所有人感觉不可思议。

    这让苏灿，林珞然，王威威等都觉得振奋，然而却也意外。

    虽然苏灿有存过敲山震虎的念头，而陶昌平动到了大榕建工，引得了王林两家派系的重压，但苏灿没料到，竟然随后就有了这样的结果。不过他知道，这并不是一码事，也并非就是王林两家的能量，只能说陶昌平这个人的确不够作为越来越厉害的王薄为政治对手，一个无法做到至少账面上洁身自好的政客，其本身就有最大的破绽和漏洞。

    这些问题绝不可能是一两天暴露的，大概也是累积经年了，外加上这外界的风向因为苏灿等人的推动一时对陶昌平不利起来，纪检部门或者高层闻风而动，觉得时机成熟了，应该打击了，陶昌平就倒霉了。

    苏灿这个时候才记起来，后世的蓉城的确曝出过高官涉嫌违纪贪腐的新闻，那个时候估摸着算起来应该是零四年的事情，网络持续增长，但网民人数还没那么夸张，人们就算知道了，也就是通过报纸小豆腐块的新闻，在街头巷尾口口相传，再加上当时省市政斧的低调处理，这种事情自然不能连篇累牍，毕竟省市一级还要顾虑班子的形象问题，顶多就是登报或者新闻上面一笔带过。

    所以苏灿回忆起来，也不过是一个记忆的罅隙而已，也不确定是不是就是陶昌平。

    然而可以确定的是，估计陶昌平的政治生涯，也就到此为止了。

    南大开学后的一个月，陶昌平被调查组从家中带走。同时披露的一些调查结论称，陶昌平极有可能利用职务上的便利为他人谋取利益，收受巨额贿赂，违反廉洁自律有关规定，收受巨额礼金礼品，为其亲属经营活动谋取利益，生活腐化。涉嫌犯罪问题亦已移送司法机关处理。

    陶家的南宁集团在江苏算是极具实力的家族企业集团，这里面固然有陶家两代人散步各处在各自的领域里施展能量的护持，现在集团虽然是陶褚红的父亲陶潜以百分之三十五控股，而其余百分之五十五的家族参股人之中，无一不是长三角地区的商界明星，家族身居高位的也有好几号人。

    陶昌平算是家族东西两派中西派的代表人物，虽然陶家内部素来有东西两派的展理念分歧，不合，但是不过无论是那些商界明星，还是政坛黑马，都要依仗这个家族的实力，人脉，资源，用来展壮大自身。

    就算是陶昌平，也是利用陶家的各类人脉渠道资源，在这几年里面也在大力为他自己争取“看得见”的政绩。

    所以现在陶昌平一倒，可以说西派的顶梁支柱人物垮了，陶家也算折了一只臂膀。那还不是让陶家庞大家族内部炸开锅了。

    而通过林珞然之口说起现在他苏灿可是陶家年轻一辈的那些圈子里的话题人物，想来这个话题也不会轻松到哪里去，苏灿就表示毫无办法，他早已经树立了陶褚红这一号敌人，再多一些，也无妨，人这一辈子，哪能没一些敌人，重要的是，不要被人踩在脚下，要奋图强的步步高升，强大自身，才能真正想要保护住自己要护持的东西。

    （未完待续）