    听到了丈夫的话，宇智波晴微微有一些沉默。

    虽然内心的不安仍然没有消失，宇智波辰死后这么多年在幽冥净土不知道经历了什么，变得有一些陌生，让她都不敢相信。

    但宇智波晴还是选择相信他。

    “我明白了。”

    宇智波晴微微点了点头。

    而在不远处。

    他们两个人的女儿和鸣人并肩站在一起，听不到爸爸妈妈在说些什么。

    宇智波佐纪和鸣人很默契的没有打扰两个人。

    然而黑发少女内心却没由来的有一些心血来潮，体内深色的查克拉缓缓涌动泛起了波浪，似乎得到了某种认同而开始呼应。

    “怎么回事？”

    宇智波佐纪微微扬起了头左顾右盼，不知道发生了什么。

    自己为什么会突然有这样的感觉？

    “这种感觉...”

    “就好像是突然热血沸腾了起来，战意十足。”

    宇智波佐纪明亮的眼眸中闪过一丝疑惑。

    而在这时。

    远方。

    巨大的十尾发出了咆哮，匍匐在地面上如同一座大山一般，然后张开了大嘴。

    咔咔...

    发出了让人牙酸的声响，违背了常理的拉长到了极致的大小，幽深如同一座深渊一般，正对着宇智波辰夫妻二人，还有他们身后的鸣人和佐纪。

    随后。

    噗...

    粘液滑动的声音响起，从十尾跪伏在地上张开的大嘴之中吐出了一个巨大的红色不明物体，还在不断的滴答着让人作呕的粘液。

    相隔这么远都能够闻到那一股恶心的气味。

    看起来就像是...一个花骨朵。

    “嗯？”

    宇智波辰的眼眸微微凝了凝，他通过轮回眼的感应能够知道十尾正在积蓄着一股强大的力量。

    “喂，鸣人，佐纪。”

    宇智波辰望着远方微微沉默了一下，随即冷静开口道，微微侧了侧头。

    “你们两个现在离开这里，到后边去。”

    “喂，火影叔叔...”

    鸣人听到宇智波辰的这句话还有一些不甘心，然而宇智波佐纪却能够明白父亲话语中的含义，马上点了点头。

    “我明白了，爸爸。”

    随后女孩抓住了鸣人的手。

    “我们走，鸣人！”

    刷——

    宇智波佐纪带着鸣人施展瞬身术离开了原地，逃到了身后的远方。

    “可恶，十尾又发生了变化。”

    而鸣人和佐纪逃到了远方，紧紧握着拳头，看着宇智波辰夫妻二人正面面对着十尾张开的大嘴。

    “不...”

    而在这时，鸣人的心灵世界内，九尾开口道。

    火狐狸的绒毛轻轻飘动，狭长的双眸有一些严肃，声音低沉道。

    “它只是在恢复原样而已，它现在还不是真正的神树，但是...”

    剩下的话九尾没有说完，但是九尾认为这只是一个时间问题。

    十尾迟早都要恢复，而它并不甘心和其他同伴一样被吸入到了这具恶心的躯体内，重新成为神树的一部分。

    “距离它的最终形态只剩下了一步之遥了。”

    “鸣人！”

    九尾继续开口道，声音隆隆在鸣人的心灵世界内回荡。

    “如果想要战胜它，必须要在这个时候抓紧机会了！”

    “否则等到它恢复完全，我们就输定了。”

    就算是以九尾这样高傲的存在，面对十尾都格外的忌惮，甚至是畏惧。

    连它都认为十尾恢复完全后就是不可战胜的。

    “我明白了，九喇嘛。”

    鸣人握紧了拳头。

    而在远方。

    忍者联军的先头部队已经看见了踪影，正在声势浩大的向着这里奔来。

    宇智波晴带来的两千多名机动部队忍者在帮助了医疗忍者营地转移到了后方后，也赶了过来。

    听到了身后的动静，宇智波辰微微侧了侧头看了一眼后方。

    “这些人...”

    “来了也是添乱。”

    “别这么说，辰。”

    宇智波晴拉着丈夫的手轻声道。

    “大家都是一腔热血，想要为了忍界的和平做出贡献。”

    “哼——”

    宇智波辰轻轻哼了一声不置可否，随即微微思索了一下，然后双手结印。

    亥——

    双拳相抵。

    戌——

    左手放在了右手之上。

    宇智波辰单膝跪地，一边双手结印一边开口对着宇智波晴问道。

    “晴，你知道罗生门么？”

    宇智波晴微微愣了愣，然后点了点头不是很确定的开口道。

    “我好像听说过，应该是初代目火影的通灵术。”

    “可以把幽冥净土的地狱之门给通灵到现世秽土，防御敌人的攻击。”

    酉——

    双手三指相抵，两指相扣。

    宇智波辰缓缓点了点头，宇智波晴说的没有错，罗生门就是传说中的地狱之门。隔开了幽冥净土和现世秽土的大门，防止生人来到地狱，防止灵魂上升到现世。

    “你说的没有错。”

    “但是...”

    “初代目火影通灵出来的五重罗生门还不是罗生门的真正形态。”

    “我在幽冥净土见过真正的地狱之门...”

    宇智波辰轻声开口道。

    远方。

    十尾长大了嘴巴匍匐在地上，那巨大的红色花骨朵早就已经张开。凝聚出来了一颗巨大的尾兽玉，而且高度大小还在不断的扩张。

    吼——

    震耳欲聋的声音让人忍不住捂住了自己的耳朵，远方的忍者联军看到了这巨大的尾兽玉都被吓得站住了脚步，额头的冷汗不断地划落下来，微微咽了一口吐沫。

    “这...”

    “这该怎么战胜它...”

    然而，正面对在十尾尾兽玉前的宇智波辰夫妻二人却面不改色。

    申——

    双掌交错。

    未——

    双手再一次结在了一起，所有的印都已经结合完成了。

    “真正的罗生门？”

    狂风呼啸，宇智波晴微微侧了侧头，疑惑的问道。

    “不错。”

    宇智波辰点了点头，他在幽冥净土见过真正的罗生门。

    “真正的罗生门不是只有五重，而是有九重。”

    “而且九重罗生门足以支撑天地，一般通灵出来的大小，不及真正的地狱之门万分之一。”

    随即宇智波辰双掌按在了地面上。

    轰——

    远方那一颗巨大的十尾尾兽玉也撕碎大地，呼啸而来。

    “三尾！”

    宇智波辰眼眸微微一凝，低声喝道。

    呼~

    瞬间宇智波辰的身体上燃烧起来了三尾的查克拉，裹上了一层查克拉外衣。

    “查克拉增幅术——”

    “秽土转生体的查克拉无穷无尽，并且受伤可以自行恢复。”

    “所以——”

    “九-重-罗-生-门！！”

    轰隆隆——

