    崖上，再度响起厮杀之声。

    仿佛一瞬间，从崖上、峡谷两侧，甚至是峡谷之内，就钻出了无数戚国士兵！

    “这、这不可能！”

    鲁王方寸大乱，神色大变，一时有些惊慌失措。

    而被鲁王强行绑上战车的那些大臣，此时更是心中又惊又疑，看着现在主客互变的场景，腿抖得跟筛糠一样。

    八千？一万？

    不，远远不止！

    他们就像是被包在饺子皮里的陷一样，根本数不清周围有多少敌人。

    “你不可能有那么多人！这、这……皇兄，你居然阴我！”

    鲁王已经接近崩溃，眼看良好的局面突然颠覆，以为的掌控者变成了被掌控者，而网中的鸟儿竟然飞了出去，还反过来将他网住……

    离胜利眼看着就差这么一点，鲁王怎么甘心？

    他双目赤红，疯狂嘶吼：“你阴我！是你逼我的，是你逼我的，早就想对我下手是不是？我就知道！你早就看我不顺眼，想给你的儿子让位？哈哈哈哈，我偏不！”

    看着这样的鲁王，国主叹息着按了按额角，眼中流露出几分疲态：“王弟，你太偏执了。”

    说罢，国主不去看鲁王，反而转头看向两位北莽权贵，淡淡一笑：“此事乃我戚国内政，北莽使团参与，恐怕不合适吧，乌恩其将军和这位……”

    “阿勒古，在下阿勒古。”

    阿勒古微微一笑：“没什么不合适的，既然大炎太子能在这里，本小王子又为何不能在这里呢？”

    孤狼阿勒古！

    知晓北莽政权构造的大臣和国主都情不自禁脸色一变，之前北莽使团来了个乌恩其就已经够麻烦的了，没想到里面居然还藏了个这么个让人忌惮的人物……

    王安有些茫然，怎么吃瓜还能吃到自己身上？

    不过……

    阿勒古小王子，这个名字他之前听范进说过。

    北莽五族里难得的会用脑子的枭雄，从被放逐到成为一部的实际掌权者，孤狼这个名号，足以说明阿勒古的彪悍，他一个人就是一个部族！

    而这种彪悍，不是因为他有多能打，而是因为他的脑子。

    联合五族攻打大炎，合纵连横争取戚国和雪原三部的支持，这些王安知道的大事中，桩桩件件都有阿勒古谋划的影子。

    如果说五族的图腾和长生天是他们的精神信仰，勇士是北莽强健的躯体，那么阿勒古，毫无疑问，当之无愧是北莽的大脑！

    在阿勒古自我介绍的一瞬间，王安立刻明白，之前感受到的操纵一切的影子，到底是谁……

    这个人，必须除掉！

    在这一刻，王安和阿勒古的看法达成了共识，都对夺取对方的性命十分感兴趣。

    “是吗？”

    王安摇摇折扇，散漫一笑，挑眉看向阿勒古：“既然小王子嫌本宫在这里碍事，反正这是戚国内务，本宫倒是不介意就此离开，不如，小王子和本宫一起走？”

    不是说因为本宫在这你才在这的吗？

    那有本事放我大炎人离开啊，想参与别国内政还拉上大炎，真是不坦荡。

    这个大炎太子……

    阿勒古定定地看着王安，眼睛眯起，坦荡地将自己刚才说的话抛之脑后，呵呵一笑道：“太子说笑了，我北莽使团乃正义之师，不管人数多寡，始终站在长生天支持的一边，从不抛弃盟友。”

    骗鬼呢。

    王安撇撇嘴，呵呵一笑，看了一眼鲁王，不忘嘲讽：“你们长生天就选了这么个丢人玩意儿，看来你们的长生天，眼光也不怎么样嘛，不过也是，要是你们的长生天眼光好，就不会让你们北莽诞生在世间了。”

    “哈哈哈哈！”

    王安话音刚落，戚国和太子卫都爆发出一阵哄笑，乌恩其和不少北莽将士都脸色铁青，就要冲上来，都被同样脸色阴沉的阿勒古拦住。

    “希望一会儿，大炎太子还能有这样的心情说笑。”

    阿勒古阴恻恻看了王安一眼，退回了鲁王身后，显然不打算再接茬了。

    没意思。

    王安收起折扇，向楚洵一挑眉，同样退了回去。

    楚洵看到王安表情，立刻明白过来，看向鲁王，大声喝问道：“王叔，你有今日，全是咎由自取，何必怪父皇逼你？你若是没有造反之心，如何会到此处？又如何会勾结北莽杀害四弟，其行令人发指！四弟可是无辜的，也没有挡你的路！”

    “四侄子？”

    鲁王眼神闪过一丝狠厉，彻底放下面皮，哈哈大笑：“是，本王杀了他，又如何？他是没有挡我的路，可是，死了一个他，就能让炎国人不再挡我戚国的路，不好吗？”

    “什么？是鲁王杀了四皇子？”

    “还有北莽的事？”

    不知情的大臣彻底震惊了，尤其是跟着鲁王的那些大臣，更是心中发寒。

    连亲侄子都能说杀就杀……

    跟着这个人，真的是个好选择吗？

    “说到底，都是父皇的错！”

    鲁王气急败坏，撕破脸大吼，声嘶力竭：“区区痨病鬼也能坐上皇位，父皇瞎了眼，识人不明！我明明年富力强，为何不选我！”

    “合该是我当戚国国主！”

    “是我！”

    鲁王的声音回荡在峡谷两侧，其疯魔之态让所有人都沉默下来。

    戚国国主听着鲁王的心声，摇摇头，叹息着下了车驾，看向鲁王，心痛道：“王弟，你错了！”

