    封瀚的脑子里嗡的一声，时间似乎都静止了。

    姓温？温漾？

    怎么可能？

    温漾没有再看他诧异的表情，语气平和道：“李叔，很晚了，回家吧。”

    李叔“哎”了声，绕开封瀚回到车里，利索地起步右拐。

    玛莎拉蒂车灯大亮，擦着封瀚身前平稳地驶离。

    封瀚茫然地站在原地，大脑仿佛失去了思考的能力，看着车走，他瞳孔一缩，下意识要伸手去拦：“漾漾——”

    江野飞奔过来，眼疾手快把他从后面一把拉开。

    两人踉跄一下跌在地上，江野心有余悸：“靠，你疯了？徒手拦车你他妈以为你金刚狼吗？！”

    封瀚没理他，猛地站起来，他望着车离开的方向，胸口剧烈地起伏着，眼睛里尽是不可置信。

    还有浓重的绝望和后悔。

    她是温漾。

    “boss，你……”常晓乐看着封瀚渐渐红了眼，看不下去了，上前一步想劝，被江野拉住。

    “让他自己静静吧。”江野拍了拍常晓乐的肩，“咱们离远点，这种事情外人劝不了的。”

    封瀚立在原地，心口慌乱发疼。

    他思绪已经乱成一团，没有办法完整地思考。眼前不断晃过他说“周漾”两个字时她眼底的讽刺，她一定是失望极了，一刻都不想看见他了，所以直到车子开走，她都没有再看他一眼。

    她明明是那么心软的人，对一只路边捡到的猫都那么温柔。

    他到底都对她做了些什么，才让她一点留恋都没有了，走的这么决绝？

    地下车库的气味说不上好闻，潮湿腐烂，还有灰尘的颗粒感，不远处的指示灯坏了，绿色幽暗的光一闪一闪的。

    封瀚喉咙紧涩，眼底酸的发疼，想抽烟。

    手去摸口袋的时候，才发现指尖在轻微发抖，九月的天气，穿了外套，还是觉得冷。封瀚颤抖地将全身的口袋摸了个遍，没摸到，恍然想起今天演唱会，演出服的口袋里没有烟。

    他怔怔地站在那，眼神迷茫，忽然不知道该做什么，往哪里去了。

    江野看着封瀚的背影，心底不忍。

    在他的印象里，封瀚永远都是自信、骄傲、张扬的人，他不会因为任何人任何事低头，即便是他做错了。

    从没有一次像现在这样，无助落寞，好像天都塌了。

    江野陪着封瀚在停车场站着，或许是半个小时，或者更久一点。

    封瀚忽然喊了他一声：“江野。”

    这声音哑的厉害，江野愣了一瞬，赶紧过去：“我在。”

    封瀚静静地看着他：“绯闻的事，还有杨骁的事，微博上的那些资料你还存着吧。”

    “有是有。”江野一下子就反应过来封瀚想要什么，试图阻止，“但那些事都过去了，没必要看了……”

    “找出来。”封瀚打断他，“全都找出来。”

    他要看看，他到底错的有多离谱。

    ……

    封瀚的书房是冷色调，大块的黑灰白，连台灯的光也是冷冷的白色。

    封瀚坐在桌前，一页一页地翻着江野打印给他的资料，那么厚，好像一本书。

    一句一句，全部都是恶毒的猜测和谩骂，指名道姓，每一个字都像是一把锋利的刀子。

    距离事情发生已经那么久了，但看着那些语句，封瀚仍然觉得心底发寒。

    他无法想象他的漾漾在直面这一次又一次的无礼攻击时，她的心情是怎么样的。被曲解，被诅咒，但是连一句辩解的声音都发不出来，只能无能为力地看着自己变成一个肮脏的代号，成为成千上万人指责的对象。

    但是她明明什么都没有做。

    她明明很美好，很善良，她很乖。

    封瀚知道，在事情最开始发生的时候，其实，只需要他解释一句。

    可他没有。

    他不停地错过，不停地伤害，他的自私冷漠事不关己是压在她身上的最后一根稻草，封瀚觉得自己简直是个千载难逢的大蠢货，一边说着喜欢，说着要爱她，一边又放任网络暴力将她伤得体无完肤。

    封瀚不敢去想象，当这些残忍的伤害发生，而他选择漠视时，他的漾漾该有多难过。

    ……

    江野坐在沙发上，看着封瀚沉默的侧脸。

    他能感受到封瀚有多后悔。

    他第一次看见封瀚哭，很安静地红着眼眶，眼泪掉下来落在洁白的纸页上，呼吸声很重。

    江野走过去，接了杯水递给他，低声劝：“boss，你要是实在觉得难受，就大哭一场吧，不丢人。”

    “大哭一场。”封瀚忽然笑了下，“我哭给谁看？”

    江野默然。

    封瀚说：“我能理解温缙的感受了，他昨天打电话骂我，应该的，我确实是欠骂。他就算过来打我一顿，我也一句话不说，受着。我真他妈的是活该，就是个傻逼。”

    江野不知道该怎么劝他。

    封瀚揉了揉酸涩的眉头：“杨骁在哪里？”

    “拘留所，温二少亲手送进去的。”江野抿唇，“boss，我刚想问你这事该怎么办，杨骁的合约还剩两年，手里三四个重量级的代言，公关部那边的意思是先努力再压一下，尽量把他保住，至少在代言有效期内不能出岔子，否则要付出一笔很大的赔偿金。”

    “没必要保。”封瀚淡淡道，“发个道歉声明吧，这样的艺人不能留。代言的违约金从我私人账户出，不要影响公司的资金链，和杨骁剩下的合约解除，再查一查公司其他艺人，碰过毒的都封掉。”

    江野点头：“好。”

    “我自己待一会。”封瀚说，“你回去休息吧。”

    他看起来好像很平静，江野心中更加忧虑，平静不是什么好事。

    但留下也没有用，江野只好嘱咐了句让他好好休息，担心地出了门。

    门锁咔哒一声闭合，室内再次安静下来。

    封瀚站在窗前，看着外面的夜景，眼睛酸涩胀痛。

    他现在终于清晰地知道了，他究竟犯下了什么不可挽回的错误，清醒时比糊涂时更难熬，因为他也知道，想要弥补有多难。一想到他的漾漾曾经也那么喜欢他，像是他喜欢她那样的喜欢，封瀚就觉得心底像是漏了个口子。

    多幼稚，多恶劣，才能把她弄丢得这么彻底。

    封瀚飞快地抬手抹掉眼角的湿润，深深吐出一口气，回到书桌前拿起了电话。

    他找到温缙的名字，停滞两秒，拨了过去。

    他真的很想她，很担心。

    ……

    温缙正坐在温漾卧室门口的懒人沙发上，看着温漾和商红丽一起收拾行李。

    温小星在一旁调皮地动来动去，拉着温漾的手撒娇：“小姑姑，我想和你一起去瑞士好不好，我想滑雪。”

    “小星别闹。”温缙招手让他过来，“你还得去幼儿园，去什么瑞士，而且现在是九月，瑞士没有雪。”

    温小星不愿意，又去抱温漾的腿，嘴里小姑小姑叫个不停。

    温漾听不到他在说什么，只感觉到拉扯，低头就对上温小星黑亮亮的眼睛。

    温漾笑眯眯地搂过他的小身子，在他额上亲了一口：“星星说的话小姑听不见呀，你写下来给小姑好不好？”

    温小星疑惑地去摸她的耳朵：“耳朵还在的，怎么听不见呢？”

    “嗯——”温漾猜到他在说什么，想了想，哄他道，“因为耳朵的灵魂被天使带走啦，带去瑞士了，所以小姑要去找耳朵。”

    “找耳朵。”温小星以为听到了童话故事，咯咯地乐起来。

    温缙看着温漾的笑，心疼得要死。

    他和虞医生通过话了，知道温漾现在的抑郁症程度已经发展得很严重，她现在一点都不快乐，根本就笑不出来。

    今晚在停车场发生的事他也听说了，心底又给封瀚狠狠记上了一笔。

    正恨着，手机响起来，温缙低头一看，竟然是封瀚的电话。

    操，还敢打电话过来。

    温缙“嚯”的一下站起来，他走到楼下接通，开口就是嘲讽：“哟，稀客啊，大忙人，有何贵干？”

    封瀚听出温缙的奚落。

    他不敢生气了，语气里带着笨拙的讨好，声音低哑：“二少，嗯，抱歉这么晚打扰你，我是想问问，漾漾到家了吗？”

    “漾漾？”温缙挖了挖耳朵，眯眼问，“你叫谁呢？”

    “我今晚见到她了。”封瀚并不擅长用这样低姿态的交流方式，他又怕温缙对他的印象更糟，尽量让语气和缓，“她看起来不太好，好像是生病了，我担心……”

    “你他妈的还有脸担心？”温缙冷哼了一声，“你配吗？”

    封瀚抿唇：“她听不到我说话了。”

    “嗯，拜你所赐。”

    这四个字针一样扎在封瀚心上，他没办法反驳辩解，心狠狠地坠下去。

    顿了顿，封瀚道：“漾漾之前能听到的。”

    “那你就要好好反思一下自己了。”温缙笑，“昨天不是挺嚣张的吗，自己说了什么话，一转眼就忘了？您可真是忙人多忘事，怎么着，我帮你想一想？”

    封瀚脑子一懵，忽然有了个不好的猜想。

    他想起了昨天那通电话。

    还有温漾的不告而别。

    店员说，她离开的时候看起来很难过。

    封瀚呼吸一滞，她听到了那段电话吗？他最后说了什么？

    他说——

    “我根本不记得她叫什么名字……”

    “如果你觉得你妹妹很委屈，那么从今以后，请她离我远一点……”

    所以她走了。

    封瀚顿觉如坠冰窖，一瞬间，连指肚都是冷的。

    温缙仍旧慢条斯理地说着往他心上插刀子的话：“唔，你想知道她生了什么病是吗，告诉你也没关系，中度偏重度抑郁，伴发压力性突发失聪。封瀚，我希望你永远记得，你的不作为、你的冷漠把一个无辜的女孩子害成了什么样。”

    “你知道我为什么留着你的电话吗？我就是等着你后悔的那一天。”温缙冷笑，“星娱不会放过FK，我也不会放过你，别他妈的在这猫哭耗子假慈悲了，我妹妹那么好那么乖她磕一下手指我们全家都得心疼三天，她这辈子受到的伤害全是你给的，不是你打个电话加以安慰几句就能抵消的。封瀚，我祝你这辈子良心不安。”

    封瀚艰涩地咽了口唾沫，他很想说点什么，但是什么都说不出来。

    温缙说：“晚安，做个好梦，最好再也别醒过来。”

    对面挂断了。

    手机掉在桌子上，封瀚呼吸不畅，他闭着眼，手指插|进头发里。

    心口仿佛破了一个洞，汩汩往外流着血。

    凌晨三点整，透过窗子看过去，整个城市都睡了。

    屋内安静的只能听到墙壁上钟表秒针转动的声音。

    忽然就很想她，很想很想，想抱抱她。

    他原本是有机会可以抱抱她的。

    封瀚刷的站起身，抓着车钥匙往外走，他不能这么干干地等下去，总得做点什么。

    凌晨四点，天还黑着，一辆银白色的迈巴赫停在了温家主宅的楼下。

    ……

    温漾站在窗边看月亮，她睡不着时，就喜欢看月亮。

    今天仍然是个缺月，黑云厚重，月亮很暗。

    突然有车灯照过来，温漾一愣，被刺得抬手挡住了眼睛。

    大概不到一分钟，车停下来，灯灭了，走下来个高大的男人。

    而后，她看见那棵满是花苞的桂花树下，亮起了一颗猩红的烟点。

    她猜到了那是谁。

    并没有高兴或者怅然的情绪，甚至连意外都没有。

    温漾注视着那颗红点，过一会儿，转身拉上了窗帘。

    天蒙蒙亮的时候，温漾迷迷糊糊地睁开眼，窗子打开着，空气很潮，好像下雨了。

    温漾拽着被子翻了个身，入睡前心中最后两个念头——

    要是下雨了，桂花可别被打落了。

    希望明天的瑞士不要太冷。

    作者有话说:

    感谢在2020-11-1904:50:04~2020-11-2000:17:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：相夏2个；三生有幸、蛊湘1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：相夏2个；yolandachen、蛊湘1个；

    感谢投出地雷的小天使：蛊湘7个；相夏6个；果果最棒啦、hireath、既白2个；又被自己可爱到了、lonely&planet、温玉、好好看书、不可能秃头的小张、橘子真好吃、泷酒1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼馥茶茶、23333随意、咸鱼翻身还是咸鱼20瓶；盐水菠萝16瓶；快乐小叮14瓶；温玉、小米花、咸鱼西瓜汁10瓶；明媚、丫.丫、江裴驰.、biubiubiu5瓶；京城第一霸总4瓶；明敕星驰、林深2瓶；原来是我呀、你听、38543588、好好看书、于翡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

