    “响雷果实？我可没有这么好的运气。”

    墨非摇头否认。

    恶魔果实作为这个世界最出名的特色能力，他当然不会没有了解。但所知道的也都是从一些新闻报纸以及某些零散情报中得来的皮毛而已，真正的恶魔果实他从没遇见过。

    听说这个世界上还有一种东西叫做恶魔果实图鉴，是曾经出现过的关于恶魔果实的记录，只是这种东西墨非过去废了不少功夫也没有搜集到。

    甚至连恶魔果实的能力者，他也没有见到过几个，整个北海来说，恐怕还是相当一部分都存在于堂吉诃德家族。

    响雷果实哪怕是自然系当中也属于顶尖的存在，墨非只是听闻过只言片语，目前他明确知晓的也只有海军中崛起的三个精英中将。

    报纸上关于他们三个的报道有很多，墨非还知道未来这三个人会成为海军中最出名的三个大将，是这个世界的顶级战力。

    至于墨非自己，他的能力其实是源自于自身的变异，跟恶魔果实没有关系，倒是霸王色霸气是他现在这局身体天生就有的天赋能力。

    墨非摊了摊手：“我的能力是自己小时候吃了不知名的果实后得到的，根据我近些年查找的资料推测应该是超人系的某种恶魔果实，虽然也能放电，但你看到了，也就仅此而已。

    要是我很早就掌握了响雷果实，我的实力肯定不止于此，那个时候我未必会输于你！”

    他表情上还有些不服气，就像是一个年轻天才战败后会有的表现一样。

    这就是目前展现出来的人设。

    多弗朗明哥的神色恢复正常，刚才确实有些震惊到了，自然系响雷果实是真正位于这个世界最顶尖的能力，如果掌控这个能力的人还是个天才，那未来的成就不可限量。

    “具有放电能力的超人系恶魔果实？”

    思索了一阵后，明哥不再考虑这个问题，世界上的恶魔果实能力太多了，哪怕是恶魔果实图鉴也只能鉴别曾经被人发现的一部分，还有很多未曾被发掘出来的能力根本不稀奇。

    “弗弗弗弗弗，恶魔果实能力很重要，但在我看来，更重要的是人的资质，一个废物，就算给了他顶尖的果实，也一样是废物。”

    多弗朗明哥随手把已经坏了的黑衬衣扯掉，露出精壮的胸膛，笑着道，“这个世界很大，北海不过是其中的一角，真正的舞台是在新世界，只有在那里立足才算了解这个世界的波澜壮阔。

    堂吉诃德家族，会在那里再次名扬大海的，北海这片天地，对于我来说……太小了！弗弗弗……”

    针对不同的人，多弗朗明哥会有不同的态度，当初罗要加入堂吉诃德家族，他是在考验了很长时间之后才接纳。

    而面前的少年，不管是现在的实力，还是表现出来的战斗天赋，显然值得他付出足够的精力去拉拢。

    明哥向前两步，伸出一只手来：“墨非，告诉我你的选择是什么？”

    墨非没有犹豫，先前展现实力不就是为了这一刻吗？

    他同样伸出一只手跟多弗朗明哥握在一起：“那你以后要小心了，我一定会超越你的。”

    “哈哈哈哈，我随时等着你的挑战。”

    多弗朗明哥哈哈大笑起来，“从现在开始，你就是堂吉诃德家族的一份子了。”

    其他人都各自表现不同，但对于这样一个年轻人的加入，无疑还是高兴多一些，这代表着家族的实力又强大了许多。

    唯有罗西南迪低垂着脸，不知道在想什么。

    ……

    ……

    餐桌上，午餐变得更加丰盛，为了欢迎墨非的加入而举行了宴会。

    跟坐在最末尾的罗不同，墨非直接坐在了紧挨着迪亚曼蒂的旁边，连拉奥·G和赛尼奥尔都要往后靠，仅次于家族最高干部的四个人。

    由此可以看出对他的重视。

    没有谁有不同的意见，这个世界终究还是要靠实力说话。

    宴会上，多弗朗明哥把家族里的干部全都给墨非介绍了一遍。

    墨非这才知道，原来在堂吉诃德家族里，竟然拥有着这么多的恶魔果实能力者。

    多弗朗明哥，线线果实能力者。

    迪亚曼蒂，飘扬果实能力者。

    托雷波尔，黏黏果实能力者。

    琵卡，石石果实能力者。

    古拉迪乌斯，爆爆果实能力者。

    马哈拜斯，吨压果实能力者。

    乔拉，艺术果实能力者。

    巴法罗，转转果实能力者。

     BABY5，武器果实能力者。

    再加上他之前认识的赛尼奥尔是游游果实能力者，仅仅是堂吉诃德家族就有十个人是能力者，比他过去几年听过的都多。

    怪不得堂吉诃德家族能在北海这么快速的崛起，这些人的实力，足够碾压北海任何一个势力。

    不过，这也让他变得兴奋起来，刚才跟多弗朗明哥战斗完之后，在明哥身上触发的任务也完成了。

    并且让他的进度条直接提升到了13.5%，这要是所有人都触发了任务，怕不是要把进度条推到20%以上。

    墨非越发的觉得自己选择卧底堂吉诃德家族是一个正确的决定。

    跟所有人都认识了之后，墨非也讲述着了过往的一些经历，这也是题中应有之义。

    如今堂吉诃德家族已经在北海崛起，属于真正的大势力，多弗朗明哥更是把维尔戈派去海军做了卧底，他自然也需要防范其他势力派人到他这儿来。

    墨非现在的讲述，托雷波尔会记下来，之后还会暗中做一个调查，如果发现有出入的地方，说不得就要好好说到说到。

    虽然多弗朗明哥也觉得问题不大，可还是要谨慎一些好。

    “墨非，从今天开始，巴法罗和BABY5以及罗他们三个归你领导，你有丰富的战斗经验，平常要多教导一下他们，以后你的行动也尽量带着他们一起。”多弗朗明哥突然插话。

    这即是表现出他对墨非的重视，同时也有监督他的隐晦意思。

    巴法罗和BABY5完全听他的话，可以起到一定的作用。

    墨非愣了一下，然后看着三个表现各不同的小屁孩，道：“没问题，不过我可不是保姆，要是表现让我不满意，我不会客气的。”

