    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸+1，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    杨帆的法相天地技能经验几乎每时每刻都在不停地增长，平均每分钟增加一米的法相尺寸，速度简直不要太快。

    所以杨帆一直都乐此不疲，哪怕是闲着没事儿多刷一点儿法相天地的技能熟练，他也很乐意这样一直维持着神通法相的具现时间。

    而对于杨帆这种变态的法相持续时间，在经过了第一次、第二次乃至于第三次的吃惊、震惊与难以置信之后，大家好像全都已经变得有些习以为常了。

    没办法，被刺激得次数多了，都已经开始适应了呀有木有？

    所以，到了现在，已然没有太多的人、妖去关注去震惊于杨帆法相神通的持续时间，也就极少有人或是妖会发现，杨帆的神通法相会在施展的过程中不断地膨胀变大。

    毕竟，每分钟一米左右的涨幅，对于本身就已经有数千米高的巨型法相来说几乎是很难察觉，大家都被杨帆法相的表演给吸引了注意力，谁会再去刻意研究法相本身的大小？

    就像是一般人去看某网红的视频直播时，你或许会在意他的长相，他的穿着，他的声音或是他的表演，但是有几个人会去在意视频中主播的身高，以及他是不是在鞋底垫了几公分的增高鞋垫？

    在没有一个相对稳定又显眼的参照物做对比的情况下，一个人身高的微弱变化，几乎是很难会引起别人的注意的。

    所以，杨帆并没有刻意地去遮掩这些细枝末节，毕竟就算是被发现了又能怎么样，反正他现在暴露出来的隐秘也不差这一个了。

    况且这也不是什么见不得人的事儿，不就是长长个子嘛，谁发现就让谁自卑去，有本事让他们也每分钟都长一米的个头啊！

    “叮！你的徒弟陆永新因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极致提升，崇拜值+1，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟董修远因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极致提升，崇拜值+1，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟赵远航因观摩恩师斩妖，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    门派经验依然在源源不断地向杨帆这里汇聚，不过比起他斩杀前几只半皇大妖的时候，效果已然呈现出了明显的衰减趋势，崇拜值更是由开始的五点一下锐减到了一点。

    看样子，门下的这些弟子们也都被刺激得有些疲软了，最初的新鲜感过去之后，剩下的就只有平平淡淡习以为常了。

    不过，杨帆对此已然是早有预料，所以并没有觉得太过失望。

    到了后来，他斩杀剩下这些半皇大妖的速度明显快了不少。

    之前每一只都中得啵得地说上大半天才肯下刀，到了第十只之后，杨帆都懒得再多说废话，只是象征性地点一下这些半皇大妖背后的山门，然后就手起刀落，干脆无比。

    就这样，杨帆在前面砍，大黑在后面吃。

    当大黑撅着屁股满心欢喜地吃到第十八只的时候，杨帆的动作突然一顿，再次停歇了下来。

    大黑把第十八只半皇大妖一下口下，意犹未尽地舔了一下自己的舌头，然后疑惑地抬头观瞧。

    当它看到剩下的最后这两只半皇大妖竟是龙蛟与熊韵这两个老货的时候，眼中不由升起一丝明悟。

    搞了这么大半天，原来这两个才是主人这次法相直播的重头戏啊。

    也对。

    这龙蛟与熊韵，可是妖圣岭与黑风谷两大圣地主事者，身份地位皆都非同一般，就算是要宰掉，也不能就这么简单地手起刀落，没有一丝排面儿呀。

    “龙蛟老儿，恐怕连你自己也没想到，你今天竟然会落到了杨帆某人的手中吧？”

    杨帆低头俯视着龙蛟与熊韵二妖，居高临下的出言嘲讽。

    “前两天，乃至于半个小时之前，你不是都还在扬言叫嚣着一定要取了我杨帆某人的性命吗？”

    “现在这是怎么了，怎么还跪在了我杨帆某人跟前？”

    “来来来，当着这人、妖两域亿万观众的面，我来采访你一下，说说你现在的心情如何？”

    杨帆的手持皇级宝刀，刀背直接压在了半伏跪地的龙蛟老祖的后脖梗上，轻轻拍打着。

    同时，杨帆的目光直视东南，瞄向了妖圣岭所在的方向，朗声道：

    “银蛟神子想必也在关注着这里吧，不知看到你族的龙蛟老祖现在跟孙子一样地跪在此地，有何感想啊？”

    “别说我杨帆某人不给多表达孝心的机会，你若是真有胆量，现在就带妖过来，我会给你留下足够多的求援时间，问题是，你敢来吗？”

    同一时间。

    妖圣岭。

    银蛟神子此时确实也在山巅观看杨帆的法相直播，听到杨帆的隔空喊话，银神子的面色如墨，阴沉得厉害。

    “卑鄙无耻的小人，你这是赤果果的威胁、敲诈！”

    银蛟神子的声音激动，双目之中的戾气十足。

    不过，它说话的对象却并不是远在十数万里之遥的杨帆法相，而是此刻就近在咫尺站在它身前的另外一个杨帆。

    一只抱着小花猫，满脸温和笑意的家伙，让人一看就感觉像是好多年都没有见过的老朋友一样亲切。

    不过，银蛟神子现在显然并没有这样的感觉，它的心中只有无尽的愤怒。

    它瞪大一双龙眼，死死地盯看着杨帆，高声咆哮道：

    “卑鄙、无耻、下流、强盗！”

    “你竟然想要我妖圣岭资源宝库内的所有资源秘宝，你这根本就是在趁火打劫！是在敲诈勒索！”

    “本神子就算是死，也绝对不会同意你这种无理的要求！”

    “是吗？”杨帆分身微微一笑，不紧不慢地撸着怀中的小花猫，淡声道：“那就是没得淡了？”

    “既然如此，那就请银蛟神子现在就一掌击毙了我好了，反正我也不过就是本尊的一具分身而已，我一死，远在西北的本尊立刻就会知晓这边发生的一切。”

    “然后，本尊就会如银蛟神子所愿，让你们的龙蛟老祖在临死之前肆意发言，尽情地抒发心中所残留的种种遗憾。”

    银蛟神子的嘴角一抽，就好像是已经抬起头要择人而噬的毒蛇，瞬时被人给拿捏到了七寸一样，直接就软趴了下来。

    特么。

    它现在敢让龙蛟那老东西胡乱开口么？

    它在圣地之中故意破坏了龙蛟老祖一行十余只半皇大妖橡木替身的事情，别的人、妖不知道，但是龙蛟老祖肯定是心知肚明。

    若是让它在这个时候，当着整个妖域亿万妖族的面，直接把其中的内情缘由直播说讲出来，它银蛟神子必然会成为众矢之的。

    没有妖会支持一个二伍仔当它们的首领。

    一旦事情曝光，圣地之中不止是龙蛟之前的心腹属下会借机跳出来反对它，就算是它自己的心腹近臣，多半也会与它分道扬镳。

    “不要想着试图禁锢甚至控制住我，没有用的。”

    杨帆分身似乎看出了龙蛟心中所想，轻抚着怀中的小花，淡声警告道：

    “我怀中抱着的这只可爱猫咪本身就是半皇境界，可以轻易挡下你的攻击。就算是你不惜引动地蛟妖皇面下的规则禁制，也一样是没有用的。”

    “我有足够多的时间去自爆回归，只需要一个念头，啪的一下，我的这具分身就会直接消散，到时候，你可就真的没有一点儿可以挽回的余地了。”

    银蛟神子的呼吸一滞，不由悄悄撤去了它才刚刚引动的部分规则禁制。

    看到杨帆分身如此有恃无恐的可恶模样，咬牙切齿道：“你们人族素来狡猾无耻，多是背信弃义之辈，本神子该如何能够保证，你拿了相应的好处之后，不会再背叛本神子？”

    银蛟神子明显还是心动了，或者说是投鼠忌器，不敢再轻举妄动。

    “神子大人这就是拿有色眼镜来看人了，别人如何我不知道，但是我杨帆某人素来都是一口吐沫一颗钉，拿了你的好处，自然会替你守口如瓶。”

    杨帆分身老神在在道：“所谓破财消灾就是如此，只要拿出了足够多的好处，我自然会替你一刀斩了龙蛟与熊韵这两个隐患，只要它们一死，便是彻底地死无对症，你还有什么好担心的？”

    “我毕竟是人族，又与你们妖圣岭，乃至于整个妖族的五大圣地都结下了死仇，就算是我在事后将这些消息泄露出去，你觉得会有妖相信我说出来的这些话吗？”

    “脑子是个好东西，银蛟神子，我是真心地希望你能够多长一点儿。”

