    　　咖啡店里的客人很少，在应菲菲和墨凉羽爆发冲突后，其余两桌的客人也匆匆结账离开。

    　　那个穿着花衬衫的男人，一看就是个纨绔，这个时代看热闹可以，但万不能殃及池鱼。

    　　服务人员一脸难色的站在柜台后面，他们认出了砚时柒，想上前又怕惊扰了那位态度不客气的大少爷。

    　　十分钟后，洒了一地的冷萃咖啡已经被服务人员擦洗干净。

    　　砚时柒几人也换到了角落里宽敞的长桌边。

    　　这时，墨凉羽正拿着湿巾擦拭着衬衫，浓浓的咖啡味在鼻尖缭绕，让他感觉自己好像一颗散发芬芳的咖啡豆。

    　　砚时柒安抚着应菲菲，见她的情绪逐渐平静，这才看向墨凉羽，语气淡淡：“小羽。”

    　　“诶，嫂子，您说！”

    　　墨凉羽不敢在砚时柒面前造次，他捏住纸巾，望向她，眨了眨眼，眸色有点昏沉。

    　　“菲菲泼你咖啡，是她不对，我替她向你道歉！”

    　　砚时柒落落坦然的口吻，对上墨凉羽惊愕的眸，后者直接躁红了脸。

    　　“嫂子，你、你别这么说！”

    　　墨凉羽支支吾吾，挠着后脑勺，满脸窘色。

    　　“但是……”墨凉羽的愕然还没持续两秒，砚时柒又说话了，“不管怎么说，你是个男人，和女人动手，我觉得很不应该。”

    　　墨凉羽心碎了！

    　　他低着头，嗅到咖啡味，嫌弃的眉头紧拧，别开脸，回应，“我、我知道。刚才我是气急了，忘了分寸，嫂子你别见怪！”

    　　没等到砚时柒的回答，他悄悄抬头看了她一眼，见她笑意浅浅又别有深意的模样，瞬间了然了。

    　　墨凉羽将视线投向对面的应菲菲，见她委屈又隐忍，眼睛也红了，心里有些烦躁，扯了扯唇，声线低喃，“那个，抱歉啊。”

    　　应菲菲瞥了他一眼，抿着嘴角没说话。

    　　这时，韩云廷来了。

    　　墨凉羽闪烁的眼神一瞅见他，立马像看到救兵似的，起身就颠了过去，急急的发问：“衣服带了吗？”

    　　很意外，今天的韩云廷，竟穿了一件和砚时柒同色的薄款风衣，他依旧带着温雅的镜框，将手中的袋子递给墨凉羽，目睹着他狼狈焦躁的神态，落下一句，“我通知了老四。”

    　　墨凉羽刚接过袋子，耳闻韩云廷的话，整个人都懵了：“啊？！”

    　　完了，天要亡他！

    　　韩云廷睇着他，丝毫没有同情心，对着砚时柒所在的方向颔首示意后，说：“你在弟妹面前对她朋友动手，这事儿我处理不了，等老四来，看他什么意见吧！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　四哥来了，还能有什么意见？

    　　还不扒了他的皮？！

    　　墨凉羽垂头丧气的去了洗手间，一边换下身上的衬衫，一边想他要是这会儿逃走的话，去非洲呆俩月，能不能躲过一劫？！

    　　想法刚刚产生，他就默默地摇头，否决了自己。

    　　别扯淡了，四哥要是想整治他，就算他躲去火星，四哥都能开火箭去抓他回来。

    　　好悲伤！

    　　这边墨凉羽磨磨蹭蹭的还在洗手间里哀叹人生时，秦柏聿来了。

