    

    百年魂环一出，喧嚣的操场霎时间鸦雀无声。

    “这不可能…”萧尘宇挣扎着伸长脖子，一层青光从他身体上冒出。

    武魂附体！

    萧尘宇双眼变成了淡绿色，肌肉膨胀的手臂猛然向那毒蛇般的藤蔓抓去。

    “没用的。”唐三冷冷看着他。

    手指一动。

    缠绕着萧尘宇脖子的蓝银草倏然拔地而起。

    他整个人瞬间被悬在半空。

    “把你刚刚的话，再说一遍。”唐三缓缓抬起手。

    萧尘宇呼吸一滞。

    脖颈上的青筋因用力而根根暴起。

    看向唐三的目光充满了恐惧。

    仿佛只要他再说错半句话，马上就会被这些藤蔓毫不留情的绞断脖子。

    “…”萧尘宇张了张嘴，喉咙中发出颤栗的声音，“我、我错了！”

    唐三手指一收，“砰——”

    萧老大像个沙包一样，脱力砸向地面，蜷曲着身体剧烈咳嗽起来。

    那群站在他身后的学员，却如同脚下生根，没有一个人敢上前去扶。

    片刻。

    吃瓜众人中才爆发出一声难以置信的惊呼，“萧老大…输了？！”

    在诺丁学院横着走，连老师们都要看他三分脸色的萧尘宇…

    就这样被新来的工读生吊起来打？

    “哈，这输的还不够明显吗？”小舞显然也吃了一惊，“蓝银草居然也能这么强…”

    “什么？！那是蓝银草？”

    “怎么可能…蓝银草，那不是废武魂么…”

    “这孩子…真的是一年级新生？”

    所有诧异的、好奇的、忌惮的目光，全都聚集在了唐三身上。

    这时，却听一道娇俏的声音戏谑道，“诶诶诶，萧尘宇，你别装死啊…愿赌服输，叫爸爸！”

    “…”趴在地上的萧老大满腔愤懑咬着后槽牙。

    叫？

    那他将沦为诺丁学院的笑柄…

    不叫？

    那就是出尔反尔，输不起…

    直接晕倒？

    这套路已经被前面那俩货用了…

    …众目睽睽之下，还能怎么办？

    萧尘宇心念电转…

    可偏偏越是这种时候，越有人起哄。

    七舍那边，王圣带头大喊一声，“叫爸爸！”

    接着，所有工读生瞬间被点燃一般，气势高昂，齐声高喊，“叫爸爸！——叫爸爸！——”

    这种亢奋的情绪好像会传染，马上，吃瓜的学员也加入其中。

    整个诺丁学院都沸腾了。

    操场上空回荡着一声高过一声的呐喊：

    “叫爸爸——”

    “叫爸爸——”

    “叫爸爸——”

    萧尘宇脑门上慢慢落下一滴冷汗，喉咙里发出悲愤的“呜呜——”声。

    太难了…

    这是他从小到大，遭受过最毒的毒打…没有之一！

    就在他准备暴起一拳把自己打晕时，突然——

    “技不如人，挨打就要躺平！你个混蛋小子…给我起来！”一只手抓着他的头发，暴力的强迫他抬起了脑袋。

    萧尘宇一脸颓丧菜色，看见来人差点儿哭了出来，哆哆嗦嗦的叫了声，“姑姑…”

    “闭嘴，老娘没你这种混蛋侄子！”女子一个凌厉的眼神甩过去，“小王八蛋，今天老娘要是不来，都不知道你在学院里能这么惹人恨！”

