
　　“阿嚏、阿嚏……”

　　厨房中，朴志勋突然连打几个喷嚏跑了出来。眼中噙泪，目光散乱，一副倍受打击的模样。

　　“OPPA是做饭还是去打仗了？”泰妍等人齐刷刷地看了过来，一脸古怪地问道。

　　“阿嚏——”朴志勋再次打了一个喷嚏。

　　“真是……”泰妍一边说着一边起身，拿了几张纸巾上前帮他擦了擦鼻子、眼泪。

　　“辣椒是谁买的？”朴志勋喘了一口大气，没有理会她们的询问，气势汹汹地问道。

　　“我……”侑莉弱弱举手，问道：“怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你闻闻！”朴志勋走了过去，把手掌伸到侑莉面前。

　　徐贤、允儿等人也都好奇地探身围观。

　　“好辣！”一股刺鼻的辣气，几人第一时间捏住了鼻子。

　　太辣了！

　　怪不得他刚刚一副打了败仗的逃兵模样。

　　就在这时，朴志勋忽然飞快地探手在侑莉、徐贤嘴唇上抹了一下——虽说都很熟悉，但毕竟是女生，这样玩笑还是选择两人比较好。

　　“啊——”两人同时惨呼一声。

　　“OPPA！”吼了一声后，两人连连呸了几下，急忙喝水。

　　不是一般的辣，只是过去一会儿，嘴唇都有种隐隐生疼的感觉！

　　刚刚把纸巾丢掉过来的泰妍，还有TIffany、允儿等人急忙离开朴志勋身边，一个个都警惕地看着他。

　　Jessica躲在允儿身后，在朴志勋看向自己时，还伸手指了指允儿。

　　“姐姐！”允儿反应过来，一脸无语地叫道。

　　朴志勋转头看向别人。

　　孝渊、sunny等人互相推搡着，想要将旁边的人推出来。

　　“好辣！”看看侑莉、徐贤两人吧，现在还在吐舌头。

　　朴志勋的眼睛都红着。

　　“你也不管管他！”TIffany忽然转头对泰妍说道。

　　“为什么要管？”泰妍眨眨眼，突然一把抱住她，连同双臂一起。

　　“呀！”TIffany吓了一跳，惊叫道。

　　眼看“祭品”诞生。允儿、jessica等人同时让出位置。

　　“我咬你啊！”眼看朴志勋走了过来，TIffany一急，叫道。

　　她可是第一次说这样的话！

　　“随便咬。”朴志勋不以为意地说道。

　　见他抬手，TIffany急忙抿嘴嘴唇。还未接近。便已经闻到一股辣气，再加上侑莉、徐贤一副还未“复活”的模样，心惊胆颤。

　　朴志勋笑了笑，并没有真的抹TIffany的嘴唇，而是用大拇指抹了一下下巴。

　　“哎——”让TIffany懊恼不已的是。身后居然传来秀英、允儿几人失望的叹息。

　　这群家伙，真的是姐妹吗！

　　朴志勋没离开前，还不敢放松，生怕他还有后手——被他欺负的次数多了，不自觉就变得聪明许多。

　　“我去洗手了。”不过，出乎意料，朴志勋居然转身离开了。

　　去洗手间。

　　泰妍这才放开TIffany。

　　TIffany转身，气呼呼地看向泰妍。

　　“嘿嘿……”泰妍嘿嘿一笑，一点都不害怕。

　　“哼！”TIffany哼了一声，找湿纸巾擦拭下巴。但是。片刻之后，她突然变了脸色，对刚刚才恢复些许的侑莉叫道：“侑莉，你买的这是什么辣椒！”

　　下巴上居然火辣辣生疼！

　　只是被朴志勋用大拇指抹了一下便这样，侑莉买的辣椒还能吃吗？

　　“我也不知道啊！”看着众人一同看过来的目光，侑莉委屈地一撅嘴，辩解道。

　　不知道是不是错觉，下唇好像有些微肿。

　　“疼！”TIffany一边擦拭着下巴，一边抱怨道。

　　“有这么厉害？”孝渊不相信地问道。

　　“你（姐姐）试试啊！”TIffany、侑莉和徐贤三人同声说道。

　　“我又不傻！”孝渊想也不想地说道。

　　话音刚落，就被侑莉一把抱住。撅嘴向她脸上亲去。

　　孝渊吓了一跳，急忙用手挡住。

　　徐贤也过来凑趣。

　　一阵嬉闹，孝渊最终还是被两人在脸上各自亲了一口，倒是没明显辣意。毕竟朴志勋只是用手指在两人嘴唇上抹了一下，而两人又用水洗过好几次，弱化许多。

　　不过，为了防止再被捉弄，孝渊故意做出很辣的样子。

　　“我去厨房看看。”玩笑之后，侑莉说道。

　　徐贤、允儿等人这才发现。泰妍不知什么时候不见了。

　　一群人浩浩荡荡前往厨房。

　　之前有朴志勋在才没有帮忙，只有朴敏雅的时候，肯定不同。

　　朴志勋从洗手间回来时，客厅只剩下jessica、秀英、sunny和孝渊四人。

　　“又偷懒！”想也不想地对jessica说道。

　　Jessica一吐舌头，侧头不去看他。

　　朴志勋说完，自己也在客厅坐下。

　　“OPPA不应该按约定去厨房吗？”sunny好笑地问道。

　　刚刚还说jessica呢！

　　“是你们太无赖好不好！”朴志勋愤愤不平地扫了四人一眼，说道。

　　之前的赌约，已经不是“无赖”能够形容，应该说“霸道”才对！

　　今晚贾斯汀比伯的演唱会，赌约是猜权志龙会不会登台表演，而且九人直接猜“会”，只许他猜“不会”，明摆着会输！

　　所以，根本没等新闻传来，他便乖乖进厨房接受惩罚。

　　Sunny四人很是默契地转头旁顾。

　　朴志勋忽然抽了抽嘴角，脸上表情有些不太自然。

　　“你怎么了？”jessica第一时间留意到了他的异常，急忙问道。

　　还是很关心他的。

　　“没事。”朴志勋淡淡说道。

　　Jessica眉头微微一皱，狐疑地打量他一番。

　　没发现什么症状。

　　“OPPA居然偷懒！”这时，厨房门口忽然传来侑莉的呼声，“OPPA如果爽约，那我们就也不履行约定了！”

　　“没，我只是喝口水！”朴志勋一边说着，一边随手拿起一杯果汁喝了一大口，站起身子，前往厨房。

　　Jessica在背后看着他。

　　不知道是不是错觉，走路的姿势好像有些不对。

　　厨房中，有些拥挤。

　　虽说厨房不小，但架不住人多、东西多。

　　“辣椒呢？”朴志勋当先问道。

　　“扔了！”朴敏雅红着眼回答道。

　　她摸过辣椒后，用手背擦拭眼角时，居然也被辣气熏到了眼睛！

　　朴志勋再次抽了抽嘴角，站在一旁。

　　侑莉几人，倒没有特意让他做什么。

　　不过，渐渐地，他表现得越来越古怪，两腿不时动一动。

　　“OPPA怎么了？”徐贤发现了他的异样，惊讶地问道。

　　泰妍、侑莉等人都看了过来。

　　“我去洗个澡！”朴志勋缓缓吐出一口闷气，说道。

　　“怎么了？”这下，都看出了他的异样。

　　只是让他来厨房站着而已，什么都没做。不过，确实奇怪，他自己居然也不知道象征性地做点什么，就不怕自己等人赖账吗？

　　“刚刚去洗手间，方便了一下。”朴志勋苦笑说道。说完，直接离开，似是早已迫不及待。

　　徐贤等人面面相觑，一时没明白他的意思。

　　片刻之后，泰妍忽然追了出去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十四章 辣椒免费阅读。https://xs.23sk.com 