    李健沉思了一会儿，说：“算了，别追了。敌人在另一侧修建了大量的工事，还埋设了大量的地雷，想要单靠我们一个连的规模，夺取662.6高地不容易。等准备更充分再发起进攻吧！”

    李康虽然觉得遗憾，但是也清楚队长说的情况。

    “是！”

    1死4重伤的代价, 山狼战队击毙了猴子87人，打残了对方19人的辉煌战绩，很是震慑了敌人，打击了敌人的气焰。

    就是一次营级的阻击战，前后也不过几个小时。

    这样的情况在这几年时常会上演，根本不出奇。

    但是反器材概念的狙击枪确实第一次出现在战场上，这引起了国内外不少人的注意。

    美国方面第一时间就派人来，以每支8千美元的价格购买了500千支82式反器材狙击枪。

    紧接着德国、比利时、芬兰等国纷纷派人来购买，从一百支到五百不等。

    这些都是小钱钱，真正的大钱是鹰酱出钱，替阿富汗购买的。

    还有……波斯狮！

    卡西姆看着武器清单价目表。

    他眉头紧皱。“你们的要价太高了。我无法接受！”

    高？

    绝对不高。

    如果不是考虑到楚云飞一再提醒眼前这个是大客户，宰得不要太狠，将人吓走，价钱可就不是这样了。

    接替赵刚担任这次谈判的负责人之一林志强说。

    “西卡姆先生，这价钱绝对不高。你去打听听。我们卖给美国一支反器材狙击枪要价8千美元，每套79式突击步枪3千美元。卖给你们反器材狙击枪才7千500美元，79式突击步枪2千800美元，而且最重要的是优先生产你要的货，这绝对是大优惠了！”

    西卡姆摇摇头说：“还是太贵了，我们不是美国，没有那么多资金。要是每支反器材狙击枪6千美元，79式突击步枪2千元美元的话，我们就可以达成交易, 不然我们只能去找其他公司了！”

    林志强紧接着老长官的话, 他态度坚决地说：“如果是这样的话，我只能表示遗憾了。”

    一旁的贺总经理听到，简直是不敢置信地看着林志强。

    就算按照对方说的价格, 我们都能大赚一笔了。

    怎么能拒绝呢？

    多少军工企业现在等着米下锅，多少工厂等着开工。就等着我们将库存卖出去，好有资金维持运转。

    再不满的话，你也可以还价啊。

    你怎么一口拒绝呢！

    要不是林志强上头指示的主要负责人，贺总经理都想要一脚窜开这个家伙。自己和对方达成交易了。

    看到对方态度坚决，没有降价的余地。

    西卡姆又不可能怎么甩头走人。

    波斯狮现在的处境可不太好。

    虽然打退了贝雷帽骆驼，但是波斯狮损失了不少武器。

    毛熊的武器是不敢买，鹰酱等一帮北约国家是不肯卖。

    波斯狮环顾四周，发现就只有兔子、北棒等国家才能采购到武器。

    北棒？

    波斯狮叹气一声，还是找兔子吧！

    西卡姆沉思了一下说：“你们56式自动步枪多少钱一支？班机枪呢？还有火箭炮，以及高射机枪……”

    林志强翻看了一下资料，说：“这个价钱可以有浮动。我们讲究量大从优。如果你们要是购买一万支的话，56式自动步枪单价250美元。要是3万支的话，单价就只需要200美元，要是5万支以上的话，单价只要150美元。班机枪的话，单价要500美元, 但是要是购买5千支以上的话, 只要……”

    西卡姆听到对方的报价, 侧头和自己的手下商量了一下。

    心里有一个底后，西卡姆问道：“上次你们介绍的那款战斗机现在单价是多少？”

    林志强愣了一下，但是很快就反应过来。

    对方说的是那架还在设计图上的飞机。

    林志强已经得到赵刚的提醒，他忙说道：“那架战斗机现在单价2千万美元。不过，卡西姆先生，那架战斗机深受我国空军的喜爱。现在订单都排到2年后了，西卡姆先生想要的话，可能要等到2年后才能拿到货。你对那架战斗机感兴趣吗？要是想买的话，我劝你赶紧下手。不然晚上几天，说不定要等到三四年以后了。”

    单价2千万，还要2年后才能提货。

    鬼才要你们的。

    西卡姆只能退而求其次，说：“那歼7呢，你们是什么价格？”

    “哎呀，西卡姆先生就是识货。我跟你说，我们的歼7那可是十分出色的一款高空拦截机！实惠，好用……”

    经过艰难的谈判，西卡姆最后还是没有打算购买歼7等重武器。

    他只是下订单，订购了50支反器材狙击枪、1千套79式突击步枪、1万支56自动步枪、2千支班机枪、75式14.5毫米高射机枪500支、各式子弹合计10亿发。67式82毫米迫击炮150门……

    基本上交易，都是以轻武器为主，搭配一些迫击炮、加农炮这些。

    对于战斗机、战车这些，西卡姆还是有些顾虑的。想到波斯狮军队还有，他决定再等等看。

    看看能不能想办法搞到更好的。

    至于那些枪支弹药，现在是没有办法再拖了。

    不打仗不知道，一打仗才会发现那弹药什么的就好似流水，哗啦啦地就不见了。

    靠走私什么的，现在根本撑不住。

    只能大规模订购。

    兔子的轻武器，除了几件，其他的还是很实惠的。

    这次，西卡姆决定来个试水采购，要是觉得好的话，以后再买。

    谈妥了合同，林志强强忍着内心的激动，脸色平淡地和西卡姆握手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    完成这笔价值1亿6百万的销售合同之后，林志强和贺总经理送西卡姆上车，看着他的车子离开才回去。

    两个人刚走回白云小天鹅迎宾馆，四目相对，林志强此刻已经顾不得形象了，激动地和贺总经理互相拍着后背拥抱在一起。

    他们实在是太激动太高兴了啊！

    比起鹰酱那种每年几百万美元挤水一样的采购，捡一些56冲、40火、107火箭炮甩给头巾胡子的骆驼。

    波斯狮这才叫军火交易。

    这武器一旦用上了，用习惯了，那后续的订单还会少吗？

    现在军队正面临着换装，但是上头给的经费可是十分吃紧。

    当初就是因为各种轻武器生产的太多了，仓库都堆满了。那些面临报销的武器，报废处理的钱比制造成本差不了多少了，而且像炮弹这些还有危险性。

    今天波斯狮的采购，正好解了兔子的燃眉之急啊。

    除了能消耗库存外，最重要的是这是解决了军队军费的大问题啊。

    这样一笔大交易。

    上下都在为钱头痛的林志强他们怎么能不激动吗？

    当晚就召开庆功大会，给林志强和贺总经理表彰。

    好好表扬了这两个人后，林志强发话了。

    “接下来大家盯紧点下面的各个军区库房，催紧点，一定要按时交货，别让客户等急了跑了。谁要是拖后腿的，直接交转业报告。”

