    李大老爷哪里下得了手，他被李大夫人的一席话说的心里凉嗖嗖的，一时沮丧又无奈：“那我能怎么办？母亲她.....”

    “母亲她糊涂了，难道大家就都要跟着她一起犯糊涂吗？！”李大夫人厉声打断了李大老爷，见他愕然的看向自己，便冷声道：“若真是如此，那我说了，您就先杀了我跟辉儿和锦娘，我们不想到头来跟汾阳王府那些人一样，毫无尊严！”

    她将匕首啪的一下拍在了李大老爷面前，把李大老爷吓得慌张往后退。

    李大老爷吓得连声音都变了，他哪里想要妻儿死？

    那把匕首明晃晃的放在那里，简直是在扎他的心，迟疑半响之后，他看向了李大夫人：“那你跟我说，我能怎么办？”

    “您糊涂了吗？”李大夫人上前挽住他的胳膊，语气也放缓了：“圣上是殿下的弟弟，那是您的谁？圣上难道真是个没情谊的人？我看圣上对永宁长公主和汾阳王府，乃至于对宗室，便没有当真不好的，就连宋家，他也一直关照着，您为什么不相信圣上？”

    李大夫人被嫂子一分析，如今已经信心满满，认真的跟李大老爷分析了一番，才叹气道：“老爷，您就算是当真违背了母亲的意思，也是因为忠君爱国，也是为了这个家着想，您信不信？哪怕是二叔他们知道了，也只有感谢您的？否则，难道真的一大家子去泥潭里更好么？”

    李大老爷一晚上没睡。

    第二天一早，李大老爷收拾包袱出了门。

    郑姑姑亲自去送了，回了明昌公主那里便如实说了李大老爷出门的事：“您猜的对，大老爷当真是听您的话的。”

    自己养大的孩子自己自然清楚，明昌公主冷哼了一声，有些得意：“那是自然，老大忠厚老实，没有本事，可是唯有一样好处，那就是听话。我让他做什么，他就没有不做的，有这一点好处，也就罢了。”

    她缓缓地长出了一口气，但是心里的得意很快就又被愤怒和失望取代。

    李大老爷听话有什么用？归根到底，还得能出了这口气才行，偏偏崔器他们无能，把人给放跑了！

    郑姑姑知道她的脾气，便故意试探着提起永宁长公主：“还有一桩事儿得问您的意思，永宁长公主听说也病倒了，还病的不轻.....”

    按照规矩，明昌公主府自然是该去送礼探望的，毕竟是姐妹么。

    说起这件事，明昌公主果然缓了过来，人就是如此，自己倒霉的时候，想一想有人竟然比你更倒霉，心里的苦痛就好想不那么大不了了，她想到永宁长公主的驸马和儿子都在随行队伍之中，便啧了一声讥诮的笑了一声：“自以为能借着萧恒的东风，根本不把我们放在眼里了，她也有今天。啧啧，也真是可怜，唐源跟唐青枫都在呢，一下子又是死了丈夫又是死了儿子的.....”

    她嘴里说着可怜，面上可没有半分觉得可惜的样子，嘲讽完了，便随即的道：“让老大媳妇儿看着办吧，按照从前的旧例送礼就是了，横竖她既然看不上我们，我们又何必高攀呢。”

    有永宁长公主的惨状在跟前，明昌公主心里的郁气要好多了。

    至少她没有死儿子，而且李嘉敏就算是犯下了这么大的过错，如今也还好好的呢，只是一辈子不能再回来了。

    这么一对比，这点子难处算得了什么？

    她迟早可以东山再起的。

    郑姑姑答应了出去了。

    明昌公主将养了一阵子，便进宫了一趟，一来是毕竟出了这么大的事，她总得进宫去做做样子表示可惜，二来，她也想打听一下现在萧恒到底怎么样了。

    田太后如今已经是急的嘴上起燎泡了，她既担心萧恒，也担心没了消息的苏邀-----几天前她已经听十一公主说了，苏邀已经离京了，虽然苏家的人说她是去找沈家夫妻了，但是田太后略一思忖便猜到她只怕是去云南了。

    正提心吊胆呢，见了明昌公主，她便没什么好声气----毕竟在围场的事儿，她是知道的，李嘉敏先是害苏邀的马，后是想要苏邀的命，若不是因为明昌公主突发心疾，李嘉敏的命也留不到现在。

    她见了明昌公主就觉得堵心。

    明昌公主自来跟田太后的关系也只是面上和气，自然察觉得到田太后的敷衍和疏离，不过她如今也不放在心里了，田太后她们越是如此，就说明云南的局势越不好，萧恒她们没有消息，那就是最好的消息，她巴不得萧恒确切的死讯今天就传来。

    好不容易送走了明昌公主，田太后便揉了揉自己的眉心冷笑：“打量谁看不出她在幸灾乐祸呢，也不知道她怎么就变成了这样，真是让人看了便瘆得慌。”

    从前明昌公主虽然心高气傲，但是至少没有如此的偏激狠厉，田太后皱了皱眉：“她真是一条道走到了死胡同。”

    等到元丰帝从悲伤震怒中回过神，回想起明昌公主的表现，难道会觉得高兴？

    本来就已经得罪了元丰帝，竟然还不知道收敛，明昌公主当真是老糊涂了。

    田妈妈也跟着摇了摇头：“她只怕是还在记恨着当年太子的事儿呢....本来就是这么暴躁的性子....”

    田太后哂笑：“那就等着吃苦头吧！”

    明昌公主过了几天舒心日子，因着见了永宁长公主焦头烂额的样子，更觉得心中舒畅，连带着看家里的人也都更顺眼了，见李大夫人来请安，破天荒的和颜悦色的问她：“你哥哥嫂嫂呢？该请人家来家里吃顿饭的，前些日子我太激动了，你别放在心上。”

    把人都得罪完了再来说这话，李大夫人心里没有半点波澜，不冷不热的摇了摇头：“多谢母亲好意，哥哥嫂嫂已经置办好了宅子，最近正忙着布置呢，只怕是没空过来。咱们家自家也有许多事，不必麻烦了。”

    明昌公主皱了皱眉，见不得她这副半死不活的样子，可还没来得及训斥，郑姑姑便径直走进来：“殿下，宫里传您进宫呢！”

