
“都特么还愣着干什么？一起上！弄死算我的！”
　　
　　刘子明显然也没有想到，一个高中生的身手竟然如此厉害，当即冲着其他几人大吼起来，满脸狰狞之色。
　　
　　剩下的那三人再次对视了一眼，然后不约而同的从腰间抽出一把匕，迅将叶尘围在中间。
　　
　　周围的那些酒客，看到这阵势，顿时吓得纷纷躲到一旁，开始小声议论起来。
　　
　　“那个人我认识，叫刘子明，他哥哥刘子龙，可是道上有名的狠人，最近更是成为了曹四爷跟前的红人，很不好惹！”
　　
　　“看来那小孩要倒霉了！”
　　
　　“看这架势，这少年至少得出血，甚至说不定要断手断脚！”
　　
　　“唉！招惹谁不好，干嘛非要去招惹这个煞星！”
　　
　　……
　　
　　“给我上！”
　　
　　随着刘子明一声令下，那三名手持匕的家伙，以不同的方位，同时朝叶尘扑了过去。
　　
　　唰！唰！唰！
　　
　　一人刺向叶尘的右手手臂，一人刺向叶尘的左腿大腿，一人则刺向后背肩头。
　　
　　很显然，这三个人都是街头打架的老手，看似凶狠，实在全都避开了要害。
　　
　　虽然有刘子明做后台，但杀人这种事情，他们还是没有这个胆量去干的，毕竟是在公共场合。
　　
　　叶尘见状，不由得嘴角微微一扬，站在那里一动未动。
　　
　　一直等三人的匕马上就要刺中他的身体，这才脚下轻轻一迈，从容躲过了三人的攻击，同时意念操控着真元，将三人往中间猛地一拉。
　　
　　于是乎，三人顿时便撞在了一起，而手中的匕则刚好刺在了彼此身上，就好像是要自相残杀一般。
　　
　　整个酒吧看到这诡异的一幕，顿时全都傻眼了。
　　
　　“啊！！”
　　
　　经过片刻的沉默之后，彼此刺中对方的那三个人，顿时出了杀猪般的嚎叫，继而慌忙捂着身上的伤口，朝酒吧外跑去。
　　
　　轻松解决了这三个人，叶尘又缓步朝刘子明走了过去，脸色始终平静无比。
　　
　　“你你……你想干嘛？你别过来！你知道我哥是谁吗？信不信我这就给我哥打电话，让你见不到明天的太阳！”
　　
　　刘子明在叶尘的气势压迫下，一边说着，一般不自觉的往后倒退，很快就退到了吧台，后面已经无路可退，叶尘却依旧在不急不慢的朝他靠近。
　　
　　“握草！”
　　
　　已经退无可退的刘子明，直接从吧台上抡起一瓶红酒，然后大吼一声，朝叶尘狠狠扑了过来，显然打算破釜沉舟，舍命一击了。
　　
　　可惜，他太高估了自己，也太低估了他的对手。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷冷一哼，直接随手一抓，便轻松擒住刘子明的手腕，然后轻轻一扭，那瓶红酒便狠狠砸在了刘子明自己的脑门之上，顿时血流如注，混合着酒瓶里的红酒，流了一身都是，看上去凄惨无比。
　　
　　紧跟着，叶尘又反手一扭一按，本来就已经晕头转向的刘子明，便被叶尘按在了一旁的椅子上。
　　
　　再然后，叶尘缓缓抬腿，直接踩着刘子明的脖子，将他固定在椅子上无法动弹。
　　
　　“混蛋！你竟然敢……敢这么对我！我哥……我哥是绝对不会放过你的！”
　　
　　刘子明拼命的挣扎，可惜根本无济于事。
　　
　　他长这么大，还从来没有被人如此羞辱过，竟然被人当众踩着脖子，这简直比杀了他还要难受。
　　
　　就在这时，人群中一阵躁动，忽然窜出一排黑衣大汉，为的是一名约莫三十来岁的魁梧青年，怒声道：
　　
　　“谁敢在酒吧里闹事，不想活了吗？”
　　
　　听到这个声音，刘子明顿时心头大喜，连忙高喊，
　　
　　“猛哥！快！快救我！救我！”
　　
　　原来，这魁梧青年，是刘子明的哥哥刘子龙手下的头号大将张猛，平日里主要负责蓝夜酒吧这个场子的治安。
　　
　　张猛来到人群之前，顿时便看到被叶尘踩在椅子上的刘子明，眉头不由得一皱，
　　
　　虽然他平日很不喜欢刘子明，但这家伙毕竟是他老大的亲弟弟，倘若在他的场子出了事，肯定不好交代。
　　
　　“都特么傻愣着干嘛？还不赶紧救明少！”
　　
　　“是是！”
　　
　　那一群黑衣大汉，当即便朝叶尘冲了过来。
　　
　　然后，
　　
　　十秒钟之后，
　　
　　砰！砰！砰！……
　　
　　七八名黑衣壮汉，全部被叶尘打倒在地，一片哀嚎！
　　
　　甚至连他们自己都没有搞明白，自己是如何被对方打倒的，只感觉人才一靠近那个少年，整个人就飞了出去。
　　
　　看到这一幕，众人顿时一片哗然，
　　
　　“这小子好厉害！”
　　
　　“难怪敢和刘子明叫板，还真有两把刷子！”
　　
　　“倘若他现在赶紧走，还真没有人拦得住，若是等刘子龙来了，他就麻烦了！”
　　
　　……
　　
　　一旁的白若冰，看到叶尘大展神威，早就吓傻了，此时听到众人的议论声，终于回过神来，慌忙来到叶尘旁边，焦急道：
　　
　　“叶尘，你人也打了，已经帮我教训过他了，咱们还是赶紧走吧！再待下去恐怕要出事的！”
　　
　　叶尘暗道白若冰天真，嘴角微微一扬，
　　
　　“白老师，如果咱们今天就这么走了，他以后肯定还会找你的毛麻烦，甚至还会疯狂的报复你！到时候你打算怎么办？”
　　
　　“我……”
　　
　　白若冰顿时无言以对。
　　
　　不得不说，叶尘说的很有道理，以她对刘子明的了解，今天叶尘把刘子明打了，以后刘子明肯定会把这笔账算在她的身上，到时候等待她的，将会是更加疯狂的报复！
　　
　　“可是……”
　　
　　白若冰还想多说，叶尘摆了摆手，直接冲着远处，早已经吓傻了的张猛道：
　　
　　“我给你五分钟的时间，把你们的老大喊来，告诉他，五分钟不到，就替他弟弟收尸！”
　　
　　叶尘的想法很简单，刘子明的靠山不就是他的哥哥吗？那他只需要搞定刘子明的哥哥，保证刘子明以后再也不敢找白若冰的麻烦。
　　
　　说完这话，叶尘不再理会众人的反应，从一旁吧台上取下一只酒杯，自己倒了一杯酒，然后缓缓品了起来。
　　
　　霸气！冷酷！不可一世！
　　
　　这就这一刻，叶尘给酒吧众人的感觉……
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
