    第二天早上,陆潇被剧烈的头疼给弄醒的。

    不知道昨晚上那酒是不是质量不太过关，他脑袋痛得要炸开了。

    睁开眼，才发现身处一张陌生的床上。素色的窗帘拉得严丝合缝,周围的布置是一种简约的灰调,显然不是他住的地方。

    陆潇往下看去,随即瞪大了眼睛——他身上一件衣服都没有！

    “我操！”他大喊一声，急忙用被子裹住身体。

    这他妈是哪里？他不会酒后乱x，被陌生人劫财劫色了吧？！

    卧室外面传来一阵脚步声,然后有人推开了门。

    在看见叶橙的刹那,陆潇的眼睛瞪得更圆了。

    叶橙瞥了他一眼，淡淡地说：“衣服烘干了，在阳台上,洗漱完了出来吃饭。”

    陆潇呆呆地坐在床上,残存的记忆逐渐浮现在脑海里……他的脸一寸寸泛红，最后面红耳赤地爬下床去洗漱。

    十多分钟后,他边系扣子边走出房间,看见叶橙坐在餐桌前。桌上是一堆早餐外卖，估计他不太会做饭。

    陆潇不自然地走过去,环视周围道：“这是你家？”

    “租的房子。”叶橙剥了个鸡蛋,说道。

    “我……昨晚是睡在这里的？”陆潇不确定地问道。

    叶橙把鸡蛋一分为二，蛋黄丢到一边，“不然呢。”

    陆潇默默地想,他不喜欢吃蛋黄，要记住。

    叶橙看见他的表情，知道他要问什么,解释道：“你昨天晚上吐了,弄到了衣服上……别用这种眼神看我,我虽然是gay，但也不会趁机对你做什么。”

    “哦，这样啊。”陆潇略带失落地垂下眼眸。

    下一秒，又不试着问他，“我们真的什么都没做？”

    叶橙没再回答他，伸手将粥推到他面前。    

    陆潇也没有继续追问，默默地低下头喝粥。不知道为什么，他周身的气压好似都低了不少，整个人委顿下来。

    两人安静地吃完饭，陆潇问道：“你今天请假了吗？”

    “嗯，”叶橙收拾碗筷，“请了半天。”

    陆潇点了点头：“我会跟罗鸣说的，让他别算你考勤。”

    “不用。”叶橙回道。

    他将垃圾收到一起，做事的过程中没有看陆潇一眼。仿佛一夜之间，他们的气氛又回到了刚认识的时候，甚至比那时还要更僵硬几分。

    陆潇握了握拳，说：“要一起去公司吗？”

    叶橙直起身子道：“不了，你先去吧，我下午过去。”

    “……好。”

    陆潇走到门口，停了一下道：“昨晚谢谢你的照顾。”

    叶橙在原地咬住嘴唇。

    陆潇等了半天，没有听到他的回应或是挽留，微微咬了咬牙，还是推门离开了。

    直到他关上门，叶橙才像泄了气似的坐在了椅子上，浑身无力。

    手中倏然松开，垃圾袋里的东西掉了一地。

    他狂跳不已的心脏顿时如同失去了桎梏，更加疯狂地撞击胸腔。扑通，扑通，声音大得他自己都嫌吵。

    刚才拼命掩饰，万幸没有被陆潇看出端倪来。此时突然放松警惕，他连手都在轻轻颤抖。

    昨天的画面又出现在眼前，挥之不去地纠缠着他。

    陆潇被他踢下去之后，手脚并用地爬了上来，这次显得乖巧了许多，不再提“口罩”这个违.禁.词。

    他被酒精烧得浑身燥.热，睡不着地睁着眼睛。过了一会儿，试着用手指碰了碰叶橙的脸颊。

    叶橙一个激灵，冷着脸看向他。

    陆潇吞了口口水，喃喃地说：“你不凶的时候，其实还挺好看的。”

    这句话如果从别人口中说出来，叶橙不会有半点惊讶，但偏偏从一个传说中相亲要求极高的直男嘴里出来，那就不是一星半点的诡异。

    陆潇又摇了摇头，自我否定道：“不对，不是‘挺好看’，你是我见过最好看的人了……妈的，太奇怪了，难道就因为你好看，我才会接二连三地梦见你？”

    叶橙一愣，好一会儿才反应过来，原来陆潇以为他在做梦。

    “你……”他无奈地开口，却顿住了。

    ——如果他以为自己在梦里，那“接二连三地梦见他”，是怎么回事？

    “你经常梦到我？”叶橙狐疑地问道。

    陆潇迷蒙地看着他说：“嗯哼，看见jk的时候梦到了一次，那天便利店之后又梦到了，前几天也梦到了，今天……你看，你还问我，我现在不就在梦着呢吗。”

    叶橙不知道jk是什么情况，但听他这么一说，登时心跳加速起来。

    “你……梦到我们做什么了？”他试探地问。

    陆潇舔了舔干燥的嘴唇，狡猾地说：“你猜。”

    “……”

    叶橙绞尽脑汁，想到了一个答案，张了张嘴，刚要说话。

    陆潇突然伸出食指抵住他的嘴唇，“嘘——你不说话的时候，我才会觉得你没那么讨厌我。”

    发烫的指尖触碰到他带着凉意的唇瓣，刹那间好像连同了他的心跳。叶橙怔忪地注视着陆潇，看见他一点一点靠了过来。

    “既然是在梦里，那我应该能想干什么就干什么吧。”

    “不要像平时那样排斥我，乖一点。”

    “唔，你闻起来很香，阿橙……”

    叶橙的眼睛越睁越大，睫毛如羽翼般迅速地颤动，到最后慢慢地闭上，义无反顾地反手抱住他。

    人人都说喝酒容易出事，但失去理智的应当是喝醉的那个人。

    而他呢，他没喝醉，却没有阻止。

    夜色降临时，是最会产生冲动的时刻。

    明明他抬起手就能拒绝，明明他知道对方喜欢异性，明明他能够保持最后一道界限……

    叶橙坐在餐桌前，撑住额头，心里凌乱不堪。

    当天下午，他没有去公司。

    陆潇八成知道他没去，但也没有打电话过来询问。

    从那天开始，两个人彻底形同陌路，就像谁也不认识谁。

    陆潇再也没有和他同一个电梯过，很久之后叶橙才知道，通往高层领.导的那一层是有专属电梯的，也就是说领.导一般都不会和员工坐同一个电梯。在他第一次遇到陆潇的那天，那个电梯坏了，然后就有了那次尴尬的偶遇。

    可是后来的每一次“偶遇”，都是陆潇故意坐普通员工电梯的缘故。

    只要陆潇不想，他们就再也没有“偶遇”的机会。

    在接下来的日子里，直至叶橙顺利地拿到毕业证书，他们都没有什么过多的交集。食堂、办公室、会议室，几乎都没有遇到过。

    叶橙也渐渐想明白了，或许陆潇真的生来恐.同，他怀疑那天自己对他做了什么，否则不至于躲他躲成这样。

    他表面上按部就班地上班，完成毕业答辩，在公司附近买了套房子。看似生活安然无恙地进行。

    但有一天时嘉许来南都，约他出去喝酒。

    叶橙喝多了之后，莫名觉得心里升起一阵麻木的疼痛。

    那种感觉就像是他小时候故意吃芒果，因为过敏被送进医院，结果还是没有等来叶高阳的难受。

    很疼很疼，宛如心脏都被掏空了一般。

    他抱着酒瓶捂住脸，没过多久指缝就湿润了。

    时嘉许刚被男朋友甩了，也和他一起开始嚎啕大哭。

    最后两人在江边抱头痛哭，一度被路人以为要跳江，吓得差点报.警。

    叶橙想，他大约是喜欢过陆潇的。

    或许是在酒吧见到他的第一眼，他装作不在意的样子，实则和他视线交汇了好几次。

    或许是得知他是自己的上级时，表面上忧心忡忡，刻意地忽视了心底的暗喜。

    或许是听别人说他婉拒了很多女孩子，那种按捺不住的雀跃，让他无法再欺骗自己。

    他从来不是个宽容大度的人，别人稍微越界一点，就会果断地做出反击。而对于陆潇，他做出了太多的让步和纵容，并且甘之如饴。

    当这份让步和纵容消失不见时，心碎的不是被纵容的人，反倒是那个纵容他的人。

    何其荒唐，何其可笑。

    叶橙没想到，他的初恋来的这么突然，结束的这么草率。

    他放纵了一场，最终躺在床上看着天花板，觉得是时候继续向前走了。

    次日一早，他被定好的闹铃吵醒。

    这才想起来，公司今天组织外出团建，是几个部门联合举办的。

    叶橙忙不迭穿衣洗漱，叮嘱了时嘉许几句后，飞快地打了个车去公司。

    好在只迟到了几分钟，赶上了公司包的车。

    罗鸣责备了他几句，让他赶紧上车。

    叶橙昨晚没睡好，坐下后就拉上窗帘睡觉。

    这次团建的地方比较远，在一个山间庄园，所以得在那里住一晚。

    他在上车后才后知后觉地想起没带衣服，也没带充电器什么的。

    算了，只能问同事借了。

    叶橙睡得昏昏沉沉，听见有个女生和他旁边的彭谷舒说了两句话，然后肩膀被人动了动。

    他没有在意，继续睡觉。

    下车时，他发现身边坐了个人事部的女孩，叫徐晓慧。

    这个女生是于小维引荐他认识的，说是想加他微信。叶橙没做他想，加了她之后也一直没怎么聊过天。

    徐晓慧红着脸对他道：“你醒了，睡得好吗？”

    “还行。”叶橙礼貌地点了下头。

    她跟在他后面下车，于小维对她做了个“加油”的口型。

    公司包了三辆大巴车，众人兴高采烈地讨论着等一下要去烧烤、摘菜。

    徐晓慧兴致勃勃地跟着叶橙，说道：“罗总他们说要弄个篝火，要不我们一起去捡柴吧？”

    叶橙随着大家往山庄走，随口“嗯”了一声。

    他刚走到挂着木匾的山庄门口，忽然停下了脚步。徐晓慧一个没刹住，差点撞在他身上。

    只见门口站着一个熟悉的身影。

    陆潇穿的休闲随意，正插着兜直勾勾地盯着他，在看见他旁边的徐晓慧后，眉头深深地纠结在一起。

    不知是不是叶橙的错觉，总感觉他瘦了很多，脸颊上都没什么肉了。

    罗鸣笑嘻嘻地回头大声道：“今天陆总请我们到他的山庄来团建，大家不要拘束，放开了玩。”

    众人纷纷欢呼：“谢谢陆总！”

    “哇，这个庄子是陆总的，这么厉害？”

    “这里也太漂亮了，空气好好啊。”

    陆潇不为所动，只一言不发地望着叶橙，也间或看一眼徐晓慧。

    叶橙被他的目光盯得有些发毛，但转念一想，是陆潇先不理他的，还好意思瞪他？

    他冷下脸，目不斜视地和他擦肩而过。

    陆潇暗自握拳，额前的青筋突突直跳。

