
文基回头看见燕灵走进来，便站起身道：“灵儿，你来得正好，我正有些话想对你好好说说。”

“我也正有话要问你呢。”燕灵走上前来。

“那……有什么话，灵儿你先问吧。”

“你这剑和猫真的是文础弟弟送的？”燕灵边说话边伸手来抚摸蹲在文基右肩上的花猫。

却不料花猫突然拱起全身，犹如一张拉满的弓一般，毛发尽竖，咨牙咧齿，发出“呜呜”地发怒声，倒是把燕灵吓得一跳，赶紧缩回了手。

文基连忙摩挲了花猫几下，花猫才平复了怒气，转头一跳，从背后跳到文基的左肩上去了。

“小样儿，和础弟的那只白鼠一样，还自命金贵得很哩，摸也摸不得一下。”燕灵讪然说过，又忧心忡忡道，“就算是文础弟弟送的这把仙剑，但怕定之哥哥一人也对付不了那几个妖人啊，要是定之哥哥有什么三长两短，我？我……”

“灵儿，你不要担心，我正要向你说起此事，但不知该怎么说，你先跟我来。”文基说过，一手取过放在书桌上的同光剑，一手握住燕灵的纤纤右手。

“我们要到哪里去？”燕灵疑惑道。

“到一个没有人的地方去。”

“没有人的地方？”

“是，到了没有人的地方，我就把这事全部都告诉你。”文基说罢，口中暗自念决。

忽见一道金光闪处，二人已经穿房而出，飞离了谭府，凌虚飞行在夜空之中。

燕灵又惊又喜，还没有反应过来哩，业已飘冉冉地降落在了一道高岗的平顶巨岩上。

放眼看去：虚空浩渺，一轮明月辉洒万里；原始荒莽的山岭连绵起伏，仿佛无边无际看不见尽头；每一座山岭都好似披上了一层柔和的银装，极远处的山岭与山岭之间的那些河流、村庄、树林也都微微泛射出神秘的素辉，天地之间所有的景物都是那么的美轮美奂，缥缈如画。

燕灵依偎在文基的怀里如梦似幻道：“定之哥哥，你带我来这里干什么？”

“我要给灵儿看三件法宝。”文基柔声道。

“三件法宝？”

“嗯，让你看了这三件法宝后，你就不会再为我担心了。”

“哪三件法宝？你快拿出来给我看看。”燕灵迫不及待道。

“这第一件法宝就是同光剑，此剑乃是大成府的圣剑，吸纳大成之灵气，吞吐日月之精华，已有八百年的剑灵，能开山，能劈海，能斩杀一切妖魔鬼怪！”文基郎朗说过，将同光剑高举手中喝道，“同光出鞘！”

话音落处，“嗖”地一声响，同光剑应声而出，飞一道金光竖立在对面的一座石柱峰上空，剑尖朝下，光芒四射，只等文基一声令便会飞斩而下。

却不料文基还没有喝令，突然从那石柱峰上传来无数的哀嚎声，有虎啸，有豹吼，有猿啼，有狼嚎……此起彼伏，震荡天地，令人听见毛骨悚然。

燕灵听见百兽哀嚎，十分紧张道：“定之哥哥，那山上怎么传来这么多野兽的哀嚎声，听着挺瘆人的。”

“那些野兽看见同光剑对准它们，知道死亡降临，因此纷纷发出临死前的哀嚎。”

“啊？那就不要祭剑了，免得伤了那些野兽的性命，我相信这同光剑厉害便是。”

“好，听灵儿的。”文基说罢，喝一声：“同光归鞘！”

果然同光剑划一道金光飞回了剑鞘，而那座石柱峰上无数的哀嚎声也渐渐平息了下去。

燕灵惊叹道：“这同光剑果然厉害呢！”

“灵儿：我还有更厉害的法宝呢，便是这文武砚，它乃是大成府的镇府之宝，以功德铸就，可胜先天诸宝，专打三界一切不忠不孝，不仁不义，无信无礼之人！”文基展开右掌，文武砚便化显于手掌之中，悬空五寸来高，金光闪闪，微转不停，原来他已经证回道身，文武砚自然融化于体内，可以应念而出了也。

“这文武砚，我也早知道它的厉害，就不用展示了，我想看看第三件法宝。”

“第三件法宝？”文基化去文武砚，伸手抚摸了一下右肩上的小花猫道，“第三件法宝就是它。”

“就是这只小花猫？它？它它它…它算什么法宝呀？”燕灵惊讶绝倒。

“我现在就让花猫现出原形给灵儿看看，但灵儿你可别吓着了喔。”

“我在黎山杀过吃人脑的猿猱，杀过无数凶猛的鹰隼，还怕被这只小小的花猫吓着，我才不信呢！”

“好，那灵儿你小心些了。”文基说过，清喝道，“麒麟，速速现形！”

小花猫闻听喝声，果真飞箭一般蹿下文基的肩膀，在巨岩上滚了两滚，化出原形来了。

只见它：高不高一丈二尺高，长不长两丈四尺长，龙头而马躯，浑身生龙鳞，尾巴前部仿佛牛尾，而尾毛却像龙尾舒展；头上罩着金罩头，四膝护着金护膝，锦绣鞍座脊背放，碧光闪闪威无敌。

燕灵何曾看见过这等怪兽，吓得一声尖叫，紧紧躲在文基怀里，哆嗦道：“这…这这这…这是什么怪兽啊？”

“它是麒麟兽，大成府老师的坐骑。”文基微笑道。

“麒麟兽？大成府老师的坐骑？以前我怎么没有听你说过？”

“我也是昨日才知道的。”

“看着像一只花猫，原来是一头麒麟啊，看着还真好玩呢。”燕灵一副又害怕又喜欢的样子。

“灵儿要是觉得好玩，那我就带灵儿骑上它玩玩去，顺便告诉灵儿有关我的来龙去脉。”

“不要不要……我怕我怕……”燕灵紧缩着双肩道。

“呵呵……灵儿的胆子都到哪里去了，现在怎么变得这么胆小了？”

“这还不都是你害的：我原先下山时，天也不怕，地也不怕；自从和你在一起后，做这事也要想想，做那事也要想想，这也想，那也想，总是害怕自己一不小心就做了错事似的。”燕灵怨嗔道。

“灵儿这是长大了啊，懂事了啊，来吧！不要怕，有定之哥哥在呢。”文基说过，微微用力横抱起燕灵，飞身驾坐在锦绣鞍座上，轻轻一拍麒麟的脊项道，“麒麟，快带我们游玩游玩去。”

金头碧麒麟欢快地昂昂龙头，抖抖马身，忽然发出“唔嗷”一声，便纵入月光如水的夜空之中，四足荡开，祥云顿生，飞快地奔跑起来。

燕灵半躺在文基的怀里，一手勾住他的颈项，一手搂住他的腹腰，吓得花容失色，哇啊大叫，浑身感觉到一种从来没有过的幸福颤栗。

金头碧麒麟四足荡开祥云，在银辉万里的虚空之中尽情飞奔，一时仿佛飞入了月宫，一时仿佛穿过了星海，一时又在千山万壑间飞舞，一时又在波光粼粼的湖面踏行……所过之处，祥云如花，朵朵绽放，美妙绝伦。

燕灵起坐在文基的臂怀里，起初胆战心惊，尖叫连连，稍后发觉安稳无事，也就不再有所恐惧了，任由金头碧麒麟驰骋在万里虚空之中。

文基轻搂住燕灵，温情款款地问道：“灵儿，高兴吗？”

“高兴！”燕灵昂起光润的面额，尽情地伸展开双臂，做出欲揽日月的姿态，让呼啸而过的疾风不停地吹拂她的衣袖和青丝，“这麒麟，真听话，真好玩！定之哥哥，你是怎么得到它的？”

“说来话长。”

“那你就给我说说呗。”

“其实我不仅叫‘谭文基’，而且还有另外一个名字，叫‘风雪亭’。”

“风雪亭？这名字蛮好听的啊。”燕灵依稀感觉曾经听见过这个名字，其实正是从普贤大士口中听到的。

“那灵儿你相信有造化轮回吗？”

“当然相信！天地万物都逃不过造化轮回，我师父曾说过：造化生万物，轮回有五道。”

“嗯，我在修道时，师父也告诉过我这个道理。”

“师父？定之哥哥，你有师父？”

“严格来说，应该是前世的师父，我前世是一个孤儿，被师父在大风雪的亭子里捡回去的，所以给我起了这个‘风雪亭’的名字。”

“嗯？孤儿？”燕灵忽然感觉话题不对，“定之哥哥，你在说什么呢？”

“灵儿：其实我想说，我既是谭文基，又是风雪亭。”

“什么？！定之哥哥，你这话什么意思？”燕灵遽然大惊。

“灵儿，你不要吃惊，我现在就告诉你原因：我原先是跟随师父修炼道术的，后来才转修儒术，拜在大成府圣人门下……”文基不紧不慢地讲叙起来。

先从在大成府里当洒扫童子历经七百年开始，说到无为道界的罍山倒塌，煞灵逃逸，山海界内神魔大动；再从诺那佛祖灵元转世，说到奉圣人之旨平定钟山，转世谭府护法；最后从普贤大士助法，得以证回道身，说到取回同光剑和金头碧麒麟。

洋洋洒洒直说了半个多时辰，文基才将自己的来龙去脉说得一清二楚。

燕灵虽然曾经有过黎山仙缘，对天地人三界造化轮回见怪不怪，包括亲眼目睹九天玄女和普贤大士的证道，但听到文基说出这番话时，也未免惊得瞠目结舌：是不相信呢，还是不愿相信？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53174149"  chaptername="第九六章  同光显峥嵘  麒麟驰浪漫">加入书签</a>
</div>
