    李林走了之后没多久，秦琼、程咬金、李靖、侯君集、房玄龄、杜如晦等人相继一一到场。

    最后长孙无忌也到了，放眼望去就是以前秦王府的旧部加了个李靖。

    见人到齐了，李世民站了起来：“御书房空间狭小不好设坐，便委屈诸位爱卿站着议事了。”

    虽然此时名义上的群臣首脑是裴寂，但他是李渊心腹，一朝天子一朝臣，李世民一登基，裴寂在朝堂上就成了透明人。

    真正的群臣之首长孙无忌上前拱手：

    “臣等都是军中宿将，卧不解甲都是常事。陛下急召我等前来，想必有要事问对吧？”

    李世民点点头：“不错，高句丽割让辽东郡一事，虽然是阴谋诡计，但朕昨日回来后又思索了许多，发现其中未必没有大唐得利的机会。”

    这话一出，诸位国公都脸上都露出了期待的神色。

    诸多武将更是激动非常，之前被李世民驳斥之后，以为这次没有机会打仗了，但听皇上这意思，事情还有转机？

    李世民点头继续道：“这只是个想法，而且执行起来也不需要攻城略地。”

    听皇帝这么一说，武将们刚起来的气势瞬间就蔫儿下去了。

    只有李靖眼睛一亮似是想到了什么，“陛下可是想将计就计，反过来图谋高句丽的精兵？”

    李世民带着欣慰的笑容说道：“不错，还是药师你知朕的心意。”

    玄武门之变李靖持的是中立默许的态度，并没有旗帜鲜明的站在秦王阵营，此刻却还是能受到李世民器重，并且在日后主导灭突厥一战，自然靠的是军事上实打实的本事。

    赞赏了李靖一句后，李世民又继续说道：“高句丽想驱虎吞狼，朕何尝不想他们鹤蚌相争呢。突厥各部结构松散，且见利忘义，目光短浅，只要稍加引导，对他们来说抢谁不是抢？”

    群臣都听的频频点头，有些国公甚至按捺不住的交头接耳起来。

    “而高句丽国柞延绵了几百年，距离上次隋炀帝征高句丽已经有十年之久，想必他们元气差不多已经恢复了，那个大使苏盖文也是狼子野心之辈。”

    “相比突厥，高句丽才是大唐现在的心腹之患，若此次我们能将计就计除掉他们五万劲卒，不仅能让高句丽的野心破产，取辽东也易如反掌。”

    李世民情绪越来越激昂，群臣也被他感染，气氛开始变得躁动。

    但在这一片躁动之中，长孙无忌还是一脸古井无波，他静静的等到皇帝陛下发表完演讲，又沉寂了片刻，才出言问道：

    “突厥轻义重利，陛下用什么来打动他们为大唐火中取栗？”

    李靖暗暗点头，长孙无忌这是问到关节了！

    李世民神秘一笑，看向长孙无忌说道：“辅机说到要害处了，财帛动人心，粮食却能买人命，现下突厥正缺粮，只有有足够的粮食，说服他们出兵配合应该不是难事。”

    长孙无忌继续不紧不慢的回道：“可陛下，大唐眼下也很缺粮，上个月长安的粮价都涨了好些，其他各地虽有些许余粮，但凑起来也就勉强够保障大唐出兵，哪里还有多余的粮食收买突厥呢？”

    这话不假，虽然前段时间也给突厥送了一些粮食，但那是支持突厥叛部造反的，一份钱想让别人打两份工，显然没这好事。

    粮食自古就是大事，没粮寸步难行，虽然古代没有货币基本位的概念，但实际上中国古代一直都是粮本位，一直到解放战争期间，解放区都实行的是粮本位，所以粮食是古代最硬的通货，没有粮食什么帝国王朝都是浮云。

    长孙无忌这话直戳要害！

    李世民也顺势向群臣问策：“辅机说的没错，所以朕才召集诸位前来，想群臣策力大家一起想个办法，看看有没有办法从哪里搞到粮食？”

    李世民的目光向着各位国公扫视而来，只是这次皇帝陛下的注视却无人敢消受，纷纷装着鸵鸟，仿佛没听到皇帝所讲之事。

    粮食的事情，可是为难了大唐好久了，如果真有什么妙计，早就有人提出来了。

    李世民又把目光看向李靖，李靖顿时压力山大。

    可他也没办法啊！

    虽说都是国公，都有食邑，可那几百户食邑维持自己的奢侈生活够，但在军国大事面前，只能说是九牛一毛。

    见李靖这边得不到回应，李世民最后又看向了自己的大舅哥。

    长孙无忌当然懂皇帝陛下的意思，他虽然也是世家出身，和五姓七望之类的门阀也有联系。

    但他能代表门阀，是他在朝堂为门阀争取利益的时候，而要让他割门阀肉喂朝廷，别说他不想，就算他想也做不到啊！

    于是长孙无忌也只得默不作声。

    李世民心里长叹一口气，看着在御书房林立的众位国公，他们都是大唐柱石，倘若需要他们捐躯赴国难，想必他们也是会的，但是要他们吐出到嘴的利益却是千难万难。

    粮食……

    是个大难题啊！

    李世民顿时愁上心头。

    突然，他又想到了那个屡建奇功，多次造就奇迹的大儿子——李林！

    他们没办法，不代表我这麒麟儿没办法啊！

    李世民顿时又来了精神。

