    带着黄竹一起出发，首先要面对的一个问题，就是这少年的身份。

    虽然青阳侯已死，但是青阳郡对黄竹的通缉令并没有解除。

    相反，因为青阳侯的侯府被破坏，且青阳侯失踪的缘故，导致黄竹这个养妖人，成了最大的嫌疑犯。

    没办法，郡城衙门和镇邪司找不到陆野，甚至无从追查之下，只能将这个黑锅扣在黄竹身上了。

    毕竟，当天可是有侯府的护卫亲眼看到了蜈蚣精出没的。

    没人敢说那是青阳侯所养，而若是放在黄竹身上，就再合适不过了。

    话说回来，这其中也的确是有黄竹的关系，倒也不算冤枉了他。

    不仅是郡城，现在几乎整个江州各个郡县，都张贴了黄竹的画像。

    毕竟是一位正统的侯爷，不管有没有人真的追查到底，表面样子还是要做的。

    “你现在也算是价值千金了。”陆野揶揄道。

    通缉黄竹的赏金，的确是黄金千两，可比斩妖除魔的赏金要高得多了。

    两人此刻已经绕开郡城，策马走在荒原之上，准备直接离开江州地界。

    至于黄竹所养的猴妖和猴子，自然不能抛弃，也不能明目张胆地带在身边。

    好在，那只鹰怪的承载能力不错，身上背着猴群，照样可以在高空中翱翔，远远地跟着他们两人。

    黄竹此刻带着一个斗笠，将自己大半边脸都遮住，一般人也认不出他。

    对陆野的调侃，少年并不在意，只是好奇问道：“陆大哥，我们现在去哪里？”

    “离开江州，去常州。”陆野果断道。

    “常州？”黄竹不明其意。

    离开江州，他知道，是因为自己在这里被通缉。

    为什么直奔常州，他却有些不明白了，如果要去京城的话，也不必绕道常州啊。

    陆野手中拿着一份地图，一边稳稳地策马奔腾，一边盯着上面的标注，出声道：“不错，就是常州。那里有个十里亭。”

    黄竹更加不明所以，这个地方，他都没有听过，不知道陆野为什么要提及。

    而陆野此刻想的，就是倩女幽魂第二部里的剧情。

    “十里亭当然无关紧要，但是附近却有一个正气山庄和慈航寺。”陆野心中暗道。

    走出巨尸的正气山庄和普渡慈航的寺庙，陆野在地图上找不到。

    但是距离正气山庄不太远的十里亭，却被陆野找到了，正是位于常州。

    这个十里亭之所以在地图上很清晰，也是有原因的。

    陆野发现，十里亭应该是位于常州与江州的交界线上，算是一个地标性的位置，所以才会得到标注。

    与其漫无目的的四处游荡，倒不如直奔十里亭，去附近的正气山庄看一看，那里到底有没有巨尸。

    还有那所谓护国法丈的慈航寺，现在有没有妖怪？

    当然，常州的慈航寺，只是护国法丈的一个分寺罢了。

    江州也有，但是陆野刚杀了人家几只蜈蚣精和一个血魔，估计也没多少妖魔了。

    黄竹不再多问，两人骑马赶了一整天的路，总算是来到了江州边界。

    “这就是十里亭？”陆野站在一处高地，俯视下方。

    这所谓的十里亭，并不是真的十里长亭，而是一段夹在两座山峰间的狭窄山路。

    从地图上来看，这段山路，似乎还是从江州去往京城的一段捷径。

    所以，这段山路上，有个官府的大型驿站，建的就像是一个环形的亭子，故而得名十里亭。

    “去看看吧。”

    陆野和黄竹策马下山，直奔驿站而去。

    “什么人？这里是官府驿站，闲杂人等不得进入。”驿站门口的兵士挡住了两人的去路，呵斥道。

    陆野默默扫了眼沉寂的驿站，显然，这里面现在有大人物在歇脚。

    不过，他也毫不在意，只是不着痕迹地塞给那守卫五两银子，见对方收下，这才问道：“大人，可知道这附近有一个叫做正气山庄的地方？”

    那收了银钱的兵士，原本已经放松了警惕，一听陆野的问题，却是脸色一变，喝道：“你们是何人，为何打听正气山庄？”

    他的声音刚落，驿站中顿时冲出一队精兵，每一个都是身披银色轻甲，个个气势不凡。

    不等陆野解释，他和黄竹就被这些精兵团团围在了中间。

    陆野这才注意到，这驿站中，竟是被人布置了隔绝阵法，所以自己刚才没有察觉到，里面竟然还藏着这么多人。

    而且，从这些精兵的气息来判断，竟然个个都是达到八品的武夫。

    陆野和黄竹对视一眼，这是碰上哪一路将军了？不然的话，寻常的官府中人，可没有这等排场。

    “各位，我们初临此地，只是对正气山庄略有耳闻，想去拜访一二，别无他意。”陆野不想多生事端，所以只是耐心解释了一句。

    “是吗？”这时，驿站中又走出一位身披玄色重甲的高大男子，目光灼灼地盯着陆野，问道：“既然是慕名而来，那正好随我等一起去看看吧。”

    “七品武夫，而且是至少应该是七品中期了。”陆野望了眼那位中年将军，心中判断道。

    “罗千户。”周围的兵士一见到那黑甲将军，顿时放下长枪，恭敬行礼道。

    陆野心中一动，千户？这可不是什么小官小吏，而是正五品的军官啊，地位不弱于一郡之守。

    最重要的是，这是军职，一般都是有强大的武力做底的。

    “锦衣卫罗冲，奉命前往正气山庄查案。”那罗千户对周围的兵士摆了摆手，让他们退回去之后，方才对着陆野一抱拳道。

    “看这位小兄弟器宇不凡，想来也是江湖中的高人，可否入内一叙？”罗冲豪气道。

    “锦衣卫千户！”陆野忍不住更高看了对方一眼。

    锦衣卫是皇家近卫，负责监察天下的高手集中营，这里面的千户，含金量就更高了。

    只说一点，就能证明锦衣卫的地位之高。

    大乾官方斩妖除魔的镇邪司，跟锦衣卫的权势，也只能算得上是平半斤八两而已。

    “锦衣卫要去正气山庄，做什么？”陆野更加好奇起来。

    “盛情难却，那就恭敬不如从命了。”陆野艺高人胆大，无所畏惧，跟着那罗冲，就直接进了驿站。

