    68、虎魄刀

    中海驻军基地总部，总长办公室内；

    刘浩和骆冰对坐着，旁边一群将星在外围看热闹；

    “这是账单，一亿五千万积分，嗯，还有两只能量剂剩余，你可以带走；”

    “骆总长到底看上我刘浩什么了？我也很奇怪呢！”

    “啧啧，你刘浩藏着掖着的东西可老少；你觉得我们会看上你什么？”

    刘浩稍微一想，也能猜得到，除了自己身上隐藏的忍术之外，也就只有两种霸气的修炼方法了，这事郑直知道，军方知道很正常，能隐忍到现在才来找自己，已经很不容易了；

    “武装色霸气和见闻色霸气的修炼方法，这个怎么说呢，我就是担心你们不明白其中价值啊！”

    “六千万，这个价格够诚意吧？”

    “所以，我才说，你们真的不明白它们的价值啊！”

    “刘浩，你这不够意思啊，这价格够诚意了！”

    “骆总长，在你的心中，武装色霸气和见闻色霸气俩者的价值体现在哪里呢？”

    “唔……”

    骆冰盯着刘浩仔细看，想从中看出点什么来，良久，开口说道；

    “武装色霸气，是一种技能，修炼成功之后，能在身上展现出颜色武装，极大的增强了攻击力；是新世界强者的象征，高阶必备的技能；同时，他对锻体也有着较强的功效，是太平洋次元世界压箱底的宝贝；

    刘浩，这些，我都知道，所以才给了六千万的估值，不能再高啦！”

    “骆总长，您对武装色还缺了一个说项，也是武装色霸气最大的一个功能！”

    “哦？你小子难不成知道一些我们不知道的隐秘？”

    “骆总长，我可是老实人，不骗你，直说了吧，武装色霸气最大的功效是对元素系克制；

    比方说，你拥有化成火元素的能力，使得物理攻击无效，但在武装色霸气面前就不合适，一拳就能把你打死了，你还懵懂着为什么物理攻击变得有效了呢？”

    “你这话当真？”

    “骆总长，太平洋次元世界，可是有着自然系恶魔果实，元素化是基本，武装色霸气是强者必备，这个才是最主要的原因！”

    “武装色霸气有这个效果，那么见闻色霸气呢？是不是也有着隐秘的效果？”

    “当然了，见闻色分出‘见’与‘闻’，‘见’是预见未来，顶级的强者通过修炼见闻色霸气，能预见未来几分钟的画面；

    ‘闻’是聆听，顶尖者，通过见闻色能聆听万物之声，比方说，你碰到一头鲸鱼，你可以和他交流，做朋友，大家语言能说到一块去了对不对？碰到一头豹子，你可以向她问路，不管他是妖兽还是野兽，甚至是蚂蚁之类的虫子，交流是一切的基础！”

    刘浩的话，让骆冰一群人明白了，这压箱底的宝贝还真是不简单，这么一看，六千万的报价确实有些少了；

    “九千万！”

    “行，给你们了！”

    “爽快！怎么样，多出来三千万积分，有什么想要的东西吗？”

    “哈，你给推介推介吧，一时半会，我还真想不出需要什么！”

    “兵器你总缺吧？如果你力量足够的话，我们这里有一件兵器你可以试一试！”

    “怎么个说法？打造出来没人能用？”

    “超导合金，可以传导能量，唯一一个难题就是它太重了！”

    “有多重呢？”

    “唐刀大小，重一千斤！”

    “多少积分？”

    “三千万，概不还价，还有，你必须得证明你能使用才行！”

    “怎么个证明法？”

    “拿着和我打一场！”

    “骆总，也使刀？到什么层次了？”

    “按照太平洋里的计算，剑豪吧！”

    “等下，骆总输了，可不要哭啊！”

    “你小子！牛可不是这么吹的！”

    训练场馆，刘浩见了这把实验室锻造的唐刀，通体漆黑，没有一丝杂色，连刀刃都是如此，而且，还带着吸光效果，无论光线怎么照耀，都不会有丝毫的光线反射回来，隐隐还将光线吸入其中蓄能一般；

    “好刀！‘虎魄’？这个名字取自‘蚩尤’刀兵？”

    “刀者，凶也，主杀！”

    “我要了，骆总，你可要小心了，论使刀，可没有人能赢我！”

    “大言不惭！”

    刘浩没有继续说话，将‘虎魄’刀抽出刀鞘，施施然的朝着骆冰走去；

    “你就这么小看我？”

    骆冰也有些恼火，说着，挥出手中长刀，一刀白色的刀气朝着刘浩飞去，刀气所过之处，散发着‘丝丝’的声音；

    刘浩没有停下脚步的意思，手中虎魄轻轻朝着刀气挥动一档一抖，刀气遍散失在空气之中；

    轻飘飘的动作让骆冰恼火的情绪瞬间抚平，作为用刀的好手，自问做不到这么轻描淡写，这绝对是浸淫了多年老手才有的经验，抵挡刀气位置恰到好处，随后的那一个抖动更是不多不少的将整个刀气打散，不浪费丝毫多余的力量；

    骆冰平复了情绪，将刘浩真正当做了对手，拿着千斤重长刀没有丝毫适应期，做到这样的掌控能力，足以证明刘浩此前并不是猖狂，而是自信，一种拿起刀，我就是天下第一的霸道；

    “铛……”

    刘浩走到骆冰面前，手中长刀轻轻一挥，在碰撞之时手腕轻轻一抖，再一压，从对手不动如山的兵刃之中，感觉出了对方的力量极限后拉回了虎魄；

    “骆总，这把虎魄，是你为自己打造的兵器？”

    “被你看出来了？可惜，超出了我的预计！”

    骆冰说话间也没有停下的意思，反手朝着刘浩砍来，还没砍到刘浩刀兵的时候，就开始变招为“削”；

    刘浩见了笑了笑，跟随着也变了，更是后发先至，将骆冰手中的武器挡下，两把刀分开的瞬间，刘浩紧随着一个追击，弹开骆冰长刀，反手又是一个斜劈；

    一招之间，刘浩就将攻击权抢到了手，站在原地的脚没有一丝变化，劈、砍、削、刺等等压得骆冰只能抵挡，脚下地盘虽然没变，脚步已经变换了好几次；

    场下，观看的一群人也傻了眼，场上的优劣一眼就能看清楚，自家总长明显只剩下招架之力了；

    “这小子，那副模样真TM的欠揍！”

    “可不是？还一只手插着兜，脸上笑眯眯，太气人了！”

    “别说，虽然看起来很欠揍，可这小子拿起刀那种气质，完全不一样了；”

    “像是一只慵懒的老虎，有没有这种感觉？”

    “你一说还真是，不好，骆总力量有些跟不上了，这小子力量怎么这么强？骆总七阶的身体都被压制了！”

    “是身体的天赋？”

    “应该是吧？龙的力量可是超强的，人说一龙之力顶百象！”

    “这把刀在他手中轻飘飘的，感觉没有丝毫重量的样子，骆总这回真帮这小子做了嫁衣了！”

    “我反而有一种这小子，这把刀用不了多长时间的感觉；”

    “哈，也是，等这小子到了七阶，可能就会嫌弃这把刀太轻了；”

    “他有这种力量，刀法又好，越阶战斗会是日后的常态，普通同阶，根本对他没什么效果；”

    “骆总看来要输了，和这小子拼刀，还真是打不赢，不知道津门那个馆主能不能胜过这小子；”

    “难说，上次骆总和津门陈馆主打，也是有些来往的，像今天这样，被死死的压制，还是第一次看到！”

    半个小时一过，刘浩收刀后退了一步，朝着骆冰微微鞠了一躬；

    骆冰哈哈一笑，没有丝毫恼怒的意思，今天这场切磋，他也算受益良多，刘浩的变化让他有了许多想法；

    “小子，够霸道！你是我见过用刀最好的一个，小子，有没有见过比你更强的刀客？”

    “唔，比我更强的肯定很多，但同等境界的没有！”

    “你的意思是？”

    “在尸魂界的时候，我离开之前和尸魂界静庭斋总队长山本元柳斋重国切磋过，一个小时，攻守对半开，没赢也没输！”

    “那个尸魂界两千多年寿命的山本老头？”

    “嗯，在尸魂界，他是我的剑术老师！”

    “不得不说，小子，你让我惊讶了！说说，还有什么本事？”

    “技能这种东西，不需要太多的；”

    “藏着掖着，就不能诚实点？”

    “总得保留一点底牌不是？”

    “我说，你私下截留的忍术，就不能交易给我们？”

    “这个真不行，木遁，是那生命力交换的，放出去，反而害了人！”

    “生命力吗？忍者世界那个传说之中的忍者之神？是不是真的那么强大？”

    “这么说吧，千手柱间，只要修为比他低的，数量完全没有丝毫意义；”

    “等到你哪天想交易的时候，记得找我就行！”

    “再说吧，人家把家传的东西都给了我，我必须好好珍重才行；”

    “你小子……”

    刘浩带着虎魄刀开着军车走了，骆冰一群人在门口相送，惹得附近军人有些侧目；

    “骆总，我想不明白，这小子到底怎么能将人家家传的宝贝，给拿到手的，听他这么说，还是人家主动给的，这都是什么事啊？”

    “据他自己的说法，是人家千手家的人把他当成了千手家族流落在外的人！”

    “那也不成啊，就算这小子就是千手家族的，也不能随便给吧？”

    “老张啊，或许换了你，你就是千手家族成员，人家也未必给你，这还得看是谁？而且，你真以为这小子就只藏私了这一点？人家千手家族连压箱底的木遁系列都给了，就没有其他的系列了？”

    “狡猾！这小子肯定还有什么隐秘的东西藏的深深的，太平洋空间得到海军六式和霸气；忍界得到各种各样的忍术；他在尸魂界肯定也得到了不少好东西；这小子一点也没透露！”

    “这小子浑身都是宝，就他现在这种状态，咱们想要从他身上拿出东西来，就需要能让他看上眼的，否则，除非他自愿，就像海军六式一样，我们给的价格不高，他也没讨价还价，或许是看到我们军方真的需要吧！”

    “这一点，还是能看出来的！”

