    而在他们说着的时候。

    众多的声音却是从周围响了起来。

    传入了他们的耳朵之中。

    “说得好！”

    “口才真的是太好了！！”

    “这故事真的是让人热血沸腾啊！”

    “……”

    那大哥和溜进来的几人在听到这宛如海啸般的声音之后。

    他们几个人全都是不由得呆住了。

    身体也是僵硬住了。

    脸上的神色也是僵住了。

    他们这一刻全都不由咽了一口唾沫。

    仿佛是机器人一样，缓缓的转过来。

    只见在场的所有人全都把目光投了过来。

    他们几个人的心脏当即就猛烈的跳动了起来。

    心里面也是紧张的不行。

    大脑之中也是一片空白。

    根本就不知道该说些什么了。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他整个人都不由得笑了一下子。

    顿时就开口解围了。

    “各位评委，我这一次的表现不知道怎么样啊？”

    楚云十分知礼的对着评委们说了起来。

    而这话一下子就把所有人的注意力给吸引了过来。

    那大哥他们在看到人们不再围观他们了之后。

    全都是不由得松了一口气。

    同时他们看向楚云的眼神之中也是多出了一抹感激之色。

    而评委们在听到楚云的话之后。

    一时之间全都不知道该怎么回答了。

    他们的脸上全都是无奈的神色。

    因为楚云刚才的那番表现用在这个比赛之中实在是太大材小用了。

    根本就不像是其他学生的方案，还在正常的范围。

    这都已经可以算的上是破格级别的了吧？！

    甚至在这个时候评委们觉得这个时候。

    坐在台下的根本就不应该是普通的观众。

    而是各大投资人。

    这个舞台也不应该只是有个比赛的现场。

    而是公司上市之前的路演。

    不然根本就配不上楚云这个时候的表现啊！

    所以他们在这个时候也是不知道该说些什么了。

    难道他们要说你的表现实在是太棒了！

    甚至都已经超过他们见到的一些的公司创始人了。

    并且在这一刻……

    一些评委都觉得他们自己好像有些不太配评价。

    因为就楚云刚才那样的表现。

    他们已经可以肯定。

    楚云的未来根本就不可限量！！！

    而周围的人们在这个时候也全都是好奇的盯着那些评委。

    想要看看他们到底谁要怎么评价楚云。

    根本就没有人说话。

    所以这一刻，在评委沉默下来的时候。

    整个现场一下子就陷入了诡异的沉默之中。

    根本就没有任何的声音。

    而楚云看着这样的情况。

    他整个人的脸上不由得有些无奈来起来。

    这可真的是……

    怎么就又安静下来了啊！

    这有什么不好说的啊？

    田成教授在感觉到这个时候的氛围之后。

    他顿时就不由得出现了一犹豫之意。

    他想要打破这样的情况。

    但是田成教授在想到楚云是他的学生之后。

    他就还是放弃了。

    因为他还是要稍稍避一下嫌的。

    不过在这个时候，他却也是丝毫不担心。

    因为就楚云刚才的表现。

    只是不是没有脑子的人。

    就全都知道那代表着什么。

    而就在这样有些奇怪的气氛之中过去几秒钟的时间。

    终于有人开口说话了。

    打破这安静的现状。

    而那个正是楚云之前见到过海归派系的蒋教授。

    “楚云，你刚才的表现还是很好的。”

    蒋教授在这个时候根本就没有任何的迟疑。

    直接就开口说了起来。

    并且在这一刻，他脸上的神色却是根本就不像是什么喜色。

    楚云在看到第一个开口的是蒋教授之后。

    他的眉头也是不由挑了起来。

    眼神之中也是出现了一抹意外。

    不过楚云却是对蒋教授接下来可能会出现的举动有了一个大概的判断了。

    他不可能会让自己就这么过关的。

    因为他楚云是田成教授的学生。

    和这海归派系的蒋教授根本就不是一条路上的人。

    反而是他们之前的关系都已经可以算的上是恶略了。

    所以这个时候楚云已经大致猜到了。

    不过楚云却是一点也没有畏惧。

    反而要掂量掂量的人是那个蒋教授。

    要知道上一个和他针锋相对的人可就是那个卡门了。

    而卡门这个时候已经像是一个死人一样呆滞的坐在了的原地。

    根本就没有人去理会他。

    而这就是和他楚云过不下去的下场！

    田成教授在看到是蒋教授开口的时候。

    他的眉头也是不由得皱了起来。

    因为他这个时候也是想到了楚云想的事情。

    这个蒋教授可能会还要搞事情。

    不过田成教授在看到一旁的卡门之后。

    他刚刚皱起来的眉头就舒展开了。

    因为在这个时候需要担心的根本就不是楚云了。

    而是蒋教授了！

    果然。

    蒋教授看着楚云那云淡风轻的样子。

    他刚准备继续往下说的时候。

    他的眼前就不由得浮现出了卡门的下场。

    他的心里面顿时就出现了一抹没由来的紧张之情。

    到了嘴边的话也是顿住了。

    根本就不敢再往下说了。

    楚云看到蒋教授这个样子之后。

    他的嘴角也是不由得往上微微翘了起来。

    就只有这吗？

    “咕咚……”

    蒋教授看着楚云的样子。

    他咽了一口唾沫，过了好一会才缓缓的平静下来。

    同时在这个时候他的心里面也是出现了一抹悔意。

    自己这么早开口干什么啊！！！

    这不是找死吗？！

    真的是不知道自己之前是怎么想的啊！！！

    蒋教授他的心里面都快后悔死了。

    根本就不知道该怎么办了。

    但是，这根本就由不得他自己了。

    要知道他可是第一个开口的人。

    这个时候所有人的注意力全都集中在了他的身上了。

    如果这个时候这就不说了的话。

    那他就玩了……

    在场的所有人恐怕就都要以为他是一个水货了。

    所以在这个时候他根本就停不下来了。

    蒋教授的心里面纠结了好一会。

    最重他下定了决心。

    他还是要继续他之前的计划。

    不能够让楚云就这么过关。

    不过……

    这个时候到也不必像原本的时候那么强硬了。

    只要让楚云他知道知道他的厉害就行了！

