    两队休息的短暂时间，官方直播间和贴吧论坛激烈地议论着mika上局的获胜，本来一局普通的常规赛，因为mika的到来变得充满看点，而观众们对立且尖锐的观点五花八门。

    “感谢rng，送给mika酱lpl首胜！！”

    “不愧是h军，遇到主子就软了。”

    “谁还敢说edg买mika是摆烂的！卢锡安关键时刻豪取三杀逆转局势，这不比lpl中单敢打敢拼！”

    “呵呵，难道不是xiaohu太菜了局局选个璐璐丽桑卓抗压，真以为mika一个外卡选手有多厉害啊……”

    “承认mika出色很难吗？”

    “差不多得了，比赛还没赢呢就吹起来，不愧是日本选手，是不是还要吹mika工匠精神，精雕细琢玩刺客英雄二十年是吧？”

    “lpl居然沦落到要外卡中单carry比赛，而且还是女选手，这就是第四赛区的水平吗，乘早倒闭吧。”

    “这比赛我只看的恶心。”

    “放平心态看妹子不好吗，反正我早就佛系了。”

    “确实，我就是来看mika酱神颜的，不会真有人看lpl臭鱼烂虾的比赛吧？”

    ……

    谁也说服不了对方。

    这样的氛围下第三局游戏开始。

    16年的lpl联赛采取轮流换边规则，所以第三局生死战，美夏再次回到蓝色方。

    edg禁牛头千珏和璐璐，放出上局被美夏爆线的丽桑卓。

    但rng在禁用掉女枪船长和卢锡安后，并没有继续抢丽桑卓，也没有给小虎留counter位，而是早早亮出沙漠皇帝阿兹尔。

    在不久前的s5，阿兹尔是当之无愧的中单皇帝。

    而如今世界总决赛过去仅仅三个月，除了天赋系统的改版，阿兹尔完全没有受到调整，他依旧是那个意气风发的恕瑞玛皇帝。

    美夏看到rng的英雄选择便心中明白，小虎这是受够了前两局的被动承受，要用沙皇主动出击。

    虽然沙皇定位是后期大核，但哪怕放到驾崩的年代，依靠一手沙兵推兵消耗，前期对线强度在英雄联盟众多英雄里也算数一数二！而在巅峰期的s6，恐怕拿doinb在19世界赛的泰坦加里奥来，也没法推得过沙皇！

    这bp含义不止美夏看得通透，三位解说也在短暂惊讶后琢磨明白，“这下比赛有得看了！rng给小虎选沙皇，是要换中路为核心的玩法。前两局小虎拿功能性中单发挥不太好，这生死局改变思路不知道能不能打出效果……”

    长毛笑问，“又是mika的counter位，你们觉得mika可能选什么英雄呢？”

    米勒道，“按照正常bp来算啊，瑞兹维克托飞机维鲁斯，这些英雄对线沙皇都比较轻松，但mika的英雄池，我真猜不出来……”

    娃娃笑着点头，“哈哈，难猜难猜，感觉mika就是选出个亚索来，我都不会奇怪！”

    美夏当然不会在沙皇面前硬选亚索。

    “乐芙兰！”她用中文告诉教练。

    随即，诡术妖姬乐芙兰出现在左侧英雄选择框内！

    第一局的妖姬明明对线打出非常大的优势，结果让小虎用个璐璐混分成功，以至于在lpl的首次亮相就翻了车，第二局甚至要考虑打乱计划拿压箱底的法师英雄。

    “你小虎选个抗压英雄玩得不舒服，那我首秀遇到璐璐丽桑卓两混子中单英雄，也很难受好嘛！”

    “终于能打一局可以正常对线的比赛了！”

    美夏摩拳擦掌着，两队bp顺利完成。

    edg选出上单波比，打野男枪，中单妖姬，adc卡莉斯塔和辅助布隆。

    rng选出上单塔姆，打野挖掘机，中单沙皇，adc薇恩和辅助锤石。

    中单counter位反手选个和沙皇四六开的妖姬，放在其他中单选手身上，必然会引来大量质疑。

    但放在能选卢锡安中单的mika身上，好像没什么不对，反而被衬托得过于正常。

    “沙皇对线妖姬，这局小虎要是再被mika对线压崩，那就太菜了。”

    “原来选的妖姬啊，我还以为mika要选甄姬呢。”

    “感觉甄姬不如妲己……颜值”

    “xxx滚出去！”

    ……

    进入游戏，美夏召唤师技能带闪现传送，小虎则带闪现虚弱。

    有前两局的经验积累，导播对美夏前期的对线凶悍程度有所了解，先把镜头给到打野，但等小兵上线，立刻对准中路。

    美夏一级学w，踩上去对着沙皇两下平a打出雷霆，再二段w回来。

    妖姬前期能够和沙皇换血最好的时间就是一级，因为沙皇一级必学w立沙兵，而一旦对方立下沙兵，短时间就没有消耗能立，等到二级往后，沙皇技能距离比妖姬长太多，她走不到出手的范围就会被沙兵戳中减速。

    但也仅此而已。

    小虎聪明地在她w起身的时候立出沙兵，同样打出雷霆，双方换血以美夏小赚开场。

    抢二阶段，美夏借助w的aoe爆发抢兵率先升级，对着沙皇aq两下，接着小虎也升二级，wq戳中，至此两人血量都掉到三分之一左右。

    妖姬和沙皇的前期换血就是这样。

    只要沙皇操作不失误，妖姬六级前消耗就永远出于下风，基本没有操作的空间。

    一套wqa顶不住沙兵戳戳戳三下，换血怎么可能赢。

    美夏在给阿布的英雄池列表里，多出来的几个法师就有沙皇的位置，s6的沙皇就是真正的皇帝！而且漂移过弯太有操作性了！

    升三级，这次美夏抢不过。

    因为沙兵推线速度实在是太快了！

    等小兵往美夏塔前推，厂长有中路gank的意思，开始往中路打信号，但美夏决定放弃呼叫打野。

    沙皇咳药加升级血量回复得差不多了，两人只有妖姬e锁链控制，抓是肯定抓不死。

    而塔下那么多兵，万一被男枪蹭走点经验，她就没办法抢六抓住那成功率本就微弱的单杀机会了！

    美夏在语音频道里用简单中文喊道，“等六级，等六级！”

    “居然少见地不用我来抓？mika这是要我男枪抓紧发育啊！”明凯稍显疑惑，随即快乐地刷起f4。

    看到线权被沙皇掌控，直播间弹幕再次大量涌起。

    “看到没，小虎拿到强势对线英雄，mika也得乖乖龟缩塔下！前两局的中路崩盘，根本原因就是rng把把给小虎拿劣势英雄！然后edg又中野连体！”

    “可是我看mika补刀也没落下啊，怎么上局小虎就二级就被打出传送呢？”

    “别吵了，我发现小屏幕厂长笑得很开心，是mika说了什么吗？我好酸！”

    “好像确实是mika在说话，我看到厂长往mika方向望了下。”

    “我超，你们不看比赛在观察什么呢？”

    ……

