    “这几天，齐德似乎蹦跶的很欢啊。”

    “无妨，他翻不出什么浪花来。”

    ......

    齐德紧了紧自己的襟口，昂首阔步的走进文华殿。

    今天可是他的正名之战，更重要一点，齐德已经打定了主意，在今天这堂内阁办公会上，他必须要借着这改元诏书的机会，狠狠的落一落陈云甫的面子。

    要让朱标知道，只有他齐德才是大明朝的第一忠臣！

    至于陈云甫，不过是批着能臣外皮的权臣罢了。

    此刻的文华殿格外安静，因为齐德是第一个来到的。

    坐在专属于自己的位置上，齐德左顾右盼，最后把目光停留在属于陈云甫的那空荡位置处。

    ‘奉天殿大学士陈。’

    早晚有一天，那个陈会换成齐！

    齐德正在憧憬着未来，文华殿里，邵质、徐本、徐辉祖相继到达。

    只差一个陈云甫了。

    四人都没有说话，各自端坐着，面容严肃。

    在这无声的等待中，陈云甫卡着时间到达，四人齐齐起身。

    “见过少师。”

    陈云甫一样没说话，走到自己的位置上落座后才伸手：“几位都坐吧。”

    “今日少师召开内阁会，是准备议哪些事啊。”

    甫一坐下，齐德就第一个沉不住气的开口询问。

    陈云甫扬了下手打断道：“别急，还有人没到呢。”

    还有人？

    齐德不明所以的张望一圈：“五名阁臣这不是都到齐了吗？少师还在等谁？”

    “今日要议的都是大事，所以，本辅今日召开的不是内阁办公会，而是内阁全体会议。”

    陈云甫面带浅笑道：“等中央直管各衙门的主官都到了，咱们这个会再开始吧。”

    全体会议？

    齐德很快就嗅到了一丝不对劲的味道，遽尔瞪大了双眼。

    时间没有让五人多等，很快，六部五寺一院一司的主官尽数到达，落座在五人圆桌外的一圈条案后。

    因为齐德还兼任着兵部尚书，所以兵部来的是左侍郎张忠。

    除张忠外，其他列席会议的分别是：吏部试尚书田士恭、礼部试尚书黄廷、刑部试尚书张紞、左都御史俞纶、户部尚书葛循、工部试尚书沈溍、大理寺卿邹俊、通政使蔡瑄、太常寺卿汪毅光、太仆寺卿龚正、鸿胪寺卿成越、光禄寺卿马全。

    这个马全值得单独一提，因为他闺女将来就是朱允炆的正牌皇后，而且这门婚事还是朱元璋钦定的。

    如果历史线没有被陈云甫搅和乱的话。

    会议的书记官依旧是胡嗣宗。

    “今天本辅请诸位同工来参会，是因为今日内阁要议定几件大事，本辅一个人不敢随意擅权，故而想请诸位一道给拿个主意。”

    陈云甫做了开场白，先表明了自己的立场后才继续说道：“今日要议的事很多，包括新朝的改元诏书；议定我大明的国旗、国歌、国舞、国礼；明年各衙门的财政预算；中直衙门人事任命；各省布政使司、按察使司的人事任命；新朝的恩科举仕；官员的俸禄和致仕银。”

    在座的众人无不瞠目结舌，没想到今天陈云甫拿到会上的事情竟然如此之多，而且，还都是大事。

    除了前两条以及新朝的恩科之外，其余的所有事都是切实关系到每一个人的利益根本。

    “列会的一共有十八人，因为齐阁老兼任着兵部尚书，所以兵部这一票不作数，有效票数为十七票，本辅强调一下纪律，任何议题如果无法达到九票以上则搁置，有本辅持此议项奏陈御前，等本辅奏陈后，诸位也可以寻陛下当面奏陈，最终，伏惟圣裁。”

    齐德气的差点骂出声来，凭什么兵部这一票好端端的要做废？

    “少师，兵部也是我大明的兵部，内阁会议期间，兵部缘何不能参与表决？”

    本以为陈云甫还会和自己争净几句，谁知道陈云甫竟然直接让步。

    “那好，既然齐阁老坚持，那兵部这一票就由左侍郎张忠代投，下面咱们会议开始。”

    齐德张嘴，心中顿生一种搬起石头砸自己脚的不祥之感。

    他为兵部争取表决权，是觉得自己兼任兵部尚书，可以拥有两票，结果陈云甫这一手玩的，竟然直接把投票权给了张忠。

    这算什么事啊。

    “先议第一件事，请礼部宣读新年的改元诏书。”

    黄廷站了起来，看了陈云甫一眼后，镇定住心神开始将改元诏书侃侃读出，读罢后立马坐下，一句多余的话都没说。

    陈云甫接了话。

    “诸位都听到了吧，诏书的内容和历朝历代无甚出处，本辅的意见是略作修改，大赦天下这一条取消掉。”

    取消大赦天下！

    所有人的心头都是一颤，齐德早有准备，立马发难。

    “少师，大赦天下乃是帝恩泽被百姓的仁义之举，几千年来，哪怕是残暴如隋炀帝这般君王也知道登基后大赦天下，今上素以仁义而配东宫，如今登基改元，却不行大赦天下之举，你是觉得今上还不如隋炀帝仁义吗！”

    陈云甫不为所动，慢条斯理的喝上一口茶，面上并未露出任何表情。

    “齐阁老，本辅早在第一次内阁办公会上就强调过内阁会的几率，就事论事，咱们把事办了，不要给别人扣大帽子，我主仁义世人皆知，不用你来提醒本辅。”

    “好，那咱们就事论事。”齐德据理力争道：“新帝登基，恩加诸王、公侯、百官，试问朝臣哪一个没受今上的恩惠，百姓不能加官进爵，唯一能受到的恩惠仅此一条，难道少师也忍心给剥夺走吗。”

    陈云甫这次没接话，而是环顾一圈言道。

    “诸位都有什么意见，都可以畅所欲言，内阁不是谁的一言堂。”

    邵质立马接话道。

    “老夫倒是觉得，事分两面性，齐阁老说大赦天下乃是加恩于民，可作奸犯科之人往往是以伤害他人的卑鄙行径来为自己牟取私利。

    如果陛下赦免了他们，那么被他们伤害的百姓会感念陛下的恩德吗？所以老夫觉得，大赦天下这一条过于笼统，确实不应适用。”

    徐本则言道：“邵阁老不要偷换概念，大赦天下重要的地方在于，此乃是帝君加恩百姓的仁政，是否合理妥当，那也属于陛下斟酌的事，咱们都是做臣子的，越俎代庖替陛下来操心，是不是有违臣子之本分了。”

    到了徐辉祖这，其果不出所料的呵呵一笑。

    “本公一介武夫，不懂政事，就不妄言干扰试听了，你们说就好。”

    陈云甫遂转望其他一众属官问道：“你们的意见呢，都可以说。”

    这种事怎么说啊。

    众皆噤声。

    “好，既然各自的意见都发表完了，那就表决吧。”

    陈云甫懒得把时间浪费在这无休止的争论上，直接言道：“支持取消大赦的举手。”

    言罢，第一个代头举手。

    随后，邵质、俞纶、黄廷、田士恭、张紞、蔡瑄、邹俊等七人相继举起手来。

    八票！

    齐德心里顿时松了一口气，没到九票，那就说明这件议项根本过不去！

    可还没等齐德脸上浮出笑容，鸿胪寺卿成越也颤颤巍巍的举起了手。

    如此一来，九票了！

    “反对的举手。”

    陈云甫没急着盖棺定论，而是继续问道。

    这一次，只有齐德、徐本、张忠、马全和葛循五人举起手来。

    “那么，也就是说九票赞成、五票反对、四票弃权。”

    陈云甫面露笑容道：“按照咱们会议前定下的纪律，过九票便是通过，好，胡嗣宗。”

    “下官在。”

    “通政使司归档，即刻酌定礼部，按照内阁全体会议的要求，重拟改元诏书，取消大赦天下！”

    “陈阁老！”齐德腾的一下就站了起来：“十八票，你只有九票，怎么能叫过半数，充其量也只是一个九对九。”

    “是九对五。”

    陈云甫眼中满满的嘲讽：“弃权票，可不算反对。”

    “你这是擅权！”

    “本辅是不是擅权，轮不到你说，如果齐阁老不想列会了，可以自便离开，日后的内阁办公会，齐阁老不想参加都请自便。”

    齐德深吸几口气，最终还是胳膊拧不过大腿，一屁股重新坐回来。

    离开内阁是不可能的，但该如何同陈云甫去争斗，齐德现在心里也是毫无主见。

    陈云甫的势力太强大了。

    满朝上下近乎半数都是陈云甫的党羽。

    怪不得今天陈云甫要召开全体会议，他知道，五人会的话很多事就过不了了。

    而全体会议，手里攥着九张票的陈云甫，完全可以把内阁，变成自己的一言堂！

    就算是说出去，陈云甫脸上也好看。

    这是内阁的集体决策，可不是他一个人擅权做主。

    又不是不允许大家反对。

    坐在齐德不远的徐本无奈摇头。

    这齐德到底是一个年轻人，竟然在这种场合上当场和陈云甫挑明发难唱反调，尤其还是在内阁已经表决过之后。

    怎么着，你一个人就想着扳倒陈云甫了？

    那你齐德的本事可真是蝎子拉屎独一份。

    把齐德摁老实之后，陈云甫这才开口。

    “下面咱们继续，正式确定我大明的国旗、国歌、国舞、国礼！”

