    “多谢!

    ”四眼蛟龙大喜过望，将玉盒拿着便跑到少女身边。

    此时，她已经将小摊位收拾好，准备离开了。

    “好妹子，你要去做什么?”四眼蛟龙愣愣地问道。

    “今天的战符已经卖完了。

    我回去再做一些拿来卖。

    林哥哥，我知道向你要八百年的还阳草是一个非常为难的事儿……呵呵，我先回去了!

    ”少女强颜一笑，提个小包便要走了。

    四眼蛟龙连忙抓住她的手臂，晃着手中的玉盒，低声说道。

    “别啊，我这里虽然没有还阳草，可是有一颗一千两百年的三叶株。

    这东西也是稀有的，你可以找其他人换啊!

    ”听到四眼蛟龙的话，少女的眼睛顿时明亮起来。

    “咳咳，我说……小姑娘，这三叶株应该可以换你那传家宝了吧?”叶凡将四眼蛟龙高举玉盒的肥手摁了下来，“这里不是说话的地方，我们还是去你那儿吧!

    ”“恩!

    ”少女也不疑有他，带着叶凡和四眼蛟龙，便往山谷中间那座高台阁楼走去。

    叶伟信说过，这阁楼共开了三百多间小屋，共来此参加岳台小交易会的武者休息。

    这少女暂时的住处，就是在阁楼之中。

    一路上，四眼蛟龙和少女一段时间内都无话可说，倒让两人间颇有些暧昧的感觉，叶凡愈发觉得奇怪。

    这少女不是有未婚夫的么，怎么还这般情愫?咦……难道她也是个拜金女，被四眼蛟龙的阔气给征服了?不对不对，这少女的眼睛可是不会说谎的。

    只不过，在说到未婚夫的时候，好像有些闪躲。

    ……应该是那未婚夫有猫腻!

    啧啧，算了算了，四眼蛟龙的春天来了，老子也不好意思破坏。

    唉……走一步看一步吧!

    反正上当了，也是老子的损失，没四眼蛟龙啥鸟事!

    从交易区到阁楼小间，一路上四眼蛟龙和傣族少女显然有些奇怪。

    叶凡跟在他们身后，那叫一个蛋疼啊!

    这死四眼什么时候魅力这么大，这小女孩好像心动了。

    特么的……我这么帅，怎么不看上我?而四眼蛟龙显然没有意识到这一点，二人对视一下，便匆匆扭过头，然后再对视，再扭过头，羞得不敢看对方。

    四眼蛟龙自己很是迷恋这种异样的感受，他的一呼一吸之间，隐隐品闻着对面的幽香。

    身边的少女低着头，看着脚尖，不知在想些什么，不知不觉洁白的脖颈上，升起了些许红晕。

    我靠，如果我不在这里，他们是不是要孤男寡女擦枪走火……哎哟喂，会出大事哟!

    四眼，你可是一条蛟龙啊！叶凡很严肃地点了点头，老子这个电灯泡，做得还是很到位的，没有让他们酿成恶果!

    绕着阁楼阶梯，三人来到一处二层侧局，里面两室一厅，七八十平方米，在地球上是标准的商品房。

    忽然。

    “闺女，你回来了，今天收获怎么样!

    ”一阵低沉的声音，打破了四眼蛟龙和少女之间的微妙气氛。

    顿时，两人迅速拉开四五米的距离。

    叶凡不禁狠狠的瞪向声音发出的地方。

    可是，当来人出现的时候，他吓了一跳。

    只见从里间走出一个手持一大沓符纸的老年人，他的身材跟老当益壮的陈老爹有的一拼。

    比起叶凡的丰富表情，这老大爷的样子显得滑稽的多，脸上一片红一片黑一片绿，嘴角还叼着一支笔杆子。

    “爹爹!

    ”少女微微色变，连忙跑到老大汉身边，将他手中的纸笔都拿了下来，略有些气急地埋怨道。

    “爹爹，有客人，别失礼!

    ”老大汉哈哈一笑，好爽地拍拍少女的脑袋，“有客人就有客人，你这丫头还教训起老夫来了?嘿……”“爹?!

    ”四眼蛟龙眨眨眼睛，许久都没回过神来。

    “不是……不是说病危的未婚夫么?这……这个不像是未婚的啊……难道是老牛吃嫩草？”

    叶凡一把拉住四眼蛟龙，讪讪地对那老大汉笑了笑，“不好意思！”

    “无妨，无妨!

    ”老大汉微笑着摇了摇头，随即拱手道：“在下萧潜，不知两位朋友高姓大名，来此何干?”“哦哦，在下叶凡，这位是在下好友，林天!

    ”叶凡用手肘轻轻顶了顶四眼蛟龙的胸口，低声说道，“喂，你未来岳父叫你呢，丫的别发呆了!

    ”四眼蛟龙猛地唆了一口唾沫，拱手回礼，“见过岳父大人。”

    叶凡瞬间倒地不起。

    “二位来我们这里，是为了什么?”萧潜无所谓地耸了耸肩膀，“这位小哥还是慎言一些。

    呵呵，老夫无所谓，只不过在下的闺女却是个脸皮薄的丫头!

    ”叶凡一听，连忙竖起了大拇指。

    彪悍!

    前卫!

    思想大解放！“我们来此，是为了青额吊睛双翅虎的那只画符笔的!

    ”叶凡低声说道。

    萧潜脸色一滞，转头看向自己的女儿，神色严肃，与之前的那番嬉戏表情很有诧异。

    他将女儿拉到一旁，低声喝问：“说说，怎么回事?!

    ”“爹爹，他们手中有千年灵草!

    ”少女只是一句话，便让萧潜的神情大变。

    “什么?!

    你说的是真的?”“恩!

    ”少女点点头。

    萧潜二话不说，连忙跑到客厅，满脸疑惑地看向叶凡和四眼蛟龙。

    “二位，小女之前所言，你二人是打算用千年灵草和我换白雪玉符笔?”四眼蛟龙见少女又出来了，立马露出笑意，“是啊是啊，我换我换!

    ”叶凡连忙拦在四眼蛟龙和萧潜之间，低沉了一会儿，道：“换可以换，只不过，还请你们说清楚到底是怎么回事?……前面这女孩说，是为了给她未婚夫换复生草的！”

    “未婚夫?!

    ”萧潜一愣，随即苦笑地点点头，“可以说是，也可以说不是。

    呵呵，不怕两位笑话，我们父女二人是岭南萧家的……家奴!

    ”“噗……”叶凡顿时傻眼。

    啥?!

    家奴?!

    叶凡将四眼蛟龙手中的玉盒拿了过来，“把事情说清楚，这一千两百年的三叶株就是你们的了!

    ”萧潜苦笑不已，将女儿拉到自己身边，“这事儿，还得从三年前萧家选秀女开始说起。”

    四眼蛟龙挠挠下巴，“选秀女?!

    额，那不是皇帝才干的事情么?”“在岭南，萧家就是土皇帝……”萧潜叹了一口气，将事情的缘由一一道来。

    原来，岭南是南燕国最南方的一处少数民族居住区，那里世世代代生活着一个叫做白苗的种族。

    在那里，有一个土生土长的世家大族，这便是萧族。

    一开始，萧族还只是一个小世家，根本就入不得寻常人的眼。

    可是，这萧家在三百年前，居然一代连续出现了七位身居灵根的奇才。

    萧家，自此进入了鼎盛时期。

    一些宗派也开始对其进行招揽，设为外山长老。

    这一百多年的时间，萧家一统了白苗所有寨子，将种族定位萧苗族。

    而他们萧家，便是岭南真正的皇族!

    萧潜的祖先因为种种原因，成为萧家的一个马奴，后来被家中长老发现，萧潜的祖先也有不错的炼符天赋。

    只不过是资质有限，故此将他印上了奴隶印记，留在了家族族长的身边。

    当时，萧家还算是不错的家族，对其他姓氏的族人也很好。

    萧潜的祖先感激族长的恩情，甘心在萧家做奴隶，并且还有机会接触了炼符术。

    可是，到了这几十年，萧家的第一代家主以及长老陆续大限来临，离开人世。

    几大支脉开始争夺权力，收刮百姓，搞得萧苗民不聊生。

    萧潜的因为世代在萧家为奴，所以他也成为了萧家的一个奴隶。

    现任家主的小儿子，也就是萧家小少爷看上了她的大女儿，以恢复他父亲的正身，接触奴隶印记为借口，强行将其霸占。

    可是，在玩弄了萧潜的大女儿之后，小少爷置口否认自己的诺言。

    先是毁约在前，迫害在后，逼得萧潜的大女儿上吊自杀。

    萧潜和自己的小女儿异常羞愤，上门讨说法，结果闹到了现任家主那边。

    萧潜不管怎么说，都是萧家的老人了，现任的家主受到前一代家主的影响，对萧潜还是比较看重的。

    当然，看重的是他的炼符术。

    故此，他想了很久才决定，由于他的寿命已尽将尽。

    若是能够在他大限来临之前，搞到一颗还阳草，增加十余年的寿命，那么就答应让他们一家解除奴隶印记。

    因为，每一代家主都和一代的奴隶性命关联。

    家主去死，为他这一代立下的血脉奴隶，也得陪葬，保不住性命。

    萧家主大限不足十年，离现在只有不到四年的时间。

    萧潜倒是无所谓，可是自己的小女儿却不想看到自己父亲就这样去世，故而拉着他出了岭南四处打听还阳草的消息。

    可是，他们的境界实在太低，就连小宗派都入不得。

    所以，只能靠自己寻找。

    最近，他们听说了“桃源大会”，这才特意来此参加，机会巧合之下，便碰到了叶凡和四眼蛟龙。

    

