    林书记头上的那个代字，果然去掉了，这让一些安份的人总算暂时平静了下来。

    这天，林书记把张一凡叫到办公室，跟他说出深圳考察的事批准了，就由他担任考察团团长。听到这个决定，张一凡很意外。

    “汪县长他不去吗？”本来计划中就有汪远洋，张一凡，为什么汪远洋突然决定不去了呢？

    林书记道：“汪县长最近有些事走不开，他主动提出让你带队，你一定要把工作抓好。”

    张一凡点点头，“请领导放心！保证完成任务。”

    林书记喝了口茶，看张一凡的眼神总点意味深长的味道：“一凡啊！这几年你跟着我，很好，很好！”

    林书记突然说句莫明其妙的话，张一凡很不解，却又不好问。

    果然林书记接着道：“市委冯书记这次特意打电话过来表扬你。好好干吧！我想你以后的成就，绝对不止是我一个小小的县委书记。”

    张一凡汗颜，谦虚地道：“林书记谬赞了。”

    “不是我表扬你，这是事实。这些年能得到一个象你这么好的帮手，我林东海没有看错人。”林书记又点了支烟，并扔了支过来，“抽吧！在我这里没必要这么拘谨严肃。”

    张一凡接着烟，点上了。

    “你现在是风尖浪口的时候，要随时注意背后的小人。有人到市委去告你，不过给冯书记拦下了。所以，你平时还是多注意点。”

    居然有人去市委告自己？张一凡暗暗心惊，难道有人抓住自己什么把柄了？回想自己这两年的所做报为，张一凡心里就坦然起来。

    上次柳水镇的污告信，最后不也不了了之吗？由他们去告吧！

    去深圳考察的日子，定在五月十七号，张一凡从林书记办公室出来，就看到李治国一张苦瓜脸。上次李治国委托自己跟林书记请情，把他派到乡镇去镀金。

    他第二天送了一幅宋代的字画过来，被张一凡拒绝了。

    李治国今天的苦瓜脸，估计与上次规划方案丢失有关，林书记可能对他这个秘书感到不信任了。

    出来的时候，张一凡也没说什么，只是拍拍他的肩膀便离开了。

    五月十七，通城考察团一行十五人来到深圳，这次出行的有开发区连主任，副主任在内的八名干部，还有招商局正副局长，规划局正副局长连张一凡在内一共十五人。

    上次与陈致富一起竟选开发区主任的招商局李伟也在，跟张一凡同行，李伟倒是很热情，积极向张一凡靠拢的味道。

    从湘省到深圳，八百多公里的路程，是县里的专车直接送到深圳。早上七点多出发，到深圳已经是晚上六点多钟，光是进市区就花了两个来小时。

    住的地方是通城驻深圳办事处早就联系好的一家三星级宾馆，张一凡召集了大家，开了个小小的碰头会。安排了一些工作上的细则，然后各自回了自己的房间。

    等众人走后，陈致富留了下来，“张县，这是几天考察的行程安排，您看看要不要修改一下。”

    张一凡摆摆手，“这些小事，你自己把握就行了，记住，切记不能个人主义，每次行动都要有组织，有纪律。明天我还有事，就不跟你们一起了。你多注意点。”

    “行，那您早点休息吧！”陈致富退了出来，把门拉上。刚转身就看到招商局局长孙红武站在走廊里，陈致富打了声招呼。孙红武便走过来，“陈主任，明天我想去会个朋友，不知道张县长那里会不会同意？”

    陈致富在心里道：刚才他还特意吩咐过了，孙红武就准备开小差，这事要是让张县长知道了，恐怕会不高兴。

    只是人家一个招商局长比他还大，自己又不好管，正为难的时候，张一凡打开门出来，“不行！任何人都不可脱离组织，所有行动一定要服从安排。在回去的最后两天，将会留给你们一些自由活动的时间。”

    见张一凡发言了，孙红武也不再多话，直接回了自己的房间。

    张一凡关上门躺在床上，好久没有见到何萧萧了，也不知道这丫头最近怎么样了。想来想去，还是拨通了何萧萧宿舍的电话。

    何萧萧被二叔安排在交易证券所的单身宿舍里，为了平时打她方便，二叔就给她安了台电话。

    接到张一凡的电话，何萧萧很兴奋，“一凡哥哥，你好！”

    “郁闷，别这么见外好不好？”张一凡笑了笑，“你一个人在宿舍里干嘛呢？”

    何萧萧神秘兮兮地笑了一下，“你猜，我在干嘛？”

    “不会是在想我吧？”

    “猜对了一半。嘻嘻……”何萧萧很开心地笑起来，用手握紧了话筒，“你肯定想不到我在干嘛？”

    “不猜了，你出来吧！我在深圳。”张一凡干脆懒得猜了，直接告诉何萧萧自己来了。

    果然，何萧萧欣喜地跳起来，“你真来了深圳？”

    “恩！”张一凡在这边点点头，“我在龙岗区龙岗宾馆1826房。”

    “一凡哥，龙岗区在哪？”何萧萧郁闷地问道。

    “不会吧！你来深圳也快一二个月了，居然连龙岗区也不知道？”

    “我每天都呆在交易所，开盘的时候就盯着电脑，休市的时候就呆在宿舍里学习资料，研究K线图，一个月就出去过二次，还是盼盼在的时候。要不，要不还是你来我这里吧？宿舍我一个人住的。”何萧萧低低地道。

    “算了，还是我过来吧！真受不了你。”张一凡挂了电话，招了辆的士，直接朝深交所宿舍楼赶去。

    说实在的，好久没见到何萧萧的，张一凡一直很留恋她无限温存的样子。沈婉云离开了足有半个月，在这半个月里，张一凡完全把自己交给了人民政府。

    每天除了工作还是工作，再加上这段时间忙于搞开发，搞交通建设，虽然不是张一凡主管这一块，但开发区这一块却是紧得很。

    来到深交所宿舍楼时，何萧萧早就在楼下等他。

    五月的天气，深圳早已进入了盛夏的季节，何萧萧穿着一条白色的连衣裙，在夜风吹拂下，婉若一朵盛开的芙蓉花。亭亭玉立，长裙随风飘舞，看着甚让人陶醉。

    有一个过路的行人，不小心撞到了电线杆了，最后捂着额头狼狈地离去，张一凡下车之后，朝何萧萧挥了挥手，“嘿！”

    “一凡哥哥。”何萧萧小步跑近，在面前停顿了一下，并没有象电视里那样抱着张一凡热吻，而是很自然地挽着他的手臂。

    来到何萧萧宿舍，张一凡打量了这间单身宿舍。大概四十平米的房子，里面有个单独的卫生间。然后就是一张床，一张书桌，还有一台笔记。除了一个衣柜，再也看不到其他的家具。

    一切很简单，张一凡看着心头一热，何萧萧还是象以前一样，对自己总是很节省。原以为她到了深圳，看得多了，学得多了，就会对生活方式有些改变，没想到她却把自己孤立在一个狭小的世界里。

    张一凡搂住了她，“萧萧，你干嘛这么傻？就不能对自己好一点？”

    何萧萧回过头来，“我觉得这样很好啊！一凡哥哥你是不是觉得我哪里不对？”

    张一凡不说话了，搂着她亲了起来，何萧萧也没有反抗，喉咙里发出嗯嗯的声音，也热情地回应着张一凡久别之后的热吻。

    久别重逢，此时无声胜有声，肢体语言是最好的交流方式。张一凡慢慢地吻过她的脖子，向耳垂滑去，在何萧萧耳垂处吸吻了两下，何萧萧整个人就瘫软得浑身无力。原来那里才是她的敏感地带，张一凡故意挑逗着她，很快，弄得何萧萧就发出一阵轻微的呻吟。

    很可惜，这丫头今天穿的是连衣裙，让张一凡的双手找不到下手的机会，只能隔着裙子在胸前用力地抓了几把。一只手便伸到裙子的下摆，将裙子撩起来，迅速向何萧萧最神秘的地带滑去。

    好家伙，触手之处，竟然最已一片汪洋。连小内裤也湿了好大一团。张一凡坏坏地笑道：“都湿成这样了，是不是很想要？”

    何萧萧一脸羞愧，把脸埋在被子里，也不答话，任张一凡在那处来回揉捏。

    靠，受不了啦！再这样下去，会把自己死的。

    张一凡站直了身子，就要解开腰带，何萧萧已经坐起，自己脱下小内裤。然后蹲在地上，两眼含情默默地看着张一凡，一双小手慢慢地拉开了张一凡的拉链，极为羞涩地为他解开了裤子。

    她想干嘛？张一凡瞧何萧萧那种奇怪的表情，突然觉得一热，某处已经被何萧萧樱桃小嘴。一股温迅速传递至全身，我的天啦？

    享受着这种超人的代遇，张一凡感觉到自己快要爽飞了。只是他极为愿意将那些东西射在何萧萧小巧的檀口之中。

    被何萧萧弄得欲仙欲死，差点暴体而亡，张一凡一把将她推倒，动作有点粗暴。就在他要拍马上阵的时候，何萧萧急切地叫了一声，“等等——”

    “干嘛呢？”张一凡很不解，只是很快就看何萧萧做了一个奇怪的举动，背对着自己，翘起小屁屁趴在床上，“你从后面进来吧！”

    嗡难道现在的女孩子天生都喜欢花？张一凡突然想起了与沈婉云的那一次。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

