    千里碧波。

    大海泛起浪花，无尽的海水自动向两侧分开。

    一艘未知籍贯、未知身份的核潜艇，从海底浮现而出。

    “军事卫星已进入东洲轨道！”

    “目标已锁定！”

    “天象正常！”

    “请指挥官输入24位联合密码！”

    毫无情感的电子女音，冷漠响起。

    这一刻。

    舰长伸出手来，敲击身前的密码键盘。

    顷刻后。

    “联合密码正确，武器解锁，程序装载完毕！”

    “发射舱正式开启！”

    音落。

    核潜艇打开发射舱，一枚无尽恐怖的武器露出狰狞的面容。

    “【东洲】已就位！请指挥官再次输入联合密码，进行最终确认！”

    舰长面色平静，沉稳而又准确地输入密码。

    “联合密码正确，发射指令确认！倒计时30秒：30，29，28……16，15，14……3，2，1！”

    啪！

    舰长重重地按下了那枚红色的按钮。

    “轰！”

    恐怖武器挣开囚笼，炙热的火焰瞬间点燃大海，无尽的海水被蒸发一空。

    在舰长与舰员们肃穆的目光里，恐怖武器冲天而起，直入苍穹。

    音速、超音速……2倍音速……5倍音速……

    它，如同一支死亡之箭，瞬间冲破大气层，进入外太空，开始进行变轨……

    呜呜呜——呜呜呜————

    世界各大势力，所有航天航空中心，响起凄厉警报。

    全球为之震动。

    什么导弹能够超越五倍音速？什么导弹需要进入外太空变轨？

    答案有且只有一个。

    那就是：

    洲际弹道导弹！

    这是人类文明诞生以来，最恐怖的武器，没有之一！

    它的打击范围，足以覆盖整个星球。

    “上面搭载的是常规弹头还是大蘑菇？”

    “报告：爆炸前无法得知。”

    “上帝啊，是谁在发射洲际导弹？”

    “报告：根据轨迹计算，发射点位于大西洋海域。”

    什么？！

    此话一出，南洲政客们懵了；北娥政客们懵了。

    而靠近大西洋的西洲政客们，则是目瞪口呆，脸上一片不可置信的色彩。

    卧槽，大西洋！

    那不是自己家吗？是格兰区发射的，还是兰西区发射的？

    它们要打击谁？难道是哪架外星机器人？

    ……

    大气层外。

    携带着未知弹头的洲际弹道导弹，开始绕太空飞行。

    在星球万有引力的作用下，它的速度再次加快，已经达到了音速的十五倍；

    它的距离之高，离地表100万米。

    如此高度，如此速度，整个世界没有任何手段可以拦截。

    是的！

    不论罗斯区的TMD防御系统，还是乾元的CTMD防御系统，通通都无法拦截。

    世界震惊。

    全球骇然。

    狭长的洲际导弹从西洲区太空，飞速抵达东洲区。

    这一瞬，它微调轨道，随后急速落下。

    如同一支毁灭之箭，拖着长长的尾芒，射向地表。

    天空仿佛都变红了，云彩仿佛都被点燃了。

    东海之外。太平洋之上。

    一架乾25战机，正在万米高空急速飞行。

    它，要已经离开了乾元海域，进入了太平洋。

    忽然。

    冥冥中，它似乎感应到了什么，随即猛然抬头，望向苍穹……

    一双猩红的电子眼，飞速扫描着苍穹景象。

    那是一颗极其渺小的黑点，正从无尽之高的苍穹坠落。

    速度之快，达到了音速的20倍。

    “观测”到这份画面，林安脸色瞬变，急忙拉升战机，调转战机方位……

    啪！

    林安猛然出手，一把按在发射按钮上。

    这一刻。

    战机自带的空空导弹，瞬间发射出去。

    空空导弹拖着长长的尾芒，飞向苍穹……

    近了。

    它离恐怖武器的距离，越来越近了。

    3000米，2000米，1000米、500、200、100……

    突然！

    就在空空导弹即将接近之时，那枚可怕武器的三级燃料箱忽然脱落，最前端的弹头瞬间分裂开来，一分为三。

    空空导弹击了个空。

    紧接着，弹头的内部装置立即通电。

    裂变瞬间发生，内部温度在0.1秒内达到百万度。

    它，终于满足了聚变的温度条件。

    聚变开启！

    三枚恐怖弹头，携带着无尽的毁灭气势，射向战机……

    速度之快，高达40倍音速。

    那是人类文明的速度之最！

    在这种恐怖的速度下，哪怕是乾元最先进的第五代战机，也无法进行规避。

    “轰――――――――”

    巨大的声音唱响苍穹。

    万米高空之上，仿佛瞬间出现三颗光芒万丈的小太阳。

    天地为之一白。

    日月为之无光。

    乾25战机当场晶体化，林安瞬间被融化。

    无尽的银色水滴，从万米高空落下。

    天地间仿佛下起了“银色的雨”。

    林安……

    死！！！

    ……

    世界震惊，全球骇然。

    好恐怖的武器！

    好大的手笔啊！

    乾元。指挥部。

    “死了吗？目标死了吗？”

    政客们急切问道。

    将军们急切问道。

    “报告：好像死了！卫星观测画面显示，战机瞬间被晶体化了，‘林安’也没了。太平洋上空，下起了‘银雨’。”

    “什么？银雨？”“银雨？！”“银雨？！”……

    众人齐声开口，发出惊愕的问询。

    这时。

    郑院士猛烈大吼：“那是目标的‘尸体’，那是纳米原子颗粒！快去抢啊！快啊！”

    此话一出，如同惊雷天降，震动全场。

    众人振奋至极，欣喜若狂。

    周上将一个箭步冲到通讯台，大声呼叫：“四海舰队，快去现场，打捞目标的尸体。对，对，就是‘银色的雨滴’，那些是纳米金属颗粒！”

    “是！”

    舰队立即出海。

    氢蘑菇爆炸范围为5000米，且辐射很小，更何况那是在一万五千米的高空爆炸，对海洋毫无影响。

    此时此刻，全球各方势力同样反应了过来。

    “快去抢‘尸体’！快快快！”

    “第七舰队呢？到什么位置了？马上去抢啊！”

    数不尽的舰队，疯狂向着“银雨”坠落点冲去。

    ……

    东海之外。太平洋边缘。

    无穷无尽的银色水滴，从一万五千米的高空滴落下来，溅起无数水花。

    缘于密度的关系，它们向海洋深度不断下落。

    一米，两米，十米……

    这时，

    一条鱼鱼不知从何而来，游到这片海域。

    鱼鱼很可爱。

    它摇晃着尾巴，在海中悠悠哉哉地游来游去。

    时不时的，鱼鱼还会张开小小的鱼唇，吞没一些水中浮游物。

    忽然。

    一滴银色水滴从上方落下，恰好从鱼鱼眼前经过。

    鱼鱼才不管那么多，一口吃下。

    嘻嘻，美滋滋！

    呀，又有一颗亮晶晶在前面，再吃一口……

    嘻嘻，美滋滋！

    ……

    （求首订，求月票！接下来更加精彩，求一切支持！下章预告：《智械感染》！）

