    第41章那些人可不是这么好惹的！

    她倒是要看看这些人究竟要唱一出什么戏！

    “王妃放心，此事若真不是王妃所为，我包文林定当还你清白！”包文林说得信誓旦旦。

    雨停了，天空依然黑云压顶，似即将还有一场暴风雨来袭，压得人喘不过气。

    才半日，洛九离就成为了阶下囚。

    她看着密不透风的四周，“这里不是刑部大牢！”

    她说得很肯定，但押她进来的侍卫并未理她，锁上牢门便走了。

    洛九离站起身打量着周围，附近是一片漆黑，只有她所在的不远处点了两盏灯，整个空间静谧，仿佛这里只剩下她一个人！

    连监守的侍卫，也无！

    究竟是哪里不对？

    这里绝不是刑部大牢！

    刑部大牢每个路口都有专人站岗，且牢中不可能一个犯人都没有。

    她现在所在的这个监牢，更像是个............地牢！

    对，就是地牢！

    可她明明就是从刑部大牢进来的！

    洛九离脑海中回想着从刑部大牢进来的每一幕。

    忽的灵光一闪。

    是那盏未点燃的灯！

    对，就是那盏未点燃的灯！

    她当时就觉得奇怪，那侍卫为何要将那盏灯无端拿起，却又别无动作，也不将它点燃。

    仔细想来，自从侍卫拿起那盏灯过后，她接下来每走的一段路，人都会越来越少，直至没有人！

    所以，这里不是刑部大牢，也是刑部大牢。

    他们是将她关在了刑部大牢最下方的秘室里。

    洛九离随地而坐，想不通他们为何这么做？

    很明显，赤焰冰蚕不过就是个幌子。

    想抓她才是真正的目的！

    可她不过是个病秧子王妃而已，有什么值得被针对的？

    难道是想要用她来威胁君墨寒？

    还是想要从她嘴里知道些什么？

    故，将她抓来这里，要私刑逼供？

    洛九离想不出个所以然，干脆也就不想了，先看看接下来他们会出什么招吧！

    “王嫂，我们怎么会在这里？”

    温仪从平安扣中出来，围着洛九离飘来飘去。

    “我不过是睡了两三天，你怎么就跑............牢里来了？”

    洛九离白她一眼，“说得好像是我自己愿意来一样的！”

    额............不过，好像，大概，似乎，就是她自己跟着来的！

    洛九离坐得久了，干脆躺了下来。

    她看着温仪，睡了两三天，那消散的脚好像又回来了些。

    “王兄呢？去哪里了？他怎么会让人将你抓走？”

    温仪边问边朝漆黑的地方飞去，她想看看周围是什么样子。

    “他进宫............”

    洛九离话未说完，耳边便传来一声惨叫，“啊！！”

    接着便是温仪被一束金光从黑暗中弹了回来，倒在她面前，口吐鲜血。

    “怎么回事！”洛九离着急的站了起来。

    温仪费力扭头看她一眼，化作一束光进了平安扣，声音虚弱，“前方的石门，贴了灵符。”

    “什么！”洛九离惊讶，她看了看四周，这才越发觉得不对劲了起来。

    她从牢中经过时，尚且瞧见了那些惨死于牢中的冤魂，他们哭得凄厉，做鬼都还在喊着冤枉！

    可这里，竟然什么都没有，静得可怕！

    仿佛，完全与外面的世界隔绝开来！

    “我出不去，想必外面的阴魂也都进不来，那灵符的力量太强大了！”

    温仪委屈的看着自己即将恢复如初的双脚，被那灵符一弹，竟又消散回了原样。

    洛九离脊背一凉，不自觉的将所有事情连系在了一起。

    九连山的血字！

    司徒玉的离魂术！

    再到如今的密室灵符！

    这一桩桩，一件件，莫不是一人所为？

    如若真是一人所为，那洛九离就算是知道了自己为何被针对！

    想来，那幕后之人，从最开始的血字就在警告她不要多管闲事。

    谁料后来她误打误撞的，又在司徒玉的事上坏了他的计谋。

    是以，她现今才会被抓到这里？？

    洛九离越想越觉得有可能。

    那么背后之人是谁？

    皇帝？

    太后？

    或是其他？

    洛九离席地而坐，两指间夹了张符纸，口中念念有词。

    符纸无风自动，朝着黑暗中石门上灵符的位置飞去，而后贴附于其之上。

    良久后，一大团黑雾从外面飘了进来。

    “哈哈哈，你们这些个胆小鬼，我就说今天这门有些不一样了吧！你们不信，看我是怎么进来的！”

    听声音，是个中年汉子。

    “这里面也没什么不一样，还以为是藏了什么宝贝！诶，这不是刚才那个漂亮小娘子么！你们快进来看！”

    黑雾飘过来围着洛九离转圈圈，只剩下一颗脑袋的双眼色眯眯盯着洛九离，“嘿嘿嘿，小娘子可真是美啊！比我家那几个臭婆娘漂亮多了，看起来就是个温柔的！”

    “赵老四，你这色心还真是死不悔改啊！”

    被赵老四一喊，好几个阴魂也跟着飘了进来。

    他们都好奇的围着洛九离，“这姑娘是犯了什么事？竟然被关进了这里？”

    “管她犯了什么事，小娘子死后就是我的了！”赵老四璨璨璨的笑了起来。

    “你的？做什么春秋大梦！”一个老太婆的声音嗤笑道：“前些日子那些人专门来这里布置下灵符，事情明显没这么简单，只怕这姑娘死后也脱不了那些人的魔爪。”

    “唉！可怜的姑娘！”黑暗中一个老者模样的阴魂走来，声音悲悯，“梁婆子，可有什么法子能救救她！”

    “救她？！”被唤做梁婆子的阴魂飘远了些，“我们被困在这牢中，连轮回都做不到，还救她？璨璨璨，你可别把自己给搭了进去，那些人瞧起来，可不是这么好惹的！”

    “唉！”老者叹了声，不动了，就站在不远处同情的看着洛九离。

    “唉哟！真是可惜了我的小娘子，死后连魂魄都保不住！”赵老四猛的靠近，与洛九离面贴面。

    他闭着眼睛嗅了嗅洛九离的发丝，飘飘欲仙道：“真是香啊！”

    他继续往上，擦过颈窝，噘着嘴要去亲吻她的唇。

    “赵老四，你莫要太过分！”

    “再继续，我便收了你！”

    两道声音不约而同响起。

    (本章完)

