    杨顺、杨礼波一直举着枪，和魏武对峙着，直到笨熊和花花飞奔过来，围着魏武嗅了一圈，笨熊躺地上露出了肚皮，花花分别抱住了他的一条腿，那两人才收了枪，惊奇地把魏武的脸捏了又捏。

    半个小时后，洗过澡，换了一身衣服的魏武，坐在了坦途上，杨礼波开着车，奔着军分区开去。

    此时的魏武声音已经恢复了，面部由于撤回了灵气，脸型倒是回到了原来的样子，只是肤色还是有些灰暗。

    魏武看着后视镜里面的黑魏武，自嘲地说：

    “还别说，还是黑点的好，之前那个样子，跟小白脸似的。”

    杨顺嗤笑道：

    “你还是想好怎么检讨吧，要不然，有可能关你禁闭！”

    “别啊，你们帮我说说话呗，你们说，就刚才那个样子，连你们都认不出来，谁能认出我来？而且，也看不出我有半点真气或灵气是吧？

    那些家伙都是元婴强者，自恃身份，是绝对不会对一个普通人出手的。

    就算是遇到了杀人不眨眼的雇佣兵，他们也不会冲一个陌生人开枪，免得暴露自己不是？

    再说，不是还有水叔保护我吗？”

    “行了，跟我们说这些没用，还是好好想想怎么跟不凡将军，还有钟文将军说吧。”

    “啊？这两人都来了！”

    “你也不想，你这次闹得有多大？”

    进了军分区的院子，吴坚和魏峰正在院子里等着呢，魏武一下车就遭到了吴坚的一阵咆哮，足足骂了他十几分钟，等他骂够了，魏武才笑着说：

    “你看，昨晚我没被炮轰，今天倒是让你轰了十几分钟！”

    吴坚又是一声怒吼：

    “滚，先去办正事，中午好好陪我几杯，你得给我压惊！”

    在军分区的一间宽大的办公室里，魏武见到了钟文将军和叶不凡，足足挨了他们每人半小时的严肃批评之后，才算放过了他。

    随后叶不凡给他带来了一个消息，最近916情报部门，在西北亚某个战火不断的国家边境，发现了神秘基地的踪迹。

    有关部门正在设法通过更加隐秘的途径和方法，把消息传给与该国交界的T国，因为据了解，T国最近几年失踪了不少精英战士，极有可能是被神秘基地掳走的。

    最后，钟文将军说：

    “魏武同志，根据我们判断，T国很可能会在11月下旬到元旦前夕，对神秘基地进行突击。

    按照此前你的计划，我们得在他们的突击行动中，谋取一点渔翁之利，但是目前我们有两个不利因素，你看如何解决？”

    钟文将军说完把目光看向了叶不凡，叶不凡随即摊开了一张华国地图，在与华国隔着一个小国的地方画了一个圈，说：

    “基地的位置大致在这块区域，距离我国边境大约500公里不到，由于这个国家内战不断，武装潜入到不是难事。

    但有两个问题需要解决，一是战斗力问题，去的人多了，很容易暴露，毕竟这一趟我们不想任何一方怀疑到我们，人少了，形成不了战斗力，会有危险。

    神秘基地的实力不言而喻，T国也会集中全国的修真古武战士，好给神秘基地致命一击，所以双方都会投入顶级强者，因此，我们的小分队实力也不能太弱。

    华国的修真和古武强者不少，但是要是把他们纳入同一个小分队，他们之间互相肯定会不服气，别说相互配合了，能不能接受统一指挥都成问题，要是全部人员从某一个门派选调，既担心强者的数量不够，又要防止个别门派做大，对916基地的发展不利。”

    顿了顿，叶不凡接着说：

    “再一个，就是我们的人和该地区的人，在相貌上差距太大了，化妆术只能改变肤色，却是无法改变脸型，很容易引起别人的注意，而引起怀疑。”

    魏武沉吟了一下，问道：

    “钟将军，不凡，第一个问题，依你们看，这次我们打算去多少人，都要有什么样的实力？”

    钟文说：

    “按照之前的研判，基地经过研究，决定派一个35-60人的小分队过去，少了无法形成配合，多了太显眼。

    至于境界或实力，至少得金丹中期以上的实力才行，其中元婴以上的至少五分之一。”

    叶不凡说：

    “玄天观可以挑选出一个元婴中期，一两个元婴初期，两三个金丹后期，其中有几个是916的教官，纪律性比较强，便于指挥。

    916基地内部可以挑选出5个人，都是久经考验的精英战士，两个金丹后期，其中一个是这次行动的指挥员，另外还有三个金丹中期。”

    魏武点点头，沉思了一下，说：

    “那就这么定了，你们那边8个，我这边4到5个，其中2到3个元婴，这里边有一个元婴巅峰，另外还有两个金丹中期，人数和实力应该都足够了。”

    叶不凡和钟文都是一愣，叶不凡问道：

    “你什么时候有这么一支强大的力量了？”

    魏武笑着说：

    “两个金丹就是杨顺杨礼波，他们现在是金丹初期，我想办法让他们在行动之前再提升一个小境界。

    然后，我自己勉强够得上元婴了，最近收了两个随从，其中有一个出门了，到时候也不知能不能回来，要是能赶回来，说不定还能增加不少人手。”

    然后不等两人继续发问，又道：

    “第二个问题，改变面貌的事情，我来想办法，用化妆术配合药物使用，应该可以做到脸型的改变。

    你们也知道我昨晚易容的事，让人认不出很容易，但是，要想让十几个人都和那边的人长相差不多，就有些困难了，不过我可以试着研究一下。

    还有第三个问题就是情报和后勤支援有没有问题？”

    钟文说：

    “这个方面你放心，不会有任何问题的。”

    魏武想了想又问道：

    “还有，你们能不能帮我找个训鹰的专家？”

    钟文愕然问道：

    “训鹰？”

    “是的，我之前在山里救了两只雏鹰，无意间喂它们吃了不少珍稀灵药，没想到它们不仅长得远比一般鹰要大，还有了一些灵智。

    我想带着它们，让它们负责高空侦察，这是无人鹰，比无人机管用，还不被人怀疑。”

    叶不凡笑了：

    “好，这事我来安排，一定给你找个最好的训鹰专家来。”

