    　　小精灵：烈咬陆鲨（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：73级

    　　属性：龙系+地面系

    　　特性：沙隐

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、舍身冲撞、金属爪、铁尾

    　　基础技能：咬碎、二连劈、火焰牙、撞击、泼沙、龙之怒、沙暴、猛撞、流沙地狱、劈开、龙爪、挖洞、龙之俯冲

    　　传授技能：流星群、隐形岩、水流尾、铁头、铁尾、逆鳞、跺脚、磨砺、大地之力、打鼾、龙之波动

    　　技能学习器：无

    　　等级达到七十三级，资深天王级。

    　　这样的一只烈咬陆鲨，如果出现在外面的世界，绝对是训练家们所疯抢的对象。

    　　虽然对于一部分要求比较高的训练家来说，还是追求自己的精灵最好都是自己从小培养起来的。

    　　但这毕竟是少部分，更多的训练家没有这样的要求。

    　　甚至有很多人，都希望能够跳过初期的培养，直接能够拥有一只成型的精灵，而且还是等级越高越好。

    　　毕竟这样能够为他们减少很多在培养精灵时的开销。

    　　况且还是烈咬陆鲨这种神奥地区的准神精灵，而且还是跳过了前期最难培养的幼年期，直接就是成品的且拥有资深天王战力的准神。

    　　所以才说，这个空间简直就是一个拥有无尽财富的宝地。

    　　可惜现在的青木无法动。

    　　就算是他有能力了，估计也不会动这个地方。

    　　要是处理合适，这里简直就是一个兵工厂。

    　　肉体强大的龙系精灵，等级高且战斗力强，数量足够多...

    　　嘭！！嘭！！

    　　班吉拉与烈咬陆鲨的战斗开始！

    　　两只精灵的战斗方式，上来就是最简单粗暴的一种方式，角力！

    　　班吉拉的手掌与烈咬陆鲨的手紧握在了一起，或者不应该说是手掌，应该说是他手臂。

    　　毕竟烈咬陆鲨手掌已经化作了两柄好似弯刀一样的鱼鳍。

    　　四只手臂全都绷直，班吉拉的手臂与烈咬陆鲨的手臂连城了直线。

    　　不过因为身高问题，所以班吉拉是从上往下用力，而烈咬陆鲨是从下往上用力，班吉拉更占优势。

    　　两只精灵都咬紧了牙关，眼睛瞪出，用尽了全力。

    　　呲——

    　　脚掌与地面摩擦的声音出现。

    　　班吉拉顶着烈咬陆鲨，将其缓缓地往后推。

    　　烈咬陆鲨涨红脸，却是没有办法，甚至班吉拉推动他的速度越来越快。

    　　知道自己在引以为傲上力量上失败，烈咬陆鲨有些吃惊。

    　　不过既然在纯力量上不是对手，那么就增加一些战斗技巧进去。

    　　烈咬陆鲨一个撤步，一下子脱离班吉拉的力量范围，双方分开。

    　　还好班吉拉事先猜到了烈咬陆鲨的下一步动作，所以先收了三分力，这样才没有踉跄，也不会给对方偷袭的机会。

    　　但烈咬陆鲨却从未有偷袭的意思，他撤力量后，反而是站在原地等待，想让班吉拉缓过来后，再进入战斗。

    　　却看到了班吉拉好像在力量的技巧上，也是不弱。

    　　眼中闪过一丝诧异，欺身而上。

    　　班！！！

    　　班吉拉很兴奋，大吼一声也是迈开腿。

    　　两只精灵的手臂再次接触，不过这个时候，双方却是都用上了一定的力量使用技巧。

    　　看似是拳头的碰撞，但其实其中还是有着不少的门道。

    　　但解决却是让烈咬陆鲨更加难以置信。

    　　因为这一次，他直接被班吉拉的一拳给轰飞了，接连倒退三四步后，才勉强停在原地。

    　　让他来不及多想，一直作为防守方的班吉拉第一次发起主动攻击。

    　　沙包大的拳头上，也并未使用什么能量，就是纯粹的肌肉力量，再加上了一些力量的使用技巧。

    　　刚刚稳定住身形的烈咬陆鲨，看到班吉拉挥舞过来的拳头，表情凝重。

    　　班吉拉的这一拳，可不是那么好接的。

    　　青木的精灵中，谁的身形最灵活？玛狃拉！谁能够使用最小的力量爆发出最强的攻击？火焰鸡！

    　　班吉拉一直都和火焰鸡混在一起，一些力量的使用技巧，当然是从火焰鸡那里学到了，再加上他本身就强横到无边的力量，结合上技巧，是真的能够做到开山破石！

    　　烈咬陆鲨仓促间，只能做出防守的姿态，双臂交叉放在胸前，强行承受班吉拉的拳头猛攻。

    　　嘭！！！

    　　这是肌肉与肌肉之间的碰撞所发出的，最纯粹的声音。

    　　烈咬陆鲨双臂紧绷，再次被一拳轰飞，愣是滑行了三四米才停止。

    　　班吉拉的攻击是一次比一次猛，一轮比一轮凶。

    　　再次抓住机会，班吉拉欺身而上，贴近烈咬陆鲨，左拳右拳两次猛攻。

    　　不过这次烈咬陆鲨做好了准备，一早就摆出了防守的架势，所以在班吉拉出拳的时候，他成功的阻拦了下来。

    　　正当他松一口气，准备发起反击的时候，却见班吉拉以右脚为轴心，身体开始出现一百八十度的旋转。

    　　粗壮的尾巴好似一根巨鞭，借助着旋转的惯性，还有自身的力量和重量。

    　　嘭——

    　　抽打在烈咬陆鲨的手臂上。

    　　咚！！！

    　　一时间没反应过来的烈咬陆鲨被班吉拉一尾巴抽打在地上，扬起大量的灰尘。

    　　这次班吉拉没有再发起攻击，而是伸出手，示意要将地上的烈咬陆鲨拉起来。

    　　虽然烈咬陆鲨没能再纯粹的身体上对他产生多少威胁，但按照班吉拉的话来说，能够抗住他一套组合攻击还没有失去战斗能力，就能够成为他的朋友。

    　　青木的精灵中，能够做到这一步的，就只有波士可多拉。

    　　至于像火焰鸡他们，不会选择正面硬刚班吉拉，更多的还是会闪躲。

    　　正面硬刚这身高达到三米二的班吉拉？

    　　怕不是傻子吧？

    　　烈咬陆鲨在地上稍微躺了一下，才完全缓过来。

    　　自己在力量上和技巧上都输给了班吉拉，虽然自己还有一战之力，但其实没有了继续下去的必要。

    　　烈咬陆鲨抓住了班吉拉的手，站了起来。

    　　看向班吉拉的同时，眼中带着服气。

    　　被打服了。

    　　虽然在技能上的比拼没有进行，但这个空间内的龙系精灵，为什么都不用技能来战斗？

    　　不就是因为他们的技能太强，生存空间本就不大，那样完全放开了战斗，不说别的，至少班吉拉的沙暴就能够将一大片的地区变成沙漠，无法提供生存环境了。

    　　两只精灵互相拍了拍肩膀，表示了对对方的欣赏。

    　　一次车轮战，就以烈咬陆鲨的认输为结束。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！

