    每个人的童年，都只有一次。

    如果错失了，那就是真的错失了，没有重来的机会。

    林奇不想自己的孩子，在这样的环境中长大，虽然他有足够的把握照顾好她，但是父爱和母爱，差别还是很大的。

    ‘李欣儿明显是想在娱乐圈混出一点名堂，而孩子对于一个年轻女明星的影响真的太大了...’林奇暗道了一声。

    让李欣儿放弃自己的艺人事业？

    想想都知道，很难很难。

    娱乐圈隐婚生子，还是个女艺人，这真的是属于天大的塌房事件。

    当公布的那一刻，事业肯定会一落千丈。

    ‘回头有机会劝劝看吧！’林奇抿了抿嘴，虽然知道很难，但他还是想要为了孩子去试试。

    站在电梯门口等待了将近五分钟后。

    李欣儿从电梯门里走出，李欣儿和上次一样，全副武装把自己遮的严严实实。

    李铃铃看到李欣儿的第一刻，当即飞奔了过去，冲向了妈妈的怀抱。

    “麻麻！”小丫头带着一丝哭腔，喊道。

    “妈妈在呢，不哭哦。”李欣儿抱起李铃铃，安慰道。

    “嗯嗯。”李铃铃点点头，莞尔一笑道：“麻麻来的刚好，粑粑给我做了一桌子菜呢！咱们一起吃！”

    “你做了一桌子菜？”李欣儿一脸诧异的望向了林奇。

    “嗯。”林奇点点头。

    “那能吃？”李欣儿言简意赅的问道，显然，她对林奇的厨艺是有了解的。

    “呵呵。”林奇笑了笑，没有接话。

    “能吃啊！粑粑做的可好吃了！”李铃铃雀跃道。

    “哦？”李欣儿有点惊讶，目光有点不确信的望向了林奇，仿佛在说，你会做饭？

    感受到李欣儿疑惑的目光，林奇视若无睹。

    三人很快走进了屋子里，来到了客厅。

    看到满满一桌子菜，李欣儿这下真有点震惊了：“做了这么多？这真是你做的？”

    显然，在李欣儿对林奇的认识中，这家伙是根本不进厨房的人！

    什么时候会做菜了？她怎么不知道？

    “是我做的。”林奇淡淡的回了一句，脸上平静，但内心中却冒出了不少疑惑。

    按理说，通过写信后，自己的厨艺应该是经过了多年的锤炼，少说应该也有七八年吧？

    这么长的时间，李欣儿如果是跟他在一起的话，怎么会不知情？

    不可能一顿饭都没给李欣儿做啊？！

    可眼下李欣儿表现出来的态度，似乎完全不知情！

    怎么会这样？

    ‘事情有点诡异啊...’林奇突然意识到信封系统似乎没有他想象中那么简单。

    他原本以为给过去写信，就是改变了过去的历史轨迹。

    事实好像也确实是如此。

    只不过改变了，又好像没有完全改变...

    例如，从李欣儿，到后面的借钱买股票，到学厨艺，都改变了历史的正常轨迹。

    但是，从现在看来，这些事情之间，好像又没有发生任何的交集？

    这就很古怪了！

    ‘就像第二次写信买股票这事，按理来说，第二次的时候应该已经和李欣儿在一起了，可是，自己都四处借钱买股票了，为什么却没有找李欣儿拿钱呢？人家大明星身份，身家丰厚，找她拿钱，肯定比几千几万的借钱要更方便简单才是...’

    ‘眼前的厨艺事件，就更明显了，李欣儿竟然毫不知情他会做菜？这不科学！’

    给林奇的感觉，这些事仿佛都是一个个独立事件一样...

    ‘难道每一封信，都是在独立的一个时空下进行的？互不影响？’林奇冒出了这个惊人的想法。

    从现在看来，这个猜测还是有一定的可能，并且也只有这样才能解释的通，为什么会是眼前这样的局面。

    ‘亦或者，信封写过去的时代进程其实是固定的，类似于有个初始化的状态存在...每次写过去，都是相同的历史背景，都是从零开始，所以才能每一次写信能相互不影响...’

    这就好比读档玩游戏一样，每次读的档都是同一个，这个档并不会被覆盖。

    ‘这就能说得通，为什么几封信之间没有产生任何冲突了。’

    ‘而且，更重要的是，不管是和李欣儿在一起，还是花力气去买股票，亦或者是学厨艺...毋庸置疑，这些都需要大把的时间、精力和金钱。’

    ‘自己哪来的那么多时间？’

    ‘所以最好的解释...就是每封信到达的时间背景，是一样的！都是从零开始！都是一个崭新的自己！’

    林奇越想越觉得自己的想法很靠谱。

    很神奇，很不可思议，但是穿越时空的信封都能出现，还有什么是不能发生的？

    林奇沉思了片刻，感觉这对他而言好像也并没有什么太大的影响。

    不管信封达到的背景如何，总之他能从中得到收获和好处就行了！

    对他而言，是好事！

    再加上未来他还会继续不断写信...真把这些信叠加在一起，自己根本没有那么多精力去做那么多事情！

    ‘回头再试试，让过去的自己再去买一遍企鹅的股票，就一清二楚了！’

    想到这里，旋即他也没有再继续深想。

    一旁的李欣儿没有再回话，而是把李铃铃放到了一张椅子上后，自己坐在了一旁，然后取下了口罩，给了林奇一个小眼神。

    “...”林奇秒懂了，走向厨房拿了一套碗筷，盛了一碗米饭出来。

    李铃铃这时还充当起了介绍员，朝着李欣儿说道：“麻麻，那个叫土豆泥虾球，可好吃了，你快试试！”

    “呵呵，好。”李欣儿一脸温柔的点了点头，夹起一块虾球放入了嘴中。

    入口即化，味道很美味。

    “确实很不错。”李欣儿一脸赞同的点了点头。

    “是吧！你快试试其它的，也都很好吃！粑粑的手艺真的好棒的！”李铃铃开心不已。

    “嗯。”李欣儿摸了摸小丫头的脑袋：“你也快吃。”

    “好！”李铃铃应了一声，然后转头望向了林奇：“粑粑，你也坐下来吃啊！”

    “好。”林奇笑着点头。

    “怎么做了这么多虾？”李欣儿接连试了几道菜后，忍不住问道。

    “麻麻，是我想吃虾和鱼，然后粑粑不知道我喜欢吃哪种，他就多做了几种！”李铃铃开口解释道。

    “哦。”李欣儿顿时一脸诧异的挑了挑眉，似乎是没想到林奇竟然会这么贴心。

    ‘怎么感觉林奇的变化有点大...’李欣儿脑海中冒出一个念头，她也没表露出来，继续陪着女儿吃饭，不断给李铃铃夹菜。

    .

    吃完饭，李欣儿抱着李铃铃在屋子里转了一圈，看到那三个空房间时，当即疑惑的询问了一声。

    林奇当即把自己对房间的使用计划述说了一遍。

    “哇，这三个房间都是给我准备的啊？”李铃铃顿时兴奋不已。

    “你倒是有心。”李欣儿这次都忍不住称赞了一声。

    一个活动房，一个玩具房，一个学习房，不得不承认真是很用心。

    “呵呵，只要女儿能开心就好了。”林奇笑着说道。

    “你的变化...有点大啊。”望着林奇，李欣儿意味深长的说了一句。

    “是吗？”林奇闻言，当即笑着说了一句：“可能你之前对我有什么误解，也许之前咱们之间发生了一些小误会。”

    这话的用意再明白不过了，林奇想套话，想看看两人到底是怎么走到今天这一步的。

    谁知道李欣儿并没有继续深聊下去的意思，轻描淡写的换言道：“照你这么弄，一百万应该顶不了多久，回头我再给那张卡里面转两百万。”

    在李欣儿看来，天价幼儿园、高档住宅，这些都是靠着她给的那一百万才得以进行的。

    “呵呵。”闻言，林奇笑着摆了摆手：“你不说到这个，我还差点忘了呢。”

    说完，林奇从兜里拿出一张银行卡，扔给了李欣儿后，才继续道：“收回你的钱吧，我不需要！”

    “嗯？”李欣儿一脸惊讶的挑了挑眉头：“这些，你难道不是用的我给你的钱？”

