    韩寒等人心神大震，他们自诩是天之骄子，没想到他们中的谢启光一出场就败了！    奇耻大辱！    人家看到谢启光就这样不明不白的输了，自然会想：原来化神弟子也就这样，还以为有多惊艳呢。

    想到自己在师傅前的承诺，韩寒不由得对自己的实力产生了质疑，我真的能杀了林凡嘛？

    红衣剑客这一剑，让所有人都为之一震。

    能够使时空减速的剑法，真的是闻所未闻！    当然，以林凡一代青帝的眼界自然是了解的。

    他上一世就与时间法则的修士激斗过，结果很幸运，惨胜。

    时间大道做为至高大道之一，威力是毋庸置疑的。

    难能可贵的是红衣剑客在元婴中期就能够领悟到部分的时间法则，一般的修士都是在圣胎境界。

    等到他法则大成形成了独特的时间领域，同境界修士中他就能够称王了！    不过林凡还是有信心，击败所有阻挡在他面前的强敌。

    比赛继续进行，大批的修士在不断的打斗厮杀。

    林凡才知道，很多修士的宗门对于弟子获得不同的名次有些不同的奖励，真是大树底下好乘凉啊……    自己的宗门家小业小，不靠自己全力供养就好了，至于提供资源他是真的不敢奢望。

    有些奖励机制，修士们拼搏起来真的是格外卖命。

    修真之路是争出来的，没有血性，就不要当修士了。

    林凡的心性从过去到现在发生了很大变化，穷则变，变则通。

    过一会，韩寒上场了。

    满怀怒气的他需要一个人来证明自己的实力，元婴后期的他打一个元婴初期的普通修士。

    对面那修士吓得瑟瑟发抖，心里想怎么运气这么差，居然碰到了这么个狠人。

    浑身灵力澎湃起来，斧头上蕴含着惊天动地的力量，一斧下去好像能够劈开虚空！    韩寒高举大斧，刚想一展雄风，不曾想那人直接说道：“我认输。”

    一拳头打在空气中的感觉，比吃了死苍蝇还难受。

    高举大斧的身影在空中定住，表情木然，韩寒虽然胜利了，可是这样的胜利不是他想要的感觉。

    下面观战的修士们觉得有点逗，化神弟子就这么狂？

    人家直接认输看你怎么秀。

    气的咬牙切齿的韩寒直接跳下擂台，此时他真想找人大战三百回合。

    林凡看到这一幕倒没什么感觉，只有那些半吊子的人才急于证明自己，像刚才那个低调的红衣剑客才有点高手风范。

    叶婉清对着林凡问道：“林大哥，你觉得你能够横扫强敌，拿下同代无敌的名头嘛？”

    林凡说：“我不知道，但是我会全力而为！”

    看着一幕幕的争斗，林凡不由得叹道：“你看看他们，付上生命的代价去拼搏，是为了什么呢？”

    叶婉清不解，疑惑的说：“是为什么？”

    眼神陡然坚定，林凡沉声道：“是为了守护需要守护的地方，是为了一探修真的尽头。”

    叶婉清似懂非懂，她只需要知道，林凡能够一直好好的陪在她身边就够了。

    时间飞逝，转眼就夕阳西下。

    还有少部分的修士没有进行比斗，神者之路之路的负责人这时候发话了：“没有比斗完的修士继续，修真之路只争朝夕！”

    可是林凡再也没有性质看下去了，他拉着叶婉清回到了城池中的客栈中。

    盘腿修炼，为什么的比赛做好准备。

    第二天，昨日的九千多名修士变成了今天的四千多，赛制还是昨天的赛制，一号开始打头阵。

    林凡飞上一号擂台，原地等待着对手的来临。

    “遇到我真是你的不幸！”

    一位光头修士跳上了擂台，他有着一身夸张的肌肉和元婴大圆满的修为。

    “实力，不是用嘴巴说出来的。”

    林凡淡淡的回应道。

    光头壮汉随手挥舞了几拳，空气直接被打出了音爆声，看着众人有些瞠目结舌。

    这是来了个什么品种的妖兽啊，肉身如此生猛……    看来，林凡这次遇到了个实力不俗的敌人。

    看着他巨大的骨架和强健的肌肉，再看看林凡修长的身材与瘦削的面庞。

    一人平淡如水，一人犹如野兽！    一场大战即将开始！    叶婉清下意识的握紧了小手，那光头壮汉的气势确实或许吓人了点。

    林凡本人倒是没有什么感觉，论练体靠“青玉琉璃体”就能把光头壮汉安排的明明白白的。

    很多人都对林凡投以怜悯的眼神，他这身材还不够人家打一拳的。

    红衣剑客双眸平静如海，直直的看着林凡。

    虽然眼前的青衣男子实力还不到元婴境界，但却给他一种很危险的感觉！    他自己也是这样，一身元婴中期实力在众人中也只是路人水平，可是战力依旧爆表。

    不得不说，武学技巧是一个很重要的东西。

    当技巧熟练到一个地步的时候，“技乎于道”就很好理解了。

    红衣男子小时候练剑的时候，总觉得自己的剑不够快，他尝试了许多方法也没有让剑变快。

    后来他改变了思路，只要让别人的攻击变慢，相对之下他的剑就变快了。

    秉承着这个选择，他的剑法与剑势都为了做了很多的改变。

    终于，他找到了那个奇点，那个契合他剑法与时间的奇点！    从此之后，他在同辈之中再也没有输过。

    听闻神者之路举行天才选拔赛，他也很好奇自己到底在大陆上是个什么水准的天才。

    从秒杀了谢启光之后，他的自信心得到了大幅度的提升，化神境大佬的弟子都挡不住他那一剑。

    那就证明了他的确是很了不得的天才了。

    同等境界中，空间为尊，时间为王！    回到擂台上，光头壮汉看着身为神者之路代表的林凡，他想不明白为什么林凡一个金丹期大圆满的家伙能够当修炼圣地的代表。

    虽然林凡一剑斩碎了测力石柱，但是谁知道神者之路官方有没有为了给林凡造势而耍诈呢？

    抱着这样的心里，光头壮汉的内心得到了振奋，于是他开始对林凡动手了！ 

