 方程理解薛文那种受了别人天大的恩惠却没有办法偿还的感觉，况且自己之前还救过他哥哥，这下子他们七兄弟里面自己已经救过四个了！“兆文是我的兄弟，你们向我求救，但是他却是我带过来的！所以......这事儿跟你们没有关系，我把他带出来的我就会平平安安的把他带回去。

你们......要是真的觉得意难平，那......我让你们帮我一个忙，可以吗？”

他提出了别的要求，想着这样薛文他们兄弟几个应该还会好受一些！“当然可以，方先生您尽管说，我们薛家义不容辞！”

薛家老三是个暴脾气，但同时也是个讲义气的汉子，他一副包在我身上的模样说道，薛家老六和薛文也急忙点头答应，“你们薛家的生意遍布的比较广，你们七兄弟也早就习惯了走南闯北，那么......我希望在你们做生意的同时，帮我观察全国、甚至于世界各地发生的一些奇怪的事情！这个奇怪的事情......你们应该懂的！”

方程看着薛文说道，而薛文听了他的话，若有所思的点了点头！自从他大哥的事情以后，他们薛家是非常相信这个世界上有着很多他们不知道的其他力量，再加上这一次的遇险，他们就相信了！而且方程是觉得他们做的是古董生意，这个行当整天跟旧东西打交道，所以遇到一些精啊、灵啊的，也是比其他人的几率更高一些，所以就把这件事情交给了他们！自从上一次朝夕被抓走的事情发生之后，方程开始有意识、无意识的发展自己的部下，不为别的，他没有指挥别人的爱好和需要，只是为了可以保护自己的家人、爱人和朋友不受自己做的事情的影响，而即使影响了，也希望他们不要受到伤害。

善于利用人力、物力和财力，也是会事半功倍的！“好，没有问题，这件事情就交给我们吧！只要我们发现一些不对劲或是奇特的事情发生，我们就会通知方先生您，然后由您来决定！”

薛文的心里只是单纯的觉得，方程除了做古董生意和安保公司，应该还做一些替别人及消灾解难的工作，因为毕竟有这个能力嘛！“好，那就麻烦你们了！”

方程点了点头，“好了，我们不能耽误了，我得带他回去了......”方程指了指被余一恩扛在肩上的李兆文，冲着薛文微微的点了点头，“好，那方先生慢走，我们再练习！”

薛文也知道这事儿耽误不得，便不再耽误方程的时间，与方程道了别！在车上，余一恩开车，方程带着李兆文坐在后排，而小麒则坐在了副驾驶的位置上。

她时不时的回过头来看向李兆文，看着他瞪着猩红的眼睛，做着凶狠的表情，嘴里......还时不时的发出嘶吼声，她的表情似乎很难过！“没事儿的，不用担心，我们会让他恢复原样的！”

方程看着小麒的表情，知道她是在担心李兆文，所以安抚似的对她说道！“嗯......”小麒淡淡的“嗯”了一下，然后缓缓的转回了头。

方程看着她那副满腹心事的样子，不由得摇了摇头，看来......这小麒很关心李兆文嘛！想到这儿，方程竟然不经意的露出了一个微微的笑容。

一路平安、顺利！回到京城，方程安置好了李兆文，便只身一人去了贝家找殷小柔，他希望在殷小柔那里可以得到一些有用的信息！来到贝家，只见贝家一大家子都在家里，大伯、二伯、姑姑，还有大伯家的大堂哥贝远霖，二伯家的二堂哥贝远帆，还有姑姑家的小表妹严玉洁，当然还有贝远枫，他们都围坐在家里的餐桌前，人很齐，可是气氛......有点怪怪的！“远洋，你回来了，好巧啊！我们正说着你不在，有一点遗憾呢！”

贝岑看到方程，急忙迎过来，把他拉到了桌前，坐了下来！“哦？

今天是什么特殊日子啊？”

方程微笑着看向自己的姑姑，他在脑子里想了很久，也不知道今天到底是是个什么特殊的日子！“今天......是你和远枫真正的生日！”

贝老爷子站起身，看着方程开口说道！方程听了爷爷的话，微微一愣。

自己真正的生日......这感觉好微妙，一时之间，方程不知道自己应该用什么样的表情来应对！“不过......”贝老爷子继续说道，他的声音很沉重，一点也不像在给自己的最爱的孙子庆生，“今天也是占芳......也就是你和远枫母亲的忌日，所以......我们从来都不把这一天当做生日来庆祝，只是大家在一起吃个饭，既是悼念你们的母亲，也算是为远枫庆祝生日了！之前没有通知你，是因为......我们不敢肯定你愿不愿意过这样一种形式的生日，所以我们就......”贝老爷子叹了口气。

方程都懂！贝家人至始至终都觉得贝家是欠方程很多、很多的，所以他们在对待方程的时候都是很小心翼翼，生怕触碰到他的某一个点，可能就会让他心里不舒服！可其实，方程根本就没有在意，从他接受了自己是贝家人的那一刻起，他就已经不在意曾经的那些了！因为他知道自己的特殊，所以他可以理解！方程坐在自己的位置上，突然端起了面前的一杯酒，然后举了起来，他微笑着看了看爷爷，然后环顾了一圈在座的、自己的家人，“爷爷、大伯、二伯、姑姑，还有哥哥妹妹们，咱们......喝一杯吧！我想......我母亲和父亲看到现在的这一幕，一定会开心的！”

一句话很简单，却打破了所有人的顾虑，贝老爷子急忙端起酒杯，语气里带着些许激动的说到，“是啊，是啊，一定开心，一定会开心......”大家纷纷举杯，畅快的一饮而尽。

方程喝光了自己杯里的酒，又抬手倒了一杯，举起来然后看向坐在自己旁边的贝远枫，“哥，生日快乐......”贝远枫一愣，随后急忙端起自己的酒杯，笑着看向方程，“生日快乐！”

一家人开开心心的吃了一顿家宴，见大家吃的好像也差不多了，方程看向自己的爷爷，“爷爷，周言和殷小柔呢？”

“哦，他们俩在楼上各自的房间呢，我要请他们一起吃饭，但是他们说这日子特殊，他们来不太合适，所以直接拿到房间里去吃了！”

爷爷跟方程说道，“好，我还有一点事情找他们，我先上楼，您和大伯、二伯还有姑姑多聊一会儿！”

方程起身，跟自己的大伯、二伯、姑姑还有兄弟姐妹们都大了招呼，然后便向楼上走去！ 