    迅速收起磐土灵的尸体，云杰右脚一跺，整座阵法化为点点光斑，最后消散于无形。

    “搞定收工！”

    云杰拍了拍手掌上根本不存在的尘土，心情很是愉悦，不为别的，五行族的尸体有很高的研究价值。

    云杰打算收集一些五行族的尸体，看看能不能弄出一个真正的“五行族”出来，现在这些五行族在云杰眼里那就是残次品，事实上他们的确也是。

    “磐土兄，你就安心的去吧，感谢你为科学做出的贡献！”

    云杰抬头四十五度角仰望星空，一副悲天悯人的样子。

    但如果仔细看你会发现，这家伙的嘴角是微微上扬的！

    真贱！

    ……

    冰雪谷。

    传言是这座山谷曾经只是一个普通的山谷，后有一位神族无敌在此悟道，整整十天十夜的时间，整座山谷下起了鹅毛大雪，不多时就覆盖了整座山谷。

    当这位神族无敌再次站起身时，一层厚厚的千载寒冰从他脚下开始蔓延，最后冻住了整座山谷，从此，这座山谷就彻底变了模样。

    同时，这里常年都下着大雪，温度极低，低于腾空境的存在根本无法在这里生存，哪怕是腾空境也待不了多久，大多数来这里的都是一些凌云境以上的存在。

    也许是上天眷顾，那位神族无敌离去之后，随着时间的推移，冰雪谷内出现一种名为冰晶雪莲花的天材地宝，据说服用一朵就可以完成一次元气蜕变，十分适合凌云境，哪怕是山海境的存在，服用它也可以精纯一下体内的元气，因此冰雪谷内常年都有许多人来寻宝。

    这天，云杰来到冰雪谷外围，这时距离他“缅怀”磐土灵已经过去了三天时间。

    为什么他这么迟才来到？

    这就不得不提一下欲海平原的古怪了，云杰一不小心也着了它的道。

    欲海平原，出现的年代不可考究，至少云杰不知道，老鹰大大也没有交代好像。

    在这里面，越是天才、越是强大的人，越是容易碰到强大的敌人，于是，天资纵横、修为超绝的云杰十分符合这个设定，然后他就碰见了他到达诸天战场后的第一个敌人。

    咳咳，磐土兄不算，他是为科学献身的人！

    他才不是敌人！

    我云杰不允许你们诋毁他！

    回忆起那场战斗，云杰不由得为自己捏了把冷汗，真是好险没隐藏住，幸亏那龙族的二货仗着自己修为高，区区山海七重，就不把自己放在眼里，给了自己布置阵法的时间，要不然战斗起来铁定要被发现，毕竟自己也没有百分之两百的把握能够秒杀他，而且造成的动静肯定会引来猎天阁的那群老鼠！

    但好在，虽然过程很“惊险”，但最后还是没有暴露，保住了自己目前的这个身份。

    当时为了泄愤，云杰直接跟他贴身肉搏，把他打得龙鳞飞溅，龙角都断裂了，最后还硬生生的把他的龙筋给抽了出来，云杰上演了一幕“真·哪吒闹海”！

    最后活生生把他疼晕了过去，接着才把他枭首。

    “真是便宜他了，让他在睡梦中死去……”云杰有些懊悔，不过转眼间他的懊悔就抛到九霄云外去了。

    “前世心心念念的龙肉，这辈子终于可以尝一下了！”

    “唔，还有龙筋、龙肝等等，吸溜……”

    还没开始，云杰就开始咽口水了，于是云师傅立即忙碌了起来。

    熬了整整一天的龙肉，香气扑鼻，看着锅里还咕噜咕噜的冒着热气，心急的云杰也不管了，直接下手抓，反正以他的肉身强度，这区区热度根本不算什么！

    好吃的东西就要趁热吃！

    于是乎，明明一天的路程，云杰花了整整三天，其中，杀龙花了几分钟，吃龙花了两天，最后他才用了一天的时间赶到冰雪谷外。

    就这样，他还意犹未尽！

    若不是想留一些跟秦广、吴仲、唐天忠他们几个分享，他自己一个人就能吃完了！

    当云杰赶到冰雪谷时，他立马就看到了许多异族正在磨拳擦掌的准备进入其中，为首的赫然是一位冰雪神族的成员，山海二重的修为。

    “总算是看见一个三大族的成员了！”

    云杰感慨到，他穿越这么久，还是第一次见到神族的成员，不过他们的精血自己倒是没少用。

    那效果杠杠滴！

    没得说！

    三大族即是神仙魔三族。

    看着他们准备进入，云杰决定跟着他们，看他们信心满满的样子，看来是很有把握能够找到秦广他们的踪迹了！

    云杰悄悄靠近，以他现在的神文等级和修为，只要他不大摇大摆的走到这些异族面前，就凭眼前这些个山海境和凌云境，根本发现不得他，还别说天灵猿族的毛发本来就是雪白色的，在这冰天雪地的环境中，更容易隐藏自己。

    ……

    “龙族的那个家伙怎么还没来？魔族的那群家伙已经进去了，再不快点就要被他们捷足先登了！”

    那位冰雪神族神色焦急，人基本已经到齐了，就差龙族的那位，真是磨磨蹭蹭的，于是他不由得出声催促，好似迟了人族就被魔族的给斩杀了一样。

    “安煜兄莫言着急，他魔族想要在里面找人还是比不上你们冰雪神族的，毕竟这里可是你们一族的老祖留下的。”

    一位玄铠族模样的男子开口说道。

    “那是当然！”

    安煜听到银铠这么一说，鼻孔朝天，满眼骄傲，一脸自豪的说道。

    传闻中导致冰雪谷形成的那位神族无敌，正是他曾曾曾祖父留下的，现在他老人家还活着，只不过几百年前因为寿元的问题不得不靠沉睡来减缓消耗。

    “呵呵。”

    银铠轻笑了一声，不知是羡慕还是嘲讽，随后他没有再说话，静静得等候着。

    “算了，不等白龙那家伙了，他可能碰上什么麻烦事了！”

    安煜神色懊恼，他等了这么久，结果人还没到，他决定不等了！

    再等下去，煮熟的鸭子眼看着就要飞了！

    他的话得到了其他人的赞同，确实，等的时间够长的了，要不是见他修为高绝，众人才不等他呢！

    ……

    PS：

    我打算在点点圈里面弄一个龙套帖子，起名真的太难了，我就是个起名废，希望大家能够帮帮我！

    记得来踊跃发言啊！

    要不然用你们的名字也可以，嘿嘿……

