    一方面希望阿斯兰出兵，前后夹击十方联盟，另外一方面就是弹药补给。

    随着裳桐树的规模越来越大，亚青赛素的产量逐渐增加，弹药产量也随即增加，可是随着战争规模扩大，弹药的消耗也越来越快。

    阿斯兰让使者去会客厅等他。

    “真是个麻烦的家伙！”阿斯兰嘀咕了一句，转身对阿尔托莉雅说道：“我先去忙了，你们聊。”

    在阿斯兰快走出大门时，猛地回过头看向正准备伸出手去拿零食的阿尔托莉雅。

    “别吃太多零食，肚子饿就让仆人给你准备点吃的。”

    阿尔托莉雅吐了吐舌头，俏皮说道：“知道啦，你真啰嗦。”

    阿斯兰哑然一笑，诺美里安静跟在身后离开。

    会客室内，那位使者跟往常一样希望阿斯兰出兵，还许诺将高尔兰高原分给阿斯兰当领地，甚至给出亲王的封号。

    不过阿斯兰依旧无动于衷，最后只能用二十万发左轮步枪子弹给打发了。

    现在大陆的步枪主要以左轮步枪为主，一方面是半自动化，另外一方面是没有膛线，生产简易。

    现如今各地出现的左轮步枪，已经超过半数不是马克西姆帝国生产。

    使者还想要继续争取一下，亚瑟走进来在阿斯兰耳边耳语几句后，阿斯兰就匆匆告辞离开。

    书房内，艾迪森已经等候多时，直至见到阿斯兰，他才将兜帽给拉下来。

    “马克西姆帝国准备对克利夫兰王国动手了，切入点应该是京都，只不过他们有什么计划，我就不得而知了。”艾迪森没有跟阿斯兰任何问候客套，迫不及待说道。

    阿斯兰让诺美里给艾迪森上了一杯红茶，静静看着办公桌上的文件。

    “这一次随同行动还有什么人？”阿斯兰问道。

    艾迪森摇摇头，补充道。

    “除了我之外，十方联盟的导师级强者一个都没有动，应该马克西姆帝国的强者亲自出动，而且我还注意到，基拉·大和已经在十方联盟境内消失了很久。”

    “消失了。”

    阿斯兰目光一凛，淡淡说道。

    “艾迪森阁下，这段时间你以保护自己为主，其他事情不要管，如果身份暴露，就来梅洛城吧！”

    艾迪森就在等阿斯兰这一句话承诺，他很担心当二五仔暴露，阿斯兰也跟着翻脸不认人，那他就真的要被整个大陆所有势力唾弃，到时候马克西姆帝国真的要弄死他，他就真的无处可逃了。

    艾迪森离开前，暗暗骂了一顿古德拉夫，现在他的日子越过越好，听说还换了全身装备，好几件传奇，可自己却因为他被拖下水，每天过得胆战心惊。

    “要增援京都吗？”诺美里问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“不知道京都的情况，冒然派出强者出动，只会引起京都贵族的猜测，到时候反而让自己陷入被动，我们静观其变就好。”

    诺美里点点头，将桌子上没喝的红茶全部收走，阿斯兰猛地抬头说道：“让亚瑟和高文来见我。”

    诺美里将茶杯拿走，大约等了半个多钟头高文和亚瑟就来了。

    亚瑟还好，一直都在新梅洛堡监督骑士卫队的训练，可是高文就不行了，他如今统领两个总队的新军在坝下镇训练，在接到命令后，第一时间就赶来。

    “少爷！”

    两人一进来，异口同声说道。

    “嗯，都坐吧！”

    阿斯兰放下手中的文件，迫切问道。

    “梅洛陆军训练得怎么样？”

    高文沉吟半响，仿佛是在组织语言，许久才开口说道：“梅洛陆军已经完成整编，士兵也开始适应新武器装备，再给属下一个月，梅洛陆军就可以直接投入战场，毕竟梅洛陆军本身就是百战精锐。”

    阿斯兰组建的梅洛陆军是以原先梅洛军的精锐为底子组成，他组建梅洛陆军的思想跟西诺大陆各大势力不同。

    他们都将非职业者全部组成步枪新军，职业者另外组成军队，看似提高了总体战斗力，实际上却为两者留下了不可磨灭的矛盾。

    随着步枪新军成为主力，这些普通人组成的士兵或者单个不如职业者，可是集群作战的话，低阶职业者看到也只能绕道跑，正面冲击有死无生。

    久而久之会让步枪新军的士兵萌生迷之自信，他们才军队的主力，不应该让职业者踩到他们头上，两者迟早会爆发冲突。

    可是阿斯兰梅洛陆军不同，他们都是由原先最骁勇善战的梅洛军精锐，他们大多数都成为职业者，最差也是中级职业者，配合上最先进的五六式半自动步枪和八一杠，就算正面与骑士团撞上也能硬钢，更别说普通军队了。

    这是阿斯兰从康莱世界立里面学来，独立团的士兵，几乎全部都学习战气，不管又没有条件，只是微弱提升也不例外。

    随着实力提升，身体素质与神经反应也会大幅度提升，步枪威力再强，只要打不中对方，一切都是徒劳无功，普通人就算拿着枪，在短距离内也不是中级职业者的对手，瞄准速度跟不上，很容易就被近身。

    如果是中级职业者拿着步枪，完全可以一个人吊着一群中级职业者放风筝。

    “来不及了，将梅洛陆军派到边境线上，摆出一副军事演习的模样就可以了。”阿斯兰最终做出决定，他至少也要摆出态度，如果京都真的出现什么意外，影响到索拉夫平原的战争，他再考虑是否出手维持平衡。

    “是！”

    “对于双方战场的局势，你们有什么看法？”阿斯兰继续问道。

    亚瑟率先发言。

    “以如今双方是实力，只要弹药粮食供给跟得上，双方再打三个月完全没有问题。”

    阿斯兰点点头看向高文。

    “少爷！战争双方实力相差无几，再加我部虎视眈眈，双方必定不可能拼尽全力，不管那一方想要取胜，都必须另辟蹊径，我们不得不防。”

    高文的回答让阿斯兰眉头紧皱，联想到艾迪森带来的情报，越发肯定马克西姆帝国会耍阴谋。

