    眼看着气血和内力已经恢复得差不多了，打定了主意的夜未明终于开口说道：“且慢！”

    见两人闻言果然停手，夜未明微微一笑道：“其实晚辈一直以来，都很是仰慕雪山派的剑法，不知石庄主能否将这一战让给晚辈，让晚辈来领略一下气寒西北的风采。”

    说完，又转对白万剑说道：“刚刚白前辈力战多时，晚辈也刚好与雪山派的诸位高手切磋较量许久，咱们此刻动手，而已算得上是公平公正，谁也没有占对方的便宜。不知白前辈以为然否？”

    “公平与否，与之前打过多久没关系。”白万剑闻言转回身来，微微一笑说道：“既然我和石庄主之间的比试，切换成了你我之间的战斗，天道规则自然会设法让我们的之间的战斗变得尽量公平，夜少侠完全无须担心谁会占了谁的便宜。”

    说话间，却见两道白光同时自夜未明与白万剑身上闪过，两个人的状态一瞬间便恢复至巅峰！

    见到这一幕，夜未明感叹系统规则强大的同时，也多少有些心疼。

    早知如此，我之前嗑什么药啊？

    杂鱼已经被尽数清除，现在就只剩下眼前这个以一当十……是当二十的超级经验包了。

    夜未明感觉，自己应该尽量尝试一下将其拿下！

    为了表示对夜未明这个帮手的尊重，石清已经退到一旁，进入到观战模式中。

    而夜未明与白万剑则是相对而立，手中的宝剑遥遥对指，却是已经做好了战斗的准备。

    已经将雪山派的内功与剑法修炼到极高境界的白万剑，一剑在手，所散发出来的气势之中都带着森森寒意，与夜未明经残阳沥血剑所发出的灼热剑气遥相呼应，却又彼此压制。

    见到这一幕，五丈之外罚站的一众雪山弟子们，一个个已经瞪大了眼睛。

    特别是以李万基为首的玩家们，更是双眼一眨不眨的盯着场中二人。

    这两个人，一个是单人独剑将他们整个雪山派54名玩家与NPC打得抬不起头来的玩家强者；另一个更是雪山派二代弟子当中的顶梁柱，等级高达95级超级大BOSS！

    他们之间的对决，不单是夜未明个人实力的体现，也可以让他们这些普通玩家见证到目前顶尖玩家的实力极限究竟在哪里，能否单挑95级的强大BOSS！

    残阳沥血剑遥指白万剑，左手轻轻垂于身侧，轻轻画出一个圆圈，龙吟之声已经若隐若现。

    做好了在一瞬间爆发出最强攻击准备的夜未明，目光仅仅盯着眼前的白万剑，口中说道：“白前辈，晚辈已经准备好了，请前辈赐招。”

    见到夜未明已经摆出了一副剑掌齐出的架势，白万剑亦不由感觉到一阵的头大。

    玩家们普遍的战斗风格就是如此，总是喜欢一上来就是大招糊脸，仗着自己拥有不死之身，从来都不会在动手的时候，先小心的试探一下对方的虚实。

    他们雪山派的弟子相对来说还算好一些，毕竟实力在哪里摆着，也没多少大招可用。

    可看眼前这个夜未明，却是各种厉害的大招、强招、狠招、阴招层出不穷，让白万剑感觉十分的不适应。

    不过他也只是不适应而已，作为一个95级的大BOSS，他还不至于在一个50级的玩家面前露怯。

    猛地将手中宝剑一转，摆出了一招“苍松迎客”的起手式，白万剑开口说道：“你既然叫我一声前辈，我这个做前辈的当然不能占你的便宜，夜少侠先请。”

    夜未明闻言淡然一笑：“我说白前辈，要不咱们也就别客气了，不如一起吧？”

    “好！”

    随着白万剑一个“好”字出口，两个人的身形同时前冲，白万剑当真便如他所摆开的架势一般，老老实实的递出了一招《雪山剑法》中的“苍松迎客”，可谓是礼貌有加。

    而夜未明也给予了眼前这个可敬的对手以最大的尊重。

    他的起手式是……

    撩剑式！

    之前白万剑虽然与石清打得难解难分，但也并不是真的对两旁之事一无所知，期间更兼有着阿种插科打诨，给过他喘息之机，他便是在那时见到过这一招“撩剑式”的厉害。

    此刻见到，在吃不准其后招变化的情况下，白万剑自然不敢硬拼，当即猛地转攻为守，将手中宝剑一摆，用处了一招“老枝横斜”护住上半身要害的同时抽身后退。

    “叮！”

    双剑首度碰撞，发出了一声宛如银铃一般的清脆声响。让白万剑万万没有想到的是，夜未明这凶险至极的一剑之上，竟然没有半分的力道，只是蜻蜓点水一般的在他手中的宝剑之上点了一下，跟着便立刻被收回。

    然而还不等白万剑松上一口气，却是忽闻龙吟之声大作，却是夜未明的左手掌力完美的衔接上了剑法的攻击，不待白万剑变招，滂湃的内力已经化作龙形，重重的轰击在他手中的宝剑之上。

    亢龙有悔！

    -1453

    《降龙十八掌》的威力之强，即便与白万剑这样的一个95级大BOSS刚正面，也能凭借强横的掌力，打出一个碾压伤害出来。

    哪怕这个伤害并不是很高，但这一下却是将白万剑震得体内真气一阵激荡，脚下忍不住后退半步。

    而这时，却见夜未明的左手手腕再次划出一个圆，趁对方立足未稳之际，又是一掌推出。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    还是那条有悔的亢龙！

    原本，在刚刚接触这套掌法的时候，夜未明其实更加喜欢“潜龙勿用”的出其不意，但自从学会了“亢龙有悔”之后，他才发现创出这套掌法的丐帮前辈，将这一招定位第一招，还是有他的道理的。

    以此招开局，虽然很难打出出其不意的效果，但后续却可以衔接任何一招《降龙十八掌》，且威力有所增强的特性，就注定了后续可以展开许多创意满满的操作。

    便比如这一次……

    -13527！

    白万剑这一次被震得连退三步，甚至就连真气已经变得凌乱起来！

    而夜未明却是得理不饶人，更上一步，左手画圈之后平推，又是一击熟练的亢龙有悔！

    -18998！

    接连三式“亢龙有悔”，打出的伤害却是一掌强似一掌。

    子曾经曰过“三省吾身”，大概说的就是这个意思吧？

