    秦海媚自打离婚到现在一直挖空心思想要逼自己跟她复婚。

    肯定是自己一次次拒绝的态度太过决绝让这女人恼羞成怒把这笔账记在秦楠头上，所以她背地里找人对秦楠下手。

    这个狠毒的女人！	

    简直是蛇蝎心肠！

    这下不用秦海媚紧紧抓住程大伟不放，程大伟一只手扣住她的手腕根本不会撒手，逼问她:

    “秦楠失踪是不是跟你有关？是不是你找人绑架了秦楠？”

    秦海媚拼命扭动身体想要摆脱男人力道控制，一张脸皱成麻花否认，“我没找人绑架秦楠？”

    “那你说秦楠在哪？”

    “不知道！”

    程大伟闻言立刻加重了扣住女人手腕的力道，秦海媚痛的失声尖叫起来，“啊！疼！程大伟你个王八蛋你放开我！”

    “说！秦楠在哪？”

    “我真的不知道。”

    “再不说我拧断你这只手！”

    “你敢！”

    话音刚落，秦海媚只觉自己手腕像是被钢刀割了一下瞬间疼的脸上五官移位眼泪流出来，“我说我说你快把手松开！”

    程大伟见女人嘴上服软手底下稍稍放松，狡猾的女人趁机猛的用力一抽让自己的手腕脱力控制。

    秦海媚抽出手腕后以最快的速度后退到距离程大伟两米之外，这才冲他一脸愤怒道：“你要是再敢对我动手我就报警！”

    程大伟冷脸看向女人紧扣重点，“秦楠在哪？”

    秦海媚脸上露出叵测笑容：

    “你就这么关心你的小女朋友？这份痴情倒是难得。”话锋一转又说，“秦楠在哪我不知道，但是她昨晚被谁带走我却知道。”

    “谁？”程大伟急忙问。

    秦海媚幸灾乐祸口气：“我偏不告诉你！”

    程大伟气的要打人。

    他伸手一指秦海媚：

    “秦海媚我警告你，你要是知道什么赶紧说出来，要不然秦楠万一出什么事你就是知情不报要被法律制裁的。”

    秦海媚一脸不屑，“你当我三岁小孩呢？秦楠失踪跟我有什么关系？她就是死了那也是她自己造的孽。”

    听到秦海媚当着自己的面诅咒秦楠，程大伟忍无可忍一下子从床上跳起来，劈手就要扇她耳光。

    秦海媚吓的连忙往后躲，边躲边威胁：“你要敢动我一根手指头，我绝不会把秦楠的消息告诉你。”

    程大伟高高举在半空的那只手又落下。

    他站在秦海媚面前，面色冰冷像是一尊凶神，用要吃人的眼光看向女人逼问：“你到底告不告诉我秦楠在哪？”

    秦海媚从未见过男人这副模样。

    看情形自己要是再胡说八道他真有可能对自己下狠手，这个认知让她浑身忍不住打了个冷颤。

    “我的确知道秦楠昨晚被谁带走了，我也可以告诉你秦楠在哪，但你必须答应我一个条件。”秦海媚强撑着不多的底气说。

    “说！”程大伟爽快道。

    “只要你答应跟我复婚，我立马把秦楠被谁带走告诉你，说不定你今天就能见到秦楠。”

    又是复婚？

    程大伟没想到秦海媚居然会在这个节骨眼上利用秦楠失踪的事逼自己跟她复婚？这让他心里不由冷笑，“这女人还学会趁火打劫了？”

    “我要是不同意呢？”

    “那我就不说，打死也不说！”

    为了表明自己态度的坚决，秦海媚还特意用力挺了挺自己的胸脯，大有一副你不答应老娘条件老娘宁死不屈的意思。

    程大伟闻言脑子里快速运转起来。

    不管秦楠是不是秦海媚派人绑走的，最起码有一点可以确定——秦海媚的确知道秦楠目前在哪。

    但她却不肯说。

    还提出复婚的条件来要挟自己？

    程大伟这辈子都不想跟秦海媚复婚。

    噩梦做一次就够了。

    “我要是不同意跟你复婚，你是不是就不会告诉我秦楠在哪？”程大伟冰寒似铁声音说

    秦海媚一脸坚定，“是！”

    “程大伟你听好了，这次可不是我求你跟我复婚，你要是再多考虑一会，秦楠说不定就再也找不着了，这可是人命关天的大事，我劝你最好快点答复我。”

    程大伟：“…..”想杀人！

    秦海媚说完像是狡猾的小狐狸脚底快速移动到病房门口，冲程大伟撂下一句，“我给你二十四小时，否则我可不保证秦楠的安全。”

    看到程大伟满目凶光看过来，她吓的赶紧溜之大吉。

    秦海媚前脚走，程大伟后脚拨打了秦副经理的电话。

    这是他除了工作原因以外第一次拨打秦副经理的私人号码。

    “您好秦副经理！秦楠的事有消息了，刚才我前妻秦海媚在我的病房说，她知道秦楠在什么地方。”

    电话里立刻传出秦副经理异常激动声音：“太好了！那我女儿到底在哪？”

    程大伟顿了一会才说，“我前妻用秦楠的消息要挟我跟她复婚，她说如果我答应跟她复婚她就不会说出秦楠的下落。”

    手机里立马传出秦副经理急切声音，“那你赶紧答应跟她复婚哪，还等什么？”

    程大伟皱眉。

    他早料到秦副经理得知消息后必定会是这种反应，在这个卑鄙的老男人眼里，只要他女儿平安无事别人付出多大牺牲根本无所谓。

    但，为了找回秦楠，让刚刚爬出火坑的自己再次跳进秦海媚精心设计的无底深渊？这怎么可能！

    程大伟挂断电话。

    他一个人静静坐在病房里思考了一会却还是理不出头绪，他现在既希望尽快找到秦楠也不愿跟秦海媚复婚。

    纠结。

    两难。

    正坐在病床上摩挲手机的时候，不知怎的他突然很想听听冯心仪对这件事的建议，于是拨通了冯心仪的手机号。

    电话刚一接通听见里面传出女人难得没带脏话的声音，隔着一条电话线听起来声音竟透着几分不可思议的温柔。

    “找我什么事？”冯心仪问。

    程大伟把秦海媚之前在自己病房里以秦楠的安危威胁自己复婚的那番话一五一十向她复述了一遍。

    刚一说完，冯心仪立时明白他内心纠结。

    她说：“这件事你先别急着给秦海媚答复，但也别一口拒绝她，最好的办法是采用拖延战术，我会尽快想办法通过秦海媚这条线帮你找到秦楠的下落，只要秦楠人在南城市内就一定能找到。”

    程大伟顿觉心生慰藉。

