
　　六月十三日。

　　星期三。

　　半晚，京都大礼堂。

　　秦动电影【超级人体】全球首映礼在此举行。

　　离此不远的京都大酒店。

　　某个套房内...

　　一男一女正在说着话。

　　“哦，秦，你真是想一出是一出啊，是想累死我嘛？”

　　此时一个白色肌肤，金色头发，一身红色长裙，车灯露出一大半，浑身肉肉的女人，微微嘟着嘴巴跟秦动撒娇抱怨着。

　　“女人啊，你懂什么，真是头发长见识短。”

　　眼前的女人哪怕如今名气更加大了，但是秦动不惯着，不客气的吐槽起来。

　　这个俗语哪怕用外语翻译出来，也能让老外听得懂。

　　“哼哼，不就是为了票房嘛，但是我可受罪了，做了十几个小时飞机飞过来，结果只是呆几个小时，然后就要立刻再飞回去，再过三十五六个小时，又要再次经历一次首映礼，这个时间间隔太短了，我无法好好休息，我的皮肤啊...”

　　斯嘉丽.约翰逊闻言也不客气的吐槽起来。

　　抚摸着自己光滑的脸蛋，对着男人示意。

　　“这点苦算什么，作为演员，这是你的本职。”

　　秦动却说出冰冷无情的话。

　　“男人啊，真是有了其他小情人，一点不在乎我这样的老情人感受了，哎...”

　　斯嘉丽抚摸着胸口，做出一副受伤的表情。

　　“好吧，我错了，这样，以后有合适你的剧本，我们继续合作。”

　　秦动看着搞怪的女人，眼睛在大车灯上面看了几眼，最后还是举手投降。

　　因为地点不合适，再要不久就是首映礼的时间了。

　　此刻就在离首映礼大礼堂不远的京都大酒店。

　　眼前的女人，刚从机场到来，说实话秦动的要求确实让这个女人受罪了。

　　为了守住自己的主场，秦动自作主张的要举办俩次首映礼。

　　为了全球市场，国外的首映礼时间不变，依然是那边的星期四晚上，因为国外的电影上映，通常算首个周末票房，其实就是星期五，星期六，星期天，三天的时间。

　　国外的新电影上映通常都是星期五上映，星期四晚上举办首映礼。

　　因为时差的原因，此刻京都星期三晚上，而洛杉矶大概是星期三的早上左右。

　　京都跟洛杉矶的时差大约十五个小时左右。

　　京都时间更早，快十五个小时。

　　“好，这可是你说的，我记下了，你要是骗了我，到时我就上节目曝光你。”

　　斯嘉丽立刻眼睛一亮，最后还龇牙咧嘴的威胁着。

　　“知道了，必然少不了你的剧本。”

　　秦动笑着肯定。

　　俩天的时间，这个女人要在飞机上度过二十六小时左右，京都单飞洛杉矶十三个小时，再加上来回机场时间一俩个小时，确实难为人家了。

　　毕竟这个夏天，随着漫威的超级英雄电影火爆，眼前的斯嘉丽凭借【黑寡妇】一角，瞬间爆火起来。

　　五月份超级英雄电影上映，这个女人到处飞着宣传，加上各种节目什么的，确实很忙，忙的不着边。

　　本就是好莱坞主捧的新生代小花，名气本就不小，现在算是彻底出名了。

　　说一句好莱坞当前的超级女明星，绝对不为过。

　　这俩年随着漫威的超级英雄电影爆火，眼前的斯嘉丽已经连续几年被各种杂志媒体评选为全球超级性感，超级美貌等女人当中的TOP100的前列，基本上没有掉出过前十，可见影响力的大增。

　　NBA有个超级球星，做梦都渴望着能喝到斯嘉丽的洗澡水呢，可见这个女人的美貌跟性感，那是出了名的。

　　秦动也对眼前的女人难以忘怀，间隔一段时间没有，就会很想，这才是男人该有的表现。

　　“badboy，要不要首映礼之前，来点餐点啊。”

　　斯嘉丽伸出舌头舔了一圈红唇，大眼睛对着男人放了下电，意有所指的暗示着。

　　“你确定不累？我怕你等下没有力气走红地毯，出洋相别怪我。”

　　秦动没好气的蹭了句。

　　虽然说男人都喜新厌旧，但是很长时间没见到斯嘉丽了。

　　对于这个性感尤物，秦动的兴趣不仅没减少，反而随着时间间隔的原因，愈加浓厚了。

　　可惜地点，时间都不合适。

　　这里是京都大酒店，再过最多半小时吧，秦动估计了下，就要出发去不远处的大礼堂了，首映礼的时间就要到了。

　　“哦，好吧，你说得对，很久没有跟你，我差点忘了你的强悍了。”天籁小说网

　　斯嘉丽立刻收敛表情，瞬间变得正经起来。

　　展示了一个出色演员的演技是如何的千变万化的。

　　“怎么？难不成你自从离婚后，到现在都没找个男朋友？”

　　秦动忽视对方的暗示，打趣起来。

　　老外谈对象，跟吃饭一样随意，男女都一样，何况娱乐圈的人呢。

　　不过秦动还真没注意斯嘉丽这方面的情况，没关注。

　　不过这个女人前世的时候，就不是省油的灯。

　　对于男女方面，可是玩的很开的。

　　当然啦，这不是斯嘉丽一个人的问题，其实好莱坞的明星，就找不到多少老实的，只是有的曝光多，有的暗地里。

　　“我四个月前认识一个广告主管，我跟内特相处几个月觉得不错，可惜总是感觉差一点。”

　　斯嘉丽摇摇头，没有隐瞒。

　　“哇哦，难不成这个人身体不行？”

　　秦动也不意外，暗戳戳的隐射着。

　　“NO，奈特身体很好，虽然没有你强壮，不过也不错，当然了，我还是最喜欢你的勇猛。”

　　斯嘉丽对于这种私密话题一点不害羞，反而眼神里流露处一种渴望。

　　“谢特，马上就要首映礼了，碧池，收起你其他的想法。”

　　秦动很无语的吐槽了一句。

　　眼前的女人不愧是十九岁的时候，就敢跟人在电梯里，就公然的...

　　当年的电梯门，也是轰动一时的新闻啊。

　　“我只是说说而已，这点时间我可承受不来的，等首映礼之后，我们...”

　　斯嘉丽不死心，对于身体的感觉，她可是很看重的。

　　“之后再说，走吧，时间差不多了，朝楼下去，我要集合人了。”

　　秦动避而不谈，这个女人太诱人了。

　　可惜了，时间地点都不合适，可不能出丑。

　　何况哪怕现在身边没有女人，但是秦动知道，思思，蜜蜜，甚至于远在横店的仙仙，早已经在他身边布下了天罗地网，盯着他一举一动呢。

　　在国内，秦动还是很注意的，并不想乱来。

　　“好吧。”

　　斯嘉丽也知道正事重要，闻言搂着秦动胳膊，走出房间。

　　“尼古拉，准备好了嘛？”

　　走到隔壁的房间，秦动停了下来，对着门大声的喊了一句。

　　“秦，我已经好了，马上。”

　　房间里传出来尼古拉斯.凯奇的声音，一分钟后门被打开。

　　“哇哦，斯嘉丽，你今晚真是漂亮，美极了。”

　　尼古拉斯看到挽着秦动胳膊的斯嘉丽，立刻送上一句夸赞。

　　“谢谢，尼古拉，你今晚也很帅。”

　　斯嘉丽立刻返还一句称赞。

　　此时尼古拉斯.凯奇一身标准的西装打扮。

　　对于红地毯这些，大多数的男艺人都是西装，比起女艺人千变万化的红地毯服装，实在是懒得笔墨重写，不值得描述。

　　不过能在好莱坞混起来的艺人，基本的社交那是基本功了。

　　见人说人话是标准的客套。

　　“谢谢，我想肯定没有你身边这位帅，对吧。”

　　尼古拉斯耸耸肩，然后对着斯嘉丽朝秦动挤了下眼睛，笑着打趣了一句。

　　“尼古拉，这个问题，你需要跟这位亲自问喽。”

　　斯嘉丽笑眯眯的看了眼秦动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十四章 黑寡妇驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 