
陈玄万万没料到龙族试炼空间的变故。

这大大打乱了他的计划，他本想在打通基础试炼之后，继续开启高级试炼，将更宝贵的奖励收入囊中。

当然，按照试炼空间的尿性，高级的强化之光必然也要承受更大的痛苦，故而他最近下了血本，直接以元石为灵气来源...

为的就是尽快突破御空境，并在突破的关头得到天道的馈赠。

武者每次突破大境界，都会有极微小的概率触发领悟。

上次进阶纳元境...陈玄得到了一丝大道游丝，他相信，送了几篇箴文给天道...下次，必然会得到更多的馈赠。

一切都在在按照他的预计有条不紊的进行着。

但现在，高级试炼突然就没影了...如今龙族绝对已经在试炼空间做好了布置，就等着自己自投罗网。

好在他完成了基础的试炼。

基础试炼是根据真龙身体的强度来安排的试炼，奖励也是高于一般真龙之体的。

通过了【龙心】试炼，他获得了十三道力量强化之光。

共计为自己增加了一龙之力。

【龙血】试炼，让他的身体气血旺盛到了一定的程度...堪比五蛟，气血是身体的基础，力道，活力，耐久都是自气血而生出，故而又给他加持了半龙之力，如今的陈玄，轻松便有一龙五蛟之力...若是全力爆发，可达两龙之力。

而【龙鳞】和【龙肝】试炼，更是将他的防御推高到了一个恐怖的程度。

物防已经达到了远超雷魄石和昆吾砂的程度，寻常宝器难以破防，即便是半灵器和灵器的攻击，也能抵消大半。

而法术抗性达到了高级阶段...囊括八系，水、木、金、火、土、风、雷、暗。

这意味着，尊者境和以下境界的武者所释放的八系法术对他几乎构不成任何伤害...除非，有更稀奇的特殊属性法术...

但一般武者也好，妖兽和异族也好，绝大部分都是五行属性的，特殊属性的极少...

通过基础试炼，意味着陈玄的身体力量、强度、活力、防御都已经达到了一条真龙生灵的水平。

现在的他，简直就是一头人形巨龙，除了身体构造不同，综合实力与巨龙无异！

巨龙以身体强悍著称...就算是最普通的真龙，身体强度也不低于‘炼体大成’的人族武者。

而陈玄仅仅是进了几次龙族试炼空间，收获就相当于一个天才炼体武者几十上百年的苦修...

想到这，陈玄更是心头火热。

龙族试炼空间绝对不能放弃。

但是眼下只能先避避风头了，等龙族那边消停了，再进去打探打探情况。

炼体大成，暂时又不能再度深造...陈玄索性把炼体的事放一放，专心冲击御空境。

炼体毕竟是旁门，元力修炼才是根本，如今人域七洲，只有其中一洲是以炼体为主的，其他大洲都是以吸收元力来淬养身体，提升修为主要的武道途径。

元力修炼到高级阶段，武者的身体被淬养程度很高，身体强度丝毫不会低于同阶炼体者，更何况，还可以借助元力做到无数人力所不能及之事，更能释放各种毁天灭地的法术神通。

其实陈玄更希望自己的修为能快速提升，但他拥有体外经脉...体外经脉能储存的元气是其他武者的无数倍。

修为境界的每一步都需要大量的资源才能完成。

一条下品灵脉所蕴含的灵气量，足够上百位御空境武者使用了，但对他来说，仅仅够他在蜕凡境装满体外经脉。

而他想要突破御空境，还需要将经脉中的元气进一步压缩成为元液...

而这，将需要更多的灵气。

对于陈玄来说，天地间的灵气早就可以忽略了。

他是天地锻体，身体通透，经脉机理与天地几乎融为一体，时时刻刻在鲸吞炼化着天地间的灵气，无奈人域的灵气浓度实在太低，这让他颇有种永远吃不饱的感觉。

资源，永远是横在武者面前的一座大山。

武者一旦进入尊者境后期，需要的灵气量太大，人域的资源就完全无法满足，这时候，武者自然会将目光投向灵气和资源更丰富的地方...譬如万族战场。

陈玄虽然还是蜕凡境，但他也能体会到，高级武者们为何对万族战场趋之若鹜了。

万族战场灵气浓郁，是人域的几十倍，传说那里遍地都是元石矿脉、奇珍异宝，简直是高级武者们的修炼圣地。

当然，宝贝多...竞争也激烈。

想到这，陈玄更想尽快去往万族战场探索了。

不过，虽然暂时去不主战场，但他知道等交流会结束后，作为交流会上最惹眼的天骄，他肯定会被选进参与‘气运之争’的天骄队伍，去往位于万族战场上的气运界...与异族一争高下。

传说气运界中不但有最为神秘莫测的气运之物‘运花’，更是有不少的天材地宝，灵脉灵矿。

这倒是一个不错的收集修炼资源的机会，或许，这一趟下来，自己在御空境阶段的修炼资源就不用发愁了。

现在，就只等交流会结束了。

思忖一番，陈玄拿出几万块元石，铺在脚下吸收炼化...

两天后，将身上的数十万块元石全部吸收完毕，陈玄感受了一下，只觉得身体和体外经脉中的元气更为浓郁，整个经脉空间中一片湿漉漉云雾氤氲的景象，似乎离元气液化也只剩下一步之遥。

他感觉自己身体更为灵活充实，而且两天的修炼，他对《五行练气决》的运转要诀认识的更为深刻，转化五行元气的效率进一步提升，同时，他对武道之路的感悟似乎也加深了几分。

不错...

修为增进了，悟性也增加了不少。

低级武者打基础，靠资源；而高级武者想要继续提高，不但需要海量的资源，对武道的领悟，对天地灵气的感受，对元力的熟悉和操控程度都很重要。

譬如，蜕凡境突破御空境的时候，考验的便是对修炼功法的熟练程度和对体内元气的熟悉运用...要将一滴灵气凝聚为灵液...虽然仅仅是一道门槛，但修行不到家，是永远都跨不过的。

而通天境，更是需要武者对天道有极高的认知和领悟，涅槃境还要参悟到初级轮回法则。

总之，想要往高层次提升，悟性很重要，有些武道天才便是因为天生悟性就搞，就容易走的更远。

而五行一般的武者，也可以通过参悟功法，透过对元力、灵气的运用而感悟大道等方式提高悟性。

两天的修炼，让陈玄从蜕凡后期进入蜕凡巅峰，只需再沉浸几日，或许就能到突破的契机。

这期间，小魔女来了两趟，说是邀约陈玄一起去参加一些小范围交流会。

而陈玄以对此不感兴趣为由打发了她。

王大聪也来了一趟，是来送元石的...告知第一批改良版水云袍已经卖出去大半，让他注意补货。

看着王大聪掏出的两百多万元石，陈玄心情大好，这倒是一个小惊喜了，最近几天的修炼资源有着落了。

正当陈玄琢磨后面的计划，他跟军部的专属联络人秦月登门了。

秦月仍是一身南瞻洲制式军服的装扮，二十出头的她身材欣长脸蛋白皙，气质出众，给人一副很干练的感觉。

“陈玄上校最近在交流会上...”

一番不着痕迹的吹捧之辞，拉近了陈玄和她的关系。

“陈玄上校，最近可有炼制撼地护腕？”

“最近太忙了...还没来得及，哦，对了，上次借你的元石...我可以先偿还一部分。”

秦月连忙摆手，“陈玄上校，不要客气...那些元石就当是军方对陈玄上校接触贡献的奖励吧。”

陈玄一怔，几百万元石呢，上次还说当做炼制撼地护腕的货款，这次就改口成赠送了。

军方，很上道啊。

秦月这小姑娘也不错。

见陈玄欣然接受，秦月微微一笑，开口道：“陈玄上校，关于撼地护腕的事，还请您多多费心了。”

“改良版撼地护腕对军方很重要，而东胜洲也想要订购一批...东胜洲最近几百年来对南瞻洲支援不少，南瞻王是必须要还这个人情的。”

“陈玄上校，如果在炼制中需要人力或者资源的话，你尽管开口。”

见秦月再来催促，陈玄有些不好意思了。

上次就答应给军方炼制改良撼地护腕的，结果最近光忙着修炼了，现在人家都上门来催的，不给个说法似乎太不够意思了。

更何况，人家刚才几百万元石直接就送给了自己。

收钱就得办事。

“嗯...炼制改良版护腕，倒也有提升速度的办法，你们军方可以提供半成品的护腕材料和相应的增力阵和聚元阵...具体改良炼制由我来负责。”

阵法是宝器的核心....这个陈玄是没有办法的，无论是为谁炼制，他都要购买小型阵法。

而除了购买阵法啊，想要进一步节省时间，就需要在炼制护腕上下功夫了。

只要军方能提供半成品，阵法也到位，陈玄就只需要一个制作步骤：将阵盘炼制在护腕上...

换句话说，就是焊接一下的意思。

那就省事多了。

秦月闻言一喜，军方有的是人手...只要能尽快将撼地护腕生产出来，这种流水线分工作业的方式倒也不错。

“那便如此说了，我这就回去安排。”

.

送走秦月，陈玄出走馆舍，在附近的小花园中踱步散心。

眼下交流会很快就要结束，尘埃落定，唯有两件事仍是让他有些担忧。

一是与小龙女的道心之争。

前几日小龙女的无敌道心与他的无敌道心势成水火...一副不死不休的架势，可这两天不知道怎么了，两颗道心之间的感应似乎变得很微弱，好似小龙女那边无暇他顾的感觉。

发生了什么？小龙女是被什么事耽搁住了？

还是说闭关了？

除了小龙女，还有一件事。

他说不清楚到底是什么事情，但最近几日，心中隐隐有一分不安...

这种不安随着交流会临近结束，越来越强烈了。

之前忙于修炼，如今突然空下心来，陈玄感觉心中的那股担忧和不安更为强烈。

这让他生出一种想要快点脱离此地的感觉。

“这莫非就是男人的第六感？”

有这种莫名的感觉，陈玄自然不会轻视，他反复琢磨...

良久，他终于想到了。

第六感警示危机的来源是宋乾。

宋乾此人非常阴狠，自己给了他一个大耳光，他却毫无动静。

这根本就不是他的行事风格。

之所以没有第一时间来找自己麻烦，那是因为自己闹的够大，吸引了诸多大佬的目光，让宋乾不好下手。

但是，明的来不了，他可能会来阴的。

暴风雨来临之前的宁静...宋乾此人绝对是想搞什么大动作。

自己必须万分警惕。

说不得，一些底牌要用出来了。

陈玄返回馆舍。

.

下午时分，陈玄正在馆舍内炼化元石，突然胸中那颗无敌道心剧烈震动起来。

陈玄一怔，心道来了，两颗道心之间的争斗已经无法化解，需要做一个了断了。

因为道心相同又互相纠葛，两人最近一直都是心意相通的情况。

瞬间，陈玄感应到小龙女传来了一股意念。

“南郊郊外。”

陈玄略一思索，抬脚出门。

陈玄早就看过太平城的地图，太平城占地极广，东郊为交流会主办场地，北郊和西郊是诸大家族的驻地，唯有南郊，山川纵横，河流密布，妖兽横行，是一片尚未开发的蛮荒之地。

南郊郊外的妖兽实力也是相当强大...故而中低级武者不敢涉足，只有一些高级武者会选择这里作为试炼地。

小龙女之所以选择南郊，也许就是因为此地人烟稀少，两人全力施为的战斗余波不会造成人员伤亡。

想象也是，连中洲六子都没有勇气挑战的天榜第一小龙女，和天榜第二，炼体大成的自己交战....学子区的擂台已是大大的不够用了。

南郊和东郊接壤，循着道心的感应，陈玄在山体河流间跳跃前进，不多时便来到了南郊之地。

陈玄看到，远处的一座轻轻郁郁的山巅上，有一抹玉白之色立在那里，衣决飘飘，好似仙子降临。

“呵呵...小龙女气场十足啊。”

陈玄微微一笑，也跳上一座山巅，与小龙女遥遥对视。

两人不发一言，但陈玄胸中的道心却是剧烈的跳个不停。

这一战，两颗道心，必去其一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70719266"  chaptername="第四百六十章  必去其一">加入书签</a>
</div>
