    不过，如果哪天秦钟南真的成了大秦的皇帝，等他们开办学校的时候，说不定可以把五子棋在学子中推广开来，到时候说不定还能定期拿这个组织一下比赛呢！

    她越想越远，出神了半晌，直到两人齐齐喊她，她才回过神来。

    “怎么了？”安红袖诧异地看向两人。

    “没什么。”两人齐齐摇头，而后尉迟瑛解释道：“就是看你刚刚出神的厉害，就喊了你一声。”

    “哦。”安红袖点了点头，见两人没在动，笑道：“你们不是要下棋，怎么不下了？”

    尉迟瑛点头道：“要下的，这不是等你呢么？”他说着，一副理直气壮的模样道：“毕竟，单单靠我自己，想要赢阿箬太难了，但有青烟你，那就不一样了。”

    安红袖闻言哭笑不得，道：“我也不是阿箬的对手啊！”她话落失笑，又道：“不过，三个臭皮匠赛过诸葛亮，咱们俩加起来，说不定能行呢！”

    此话一出，三人对视一眼，又是齐齐笑了。

    -

    因着路上走得慢，等他们抵达寺庙的时候，已经过去了一个时辰。

    正月末尾，距离立春已经过去许久，彼时气温回升，日光明媚。

    安红袖从马车上下来的时候，映入眼帘的便是普度寺诺大的门匾，以及前后的香客和马车。

    她抬眸看了一眼，这才发现这寺庙是依山而建，就建造在了半山腰上，而他们这一路上来，都是沿着弯曲的山路过来的。

    安红袖眯着眼睛往普度寺后脸面的山脉瞧了瞧，隐隐能窥见几分春意。她瞧了会儿，心情忽然豁然开朗起来，而后便听尉迟瑛道：“我们进去吧。”

    安红袖点了点头，跟着尉迟瑛往山门前走，同前来迎人的僧人们打了招呼，这才一路走了进去。

    按着先前的商量，两人是要在这儿住上一|夜的，是以，他们入寺后，不是先去大殿，而是先由小和尚带着去了休息的院落。

    安红袖前世里虽然不烧香拜佛，但也是去过寺庙的，知道一般香客即便是留宿也是住在寮房，但因着那迎人的大师傅认得尉迟瑛，便给他们安排了单独的院落。

    安红袖听闻时，觉得没必要如此麻烦。但尉迟瑛坚持，说是方便保护她。安红袖略想了一下，也就没再拒绝。

    几人一路跟着小和尚往后院走去，很快便抵达一个院落，尉迟瑛道：“青烟，你不要觉得不好意思，我同你说，我以往跟祖母和母亲一起来的时候，也是住在这儿。而且，普度寺很大，许多这样的院落。”

    安红袖想着尉迟瑛的身份，便笑着点头应下。

    是了，再怎么尉迟瑛也是侯爷之子，尉迟夫人也是侯府的夫人，他们这身份，到了寺院自然不会跟寻常百姓住在一起。

    “对了，青烟，这有几间厢房，你看看你喜欢哪一间？”

    安红袖进来的时候，便扫了一眼院子，但对于只住一晚的地方，她委实没什么要求。再说了，本就是给尊贵之人安排的院子，自是差不到哪里去。

    但尉迟瑛这么兴奋的问她，安红袖委实不好辜负了他的心意，便指着西面的一间屋子道：“就那个吧，窗子向东，等日头一出来就能看到，我觉得挺好的。”

    “嗯，你喜欢就好。”尉迟瑛点头，看上去很是开心。话罢想起什么来，叹了口气，失落道：“可惜青烟你要走了，不然等四五月份的时候，带你来这儿，你一定很喜欢。”

    “我跟你说，等到四五月份的时候，这山上的景色可好了，那时候漫山遍野的都是山花，还有很多果树，对了，他们还在后山中了许多桃花，等到桃花盛开的时候，特别好看，要是到时候你还在京城，我就再带你来看！”

    “好。”安红袖笑着点心，可她心里无比清楚，等到桃花盛开的时候，她未必还在京城。

    而尉迟瑛同样清楚这件事。

    但此时，尉迟瑛自动忽略了这件事，安红袖自然也不会特意提及。

    -

    到了普度寺以后，尉迟瑛似乎格外兴奋，粘着安红袖说了许多话，安红袖一一应着，偶尔也会跟尉迟瑛讨论一下。

    等到侍从将带来的行李收拾了大概后，时间也过是巳时末。

    因着距离午时还有一段时间，尉迟瑛便按照尉迟夫人的意思去前头找方丈大师去了，临走时怕安红袖无聊，便叮嘱她可以出去走走，但不要走太远，最好再找个人带路，免得初次来，就在寺院里迷了路。

    安红袖自来到这个世界后，还是头一回来寺院，而且，还是这么大的一所寺院，心下难免有些激动。

    是以，在尉迟瑛离开后，便找了个小和尚带路，和阿箬一道去了前头大殿。

    她不是什么忠诚的佛教信徒，她对任何一个教派都保有敬畏和崇敬之心。

    但在如今这个节骨眼上，她也愿意来拜一拜，为秦钟南，也为安云龙。

    小和尚年纪不大，八|九岁的样子，安红袖临出来时，让阿箬拿了一包点心给他，小和尚起初推脱着不要，后来架不住阿箬的伶牙俐齿，便不好意思的收下了。

    等将安红袖带到大殿后，小和尚便离开了。

    正是上午，大殿内木鱼声声，诵经的师傅们坐在大殿的另一侧，前来拜佛的香客全都静悄悄地进来，等拜了佛，上了香以后，又静悄悄地离开。

    安红袖跪在蒲团上，学着周围人的样子摆了摆，而后抬眸看着金身的弥勒佛，见他笑得眉眼弯弯，一副慈眉善目、憨态可掬的模样，心下也有几分欢喜，而后阖上眼眸，静默地祈祷。

    祈祷佛祖保佑秦钟南，保佑长宁的将士们。也祈祷佛祖保佑安云龙，保佑他一切顺遂。

    当然，她很贪心，她祈祷的不止这些，只是不知道佛祖会不会应允了。

    半晌，安红袖缓缓睁开眼，笑看着金身的弥勒佛，也弯着眉眼笑了笑，而后方才起身，从小和尚手中接过香上了，又拜了拜，这才离开。

    “姑娘许了什么愿？”

    等主仆二人离开大殿往外走时，阿箬轻声问道。

    安红袖轻笑出声，道是：“既是许愿，如今自然是不能说的。说了，岂不是不灵验了？”

    阿箬被逗笑，倒也没反驳，“姑娘说的是。”话罢，又想起什么来，说道：“对了，姑娘，前头有求签的，姑娘可去瞧瞧？”

    【作者有话说】

    红袖这姑娘真的许了好多愿望啊！太多了，我都不想一一给她写出来了，太累了……

