
在逃窜期间，虽然甬道的坡势较缓，但地上遍布的水渍令众人差点几次擦倒，而跑在最后的贾非凡就比较惨了。

由于手电筒的光线照不到太远，以至于辛大山不敢放开手脚跑，只好试探性地迈着小碎步，这就导致队伍前行速度相当缓慢，没一会儿后方就被一些爬得快的抬首蚁追了上来。

贾非凡的后鞋跟顿时被啃食掉了一块，重心不稳的他向前摔去，幸亏许少凡眼疾手快托住了他。

只是他的眼镜不可避免地被磕了一下，眼镜腿“啪嗒”一声直接断掉，他顾不上那么多，把它攥在手里接着往前跑。

渐渐的，甬道四周越来越宽敞，手电筒都照不到全貌，而水流声也越来越清晰。

辛大山不敢分神，只是周围一空，身体没有了安全感，再加上四周若有若无的猫吟声，更加觉得哪里都是危机四伏。

边跑边照，手电筒的光也忽明忽暗，勉强可以看出是一个圆形的环形山洞。

在这四周，一些晶晶亮的绿色光点若隐若现，不禁让众人觉得头皮发麻、毛骨悚然。

就在众人愣神之际，蚁群从后方蜂拥而至，爬在最前面的蚁后挥舞着触手就欲让子民们把他们撕裂。

就在这时，一声嘹亮的猫叫在空旷的洞穴中响起，伴随而来的是一阵阵急促的“哒哒”声以及蚁后慌乱的“吱吱”声。

辛大山用手电筒照去，只见一只只臂长大小的黑猫从洞穴大大小小的洞口中窜出来，目标直指抬首蚁群。

反观蚁群，率领它们的蚁后明显气势不足，但即便如此，它还是指挥着蚁军往上冲。

两方很快撞到一起，一场猫蚁大战一触即发。

这场战争并未持续很久，蚁群在黑猫的猛烈攻势下连连败退，已成颓势。

而那群黑猫一个个闲庭信步，从容不迫地对付着蚁群，尽显王者风范。

紧贴壁沿全程观望的众人不是很懂现在这个情况，按理说猫的猎物应该是老鼠，现在为何却与本与它们无干的蚂蚁干上了？

谁也道不清楚这里面究竟是个什么状况，他们只知道，应该趁现在快点溜走。

众人一个跟着一个沿着壁沿向前一点点摸索着，后方的厮杀离他们愈来愈远，然而他们的心头总是有些没谱地悬着。

黑猫如果长期生活在地下，按理说早已习惯了地底的黑暗，方才对抬首蚁群一拥而上也恰恰证明了它们可以在黑暗中视物。

他们就算是悄悄离开，没有一丁点声音，也不可能一只黑猫都没有察觉。

带着心头的这个疑问，众人终于从半环形山洞中摸了出来，再次经过一条不窄的通道后，顺利来到了另一片山洞中，最开始听到的潺潺溪流声也逐渐明朗起来。

刚踏进这片山洞，众人就被眼前的景象震撼了——

成片的荧光草连在一起汇成一条闪着点点微弱光华的“线”，蜿蜒遍布在小溪岸边。

周围的山壁上则是到处可见、大大小小的洞窟，大则直径约摸三四米，小则一两米。

其四周用铲子铲出的凹凸不平足以证明这是人工所造，并非浑然天成。

来到小溪的岸边上，借助荧光草的光芒顺着河流的走向看去，众人发现，这条始于此处的小溪竟缓缓流向了更深的洞口中。

“这条小溪会不会就是在地表已经消失的黄沙河？”江浅蹲下来试了试河水，一阵刺骨的凉意顺着指尖流淌到全身各处。

“很有可能。”辛大山探头向其中一个洞窟中看去，里面黑漆漆一片，没有一点光线。

由于洞窟中的走向是七拐八拐的，就连荧光草的光芒都照射不进去。

“如果就连这些洞窟都是人工所造，那么按理说应该会有其它出口。”许少凡说。

“这样吧，小浅、姝祁和砚廷，你们三个留下，我和非凡、少凡进去看看，说不定能找着其它出路。”辛大山说。

就在这时，若有若无的沙沙声从众人身后响起。

辛大山用手电筒往后照的瞬间，一道黑色残影拔地而起，霎时就扑倒了距离最近的林姝祁，后者还没反应过来就被扑倒在地，同时颈脖上也被一只柔软的爪子死命地按着。

“是刚才的黑猫！大家小心！”

辛大山挨个照了过去，一只只黑猫凶狠地瞪着众人，让他忍不住头皮发麻，大气不敢出一口

先前他们也围观过这群黑猫的战斗力，能把抬首蚁击溃成那样，足以证明它们的实力。

林姝祁被压得胸闷气短，只好紧紧攥住猫爪，试图挣脱开黑猫的桎梏。

黑猫绿幽幽的眸子微闪，突然凑近了林姝祁的手指仔细嗅了嗅，半晌后发出了一声长达数秒的猫吟。

众人以为是黑猫群要进攻了，一个个都手握武器屏气凝神。

谁知那些黑猫像是听到了什么指示一般，全都高昂着头颅集体鸣叫，爪子一步步向后挪，慢慢往后退着。

一直压着林姝祁的黑猫等其余黑猫都退走了以后，绿眸中竟闪过一丝复杂的情感，纵身跳入了一个洞窟隐没在了黑暗之中。

“姝祁，你没事吧？”江浅和许少凡急忙跑过去，搀扶起微微失神的林姝祁。

“那群黑猫怎么突然撤走了？这其中一定另有隐情。”贾非凡皱了皱眉，说。

“自古以来黑猫就是一种灵性的象征，它们定是感应到了什么，所以才选择了撤走。”白砚廷缓缓说道，目光落在了林姝祁的背影上。

刚刚黑猫撤走完全是因为那只压在林姝祁身上的黑猫的发号施令，而它是在闻了后者以后才发出的鸣叫，也就是说问题一定出在林姝祁身上。

“可能吧。”辛大山点点头，继续说：“暂时先把这件事放一放，当务之急是赶紧找到出口。”

众人应诺一声，只有林姝祁一人搓了搓手指，似是察觉到了什么。

“怎么了？”许少凡担忧地问。

“没什么。”林姝祁摇摇头，这个想法还需要更多的事情来验证，她准备先把这件事放在心底。

江浅皱了皱鼻子，在原主记忆中搜索了一番，猛然发现了一个重要的线索。

林姝祁竟然是……

辛大山走到左边第一个洞窟口，拍了拍石壁，说：“那么还是按照之前的分组，砚廷，你在这等着，一定要照顾好姝祁和小浅。”

江浅和林姝祁两人对视一眼，后者明显有些犹豫，“辛叔叔，之前少凡姐腿部受了伤，恐怕不太方便，还是让我去吧。”

“没关系，现在已经好多了。”许少凡朝林姝祁点点头。

“既然这样，我们走吧。”

依旧是辛大山拿着尚可还有点余光的手电筒在前开路，许少凡和贾非凡紧跟其后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999013"  chaptername="第  259  章  探险笔记（16）">加入书签</a>
</div>
