    天夏青穹上层，陈首执看着张御、正二人已然杀上了广台之巅，元夏一众人等都被牵扯入战局之内，便立刻沉声关照道：“诸位，集中力量，随我破杀元夏镇道之宝！”

    张御和正清道人二人身上有宝衣护持，广台之上又有着盅玉茧定罩，无论怎么斗战，暂时都不会有事，关键玄廷对两人也是信任，相信二人必能解决此事。

    而他们现在则可抓紧时机一件件消杀元夏的镇道之宝。这些宝器若得破坏了去，并将宝蜕留在了天夏，那么元夏受到的损失将是无可挽回的。

    元夏愈弱，则天夏愈强！

    诸修都是应有一声，全力引导清穹之气入体，同时开始向元夏诸多宝器发难！

    首先是“真一元瞳”放出一道茫茫白光，轰击在了那“镇机印”上，上次此宝被食阳虫叮咬了一回，现在却是有些孱弱，正好先拿此宝开刀！

    “镇机印”察觉到危险，正要脱离，四周一部分幽城金砂和青灵天枝这时抽手出来参与围攻，此宝无处躲藏，被那道白光落中，宝光顿时萎靡下去，而这个时候，赤气一闪，却是那食阳虫冲了上来，死死围裹此宝，在那里大肆吞吸。

    镇机印开始还是挣动摇晃不已，但仅几个呼吸之后，便渐渐失去了动静，可见一道道流光溢彩往食阳虫身躯之中涌动进去，过不多时，就渐渐化变成了一枚闪烁着荧光的晶玉。

    这时从虚空之中探伸出来一根枝条，将此物卷收了去，并将之送入了清穹上层。

    陈首执探手出去，手中就已是拿到了此物，他当即关照道：“明周，将此送去诸位执摄那里。”

    这等东西太过敏感，他不准备留在手里，让诸位执摄处置是最稳妥的。

    而在另一边，李弥真却是一个恍惚，镇机印这一被吞吸，神昭三虫借此的了莫大好处，他隐隐约约也是看了一丝玄机，但又转瞬即逝，他口中喃喃道：“不够，还不够。”

    他定了定神，看着场中的镇道之宝，心中无比火热，不待三虫停下来，继续催动其等上去寻找下一个目标。

    同一时刻，广台顶巅之上。

    张御摆袖上前，一步之间，已是来到了惊龙子近处，同时剑光朝其人一个挥斩！

    他方才人在远处之时，双方气机已然相互碰撞，此刻两相冲击，更是若山崩海啸一般。两人所处之地甚至产生了某种玄妙异象。

    在场察觉到之人大多脸露惊容，心中震动。

    这等景象，这两人分明都已是站在了那一道关门之前了，似乎距离那个境界也只有一步之遥。

    惊龙子看着剑光袭来，却没有再站在原处，而是身躯一晃，平地化起一阵黑风，好似整个人变得虚无一片，实则已然挪转了一个方位。

    他没有与张御正面较量的想法，他知道现在这个时候是唯有避开才是上策。

    而通过此前的了解，他知悉张御斩杀之法一般需要近身，而那等牵扯到斩杀气机的手段，则一定是需要积蓄剑势的，到时候遇见，送一个人上去替了自己便可。

    他也准备不随意将那些求全修道人的神气送出去，因为他也需要这些人来替自己分担外面旳压力。

    要是这些人都被斩杀了，他恐怕连片刻都支持不住。

    同时他这等做派，也是为安这些人心思，让他们专心能够抵抗，否则怎么样也是一個死，那这些人可未必愿意坚持下去，说不定还会放弃抵抗，好拖着他同归于尽。

    现在他的意识之中，代表着易钧子的那条赤璃青龙已然千疮百孔，恢复起来也是越来越慢了，只要再拖一会儿，他便可以将之吞了下去，从而融血合一，蜕化成真正的完满真龙。

    按照他的推断，这等时间或许是半刻，也或许还要多一些，这段时间内张御至多能斩出一二剑那等手段，所以照着眼前的情况拖下去，那怎么样也是够了。

    张御眸中神光闪一下，大道目印之下，可以清楚看到其人身上有龙影盘旋，再加上气机上的差异，能够判断出这是一头真龙。

    看那等躲避之法，应当是龙类天生能为，虽非根本道法，可也相当高明。他此刻看此人这份举动，立刻判断出其之用意。

    他心思一转，若是呼唤镇道之宝帮忙倒是可以。不过玄廷现在正在围剿元夏方面的镇道之宝，这事也同样重要。所以最好是靠他自身的手段来解决。

    于是心光一催，一道与自己一般模样的身影从身上分化出来，伸手一拿，同样捉住了一柄剑器。

    这却是他祭出了命印分身。

    此分身虽然在前面的道法冲击之中破散过，但那并不是镇道之宝，所以并不需要他另行温养才得化出。况且就算不用命印分身，他同样也可以放出青朔、白朢二人用于对阵此人。

    只是他隐隐能感觉到对方，对方似是不惧围攻，反而这等做法对其是有利的，所以他的命印分身并没有上去合攻惊龙子，而是在他催促之下转身一折，从战圈之中脱离了出去。

    下一刻，这命印分身却是来到了易钧子的面前，并对着其人一剑斩落！

    方才张御通过闻印、目印已然看到了，易钧子与惊龙子二人的气机似是牵连在了一处。毫无疑问，惊龙子能得以攀附向上，易钧子肯定也是在这里面也起到了关键作用的，那么将其斩杀，定然能坏其布置！

    惊龙子见状，眼瞳不由缩了缩。

    这一步的确是击在了两人的软肋之上，两个人在还未分出胜负之前，其中一个若是提前被斩，那么整个过程中就会中断。

    因为这是气意精神之交融，赢家吞吃输者的所有，并以此推动自身，可若是被直接斩杀了，这些都是不存，那自也不可能继续此事了。

    只是他现在自己也没在遭受张御的攻击，却没有办法前去伸手施援。

    不过他倒是不太担心，因为易钧子的根本道法他是清楚的，若是自身愿意，不至于就被这么轻易破杀，而且方才斗战之中，感觉易钧子似是隐藏了手段，他也想看一看那是什么。

    易钧子此刻也是神情一凝，面对张御这一击，他一甩袖，身前却是漂浮出来一滴猩红夺目，散发着耀眼光泽的精血，此血一散，忽然化为了一团血茧，将自身护持住。

    惊龙子看到这一幕，不觉一怔，暗自道：“护命真血？易钧，没想到老祖昔日带走的东西落到了你手里。”

    他心中顿时有些不太舒服。这东西不但能护持自身，且对于真龙族类来说，精修功行之时更易往上探寻

    要是给了自己……

    不过再一想，这应该易钧子是身为北未世道宗主才掌握的东西，毕竟其身系一族之重任，的确比自己更适合掌握此物。

    而且想到这里，他心下一动，“据说凭此物我真龙族类能够改换根本道法，莫非……若是如此，易钧子倒是决心甚大。”

    易钧子此刻躲在血茧之中，他对着张御郑重传声道：“张上真，我感谢贵方收留了我的族人，但是今日之事，只是我自身之选择，还望道友勿怪。”

    张御听他这么说，知悉这是表示自己所为与北未世道其余人无关。不过这等解释在他看来毫无必要。

    天下往后怎么对待北未世道，要看北未世道之人最终的选择，要是站在天夏对立面，那他下手自是毫不容情。

    当初族类送到天下，其实也不过是一场交易，天夏也得了不少要想的东西，两边也算互不亏欠。

    虽然念头转动，可他手中动作却未停下，随着剑光斩过，那血茧之上便是出现了一道裂痕。易钧子似也知道这东西无法挡住张御，但是他似也是趁此机会了做了一个准备。

    这时他拿一个法诀，身上出现了一团淡金色的晕光，整个人五官面目都变得模糊了起来。

    张御又是一剑，斩开了血茧，并且剑器再是一举，毫不客气斩落下来，这一剑落在了易钧子的身上，却是直接将从他中剖成了两半。

    然而这两半躯体之上有光芒微微一晃，都是化变成了易钧子，只是其中一个忽然一僵，化作了一团气光崩散了。而另一个则是安然站在了原地。

    此是根本道法“继血命传”，任何绝命手段攻来，其人都会当成分化一个或者数个身躯，这个身躯并非是自己，而可以看成是他的后代子嗣，但却全盘拓照了他的忆识和经验，而原来的那个则是坦然赴死。

    这里面是记忆和血脉的传递，实际上就是变换成了的另一个人，以此不但可以避过任何绝命杀招，同时分化出来的那一人也处在全盛之时。

    惊龙子望见此景，神情有些复杂。因为此法转动的一刻，原来的易钧子实则上就已经死了，余下的一个只是其人的完美拓照，虽与之一模一样，可以算是另一人。

    可他再一想，之前的那个易钧子，真的是他原来认识的那个易钧子么？或许也早就不是了。但眼下计较这些也无意义了，只要他和“易钧子”都能挺住，两者一旦融汇，面前无论是谁，都可以反掌镇压！

    ……

    ……

