    睡醒就出去买东西了，先前还在厨房辛勤的劳作了一番。

    讲道理，今天的运动量已经严重超标了。

    在运动量严重超标的情况下，还没有得到食物的补给，这特么的……饿啊！

    不过一天的时间，李子千和墨楠北就梅开二度的体会到了什么叫做饥肠辘辘的感觉。

    也真特么的是离谱。

    现代社会，OK？

    两个有胳膊有腿儿的智力健全的人类，OK？

    这……

    “我们点肯德**。”

    就在李子千为这个事实而感到无语的时候，只听着墨楠北忽然说道。

    “嗯？？行啊。”

    这个配送的还快。

    于是想都没想的，李子千就拿起手机给自己选了口吃的，然后把手机丢给墨楠北让她去选自己喜欢的吃的。

    “我说，今天你怎么忽然想吃肯德鸡？”

    李子千有点迷惑。

    这个人，一般不都是麦当劳党的么？

    怎么今天……这么识相？

    “我饿了。”，墨楠北言简意赅的回答道。

    “哦酱。”

    因为饿了，所以就直接摆烂了是么。

    所以，无用的墨楠北摆烂笔记里又增多了一条呢。

    “所以说，我们今天是真的不睡了么？”，一下一下像是什么啃着坚果的仓鼠一样疯狂消耗薯条的墨楠北对着李子千问道。

    她感觉自己得稍微计划一下，今天晚间和凌晨的安排了。

    毕竟困肯定是会困的，但这种时候睡了不如不睡。

    在她认知和亲身经历中，在疲倦时只睡一个小时就要爬起来什么的，有极大的几率会让她更痛苦。

    “硬熬吧，睡肯定是不能睡的了。”

    李子千也跟墨楠北有着相同的想法。

    主要是今天那个不明觉厉的午觉睡的实在是太伤了，在上学前一天晚上崩生物钟什么的，着实是太恐怖了。

    打了几把游戏，最后又卡着点把今日份的生死时速写完，李子千与墨楠北去了厨房继续他们‘待续’中的猪脚饭。

    只能说，明明花个二三十块钱就可以外卖解决的事情，两人非要听信视频的规划决定亲身实践。

    现在还没吃到成品但已经被折腾累了的两人心里满是后悔。

    总而言之就是非常的后悔。

    先开始做卤油。

    取出一个小锅，倒入差不多三分之二满锅的玉米油、加入半颗蒜片、四分之一洋葱丝，开小火慢炸至食材干瘪。

    随后将干料捞出放入纱布包里备用，弃锅食油。

    “下一步是什么？”，李子千对墨楠北问道。

    一直以来都是墨楠北在看菜谱，而他在一旁帮助墨楠北操作。

    即将进行到了最后一个熬制的步骤，李子千的兴致还算是比较浓厚的。

    “我看看哦。”，说着墨楠北打开手机，对着食谱念道，

    “取用熬制好的高汤，放入800g极鲜酱油、200g甜酱油、2勺麦芽糖、4勺卤油以及香料干料包。”

    李子千：……？

    先不提这精确到克的液体该如何测量，这个香料干料包又是个什么？这就是墨楠北先前一头扎进香料区里抱了一坨回来的理由吗？

    随后就听着墨楠北念经一般回应道，

    “2颗八角、1根桂皮、3克红花椒、5克甘草、2克草果、8克陈皮、5克三奈、15克南姜、2克白芷。”

    “不是……这……”，李子千一时间有些语塞。

    “嗯。”墨楠北点了点头，她完全懂李子千此时在想些什么。

    崩溃啊！

    要人命啊！

    一个两个就算了，这么一大堆，而且还特么精确到克的！鬼知道三克红花椒是多少粒啊！

    算了，精确到粒那就更离谱了。

    带着怨念吐槽了一会儿后，墨楠北对着李子千说道，

    “你等我到楼上拿个称下来。”

    “还有这种称？”

    “有，当时做甜点的时候需要，所以我就买了。”墨楠北生无可恋的回应道。

    “行，那你去拿吧。”

    李子千摆了摆手，是以墨楠北赶紧上去，他去处理其余配料的事情。

    至于说液体多少多少克的倒也还算好说，毕竟ml=g，初中物理课上还证明过这东西。

    香料干料包什么的……

    等墨楠北会回来头疼去吧。

    没过多久墨楠北就从楼上带着她的称下来了。

    一边把所需要的配料在料理台上一字排开，墨楠北一边碎碎念的吐槽道，

    “我跟你讲有时候我是真特么的分不清，这做饭到底是做饭还是特么的搁着做化学实验呢！！！”

    越说越气，无能狂怒地摔了几包香料泄愤后，她又继续道，

    “我特么的拿手掂量怎么知道几克是几克啊！！”

    “啊啊啊！！！能不能死一死啊！”

    咋舌怨念了一番后，她把手里香料包中的东西拿出来一点放到称上称了一下，一点一点的添加看着电子秤上的数字逐渐变成3之后，她的情绪才逐渐平稳了下来。

    “不过吐槽归吐槽，毕竟菜谱肯定要写清楚，这比起‘适量’倒是要好上不少。

    啧，烦躁。”

    李子千：……

    他算是看出来了，墨楠北现在纯粹就是怨念的在吐槽。

    不过让他有些微妙的是，墨楠北这个人狠起来连自己都骂。

    这一点，自己还是真的学不来。

    待处理好香料包，把填料后的高汤煮沸，大火烧了二十分钟。

    食谱中写的是，其目的是为了让香料味完全渗透进去。

    打了两把大乱斗，两人又双叒叕回到了厨房，把好久之前焯水过后的猪蹄膀放到了锅里，大火煮30分钟，随后再转小火炖煮两个半小时。

    “我跟你说，在做之前我是真的觉得我晚上就可以吃到的。”

    坐在电脑桌前很是颓废的看着自己零个字的橙瓜文档墨楠北生无可恋的说道。

    李子千：……

    “简直是伤了你个大逼当！”

    说真的，当他后悔了的时候，就已经来不及了。

    上了这个贼船，这道菜做不出来他特么的委屈好吧！

    材料都买了，蹄髈也焯水过了，甚至于高汤都在熬了，这能放弃？这是能放弃的点？

    事到如今，只能在码字的时候，偷锅里面的几口汤汁卤一点肉卷、鸡蛋、鹌鹑蛋吃了。

    大火煮沸五分钟，关火浸泡两小时。

    这该死的关火浸泡两小时……

    两人都觉得今天放学回来他们必然已经是个死人了，因为这个月也都已经买不起请假条的缘故，所以他们觉得今天半夜必定得把更新写出来，要不然就会面临努力一个月全都白费的下场。

    所以……

    今天半夜里，是难得的勤勉码字的一天。

    终于，天要亮了。

    他们的猪脚饭，也终于是要做好了。

    取出一只猪蹄膀，取少许汤汁放到锅里加热，加热后抽出骨头，剁成大块。

    肉在菜板上那种duang duang肥嫩的触感让李子千和墨楠北都不由得吞了口口水。

    在这一瞬间，他们有一种‘努力了一晚上，值了！’的想法。

    甚至不等把其余的肉收到收纳盒里保鲜起来，两人乘米饭的乘米饭，拿小菜的拿小菜，不过是短短的两分钟，两人就已经成功摆盘。

    最后到了注入灵魂的时候了。

    拿汤勺尧起一勺汤汁，从左到右围着饭碗画圆，把汤汁浇到肉上。

    “完了，我觉得今天早上我必然是撑死的。”

    墨楠北一边吧唧着嘴，一边对着李子千说道。

    “巧了不是，我也是这么想的。”

    来不及跟对方废话，两人端着碗就坐到了餐桌上，开始细细品味这道耗时七八个小时的晚餐。

    肥而不腻的肉配上浓厚的汤汁拌着米饭一起送入口中，那一瞬间在舌尖上炸裂的味道让李子千都不由得幸福的眯起了眼睛。

    放下勺子，再喝一口肥宅快乐水。

    只能说，这一晚上所有的疲倦都被这满嘴的幸福感所取代了。

    好吃！不愧是我！

    待两人差不多吃完了一整碗饭，墨楠北又从厨房里面洗了点生菜、切了点肉拿出来。

    “我觉得哦，不多吃点，有点对不起自己。”

    “确实，我赞同。”

    于是，两人又开始了第二波的进食。

    两人现在的想法出奇的一致，翻译成人话大概就是，今天我就是想在餐桌上撑死！

    ……

    后续没吃完的，在锅里也没加热的都被收到了冰箱里。

    晚上加热后再吃，或者是干脆吃猪肉冻拌饭都是极好的！

    “我觉得我们以后可以家中常备一些高汤，这样的话做这道菜就没有这么麻烦了。”

    一边收拾着碗筷，李子千一边对着墨楠北如是建议到。

    墨楠北：……

    不是，最开始是谁在打游戏的时候一直在吐槽做这东西麻烦的要死的啊？

    怎么现在就开始主动提议要做点高汤放冰箱里常备了啊？

    要不要真香的这么快啊？

    ……

    待两人收拾完毕后，时间也来到了早上六点多。

    到了该上学的时候了。

    “哈欠……”

    是墨楠北先动的手。

    随后，两人在出门之前这哈欠就没停下来。

    为了续命，两人不得不出门去超市里面买咖啡和酸奶。

    酸奶是为了消食、解腻，而咖啡…是为了续命。

    只能说，今天一大早，胃口就是异常辛苦的。

    “只能今天上课的时候补觉了。”

    “确实，就是有点苦难。”

    “嗯……”

    因为他们两人最近都是老师的重点观察对象。

    “今天有没有考试？”

    坐在公交车上，为了防止自己直接睡死，两人有一句没一句地先聊着。

    “有的吧？英语好想要考。”

    “那就好。”

    “确实。”

    因为只要有考试，写完卷子就可以趴桌子睡觉了。

    某种意义上对于他们两人来说，也是一种解脱。

    ……

    然而两人想的有些过于美好了，在英语考试之前还有着更为恐怖的语文课。

    这节语文课的授课内容更是堪称折磨。

    文言文的复习。

    “吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也；吾尝跂而望矣，不如登高之博见也登高而招……”

    此时，语文老师正拿着课本在念文言文。

    这对于李子千来说，无异于唐僧念经。

    说真的，这篇内容他本来就没背，在他清醒的时候跟他叨叨他都会头疼，更何况是现在完全没睡好的情况下。

    真的是……要人命了。

    他的头一下一下的点着，随时都有可能装到桌子上。

    而就在此时，他忽然感到自己的胳膊被人戳了戳，他转过头对着墨楠北问道，

    “怎么？”

    困倦中，他已经不想再说更多的内容了。

    他是真的觉得现在自己的状态就是，要么睡、要么死，不会再有第三种可能了。

    “你看我画的怎么样？”

    只见墨楠北抬起自己的语文课本，上面的荀子已经被涂成了挥着大旗，骑着摩托的热血青年了，俨然一副动漫中机车少年的模样。

    ……

    看得出来墨楠北双眼中的疲倦与崩溃。

    只能说，这个人为了不睡着也真的是想尽了办法。

    “厉害，高！”

    他对着墨楠北比了个大拇指。

    “这还没完，我还画了别的。”

    说着墨楠北又把课本下方露了出来，原本画面中的四人聊天，直接改成了科幻片现场，屋子的上面还出现了一个外星人，不得不说，她的画工是真的好。

    不愧是学过一点点美术，自称懂点皮毛的人。

    还没等他吐槽些什么，只听着墨楠北对着他如数家珍一般的继续介绍道，

    “这是魔王降临，你看出来了吗？”

    李子千：？？？

    墨楠北不说还好，一说就更奇怪了！

    不是…

    他收回先前的话，这个人的画工跟她的人一样有大问题！

    你管这个长着萝卜头的外星生物叫魔王？！

    这顶多算是萝卜人吧？

    这特么有这么四不像但又精致到离谱的魔王吗？

    这句话问出来李子千都觉得他的语文白学了，但墨楠北画出来的小插画就是给人一种这样的既视感？？？

    要命，真吉尔是要命。

    讲道理，墨楠北的这幅诡异的画是真的把他给正精神了。

    可能这也是她在课上保持精神的秘诀吧。

    毕竟她是可以连自己都骂的人，自己秀自己一波让自己震惊从而清醒什么的，应该不算太困难吧？

    “喂！你特么的倒是给点反应啊！”

    见李子千迟迟都没有对她的大作发表看法，墨楠北一时间有些不满的催促道。

