    他们越说越高兴，正在这时，小厮来报，说是薛广求见，

    “你来的正好，先喝一杯酒去去乏，”曼卿看他风尘仆仆的，知道是从外面才回来，

    薛广也没客气，从书香手上接过酒杯，一口就闷了，这可是上好的五粮液，曼卿专门拿出来给刘松喝的。

    “主子，这酒可真香啊，小的在广德楼这么久，从来没闻过这个味儿呢。”

    “呵呵，香吧，这是本姑娘的珍藏，算起来也有几十年了，一会给你拿一坛。”按空间的时速，几十年没夸张啊。

    “我们正说到当地的特产，你怎样？什么事这么急？”

    曼卿平日不召集，他们很少主动过来，有事都是先跟刘松或者刘叔说。

    “主子，我有个想法，琢磨了一夜，要是能行，肯定是个大营生。”

    “哦，你说说看，先坐吧，书香，酥肉再弄点来，”今天索性就喝个够吧，书香和墨香都去了厨房，家里有储物袋，新鲜肉随时都有。

    “主子，我这两天净在港口转了，打回来的鱼虾卖的可真便宜，”

    “当然了，天气热了呀，要是卖不出去，几天可就臭了。”刘松疑惑了，薛叔怎么对这个感兴趣。

    “然后呢？”曼卿笑了，这个事终于有人注意到了，呵呵，姜还是老的辣呀。

    “要是咱们能将这些收了，就凭着储物袋保鲜，运到京城去，肯定能赚钱呀。”

    “是啊，肯定能赚钱，可时间长了，人家会问，这是哪里来的？世上没有不透风的墙，储物袋只是咱们自己用，要是用来做生意，风险还是太大了，何况，一只不够吧，”

    她可不打算再去买，虽然不值几个灵石，可这东西不能在大安普及，那是会惹祸的。

    “呃，是我想岔了，小的太想赚银子了。”

    “鱼虾肯定能赚银子，可不是这样赚的，你们注意到没有，海水很咸啊。”

    “是很咸，但也很苦啊，那个是不能用的。”薛广不好意思抬头了，闷闷的说道。

    “可有一种办法，可以让它里面的苦分离出去，只剩下咸味，那就是盐！”

    既然封地是她的，晒盐是必须要做的，以她现今的地位，也不怕皇帝忌讳。

    “主子！真的有这种方法吗？要是有了盐，那些鱼虾就可以腌制起来，一段时间内也不会臭了。”

    “是啊，不光能腌制，还能做成酱呢，跟黄豆酱一样，放盐后让它发酵，做成美味的调料，也可以放入酒糟，做成醉鱼，法子很多，就等你去开发啦。”

    薛广不知是喝了酒，还是听了曼卿的话，脸色通红，张着嘴竟然说不出话了。

    “酥肉来了，呵呵，这是给你炸的，多吃点，广德楼可没有这道菜，是我们书香和墨香的专利呢。”

    薛广筷子伸了过去，可眼睛没看盘子，激动的对着曼卿，想知道这个盐如何去做？

    “先吃肉、喝酒，等明天去海边，咱们再说晒盐的事，这个活很累人的，赞美不要买人了，就在当地招工，付工钱给他们，”

    晒盐的专业性不算强，在没有机械化的时候，需要大量的人力，也算为当地人提供赚钱的机会吧。

    大安北部有座山盛产岩盐，而江南有个地方有井盐，这些都是官府在控制着，所以海边的人不懂如何制盐，既然这里是她的地盘，又守着大海，当然不能叫民众吃盐困难，

    第二天，他们去了海边，按曼卿的要求，去了最偏远的地方，那里虽然有大片的滩涂，可土地更为贫瘠，所以几乎无人居住。

    “这里就很好，你们看，这一片地势低，更好将海水引过来灌注，可以挖些蒸发池，除了靠阳光外，我还可以做点小动作，让海水蒸发的更快一些，”

    在池子四角埋上火灵石，蒸发速度最少快一倍还多。

    “可是，海水很苦啊，晒出来的盐能吃吗？”

    “它是很苦，所以下一步就要使之结晶，也就是要继续晒啦，靠里面修整一些平地，不需要太深了，将蒸发好的卤水放进去，接着再晒，很快就会析出晶体，那就是粗盐，不会苦的。”

    就这么简单？！薛广激动的看着她，主子不会还有绝招吧？

    “如果想要更纯净的盐，就需要再加工了，可在大锅里蒸煮，去掉更多的杂质。”

    “这片地都属于官府，也就是主子您啦，咱们在这里建个大型的盐场，到时候，也贩卖到北地去。”

    “不，海盐除了腌制用，只能在耀城卖，也必须有定量，绝对不许卖到别处，这个要管理好了，咱们的盐来的容易，如果不限制，会扰乱盐市的，虽然皇帝不一定责怪，可确实会扰乱整个盐市。

    薛广知道自己错了，忙跟曼卿保证，到时候，也出台盐引的政策，不让它流出去。

    “你先开始找人吧，回去给你画个图，标上具体的尺寸，至于如何引水，你自己去想办法。”她不能包办到底，毕竟这些事也不难。

    至于腌制鱼虾和做虾酱，那得有了盐才行，是下一步的事了。

    她回去在府里也留了通道，并打算去一趟云雾岛，外公去了很多天了，她去留个通道，回空间就方便了，毕竟那么大年纪，休息不好会累着的。

    这次上云雾岛，她没有偷偷摸摸，而是坐着大船，阿强一见她就问，啥时候出海去？

    “你急什么？那天见了你娘，她还说你都不落家，最近在忙什么？”

    阿强挠了挠头，

    “也不是没回去，就是太晚，我娘都睡了，她现在身体好，在府里享福呢，我也没啥惦记的，不驾船时，就会去船场帮忙。”

    “你啊，做娘的肯定惦记呢，没事要讲讲你都在做什么，好让她放心，出海得等离岛建好，最近台风也多，等过了夏季再走吧。”

    天气冷了也不怕，多放几块火灵石，啥问题都解决了，她现在可是大富豪呢，在别人那是浪费，在她这里就是正常。

    这次，她还运了一些树苗上岛，听说上次栽种的死了不少，今天去看看原因，再补种一些，后世不是有个口号，要想富多种树嘛。

