 “他竟然自熄的魂灯？”

    听了天妃的话，冰女不由的一呆，随后幽幽而语：“他是不想让我们担心啊，他一步一劫，危险重重，可是我们什么也做不了，”“

    现在说这些有什么用，逍遥门外出历练的太多，怎么通知他们？”天

    妃有些焦燥，事关洛天，她失去了冷静。

    “这件事最好不要声张，如果连洛天都抗衡不了，叫他们回来，又有什么用，不是让他们白白的担心么？”冰女认真的说道。

    “人多力量大，最起码可以一起想想办法，不是么？”天妃不甘心的说道。

    “不要，我们都是他的女人，应该知道他的性格，他不会让我们去冒险的，而且目前的情况不明，不要冲动，”冰女冷静的说道。“

    哼，我发现，你现在有了小女儿，心态也变了，瞻前怕后，”天妃不满的说道。

    “我变了么？”冰女苦笑，什么也没有说。“

    走，三娃子，跟我去找青牛仙子，”天

    妃拉起三娃子就走。“

    “天妃妹子——”

    冰女在后面叫道，可是天妃已经离开了，冰女想了一下，然后去了神庭所在地，去找十三妃了，这等大事，不宜宣传，不过，她必须要告诉逍遥门几个重要的人物。

    论对洛天的感情，冰女可是不比任何女人少，只不过她极为理智，要负责调动大局，不可冲动。此

    刻，青牛仙子的修练山峰，天妃和三娃子找到了她。

    “你们说洛天遇到了不测？”青

    牛仙子，这个小丫头，望着在那碧绿草地上悠闲吃草的青牛，淡淡的问道。“

    不错，前辈，我现在推演不到他的气息了，根据青狮的心境，他极为难过，应该是天哥出事了，”三娃子认真的说道。

    “你可知道他的命轨？就连我的主人，也不敢轻易推演，再说那头狮子伤心难过，也许是因为别的事呢，不要焦燥，看看再说，最好等那头狮子回来，”

    青牛仙子想了一下，冷静的说道。

    洛天对她的主人玉梳主宰很重要，定会在关注，她虽然是半只脚踏入主宰强者境界，不过许多事情，她也是无能为力，而且她要坐守逍遥门，不敢轻易离开，因为这里的人，都是洛天的命。

    “请前辈联系您的主人，玉梳主宰，让她出面，一定要把洛天救出来，”

    天妃上前大胆的说道。

    “胡闹，这一切主人自有定夺，你不要跟着瞎操心，回去吧，”青牛仙子一双水灵灵的大眼睛一瞪，颇有一番威势，冷漠的喝道。“

    是，”天妃深吸了一口气，压下心底的不快，然后带着三娃子离开了这里。

    “天妃姐姐，要不我深入推演一下大哥的行踪吧，”三娃子咬牙道。

    “不可，他的命轨，你推算不出来，连玉梳主宰都不敢真正的推演，除非你不要命了，”天妃喝道。“

    我的命和天哥的命相比，微不足道，”三娃子苦笑道。“

    那也不行，他的劫还不清楚，你还要负责其他在外人的推演呢，”天妃制止了三娃子这个疯狂的举动。

    “大哥哥又出事了？”这

    事还是传到小凌的耳朵里，不由的大惊失色，追着天妃询问究竟，天妃只好把三娃子的推测告诉了小凌。“

    有这等事，那还等什么，集合人，出发，救出大哥哥，”小凌大喝，她比天妃更加冲动，这次想跟着洛天出去，洛天没有让她跟着，却是没有想到洛天出现了意外。

    “青狮回来了，”这

    时突然有人说道，只见，青狮这个七级灵帝，踏空而来，神色有些难堪。

    “咳，见过诸位，”青狮看到天妃还有小凌等人，于是上前行礼。

    “青狮，不必多礼，你毕竟是七级灵帝，论辈分我们没有你的高呢，”冰女看向青狮缓缓的说道。“

    青狮不敢，”青狮把洛天当作主人，这些人都是洛天的女人，也是她的主母，虽然没有以主母大礼相见，但是内心深处也是极为尊重的。“

    小狮子，快说，大哥哥他们是怎么回事，为何没有和你一起回来？”小

    凌冲了过去，瞪着青狮喝道。“

    主人他和中朗将，我们一起去探访仙庭遗迹，却是陷了进去，我——”

    “呯，”小凌一拳就砸了过来，把青狮打的翻了一个跟头，虽然青狮是七级灵帝，却是不敢还手。“

    为什么，你是怎么保护他的，他们陷进去，你自己跑回来了？你该死！”

    小凌怒声喝道，上前一步想要再次的对青狮出手。

    “小凌，好了，听青狮说完，到底是怎么回事，”冰女大喝，拦住了小凌。青

    狮揉了一下胸口，苦涩的说道：“如果可以的话，我愿意为主人挡下这一劫，可是，哦，事情经过是这样的——”

    接着青狮就把三人去探访遗迹的事详细的说了一遍。

    “这个中朗将，明知道仙庭非凡小可，竟然还带他去探查遗迹，”冰女有些怨怒的说道。

    “走吧，找青牛仙子，这件事，也许她能有办法，那仙庭遗迹绝对非同小可，我等根本无法进入，”最后冰女直接说道，一旦确定洛天真的遇到了不测，她比谁都着急。

    “可是，青牛仙子怕也是无能为力，”青狮枯涩的说道。

    “这是为何？”小凌瞪着眼睛说道。

    “因为，在下离开时，那里已经发生了变化，抹除了一切痕迹，无迹可寻，”

    青狮凝重的说道，那是他离开飞仙池后发生的事，害的他差点没有出不来，什么灭神山所在的痕迹，全都没有了。

    “有这等诡异之事？”冰女吃了一惊，青狮认真的点点头。

    “不管如何，生要见人，死要见尸，一定要过去看一看。”这一刻，天妃的心一下子沉到了谷底，凝重的说道。“

    那就去找青牛仙子前辈，要她帮忙，”小凌建议道。

    “不用找了，我来了，事情我都知道了，此事，我已经通过秘法汇报给主人，她自会有定夺的，记住，这件事，一定不可泄露出去，青狮，你跟我去先看一看，在我没有回来之前，逍遥门的其他的人不可擅自外出，”

    青牛仙子的声音传来，随后，刚刚回来的青狮又被带走了。 