    “薄景安，你先起来。”白杳杳伸手扶他，“若你继续跪着，我便撒手不管了。”

    薄景安抬头看她，精致的桃花眼中满是犹豫和不知所措。

    见他并没有起来的意思，白杳杳无奈地看向燕君琰，寻求帮助。

    燕君琰接收到眼神，大步上前，提溜着薄景安的后衣领将人拎起来。

    “我从没说我不救人。”白杳杳说到，“只是我的方法，你们可能接受不了。”

    “只要能救我爹，什么方法我都能接受。”薄景安拍着胸脯说到。

    “不是你能不能接受的问题。”白杳杳耸耸肩，看向薄擎，“在患者神智清醒的时候，我只听患者的意见。”

    她是怕薄老爷无法接受。

    在奉行“身体发肤，受之父母”的时代，几乎无人能接受破腹开胸的外科手术。

    谁知白杳杳说出治疗方案后，薄擎倒是爽快的答应了，反是薄景安开始犹豫不决。

    “也就是说，做了手术也不会完全康复，只是延长寿命？”薄景安皱眉问到。

    白杳杳点点头，谁知道为什么，系统商城内连手持CT仪都有了，却没能够攻克癌症的药物。

    “在手术中，也有可能会出现意外？”

    白杳杳继续点头，这些都是患者必须清楚的风险项。

    薄景安犹豫了，“这...确实有些难以接受。开膛破腹，不是置人于死地吗？”

    “并不是打开后就不管了。”白杳杳哭笑不得，“之后缝上就没事了呀。”

    薄景安：听起来更吓人了。

    “行了，别磨磨唧唧的了。”却见薄擎大手一挥，爽快说到，“我自己的命我自己做主。”

    “反正伸头一刀，缩头也是一刀，何不搏一搏？”

    “丫头，老夫相信你的医术。”薄擎说着，指了指自己的胸口，冲白杳杳点点头，又竖了个大拇指。

    这一系列动作配上他精彩多变的表情，倒是让气氛轻松了不少。

    薄景安虽满腹忧虑，却也不好再说什么。他始终学不会他爹的果断和豁达，且需历练。

    “那我们现在就开始吧！”薄擎拍了拍肚皮，躺到床榻上，一副准备好英勇就义的表情，“来，给老夫个痛快！”

    白杳杳笑了笑，“别着急，毕竟也是个大手术，还有很多准备工作要做。”

    “而且，我一个人也无法完成，需要请一个帮手。”

    “咋的，还两个人来切老夫啊？”薄擎不悦地说到，“你这让老夫要死不死，太煎熬了！”

    “总之等一等吧。”白杳杳按住他，“别动，我们先来做个全身扫描。”

    “扫描又是个啥？”

    “就是...就是个照妖镜，能看到你身体里的五脏六腑。”

    “这么厉害呢？我看看。”

    “诶呦，您别动！一会儿扫描完你自然能看到！”

    薄擎像刘姥姥进大观园一样，新奇地扒着扫描仪不放手。

    在他眼中，这东西就是个铁皮框子，但中间闪着光，还发出“滴滴”的声音，太神奇了！

    哄小孩似的哄着薄擎做完扫描，白杳杳按住金属框上下开合，一张片子就出来了。

    薄家父子瞪大眼睛看着白杳杳，仿佛她是个变戏法的。

    连燕君琰都有些好奇地凑了过来。

