 黄衣武士听到这话，沉默了好几秒。

而后，他倒是没有再立马拒绝了。

他想了想，忽然反问道：“佐藤他们，也是落在你手里，被你反复虐杀之后，才交代出了组织的信息，对吧？”

杨天微笑着道：“怎么能这么说呢？

我可没有虐杀他们，我只是非常温和地、好好地招待了他们一番。”

杨天这样笑吟吟地说着，众武士看着他的笑容，却是仿佛看到了恶魔的狞笑，不寒而栗。

黄衣武士长泽也是哆嗦了一下。

但很快又摆起严肃脸，一本正经地道：“你以为我堂堂大名级别的武士，会和佐藤他们那些垃圾一样么？

你未免也太小看我了！”

剩下的四名红衣武士听到这话、看到长泽那慷慨激昂的样子，心中都涌现出一份深深的钦佩——不愧为大名级别的武士，就是有骨气！任对方怎么虐待，肯定都不会交代出一点关于组织的事情。

这才是真正的武士啊！这些红衣武士们看向长泽的目光里简直都带上了一份尊敬与崇拜！“你的意思是，你不肯说？”

杨天看着黄衣武士，问道。

“不，我说！”

长泽道，“您想知道什么，我全告诉您！不需要劳烦您折腾我。”

这话一出，整个大厅里一下子安静了。

清醒着的四名红衣武士，都懵了。

他们甚至都怀疑自己是不是听错了。

可他们彼此对视一眼，却也都看到了对方眼里类似的震惊。

听错，总不可能四个人都听错了吧？

“长……长泽桑，你……你说什么？

你不会真想暴露组织的信息吧？”

四人中的银川一脸震惊地开口道。

长泽却是淡定得很，冷漠地回头看了一眼银川，道：“华夏语里有一句话，叫识时务者为俊杰。

我可是大名级别的武士，命当然不像佐藤他们那么贱。

我不想死，也不该随便死，所以我当然会选择付出一些代价来换取自己的活命。”

四位红衣武士听到这话，终于是确定了他们刚刚没有听错。

然后，也再度震惊了。

谁也没想到，这位刚刚还气宇轩昂、一身傲气的大名级武士，居然一眨眼就选择了买组织求容。

这……这也太干脆了吧？

“长泽！别忘了你也是组织的一员！”

另一名红衣武士一脸震怒地开口道，“组织信条的第一条便是绝对不允许背叛、出卖组织。

你难道要违反吗？

你就算活着出去，也绝对逃不脱组织的惩戒！”

长泽听到这话，反而冷笑了起来。

只是以他此刻被拔了两颗牙、一嘴都是血水的样子，冷笑起来也让人觉得很滑稽可笑。

他冷笑了数秒，一脸嘲弄地道：“组织的惩戒？

呵，笑话。

既然今天发展到这个程度，我也不怕告诉你们了。

我跟你们，本来就不是一路人，我是忍乡派来潜伏在你们武村的，就是为了收集信息、帮助忍乡完成征服武村的大业的。

以武村现在的情况，过不了多久就会被忍乡彻底击溃了，哪里有时间、哪里有那本事来惩戒我这个忍乡骨干？”

这话一出，四位红衣武士再度惊呆。

谁也没想到长泽会说出这样一番话。

这一番话说出来，对现在的局势并没有什么帮助。

也正因为此，这不可能是临时瞎编的，反而更像是实情。

几位红衣武士的脸色，很快都变得极为难看。

“怎……怎么会这样？

你……你可是大名级别的武士啊，你……你居然是敌军安排来的间谍？”

一个红衣武士一脸难以置信地道。

“怎么可能？

你可是将军的近身随从之一，怎么可能是敌军的间谍……”另一个红衣武士也开始怀疑人生。

而长泽看到这些人的反应，只是觉得愈发得意起来。

当然，他也没法得意太久，毕竟他的命还握在杨天的手里呢。

他之所以解释这一番，可不是单纯为了刺激这些红衣武士。

更多的，还是讲给杨天听，通过详细的语言来令他相信自己的话。

此刻，他转回头来，便换上一副谄媚的低姿态，道：“杨天先生，现在您应该明白我的身份了吧？

我和武村，本来也是敌对的。

这点和您一样。”

杨天从刚刚开始就在静静地看戏，此刻，他听到这话，笑了笑，道：“哟，真是有趣。

你们这些人，居然还玩起了无间道？”

长泽听到这话，愣了一下，道：“不好意思，杨先生，我不明白您说的无间道，是什么意思。”

“你可以理解为玩谍战，”杨天道。

“哦，这样。

那的确是的，”长泽坦然说道，“忍乡和武村的战斗时间很长，两方都用上了各种手段。

间谍只是很普通的操作罢了。”

“但，这么说来，你也不简单啊。”

杨天挑眉道，“刚刚那人可是说，你已经做到了将军的近身随从。

将军应该就是武村的老大？”

“是，将军就是武村的头领，”长泽道。

“那你能做到这种地步，也有点厉害啊，”杨天微嘲说道。

“没有，我只是投机取巧罢了，”长泽倒还挺谦虚，“而且，其实龟山那老狗估计也已经察觉到我的不对劲了。

这次他派我一个贴身随从来华夏做这事，就已经很能说明问题了。

所以，我也没有再装下去的必要了。

如果您是想对付武村，那，我和您的利益就是完全相同的，我会把我知道的所有的关于武村的消息告诉您。”

虽然事情的发展有些出乎意料，但，不得不说，这个结果是非常令杨天满意的。

杨天点了点头，道：“好，既然如此，那倒也方便多了。”

杨天是满意了。

可那些忠诚的红衣武士们，就不乐意了。

他们都怒不可遏了。

“长泽你这个禽兽，你要是敢交代一点组织的机密，我一定上报将军，让你死无葬身之地！”

一个红衣武士愤怒地道。

长泽听到这话，却是笑了，回过头看了他们一眼，道：“上报？

你以为你还有机会么？

现在我愿意交代，你们就毫无价值了，你们很快就会死的。

去地狱里给你们的将军上报去吧！”

 