    

    谁成想姜玉茗今儿带着一肚子的火直接就给说出来了。

    这倒弄的沈德妃不好做人。

    “瞧本宫这记性，原本是屋子里有些闷叫了人给通通风，谁成想妹妹们来了，本宫和妹妹们聊着就给忘了。”

    沈德妃有些不自在的摸了摸手里的汤婆子。

    “绣花，还不快把窗户关上？冻着妹妹们本宫唯你是问。”，沈德妃佯怒瞪了一眼绣花。

    绣花赶忙喊了两个小宫女一起把窗户给关上了。

    姜玉茗回了些暖，心下才舒坦些，上头沈德妃又道：“还是锦贵嫔眼尖，不然本宫可就要对不起诸位妹妹们了。”

    “娘娘说的是。”，姜玉茗很是敷衍的回了一句。

    宁小媛冻的身子都有些发抖了：“娘娘，瞧您今日的眉毛似乎没画好，也是皇上给画的么？”

    宁小媛缓过来便气不打一出来，带着刺儿说道。

    “害，原本也不是什么大事儿，不过是闺房之乐罢了，锦贵嫔，你说是吧。”

    沈德妃今日的眉毛也是一长一短，瞧着有些像是初学者画的。

    加上昨儿个皇上歇在沈德妃这儿和沈德妃刚刚那一番话，很难让人不浮想联翩。

    宁小媛出师不利，一下子就沉默了下来。

    沈德妃得意洋洋的看了眼姜玉茗。

    姜玉茗往身后一靠，揣着汤婆子笑道：“娘娘说的极是，皇上画眉技术向来是不大好的，不过臣妾记得皇上只会画秋娘眉，娘娘这眉毛瞧着是双燕眉。”

    秋娘眉还是她给皇上示范的眉形呢，就这个眉毛皇上还学了两天都没学太会，别说是双燕眉了。

    更何况，那眉毛颜色浓淡把握的刚刚好，边儿也平整，瞧着就不是孟承晔那个手残能画出来的模样。

    沈德妃被当众拆穿，一时间干笑着不知道说什么好。

    这眉毛的确不是皇上画的，是她自己画的。

    她特地模仿着姜玉茗那天的眉毛特点给画出来的。

    沈德妃有些下不来台，姜玉茗也没打算给递台阶。

    气氛一时间有些冷凝。

    最后，沈德妃沉默了许久，只咬着牙吐出这么一句：“天冷，姐妹们就散了吧。”

    姜玉茗第一个起身行礼告退。

    许淑仪抱着汤婆子也起身出去了，众人这才陆陆续续的散去。

    回去的路上，宁小媛抱着汤婆子走的飞快。

    张贵人跟在后头险些跟不上。

    走到御花园长廊的拐角处，宁小媛猛地停了下来：“她就是故意的！早知道我称病不来了。”

    她指的是谁不言而喻。

    张贵人沉默了一下，拉着宁小媛慢慢的往前走：“罢了，你且忍这一时。”

    宁小媛委屈的眼泪都快掉下来了：“刚刚那会子，冻的我心窝子疼，那个风吹的那样冷，她自己面前摆个炭盆是不冷，可有想过我们？”

    “嘘，咱们回去再说，这儿人多眼杂的。”，张贵人挽着宁小媛就准备回去。

    宁小媛哼哼唧唧了两声，也知道自己刚才失言了，便乖乖的跟着张贵人回去了。

    只是没想到宁小媛这么怕冷，第二天就病倒了。

