    一个星期以后，港城生物科技公司向证券监管申请发布公司重大科研成果消息。

    证券监管负责人员，当即向生物医学研究所求证，得到了合作研发成果确认的消息。

    第二天上午，港城生物科技公司就发布了和生物医学研究所赵奕实验室，有关‘触觉信号感应及控制’的重大研发成果。

    这是个非常大的利好。

    在大部分人还没有反应过来的时候，港城生物科技公司的股票就已经涨停了。

    一直等到下午证券交易关闭，有更多的所谓‘股市专家’，研究港城生物科技公司发布的信息，才引起了舆论的一片热议。

    “港城生物涨停了，他们和赵奕实验室合作，取得了重大研发成果！”

    “发布的消息说是触觉信号感应及控制，但具体什么情况还不清楚，应该是和触觉研究有关系的。”

    “为什么会涨停呢？”

    “现在等消息就行了，证券市场发布的信息太少，不确定。”

    好多人都关注起了生物医学研究所、赵奕实验室。

    如果是有重大的研发成果，生物医学研究所短期内，肯定会发布相关消息，而且是详细的消息。

    果然！

    第二天的早上八点，生物医学研究所准时发布了成果公告，公告下有个链接，直通研发相关的页面。

    页面上是赵奕实验室的配图，图上是一张欢呼的照片，其中报告朱琦、李明、张薇等研究员，当然也少不了最核心的赵奕。

    这张照片是刘成杰抓拍的，恰好把赵奕放在了C位。

    下面就是关于成果的介绍，也就是实验的目标，是让小白鼠利用神经系统，控制连接到神经上的设备。

    那不是直接的控制，只要产生波动，就算成功了。

    页面上并没有关于成果的详细说明，只是阐述了实验过程和目标，但详细研发的披露，信息量已经足够了，专业的人员一看，就知道成果具体有多么重大了。

    很快就有好多媒体，发布相关的分析报道--

    “生物体利用自身的神经，利用触觉的传导，来控制外界设备，就像是人能够控制自己的手臂一样！”

    “这是非常惊人的成果，虽然只是简单的捕捉到了物理震颤，但足以说明小白鼠是可以利用自身神经反应，来对外部设备进行控制的。”

    “赵奕实验室的研究，证明了之前他们所发布的、有关触觉神经传输相关的理论。”

    “这是医学界的福音，神经研究的重大进步，人类对自身奥秘探究的重大进步！”

    “可以肯定的是，这项技术拥有巨大的开拓研发潜力，也拥有巨大的潜在经济价值……”

    当各种分析一出来，港城生物的股价根本绷不住，才刚开盘几分钟就再次涨停。

    各种股市专家都认为，“涨停还要持续两、三天！”

    “后续还有很高的潜力……”

    当然了。

    不管技术再怎么高端，都还没有开发出相关产品，更没有产生高额的利润，股市上涨具体是真的涨，还是说等着连续上涨后割韭菜，就是很不确定的事情了。

    这些和实验室无关。

    赵奕实验室的收获是在学术和舆论声望上，好多媒体记者都来医学中心进行采访，他们想知道有关成果更详细的消息。

    实验室的几个研究员，都接受了记者采访，就连实验室外的研究员，比如说，完全不相干的戴天庆，都在媒体前露脸了。

    当有几个记者过来的时候，他正好站在门口，记者问起的时候，马上神秘兮兮的说道，“我全程旁观了实验过程，其他人都不知道，其实第一次实验是失败了的。”

    这句话引起了记者的好奇。

    戴天庆接近着说道，“上午失败，下午就成功，你们能想象吗？”

    他说着昂起了头，似乎是等着记者提问，再一睁眼的时候，就发现记者们都朝着门口冲去。

    “——？？”

    戴天庆满是不解的看过去，才发现是朱琦过来了。

    朱琦也同样没什么名气，但他出现在了生物医学研究所发布的成果页面上，而且就站在赵奕的旁边。

    记者们来之前都是做过功课的，一下子就认出了朱琦，马上就围了过来，“朱琦教授，能说说触觉研究吗？”

    “有关实验的，刚才我听到一个不知名的人说，你们第一次失败了？是吗？怎么失败的？”

    “这个研究用时多久？”

    “赵院士参与了多少？赵院士应该是核心……”

    “乌拉乌拉~~”

    朱琦被问起有些头大，但心里还是很兴奋的，他还是第一次被这么多记者围着，感觉还真是挺不错的，仿佛自己成为了世界的主角。

    他挥挥手开口道，“你们一个个来，慢慢来，我都……”

    “怎么走了？”

    “呼啦~~”

    一群记者朝着花坛方向冲过去，因为那里有个穿着白大褂的女研究员走过来，都根本不用仔细看，生物医学研究所这么漂亮的女研究员……

    能是谁？

    张薇！

    记者们马上都冲向了张薇，开始了各种提问。

    朱琦就被晾在一边了，他看的都直咧嘴，还小声嘟囔了一句，“我才是实验的主研究员。”

    这个研究是朱琦和艾立新负责，张薇和李明都是‘打辅助’。

    戴天庆慢慢的走向了朱琦，拍了拍他的肩膀道，“老朱啊，习惯就好！

    朱琦郁闷的站在原地，就远远看着张薇采访。

    他真有点嫉妒！

    可惜嫉妒也没有任何意义，记者们都知道，来采访最关键的是赵奕，其次就张薇了。

    他们才是生物医学研究所，最值得采访的人物。

    哪怕张薇不是研究的主要参与人，但是……重要吗？

    不重要！

    反正张薇也参与到了研究，除了那些古板的学术杂志，谁会关心研究参与人的排名呢？

    ……

    当天记者们只采访到了张薇，遗憾的没有见到赵奕。

    赵奕根本没来。

    他知道肯定会有很多记者来，就干脆呆在了家里，宅着渡过了一个上午。

    但是，有的采访还是接受一下比较好，比如，顶尖媒体的新闻组，下午的时候，赵奕就去了医学中心，和实验室的几个研究员，一起参与了新闻组的采访。

    赵奕接受采访时，说的都很正版，他谈了谈神经传输项目，说明触觉研发的重要性，然后就说起了下一步的研发方向，“我看很多人都说，这个研究有很高的后续研发潜力、也有很大的经济潜力，但这些，其实和我们实验室无关。”

    “我们的研究主要在理论、在机制、在基础，后续就是在触觉机制的基础上，开拓另一个方向，比如听觉、视觉，等等。”

    赵奕简单的说了几句，都是和研究有关的东西，至于什么研发的潜力、经济的潜力，外界早就分析的差不多，他说这些也不适合。

    其他提问就交给实验室的人了，他们都是希望能在镜头前露脸的。

    赵奕接受采访表现的还是非常低调的，他确实也没有必要再高调，上不上电视根本就没关系。

    接下来的几天时间，赵奕还是继续宅在家里，躲一下外面舆论的风头，过程中也打打游戏、聊聊天消磨时间。

    他还在‘计算机技术交流群’冒了个泡，和熟悉的朋友们说了几句。

    晚上的时候，赵奕看到‘计算机技术交流群’，正在讨论着一位群友的情况，是何金生，金湖大学教授。

    何金生教授是老群员了，进群的时候还是副教授，后来用了几年时间，就转正成为了教授，任职金湖大学信息学院，同时担任数据计算与分析实验室的研究员。

    何金生的情况可不怎么好，他最近查出了恶性肿瘤，确诊为淋巴癌，而且已经进入了中期。

    在各个类型的癌症中，淋巴癌这种全身性的癌症是最让人头疼的，可用的几乎只能通过综合性的化疗，来减缓身体的病症。

    虽然查出来的时间相对还算早，但也是个令人绝望的消息，因为绝大部分癌症，都是无法治愈的。

    恶性肿瘤被手术切除，似乎是完成了治愈，几年后复发的概率也非常大，而一旦复发就是全身性的，几乎可以说宣判了死刑。

    计算机技术交流群的群友们还是非常热情的，他们讨论的过程中，也说起了捐赠的事情。

    好几个群友都自发的捐款。

    其中张震是最显眼的，他财大气粗直接接了个转账五万的图。

    赵奕和何金生并不认识，但群里也说过几次话，知道何金生的条件一般，也默默的转了十万过去。

    癌症的治疗，就是个烧钱的过程，五万、十万真是很快就花完了。

    赵奕还给何金生发了个消息说，“如果有治疗费的问题，找我。”

    一句话，够了。

    群友们完成了捐款以后，也开始讨论起了癌症的问题，一群专业学者就是不一样，哪怕都是计算机、数学类的学者，讨论的都是癌症治疗手段问题。

    化疗，自不用说。

    有人说起了放射性化学切除肿瘤的方法；还有的说起了中子束硼化疗法；最后还有人说‘免疫疗法’。

    ‘免疫疗法’被认为是最有效果，也是最为昂贵的。

    现在国际上有一种免疫疗法的手段，就是利用药物引发自身免疫机制来对抗癌细胞。

    这种疗法被夸大到‘可以完全治愈癌症’，不管是否能够完全治愈，但效果肯定是很不错的。

    只是，很贵！

    很贵、很贵！

    张震就说道，“我听一个朋友说过，打一针，要三十万美元！”

    “具体怎么治不知道，但费用肯定很惊人，估计整个治下来，三百万估计不够，要是多打几针，上千万了。”

    他说着还艾特了赵奕，问道，“赵奕啊，你也做医学研究，知道免疫疗法吗？”

    赵奕马上回道，“没了解过。”

    顿时，下面一片震惊的声音，“赵院士也窥屏！”

    “赵大神窥屏了！”

    “赵大神竟然在线！”

    “赵大神……”

    赵奕发现自己真是不能说话，每次一说话就一大堆类似的感叹，看着真是有点郁闷了。

    他干脆来了一句，“求，正常聊天。”

    这才好一些。

    接下来群里就开始讨论免疫疗法，癌症的免疫疗法，是国际医学界最高端的技术，因为涉及到成本和高昂的研发费用，价格根本不可能降下来。

    国内也有公司在进行相关研究，只是还没有确定的成果。

    看着群友们热情的讨论，赵奕感兴趣的说了一句，“我对这个也很感兴趣，等有空就去了解一下，也许下一个，就做正研究。”

    “@金湖大学何金生，何教授，别担心。如果研究有成果，肯定给你用，免费！”

    群里顿时安静了。

    等过了好半天，突然出现一大堆消息，“等你的研究出来，何教授的坟头……咳咳！”

    “你找何教授当志愿者就直接说，第一次知道，还能把找志愿者，说的这么清新脱俗！”

    “赵大神果然不一样！研究还没开始，志愿者先找好了！”

    看到一大堆‘震惊’、‘吐槽’的发言，赵奕觉得自己心态很好，也忍不住突出三个字--

    “我特么——！！”

    ……

    赵奕还没有来得及了解免疫疗法，就收到了航天局发来的邀请函，希望他能来参加后天的会议。

    他收到过很多的会议邀请函，航天局发来的还是第一次，可以肯定的是，邀请函是临时发出的，否则会议不可能是在后天，根本没有准备的时间，另外，邀请函上还有标注，并配有一封私人邀请信件，是航天局的郑国严指挥发来的，就是说希望能在反重力问题上，和他本人卖你对面聊聊。

    航天局的会议就在首都举行，直接去参加就可以了。

    赵奕仔细的想了想，他对航天事业也有兴趣，还提供过卫星的数据传输技术理论，就决定去过去参加。

    反正就只是参加下会议，也不需要发言什么的。

    郑国严估计是希望了解下反重力技术，看是否能应用在航天领域。

    这个倒是赵奕没仔细去考虑的，他研究出了反重力技术，具体怎么应用就没有深入的去想了。

    现在一想……

    反重力技术似乎和航天，似乎是有着很大关系啊!

