    “喂！小鹿，今天这么早就出来割草了？”

    小鹿抬起头，是镇上大地主的儿子金海。

    她怯懦的低下头，小心把已经割好的猪草装进背篓。

    金海笑嘻嘻的跑过来，拉着小鹿要跑。

    “割猪草有什么意思，跟我去玩吧，山上的蛐蛐可有意思了。”

    小鹿惊慌的挣脱他，低声说道：“我不能去玩，我要是表现不好，我阿娘会把我送去祭坛的。”

    说道祭坛，两个小朋友都打了个哆嗦。

    金海讪讪的收回手，不再强行要求小鹿陪他去玩了，祭坛可不是闹着玩儿的。

    那里面的虫子啊，长得跟蛇一样大，最可怕的是还会吃人呢！

    “我说这祭坛有什么好的，镇上的人每年都要进去，还不能让别人知道。”

    金海撇撇嘴，他爸带他进去过一次，那里面的虫子吓得他三天没敢睡觉。

    他才不要再进去了！

    小鹿抿抿嘴没有说话，她不像金海，是家里的独子，知道的也比他更多。

    每年路过镇子上的人，总是会突然消失不见，她见过自己父母帮助其他的人，把一个路过这里的货车司机打死，就为了凑够月底的祭祀份额。

    她一直想不明白，祭祀不应该是用牛羊肉的吗？为什么要杀人？

    今年她家也分到了指标，她有一次夜里起床，听到过父母的对话。

    “如果实在抓不到人，那就把小鹿交上去，家里就小鹿最没用，吃的多干的少，能被当做祭品也是她的福气。”

    想到这里，小鹿再次打了个哆嗦，埋头割草。

    如果能够多干一点活，阿娘是不是就不会把她送去当祭品了？

    一双手接过了她手里的的镰刀，快速的把附近的猪草都割了下来。

    “怎么这么早就出来割草了？”

    高高瘦瘦的男人迎着光，成为小鹿眼里唯一的亮色。

    小鹿吸了吸鼻子，努力不让自己哭出来。

    陈警官是小镇上最好的人，警察局里那些外地的警官都非常友好。

    陈新冉割完猪草，把猪草牢牢的绑在小鹿的背蒌里。

    “我送你回去。”他摸了摸小鹿的脑袋，牵起小鹿的手送她回家。

    家里没有人，小鹿也没有什么东西可以招待陈新冉，想了想她决定给陈新冉倒杯水。

    “陈警官你等我一下，我马上就来。”

    陈新冉在小鹿家的院子里晃悠，发现她家的水缸没有盖上，出于好心，拿起木盖子走了过去。

    结果走过去一看，愣住了，水缸里躺了一个血淋淋的人，这个人不就是昨天刚刚来到小镇的货车司机吗？

    陈新冉记得他，自己还给他做过登记。

    他的眼神瞬间变得凌厉，还没来得及做什么，砰的一声巨响，后脑勺被重物击中，陈新冉眼前一黑晕了过去。

    小鹿的父亲脸色阴沉的站在他身后。

    “谁让你带外人回来的。”小鹿他爸眼中饱含着怒火，把端着水杯的小鹿拎了出来。

    小鹿的眼里饱含着泪水，她知道，陈警官可能活不了了。

    小鹿他爸把镇长请到了自己家里，整个小镇的祭祀相关工作都是镇长在主持。

    镇长用力的吸了一口烟，淡淡的说道：“你们怎么把这小子给打了，他可是侯局长的心头好，左膀右臂，得力干将。”

    小鹿他爸狠狠的瞪了一眼小鹿，都怪这个臭丫头。

    “他发现了我们家的祭品。”小鹿他爸说道。

    “嗯，那确实留不得了。”镇长点了点头，这么多年偷偷摸摸的干这事，说到底还是因为有个警察局一直压着他们。

    “是时候给警局清理一下了。”

    把里面的外人，该赶走的赶走，赶不走的就想个办法解决掉，小镇里不能有外人的存在。

    半夜里，小鹿趁着父母不注意偷偷爬起来，掀开地窖的木板，给里面的陈新冉松了绑。

    陈新冉获得了自由，想到的第一件事就是去找侯局长，把这件事情赶紧上报。

    刚逃出小鹿家没多远，陈新冉就遇到了徐鸿志。

    “喂！陈新冉，找你一天了你去哪了？”徐鸿志揽住陈新冉的肩膀，哥俩好的并排走。

    陈新冉把他的遭遇一字不落的告诉了徐鸿志，他没有注意到，徐鸿志眼里明明灭灭的光。

    第二天，小镇上传出一条天大的消息，镇里来了一个杀人狂魔，昨晚冲到小镇上杀害了一个货车司机，陈新冉陈警官看到了，与凶手斗智斗勇激烈搏杀，最后英勇殉职，杀人狂魔带伤逃逸。

    侯局长受不了这个打击，一病不起，向上级申请调离了这个伤心地。

    新的局长上位，警局被清洗，大批警察逐渐被调走替换。

    小鹿被关在地窖里饿了三天，她以为自己就要这样被饿死了，第三天下午，一个女人把她救了出来。

    “小丫头果然长得好看。”

    她捏着小鹿的脸看了半天，看上去非常满意。

    “得了，这丫头我带走了。”

    女人对小鹿的父母说道。

    小鹿的爸爸没有了平时的凶悍，只是一个劲的点头哈腰。

    小鹿莫名其妙的跟着那个女人走了。

    那个女人问她，想活下来吗？

    小鹿当然想，她不想再过这种每天都要面临被送去祭坛的生活。

    女人对她说，跟着她，只要学得好，以后不需要看任何人的脸色。

    小鹿跟着她来到小镇上唯一的一家旅馆前，这才在恍然间明白，原来这个女人就是旅店的老板。

    “为什么要杀害那些无辜的路人呢？”小鹿问她。

    “为了让灵魂得到救赎。”女人的眼神十分的狂热，就跟自己的父母提到祭祀时是一样的。

    小鹿害怕祭坛里的虫子，但女人说那是神物，不应该害怕它。

    “现在小镇繁荣的景象，都是神明带来的，曾经我们这个小镇破败又穷困，自从神明来到了这里，我们就繁荣起来了。”

    “虽然几十年前这些人抓走了神教的教员，但是没关系，神撒下的种子早就在我们这片土地上生根发芽，你看，只要稍微给我们喘息的时间，我们就能再次发展起来，而镇长，就是我们新的教主。”

    小鹿不理解，她只是想活着而已。

    但随着年龄的逐渐增长，小鹿纯真的眼神也开始出现变化，从她接手旅馆那天起，她的名字，就叫鹿娘。

