    夜色无云，星月高悬夜空。

    整个河谷都罩着一层浅浅的灰白光芒，稀稀落落矗立在连绵山丘上白桦树干，阴森森的反泛着月光。远远望去，犹如从苍穹上垂下来的倒挂尸首。

    已然带上寒意的朔风，在入夜后更加肆无忌惮。

    呼啸着涌入山坳，穿过戒备森严的巡夜甲士闯入中军帐里，摇曳着油脂灯的光影。

    峨冠博带的丞相诸葛亮，独自静坐在案几后，凝眉看读着铺展在案的军情。

    临时从郑璞麾下调过来的匈奴首领梁元碧，对这一带的地形十分熟悉，领着百余族人仅仅外出三日，便从逆魏各部兵马进发的路线将调度悉数推断了出来。

    抑或者说，逆魏曹真本就不打算隐瞒战略意图。

    手握十数万关中大军与数万凉州守军的绝对实力，让他完全掌控战场的主动权、让战事朝着自己的意愿发展。

    比如仅以两万兵马牵制着丞相四万大军，便是游刃有余的体现。

    不过，丞相对此，并不觉得曹真棋高一着。

    别遣郑璞与姜维守护萧关道后方，以及亲自领军来此威逼逆魏粮道，都是为了不让逆魏的主力进入陇右。

    只要逆魏不兵临平襄、阿阳二城下，能否进攻逆魏粮道并不重要。

    守御祖历县和鹯阴塞的魏延、关兴与张苞等人，早就知道了不会有援兵，必须死守到魏军自发退去。

    他们麾下的将士都是老卒，再加上丞相给他们囤积了足够一年的粮秣，以及大量的元戎弩、大黄弩与油脂等军辎，不会有孤立无援抑或者物资耗尽引发军心溃散之忧。

    事实上，对于魏军兵分三路的举措，丞相还松了口气。

    曹真将兵力分得太散了。

    依着常理，如去遣去攻打郑璞与姜维别营的费曜那路，就显得有些鸡肋。

    有马岱与赵广两支骑兵在长离水（葫芦河）河谷，以费曜的三万将士，既使攻破了别营，也无法继续深入袭击萧关；更没有余力攻下吴班扼守的阿阳城。

    既然如此，还不如将这路兵马调遣去与夏侯儒合兵，昼夜攻打祖历县呢！

    这便是丞相的疑惑所在。

    对战局无有裨益，彼逆魏曹真为何会做出如此的调度来？

    莫非，是被俘虏魏兵所叙的曹真将郑璞称之为“魏之大患”，因而想除之而后快；还是别有深意？

    丞相有些踌躇。

    不过，细细沉吟了一番，便更愿意相信缘由是后者。

    毕竟那是戎马数十年的曹真，当今逆魏才能首屈一指的统帅。

    然而，饶是与僚佐们推演了好多次，猜测了好多种可能，丞相都无法确凿曹真此举的后续意图。倒是留在身边的傅佥与其他小吏嚼舌的一句话，让丞相想到了另一种可能。

    那是傅佥在炫耀郑璞昔日守萧关道的功绩。

    “有我先生与姜将军守护萧关道，彼逆魏区区三万大军来攻有何惧之！若非曹真亲自领大军而至，萧关道别营可称无忧也！”

    正所谓说者无心，听者有意。

    此话让丞相双眸一亮：或许，彼曹真乃是意在萧关？

    此番战事的诱因很明朗。

    乃是因为汉军夺下了鹯阴塞，彻底断绝了逆魏关中三辅与河西走廊的连通，所以曹真才会倾尽关中之力而来。

    其战略意图也很明显。

    不惜一切代价攻下祖历县，断绝陇右与河西的联系，将鹯阴塞重新夺回来。

    但如今丞相倏然觉得，强攻祖历县不过是个幌子。

    因为从逆魏的角度出发，比起围攻祖历县更好的办法，便是夺了萧关。

    就如大汉夺下了鹯阴塞便可攻伐凉州一样，只要萧关落入魏国的手中，关中的主力便可以源源不断的进入陇右之地。

    届时，陇右失去了地利的庇护，成为汉魏双方的主战场，大汉又怎么会有余力进取河西走廊呢？

    安能不放弃孤悬在北的鹯阴塞呢？

    除非，大汉攻下了金城郡，从乌亭逆水（庄浪河）河谷为坚守鹯阴塞提供辎重粮秣。

    但这不是可能的。

    如果金城郡容易攻下，就不需要姜维九死一生的绕后奇袭了。

    是故，曹真才会遣费曜督军去攻打郑璞与姜维的别营。

    一旦费曜能攻破，又或者是将别营攻得岌岌可危时，曹真便聚拢所有兵力转来此地，占据萧关道！

    以马岱、赵广两支骑兵和在阿阳城的吴班部，是无法阻止他十数万大军夺下萧关以及南下略阳攻下街亭的。

    亦是说，逆魏可以一举占了，干系到陇右归属的萧关道与关陇道！

    可以将双方的战事，一下子扭转到大汉首次北伐的局面。

    不需要担心粮道被丞相切断。

    到了那时候，他完全可以从关中转运粮秣而来。

    而且高平城号称“第一城”。

    只需三五千将士扼守，就可以让丞相的四万大军无法攻下，无法从乌水河谷绕回萧关救援。

    至于为何，曹真如今还是强攻着祖历县嘛..........

    一来，是牵一发动全身。

    他若是目的明确的，亲提大军来袭萧关道，汉军不可能没有应对。

    如吴班部肯定先遣兵马去增援萧关；马岱与赵广会领骑出来骚扰；原先威逼粮道的丞相也会转回来与郑璞、姜维部一起扼守扼守萧关。

    甚至连在祖历县的魏延部，都有可能出城尝试着袭击他的后路。

    在如此多的牵制下，他很难建功。

    是故，先遣费曜领一路兵马来尝试，便是很不错的选择。

    反正祖历县迟早都是要攻下来的。、

    而且只要夏侯儒与郭淮持续围攻着祖历县，丞相为了牵制便不会退回陇右，大汉在萧关道的兵力就不会增多。

    再者，他也可以趁此机会，将各部兵马以及粮秣辎重等转出乌水河谷，先行筹备着。

    若是费曜进攻顺利，就是赢得了长驱直入的时间。

    那时候，丞相不可能来得及回援！

    另一，则是战场之上瞬息万变，什么都有可能发生。

    身为统帅，不到万不得已的时候，不可孤注一掷。

    比如，与东吴作的战事还没有结束，连天子曹叡都御驾亲征了。

    魏国所有的兵力，都开拔战场了。

    万一，荆州或是淮南战场出了什么差池，类同于石亭之战让魏国难以为续的那种，他再怎么不甘心也得退兵归去。

    因为鼎立支持他的天子曹叡，也会一改初衷。

    攻伐，在于为国裨益。

    若是他以丢了荆州抑或者淮南为代价攻下陇右，又有什么意义呢？

    所以围攻祖历县就必不可少。

    不管胜负如何，至少他想消耗大汉的战争底蕴，拖延汉军进攻凉州以及维护河西走廊安于现状等目的，皆算是达成了。

    守正出奇，模棱两可，做好万变的准备，才是将战场主动握在手中的保障。

    丞相沉吟罢，大致洞悉了曹真的意图，却也只得苦笑了一声。

    为了保障日后出兵夺凉州的底蕴，尽量避免与逆魏野战的大汉，在战事中太过于被动了。

    他不是没有办法，破了曹真隐藏的布局。

    很简单，只需要他放弃地利，领军出河谷落营即可。

    届时，曹真就会不假思索，放弃围攻祖历县或是放弃想攻下萧关等等布局，改为尽起大军来围攻他。

    毕竟，只要攻灭了他所领的主力，魏国就等于得到陇右。

    等于将大汉重新逼回汉中郡扼守。

    也正是如此，如履薄冰的他，只得坐看着曹真步步为营而无可奈何。

    唉............

    心中微微叹了口气。

    将军情布帛一一收起的丞相，凭案起身，步出军帐。

    值守在外的甲士见了，连忙跑入帐内取了件厚氅给他披上，才恭敬的亦步亦趋在后。

    旋即便入冬了，且此地昼夜温差极大，正值壮年的他们都难耐夜里的寒冷，更莫说是须发皆霜染的丞相。

    不过，军营内照明及警戒的火堆很多。

    步履缓缓的丞相，走到火堆前驻足，倒也不惧秋风萧瑟。

    汉军落营在此河谷后，后军的糜威与宗预部便每日都出去收集柴火，为全军坚守到明年春暖花开而绸缪着。

    对，在丞相预想中，此番战事最快也得到明年春耕时才结束。

    抑或者说，待到了明年春三月，曹真还不退兵的话，他便主动出击逼他退兵。

    不是进攻高平城。

    而是回师陇右，从萧关出兵往京兆杀去，与镇守汉中郡的左将军吴懿在长安城会师！

    将昔日魏延的子午谷之谋，付之以行！

    无需担心吴懿部行军不便。

    昔日曹真大举进攻汉中郡时，就别遣了偏师走子午谷，路况比先前更便利了。

    而且拜西城之战所赐，子午谷入口没有什么警备，吴懿走子午谷也不会被魏军所发觉——曹真十数万大军在陇右，孰人会料到大汉会进攻长安？

    当然了，兵出长安，这完全是孤注一掷的做法。

    再怎么理想，也是两败俱伤。

    等于大汉将陇右当成赌注，赌曹真是愿意保全一个完整的关中三辅，还是收获破败的关中与陇右。

    但丞相没有其他办法。

    抑或者说，是大汉的必然。

    给祖历县与鹯阴塞合计两万大军，提供足以食用一年的粮秣后，留给陇右各部兵马的粮秣坚持不了多久了。

    这些年，战事太频繁了。

    继襄樊之战、夷陵之战后的益州，早就疲敝。

    先前所用的粮秣，大多都是闭关息民，让士卒们在蜀地屯田所积累的。

    现在兵马都聚拢在陇右各地及汉中郡守备，军屯早就难以为续；而那些招募贫民佃之的屯田所产，官府也没有取太多。

    说到底，大汉终究不是逆魏，做不出屯田所得十取六或八的事情来。

    唉，但愿不会走到那一步。

    不然，我大汉近十年的征伐所得，尽毁于一旦了。

    心中再度贪了口气。

    丞相将双手摊开靠着火堆，试图从大汉所崇尚的火德中汲取暖意。

    他没有想过，东吴此番会不会再有一次类似于“石亭之战”，让曹真不得已退兵的大捷。

    那种可能性，委实是太渺茫了。

    毕竟逆魏吃了一次亏，已然转为守式，不可能再次钻进孙权预想的战场里。

    而东吴上岸攻城与鏖战的能力嘛........

    不提也罢。

    彼能牵制逆魏雒阳的戍守大军不前来陇右，便是令大汉额手称庆的好盟国了。

    再者，丞相也没有将成事的希望，寄托在别人身上。

    “丞相，给，温好的。”

    正眯眼感慨着，被一记声音打断了思绪。

    侧头一看，却是甲胄俱全的傅佥，正笑着递过来一个马奶酒囊。

    他如今是牙门将了。丞相先前收他为相府记室参军，后来又想着他乃将门之后，便让其兼领着一校兵马宿卫中军。

    丞相颔首莞尔，接过酒囊时亦发问道，“今夜非你当值，为何还不歇下？”

    “夜尚早，佥未困乏。”

    傅佥亦笑，轻声说道，“正好瞧见丞相出帐，便寻了些酒水过来。”

    “嗯.......”

    微微点头，丞相不复言语。

    拔开了酒囊的塞子，轻抿了几口。

    马奶酒一如既往的酸涩，入口及腹之时，总是令人不由蹙眉。

    不过，丞相已经慢慢习惯了这个味道。

    一方面，自是习以为常了。

    另一方面，则是自从他常饮此酒后，许多将士以及僚佐都不再饮用粮秣所酿的酒水了。

    也算是稍稍让大汉粮秣之困得以缓解。

    沉默了少时，丞相便将酒囊还给傅佥，正想出声让他归去歇下，眼角的余光却瞥见了他腰侧还斜斜的插着几支竹简。

    丞相知道，那几支竹简是做什么的。

    当年大汉首出陇右，马谡贪功军败后，郑璞与王平、句扶及张嶷等人决死扼守萧关道。

    势颓之时，撕开了军帐之布，亲自执笔，让所有依旧活着的士卒都有机会，留下一句话给家人。

    如今，傅佥开始掌军了，也有样学样。

    不当值之时，便寻了军械的边角料削制竹简，为日后大战前夕备用。

    一支竹简，所记的话语很寡，看似仅能聊以慰藉，却能让士卒们蹈阵时无有畏惧，无有遗憾。

    或许，此便是昔日玄武军十去五六后，却依旧能坚守阵地的缘由吧。

    丞相暗道了声。

    亦放下了心中所忧。

    郑璞能让士卒死力，姜维能让士卒愿意舍命千里相随，彼逆魏费曜不过领军三万往攻，又有何忧之！

