    夜幕降临。

    按照规矩，还有一场更加热闹的晚宴。

    不过当洛青舟在丫鬟秋儿的带领下，赶往待客大厅准备敬酒时，却发现那里已经人去厅空。

    大门外传来了送客的声音。

    洛青舟犹豫了一下，踩着干净的青石板，走了过去。

    大门外。

    洛延年正在与秦文政说着话。

    洛家其他人脸上都带着虚伪的笑意，在与秦家其他人拱手告辞。

    当洛青舟出现时，气氛微微凝固了一下。

    洛延年仅仅瞥了一眼，便准备离开。

    倒是洛玉，却风度翩翩地返回台阶上，伸手拍了拍他的肩膀道：“青舟，家里还有事，我们要先走了。你在秦家要好好善待妻子，孝敬长辈，平日里无事都可以回成国府去看看，成国府永远都是你的家。”

    这番话说出，洛延年和洛家其他人，都暗暗点头。

    秦家众人却是阴沉着脸。

    他表现的越好，秦家人就越愤怒。

    正在此时，一名身穿劲装的年轻男子突然从院里走了出来，满脸冷笑道：“洛玉，你不用假惺惺的装大尾巴狼！你看不上我秦家，我秦家也看不上你。你悔婚羞辱我妹妹，羞辱我秦家，明年龙虎学院考试，我秦川自会向你讨回公道！”

    洛玉微笑拱手，依旧温文尔雅：“秦兄，言重了，这件事，我并不知情，全由我父亲母亲做主。至于明年的龙虎学院考试，到时候欢迎秦兄前来赐教。”

    秦川眯了眯眸子，还要再说时，秦文政开口道：“好了川儿，回去练功去。”

    秦川冷着脸，没再说话，却依旧站在那里。

    洛玉微微一笑，拱了拱手，告辞离去。

    在走下台阶时，他又转头看了洛青舟一眼，温声道：“青舟，三天后带着弟媳回门，记住了。你是我的兄弟，不管是不是入赘出去了，永远都是。”

    洛青舟却听到了他的心里话：“这小子还是有些价值的，秦川最近进步很快，不知道在修炼什么功法，希望这小子到时候能带给我一些消息。”

    洛家众人，告辞离去。

    再也没有人看他一眼。

    洛青舟孤零零地站在门口，看着他们冷漠离去的背影，眸中中既没有愤怒，也没有委屈。

    只是坚毅。

    龙虎学院么？

    洛玉考得，他难道就考不得？

    到时候他要当着这些洛家众人的面，让这位高高在上被给予厚望的洛家二公子，功败垂成！

    “青舟。”

    秦川走过来，拍了拍他的肩膀，脸上露出了和善的笑容：“不用难过，来到我秦家，你就是我秦家人。好好对我妹妹，你对她好，我们自然也会对你好。不要觉得自己是入赘过来的，就低人一等，在这里，你跟我一样，都是秦家的公子。谁若敢欺负你，尽管来找我。”

    洛青舟看着他的眼睛，并未听到他的心里话。

    “多谢二公子。”

    他微微低头。

    秦川眉头一皱，道：“叫我二哥就是，叫什么二公子。你既已与蒹葭成婚，就是我妹夫，在我面前何必如此生疏拘谨。”

    洛青舟低头道：“二哥。”

    秦川笑着又拍了拍的肩膀，道：“好了，去吃饭吧，听说你中午还没有吃饭呢。等过几天我有时间了，去找你，教你一套拳法，每天打几套，可以强身健体。你这身子骨太弱了，不强壮点，以后怎么保护我们蒹葭？”

    “多谢二哥。”

    洛青舟再次低头。

    拳法吗？

    他喜欢！

    到时候如果有机会，他还可以问一问关于修炼的问题。

    希望这位秦家二公子，并非跟那洛玉一样，口是心非，虚伪腹黑。

    秦家众人都回到府中，各自散去。

    洛青舟在秋儿的带领下，去吃了些饭菜。

    然后怀着期待和忐忑的心情，去了新房。

    新房外，彩灯高挂。

    一身粉色衣裙的俏丽少女，在门口把守着，笑吟吟地看着他道：“姑爷，时辰还没到呢，再等一个时辰。”

    洛青舟只得在门外站着，问道：“还有这规矩？”

    百灵嫣然一笑，脸上露出了两个浅浅的酒窝：“当然有，吉时到了，才能洞房呢。”

    洛青舟抬头看向夜空。

    一轮月牙升上半空。

    光芒黯淡，清冷似雪。

    这时，一个小丫鬟匆匆走来，递给了百灵一张折叠的宣纸，低声道：“百灵姐，二小姐出的。”

    百灵目光一闪，笑着打开了宣纸，看了一遍，笑道：“姑爷，二小姐出了几个对子，你若是对上了，可以提前半个时辰进去。若是对不上，那今晚就只能在外面挨冻了。”

    洛青舟道：“那我试试。”

    百灵莞尔一笑，看着纸上文字，脆声念道：“文鸾对舞合欢树。”

    洛青舟一听，暗道：这简单。

    不假思索，便对道：“俊鸟双栖连理枝。”

    百灵转头对那名小丫鬟道：“记着，待会儿回复二小姐，看姑爷对的好不好。”

    小丫鬟点头，默默记在心里。

    百灵又念道：“雪地冰天洞房春暖。”

    洛青舟稍一沉吟，对道：“月圆花好鱼水情深。”

    百灵笑道：“听起来不错哦。”

    随即又看着纸上字念道：“伴侣百年无二意。”

    洛青舟稍作思忖，却不禁笑了起来。

    百灵见他笑，有些奇怪道：“姑爷在笑什么呢？这上联出的有问题吗？”

    洛青舟笑道：“上联出的倒是没问题，只是二小姐似乎在说你不懂事呢。”

    “哦？”

    百灵闻言，愈加好奇：“怎么讲？”

    洛青舟笑着解释：“这首对联自古就有，并非是二小姐所出。下联是春宵一刻值千金，二小姐出了这个上联，不就是在催我尽管进去洞房，不要让你家大小姐久等了吗？可是你却拦在门口为难我，你说你是不是不懂事？”

    “噗嗤……”

    百灵噗嗤一笑，道：“姑爷牵强附会，二小姐才没有这个意思呢。”

    洛青舟正要说话，百灵把手里的宣纸交给了那名小丫鬟，让开身笑道：“不过姑爷说的也对，春宵一刻值千金，管它什么良辰吉时呢，不要让我家小姐久等了才是。”

    说完，推开门，笑吟吟地请道：“姑爷，请进。”

    洛青舟愣了一下，目光看向了里面。

    心跳顿时快了起来。

    花烛红毯，香风秀幔。

    昏黄的烛光下，穿着大红喜袍，戴着红盖头的新娘子，正安安静静地坐在床沿，等待着他的怜爱柔情。

    “姑爷，不敢进去吗？怕我家小姐吃了你？”

    百灵笑吟吟地道。

    洛青舟这才回过神来，走了进去。

    身后传来了房门关上的声音。

    他稳定心神，深吸一口气，走到了床边。

    随即躬身拱手，正要说话，桌上的红烛却突然“噗”地一声熄灭。

    房间里顿时陷入了黑暗。

    洛青舟愣了一下，正要喊百灵进来点蜡烛，坐在床沿的人儿忽地起身钻进了他的怀里，随即抱住他的腰，与他在床边旋转了一圈，“砰”地一声，把他压倒在了床上。

    青丝垂落，一股少女的幽香扑鼻而来。

    洛青舟有些懵，刚要张嘴说话，一只香甜的小嘴忽地堵住了他的嘴巴。

    他睁大眼睛，在黑暗中什么都看不到……

    很快。

    他便忘记了一切。

    窗外，冰天雪地，银月如钩。

    屋内，春暖花开，恩爱缠绵。

    这个夜晚，很暖。

