    经过这一顿的操作后，林浪也没了什么睡意，索性起了身拿着自己的警服去试了试，嘿，别说还挺合身的，正当林浪还在臭美的时候，房子桌上的手机有新的消息进入。

    林浪好奇的拿起手机，这年头，还有谁会给我这种孤家寡人发消息呢。

    “红色警报，红色警报，大蓉市银沙片区出现高等级厉鬼，目前以对周边造成影响，并有人员伤亡，请各位市民朋友呆在家中不要随意走动，以便官府方便管控，请大家对官府保持信心，我们有足够的能力处理突发事件。”

    ...

    连续三条同样的信息出现在林浪的手机短信中，林浪瞬间愣神，能让官府发布红色预警的都不是什么简单角色，起码目前林浪碰到的B级厉鬼，除了风流鬼这个B+官府曾发布过黄色警报后，其他都是没有，跟别说高一等级的红色警报。

    “难道是A级？”林浪皱着眉头。

    对了，有异网，林浪迅速打开电脑，登录异网，异网的头条上用红色大字简单的叙述了厉鬼等级。

    A级厉鬼，自称无牙，来自两千多年前古战场战死的英灵，疑似被控制，目前正在大蓉市银沙片区制造混乱，大蓉市灵调局第五区、六区、七区、八区灵警大队均以出动。

    好家伙，A级厉鬼，果然不是什么简单货色，起码现在的林浪还不能说完胜A级厉鬼，筑基中期的修为相当于B级，至于是B级还是B+级不太好确定，林浪想了想，应该是有自信配合系统所奖励的符咒等辅助物品战一战A级。

    脱下警服，换上自己标志性的黑西服，戴上黑口罩，林浪快速下楼找到自己的小摩托，拧了油门就向着银沙片区狂奔。

    前世他是个军人，虽然在灵调局邀请他加入时百般不愿意，但碰到这种事情林浪还是选择不了袖手旁观。

    “系统提示，检测到宿主思维波动，此次行程危险度较高，宿主可将之前收集到的所有鬼指甲交于系统，向系统兑换功法或物品。”

    脑海中突兀出现的声音吓了林浪一跳，这破系统死气沉沉的，有时候几天都不冒个泡，还好在关键时刻知道现身。

    打开系统储物空间，林浪眼前出现的光幕中显示，之前自己做任务拔下来的鬼指甲有差不多六百左右，林浪向系统提交了全部兑换。

    系统页面上出现两个选项，一，选择加强版天雷符咒，一个雷炸死一片。二，兑换灵气，提升自身境界至A级，并附送读心术。

    这还用想吗？傻子才选一，打铁还需自身硬，林浪果断选择第二项。

    一道暖流流过林浪全身，差点让这家伙当街哼哼出声，我尼玛，灵气导入这么舒服这狗系统竟然不说，害得自己差点出丑。

    技能：读心术，发动技能可将对方心理活动明确知晓，包括但不限于厉鬼、活人。

    哟呵，好东西，有了这些东西，林浪瞬间信心百倍，小小无牙，看你林叔叔来和你谈谈心。

    大概又是半个多小时，林浪的摩托车来到了银沙片区外围，而到这里普通人就进不去了，一大堆灵调局的民警们在疏散完当地群众后就将此地进行了封锁，目前所知道的就是灵调局的几大区的灵警大队已经进入。

    “你好，停车，这里实行交通管制，暂时不允许通行，人也不可以进入，请退后。”林浪刚到近前就被封锁的民警喊停。

    随后，林浪将摩托车停好放到路边，从怀里拿出自己的警证，对方在检查后拨通了灵调局第六区的电话。

    大约几分钟，一道熟悉的身影出现在林浪的视线中。

    “小林啊，本来想通知你的，但想着你今天第一天到任，所以也就没通知你，没想到你竟然自己来了。”顾伟人还没走近便向着林浪解释。

    “没事，我自己来的，里边什么情况？”

    “目前不知道，我们准备继续增派人手进去，之前进去的两支灵警大队失联，我们准备派出剩余的两支灵警大队。”顾伟皱着眉头，衣服不容乐观的样子。

    “别派人了，我进去看看，如果对方是A级厉鬼，没有A级异能者在场，只要他不出来，你们派再多警力进去也没用。”林浪摇摇头，否定了顾伟的意见。

    顾伟还想说什么，林浪伸手制止了他的想法，只给了一个肯定的眼神后便径直向着银沙片区深处走去。

    而跟着顾伟一同前来的陆宛倒是挺意外的，心想这家伙这幅派头还挺帅。

    林浪突然回头，一脸酷炫的指着陆宛“我也知道我很帅，但哥是你永远也得不到的男人。”说话又一脸傲娇的向前走去。

    “我特么，老娘打不死你，臭屌丝。”陆宛咬牙切齿。

    顾伟倒是满头雾水。

    林浪不紧不慢的向着银沙片区而来，此时的银沙片区已经被一片迷雾笼罩，这也是官府没有出动直升机的原因，毕竟直升机在没有视野的情况下作用也没有想象中的那么强。

    “桀桀桀，又来一个送死，人类血食怎么吃也不会腻，桀桀桀”

    到了一片迷雾浓厚，视距不足五米的地方后，迷雾深处突然传来一阵瘆人的笑声。

    把林大悍匪都是吓了一个激灵“我尼玛，装神弄鬼的，等你林叔叔找到你，非得让你知道花儿为什么这样红。”

    那叫嚣的厉鬼被林浪一顿熊了后，一脸懵逼，我特么是鬼啊，能在大白天活动的A级厉鬼啊，起码的尊重你不懂吗？

    “小娃娃嘴巴挺利索啊，但你还是要死”那里贵突然从暗处现身，张嘴一吸，一股恐怖的吸力差点将林浪给吸飞了过去。

    金光护体，林浪连忙定住自己身形，抬头一看，我靠，身高得有四五米，只是嘴里...特么嘴里无牙啊，果然是无牙啊。

    “我去，你们厉鬼取名都这么随意的吗？你没有牙齿所以就叫无牙？”林浪一边抵住吸力，一边调侃厉鬼，一边张嘴露出八颗雪白的牙齿。

    随后指着自己的牙齿对厉鬼说道“嘿，你看，牙齿好，吃嘛嘛香，气不气？没有蛀牙，捏哈哈”

