    秦尘冷冷一笑：“你以为本少是真的不如你吗？

    不，我只是想要夺走你身上的祭坛，才会故意被你克制住而已。”

    大祭司惊怒：“不可能，你是因为躲避不了我的时空封锁，才被我擒拿，这不可能。”

    “没什么不可能的，这天底下，任何东西都能束缚住我，唯有时空封锁根本束缚不了我，不被你的祭坛控制，我又怎么能如此轻易的就执掌你的至宝呢？”

    秦尘神色淡漠。

    这天底下，任何力量都可以震慑住他，唯有时空之力不行。

    因为秦尘身上拥有这片宇宙的时间本源。

    时间本源之下，秦尘又岂会被时间之力束缚。

    轰！秦尘身上，无尽的雷光绽放，一瞬间，秦尘整个人化作了通天的雷影，一瞬间变得无比巍峨高大，他大手探出，宛若雷霆巨手碾压而出，竟是将那黑色祭坛一瞬间摄拿在了手中。

    噗。

    大祭司口中吐出一口鲜血。

    此时此刻，她是真的惊怒了，因为她已经彻底失去了和那宇宙海至宝的联系。

    而此时，秦尘手掌至宝，强大的雷霆之力将所有大祭司的力量瞬间湮灭，同时在这祭坛深处，留下了自己的印记。

    一瞬间，秦尘就感觉到镜面世界外的无数尸傀，还有那大护法和大长老的灵魂，全都在他的掌控之中，只需要他一个念头，对方就能灰飞烟灭。

    刹那间，原本和无极至尊等人交手的漫天尸傀、大长老、和大护法等人，一瞬间身形全都凝固，停下的攻击。

    “这……”远处，十尾幻狐惊悸的看着秦尘，秦尘给她的震惊，简直比任何一个人族都要可怕的多。

    所有人都惊骇看着秦尘，谁也没有想到，秦尘竟能将大祭司的至宝给夺到手。

    简直天方夜谭。

    “裁决之力，这才是真正无敌的力量。”

    洪荒祖龙看着那一幕湛蓝雷光，不由得感慨说道。

    甚至想起了当年曾经被支配过的恐惧。

    这天底下，也就拥有裁决之力的秦尘，才有这个可能从大祭司手中夺走这宇宙海祭坛，化作其他任何一个人，都不可能做到这一点。

    大祭司眼神中充满了恐惧，她看了眼镜面世界外的大护法等人，身形一晃，便是要离开这里。

    此时的她，根本没有多余的勇气留下来。

    这时，远处的秦尘突然朝前踏出一步，这一步便是一剑！无数剑光，瞬间暴涌。

    而这一次的威力，与之前是截然不同的，在一瞬间暴涨了数倍！远处，那正在飞速逃窜的大祭司双眼微眯，她不敢大意，眼眸深处第一次有了惊恐之色，她双眼缓缓闭了起来，一瞬间，她四周所在的虚空直接变成了一个巨大的黑暗漩涡。

    黑暗之力燃烧。

    这时，大祭司右手权杖猛地紧握，然后一杖轰出！这一杖出，她那片虚空直接变得虚幻起来，紧接着，她那片虚幻的天地隐约出现了无数剑光！大祭司目光冰冷，“碎！”

    轰！这一杖崩出，无数剑光直接变得扭曲起来，扭曲的不仅仅是剑光，还有这方天地的时间、空间，以及一切的物质！不过，那漫天剑光并未碎！因为，剑光中竟然蕴含一丝的时间之力。

    与此同时，剑光之中蕴含的强大力量不断毁灭着大祭司那一杖的力量！而渐渐地，大祭司深处的那个黑暗漩涡开始变得虚幻起来。

    大祭司眼中闪过一抹寒芒，她右手突然摊开，怒吼，“黑暗无间！”

    声音落下，她摊开的右手猛地紧握。

    嗤嗤嗤嗤！大祭司所在的那片时黑暗漩涡突然展开，而几乎是同时，秦尘斩出的无数剑光也随之爆炸开来，一股极其可怕的气息瞬间席卷四周！远处十尾幻狐等人脸色瞬间大变，疯狂暴退！瞬息间，方圆数百万里内的虚空直接被这股恐怖的力量抹除，与此同时，一道恐怖的权杖自场中撕裂而过，朝着秦尘狠狠轰去，那强大的力量，仅仅只是气息，就让得一旁十尾幻狐等人为之胆寒！这大祭司在这种时候，竟然还有还击之力？

    远处，秦尘看着那道攻击袭来，双眼缓缓闭了起来！一股无形的力量从秦尘身上升腾了起来。

    下一刻，秦尘突然化作一道剑光爆射而出！嗤！天地间，一道尖锐撕裂声骤然响彻！轰！在众人的目光之中，那道剑光直接斩在那道杖影之上，下一刻，那道杖影直接破碎，不过，剑光也是在一瞬间粉碎，与此同时，秦尘疯狂暴退！远处，大祭司眼中闪过一抹狰狞，她突然消失在原地！镜面世界另一侧，秦尘突然抬头，他眼中闪过一抹狰狞，他没有动手，这时，那大祭司一杖突然轰在秦尘胸口处，而几乎是同时，秦尘一道剑光劈在大祭司胸口！噗！轰！秦尘瞬间暴退，这一退便是上万丈，沿途所过之处的虚空直接寸寸湮灭！但是，秦尘的肉身却没有太多的损伤，那昊天神甲上出现了一个虚影，竟然硬生生的挡住了这一击。

    但对面，大祭司就没那么好运了，她的胸口，一道深深的血痕出现，那剑气轰入她的身体，一股强大的力量便是猛地爆发开来，然后不断摧毁着她五脏六腑，与此同时，她的灵魂也在这一瞬间遭到了重击。

    一击。

    大祭司重伤，但秦尘却毫发无损。

    “该结束了。”

    秦尘闭上双眼，神秘锈剑高高举起，汇聚无穷的力量。

    “想让我死，没那么容易。”

    大祭司面目狰狞，双眼缓缓闭了起来，她右手摊开，刹那间，整个镜面世界直接剧烈激颤起来，接着，无数神秘的黑暗之力自虚空中涌向她，渐渐地，她受伤的地方迅速愈合，并且整个人的气息在疯狂暴涨。

    见到这一幕，一旁的十尾幻狐等人脸色皆是无比凝重！这太逆天了！在这种情况下，居然还能依靠黑暗之力迅速的修复自身，将自己的战力再度提升。

    但是，秦尘神色却很平静。

    他高举神秘锈剑，猛地一剑斩落。

    轰！可怕的剑光，直扑大祭司。

    

