    而在秦尘待在古道宗，研究那剑牌的时候。

    晴雪世家的核心天域中，有一个巨大如小城的庄园式府邸，府邸分东西南北中五个部分，南边庄园中的练武场上，两名年轻女子正在切磋。

    这两名女子，一个是晴雪思岚，还有一个和晴雪思岚长的有点像，但脸部轮廓有棱有角，看上去十分冷艳，这是晴雪思岚的姐姐晴雪思云，晴雪世家第一天骄，后期圣主高手，晴雪世家家主的第一继承人。

    叮叮叮！

    剑与剑交击的声音不断响起，火星四溅，余波扩散开来时，练武场的四周出现了玄奥的波纹，这些波纹起到了吸纳余波的功效，所以两入的切磋看起来激烈无比，所造成的破坏却相当有限。

    “姐姐小心了，道心！”

    蓝色雾雨般的剑气爆发，笼罩住晴雪思云，手腕一抖，晴雪思岚手中的浅蓝色宝剑，有如一汪流动的清泉，融入到蓝色雾雨中，朝着对面的晴雪思云侵袭过去。

    “嗯？”

    前面一招剑招，晴雪思云接起来已经有点惊讶，这一招一出，晴雪思云更加震惊，妹妹的实力比其她来差了许多，几年前，她甚至还指点过妹妹的剑招，可这一次交手，妹妹的进步竟然这么多，剑技甚至逐渐追上了她？

    虽然修为还不如她，但在剑道之上，已经走出了自己的道路。

    道心对她的压制太大了，一道道道心，仿佛要渗入她的灵魂，影响她和天道的融合，晴雪思岚再也无法保持淡定，不过就在此时，她身上爆发出强大的剑势，以力破巧，一剑斩断了晴雪思岚的剑光。

    “嘻嘻，姐姐你刚才爆发的修为，可是超过了我！”

    晴雪思岚笑道，她们姐妹切磋，向来都是用同等的修为，单纯比剑技。

    “这次你赢了。”

    晴雪思云吐出一口浊气，也笑道，眼神中有些难以置信。

    收起宝剑，晴雪思岚道：“能赢姐姐一招半式，我已经心满意足，下次，咱们正式切磋一次。”

    所谓切磋，就是互相验证自己的剑技，刚刚只是喂招而已，正式切磋，晴雪思岚不认为姐姐会输给她，对方完全可以在中途打乱她的剑技，而不是任由她发挥。

    “好。”

    晴雪思云点点头，好奇道：“想不到几年不见，你的剑道竟然已经到了这等境界，是姐姐小看你了？”

    晴雪思岚笑着道：“姐姐大病初愈，所以才让着我，我知道姐姐真要动手，我肯定不是对手，不过，师父虽然教导我的时间不长，但我已经感觉自己对剑技的理解，有了更深的感悟。”

    晴雪思岚想到了秦尘，眼神中流露出思念。

    “就是给了你疗伤丹药，让我修为这些天迅速恢复的师父？”晴雪思云道：“我听父亲说，他还是一名炼丹圣师，我南天界哪一位前辈不但剑道惊人，还是炼药师？难道是某位隐世不出的老前辈？”

    晴雪思云也听说了一些有关秦尘的消息，不过她这些天都在闭关疗伤，这两天刚刚出关，下意识的认为，晴雪思岚所说的师父是一个辈分很大的炼丹圣师，并且还是一名剑客。

    “姐姐又猜错了，我的师父才不是什么老前辈，他很年轻的，看起来，比姐姐你都要年轻！”

    晴雪思岚似乎很喜欢看姐姐吃瘪的样子，眨着眼睛。

    “什么，比我还要年轻？而且是一名丹道大师？”晴雪思云真的吃惊了，她没有怀疑晴雪思岚是在骗她，因为晴雪思岚从来没有骗过她。

    不由得，晴雪思云对妹妹口中的师父产生了无比的好奇。

    “跟我说说他的事情。”

    晴雪思云道。

    “好。”

    晴雪思云没有卖关子，把遇到秦尘在虚空潮汐海中发生的事情，一一告诉了晴雪思云。

    当说到秦尘斩杀了虚空盗匪，救下她们的时候，晴雪思岚眼中闪过沉醉的光芒，晴雪思云看得出来，妹妹对对方竟然十分入迷了。

    这让晴雪思云更加震惊，她的妹妹，一向天真浪漫，居然会露出这种温馨思念的笑容。

    “思岚，你不会是喜欢上人家了吧？”晴雪思云不由脱口而出。

    “没，才没有呢！”晴雪思岚急忙摇头否认。

    她急忙道：“姐姐，你听我说嘛。”

    接下来，晴雪思岚把经历的事情，继续说了出来，随着晴雪思岚的讲述，晴雪思云对秦尘也充满了好奇。

    特别是听到秦尘帮助晴雪世家斩杀了诸葛屠阳，惹来了诸葛世家老祖之后，晴雪思云更是大吃一惊。

    “厉害，还真想会会他。”

    晴雪思云眼中升腾起强烈的战意，作为天才，没有谁不希望和强大的高手一战，她曾和许多老牌高手交手，但都没有让她热血沸腾的时候，但这一次，她听着妹妹的讲述，体内的血液竟然就沸腾起来。

    “我也想见师父，我的剑诀更近一步了，可惜师父他已经不在这里了。”

    晴雪思岚叹道，然后抬起头，看着晴雪思云道：“其实姐姐，我觉得你们两个很般配。”

    晴雪思云无语道：“你胡说什么？”

    她注定是要继承晴雪世家的未来的，谈情说爱，根本不在她的生活中。

    “真的姐姐，你们两个都是高手，肯定很有共同语言，可惜师父他已经有梦雪姐姐了，而且梦雪姐姐人也很好。”晴雪思岚喃喃道。

    晴雪思云是看出来了，自己这个妹妹已经彻底被对方给吸引住了。

    对方到底有什么魔力，能让妹妹如此痴迷？晴雪思云忍不住想见识一番。

    轰隆！

    而就在这时，一道宏伟的身影，突然出现在了这练武场上。

    “老祖！”晴雪思云急忙道。

    “祖爷爷！”晴雪思岚则笑着扑了上去。

    来人正是晴雪古华，这些天过去，他身上的伤势总算痊愈的七七八八了，身上涌动可怕的气息。

    “你们两个准备一下，我们要出去一下。”晴雪古华被晴雪思岚扯着胡子，笑着说道。

    “出去，去哪里？”

    晴雪姐妹都疑惑了。

    “去天荡山脉，见见你那师父去。”

    晴雪古华捏着晴雪思岚的鼻子道。

    “啊！”

    晴雪思岚顿时激动的喊出了声。

