    “你比我想象中的还要棘手，既然如此，那我也没有必要隐藏了。”

    随着比比东的话音落下！

    紫黑色的气流从比比东的身体之中席卷而出，这些并不是魂力，而是超越的魂力的“神力”。

    比比东摇身一变，身体之上紫色光芒闪耀，属于罗刹神的神装浮现在比比东的身上。

    随着紫色的魂力逐渐的扩散开来，整个天空在这一刻再次变得昏暗了下来，混沌不堪……

    “神……”

    千道流看着虚空之中的比比东，瞳孔忍不住的一缩，浮现震惊之色，比比东竟然成神了。

    悄无声息的成神了。

    要知道斗罗大陆之上已经是很久没有再出现神了。

    比比东成神，足以改变斗罗大陆之上形势！

    神！

    是无敌的。

    “比比东成神了，她当真是隐藏得还深呀！”千道流喃喃自语，言语之中的震惊无法用言语来形容！

    比比东成神……

    恐怕武魂殿之中谁也无法再撼动她的教皇之位了，哪怕他是也不行！

    九十九级绝世斗罗和神之间的差距还是很大的。

    在这个强者为尊的世界？该怎么选择？

    每一个人都很清楚！

    良禽择木而栖！

    ……

    不仅是千道流震惊，这一刻，武魂殿之中的长老，供奉们在感应到比比东身上散发而出的神力。

    皆是震惊无比，难以置信！

    没想到他们的教皇大人，竟然突破成神了！

    悄咪咪的成神了，现在曝光而出，当真是震惊了所有人，在震惊过后，每一个人的心中都是狂喜的。

    武魂殿出了一个神？

    这足以改变整个斗罗大陆的形势！

    至于再次复活归来的千寻疾？

    同样让人震惊非常，但是在比比东成神的震惊冲击之下，千寻疾的回归显得有些不值一提了！

    ……

    “神？”

    “比比东成神了？”唐昊整个人都呆滞了，难以置信。普通魂师一生努力的目标便就是成为封号斗罗。

    但是只有他们这些到达封号斗罗存在的魂师方才明白，封号斗罗并不是魂师的最终目标！

    魂师的最终目标就是神！

    神才是他们这些封号斗罗所追寻的目标！

    神太过乌云，缥缈了，一度让人怀疑神是否真的存在？

    如果神真的存在？

    为何斗罗大陆之上根本就没有神呢？

    而……

    现在比比东成为神了，这让的一众封号斗罗震惊的同时，也是彻底的坚信了神的存在！

    那不仅仅只存在于传说之中！

    ……

    金鳄斗罗担忧的道：“老大，比比东成神了，疾儿应该不是她的对手，我们该怎么办？”

    神是无敌的！

    比比东成神，千寻疾哪怕拥有双生武魂，也不可能是她的对手。

    千道流：“疾儿还有手段没有施展而出，他要是施展而出最后的手段，他应该会不弱于比比东吧？”

    说到最后的时候，千道流自己也是有着些许的不相信千寻疾了，毕竟千寻疾面对的是一个神……

    哪怕他拥有三生武魂又如何！

    在神的面前，依旧是不堪一击。

    可……

    千寻疾那平淡，没有一丝变化的脸，这让得千道流相信千寻疾有办法，他的态度说明的一切。

    所以。

    下意识的千道流还是选择相信了千寻疾。

    “小疾儿还有手段？”

    “难道他也成神了？”金鳄斗罗闻言，旋即想到了什么，忍不住的惊呼询问。

    毕竟。

    在金鳄斗罗看来。

    能够和神抗衡的，一般都是神……

    千道流没有肯定回答金鳄斗罗的问题，而是淡淡的道：“继续看下去吧！”

    “疾儿，那副平淡的样子，说明他早就知道比比东突破成神了！”

    ……

    半空之中。

    看着一脸平静的千寻疾，比比东不由一愣，他本以为对方会因为自己突破成神，感到震惊！

    可千寻疾平静的脸色，让的比比东略微有些怀疑人生，因为这不是她想要看见的表情！

    她想要的是看见千寻疾的震惊，害怕，惊恐！

    但是这些情绪，她都没有看见！

    他好像早就知道自己成神了一样？

    ……

    比比东开口：“你为什么不感到震惊？”

    千寻疾微笑：“我为什么要感觉到震惊？你突破成神，不是很正常的事情吗？”

    “凭借你的天赋，加上你早就被罗刹神认可，再加上我助你一臂之力。”

    “你成为神，几乎就是板上钉钉的事情，我为什么要震惊和惊讶？”

    “你要是不能成神，我才会感觉到意外！”

    “原来……你果然早就知道了！”比比东略微复杂的说道……

    她本以为自己隐藏得很好，在关键的时刻，彻底的展现神的伟力，她会震惊所有人。

    事实也是如她所想的一般，当她显露出神的伟力之时，她的确是震惊了所有人。

    但是唯独没有证据到千寻疾。

    她感觉自己很失败！

    因为……

    这不是她想要的！

    任何人的震惊都比不上千寻疾的震惊！

    可偏偏他根本就不震惊，一点表情都没有，这让的比比东感觉自己很失败！

    ……

    很快！

    比比东也是从“失望”之中清醒了过来，看着千寻疾道：“哪怕，你提前知道我早已成神又如何？”

    “神的强大根本就不是你所能够理解的。”

    “封号斗罗在神的面前就犹如是蝼蚁般！”

    “你不可能是我的对手的。”

    “现在……我给你一个机会，跪在我面前，认错，我可以考虑放过你！”

    说道最后的时候，比比东眼神之中有着一丝柔情，如果千寻疾愿意跪下认错？

    那她会考虑原谅千寻疾的，毕竟……夫妻之间哪里有什么隔夜仇呢？

    如果非说有什么仇的话？

    那就打一架吧！

    ……

    “跪下？”

    “认错？”

    千寻疾喃喃，环顾一周，最终还是选择摇摇头的拒绝道：“这不可能……”

    这要是就两个人的时候，他跪下认一个错，他不是不能接受，毕竟那是情趣嘛！

    但是……

    众目睽睽之下，让他跪下认错？

    不可能！

    这绝对是不可能的，他千寻疾还是要脸的！

    这种丢人的事情，他不可能做的。

    ……

    千寻疾的拒绝，让比比东很是不高兴眼神之中的那抹柔情转瞬即逝，化作一抹狠辣！

    她都给千寻疾的机会了！

    他为什么不好好把握呢？

    难道。

    他真的以为自己不敢杀他？还是说他自认为她能够抵挡得住神的力量？

