    方离柳坞，乍出花房

    但行处，鸟惊庭树

    将到时，影度回廊

    仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁

    荷衣欲动兮，听环佩之铿锵

    靥笑春桃兮，云堆翠髻

    唇绽樱颗兮, 榴齿含香

    纤腰之楚楚兮，回风舞雪

    珠翠之辉辉兮，满额鹅黄

    出没花间兮，宜嗔宜喜

    徘徊池上兮，若飞若扬

    蛾眉颦笑兮，将言而未语

    莲步乍移兮, 待止而欲行

    羡彼之良质兮, 冰清玉润

    羡彼之华服兮，闪灼文章

    爱彼之貌容兮，香培玉琢

    美彼之态度兮，凤翥龙翔

    其素若何？春梅绽雪

    其洁若何，秋菊被霜

    其静若何，松生空谷

    其艳若何，霞映澄塘

    其文若何，龙游曲沼

    其神若何，月射寒江

    应惭西子，实愧王嫱

    奇矣哉！生于孰地，来自何方？

    信矣乎！瑶池不二，紫府无双

    果何人哉？如斯之美也～

    …

    此篇〈警幻仙姑赋〉其实出自《红楼梦》，周日近距离遭“天问六答”醍醐灌顶时晏清便曾朦胧以“警幻仙姑”的形象私度过翁怀憬，而携花这一路飞奔的所见所感更令前The Rap King of New York深觉曹雪芹之才藻艳逸——行经月影娑娑的游廊，穿梭暗香许许的后院，踏入灯火遥遥的Kapok Studio，再透过玻璃幕墙怔怔望著录音棚里衣袂翩翩的影儿，当即种种亦让他自忖与那位梦游“太虚幻境”被神女警幻所迷到销魂醉魄的宝玉公子别无二致。

    「巧了不是？钱老师说宝二爷就是胡思间忽闻山后有女子作歌，声未息便见警幻仙姑走出，原文写的是她“蹁跹袅娜, 端得与人不同”，嗡嗡嗡载歌载舞之姿以“蹁跹袅娜”一词形容就极合适～又或者用晏几道那阙“舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风”的《鹈鹕天》也恰当，人家这种才叫大文豪好嘛，区区Issac Yen也配！现在我只想还当年欠小格的风情月债…」

    果然相较于以往那种比较直观的窥探，耳听不明的雾里看花更容易使得晏清想入非非，膨胀到将翁怀憬比作掌管“太虚幻境”的司主警幻，要知道这位仙姑之于红楼世界可是比肩爱神、美神级别的存在，身份相当古罗马、希腊神话体系里的丘比特、维纳斯、缪斯等一众神祗合体，他意念中甚至清晰闪出了《红楼梦》第五回〈游幻境指迷十二钗，饮仙醪曲演红楼梦〉警幻仙姑接引贾宝玉时自述那段。

    …

    吾居离恨天之上

    灌愁海之中

    乃放春山遣香

    洞太虚幻境

    警幻仙姑是也

    司人间之风情月债

    掌尘世之女怨男痴。

    …

    考虑到〈离恨天〉有隐喻男女相思烦恼之意，元杂剧家石子章的《竹坞听琴》又曰：“三十三天离恨天最高，四百四病相思病最苦”，晏清脑补了一下所谓的“太虚幻境”差不多也是座情丝袅绕的海市蜃楼，于是乎自觉诗、词、歌、赋及元剧均有所涉猎，亦曾被女友点评“国学素有精进”的前纽约说唱之王便笃定警幻仙姑将〈灌愁〉与〈放春遣香〉连用，正是表其司职乃“向青春儿女布散风月相思”云云的理解又能获赞，美滋滋打着再骗个埋发杀的小盘算，他起好静步继续朝视野更佳的录音控制室方向摸。

    「风情月债，啧！真精髓了～难怪翁瑜女士也夸《红楼梦》另辟蹊径打破了以往小说之陈旧套路, 将其美誉为东方古典小说无出其右者！天时地利人和，待会必要表现一番我在单位速成的红学，就是不知道…同因等人而作歌，彼时警幻是唱『春梦随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁』，而此刻正跳着…这应该不是芭蕾，古典舞的嗡嗡嗡又在唱什么呢？赶紧让Issac Yen滚蛋，Lina Jungle正牌男友、专业录音师晏工即将上线！」

    就这样一个蹑手蹑脚，衔铃且徐行；另一个双目紧闭，起舞弄清影——俩人离得最近时相距不过区区几步，但得益于Kapok Studio的顶级隔音工效，这轮动静并未给头戴耳返的翁怀憬发现，反而是踏进录音控制室后晏清透过清晰度更高的隔音玻璃门见着了女友异常投入的侧颜，维系着肆无忌惮的视线倾注，他全凭记忆朝着工作台方向亦步亦趋而去。

    「咦！这么绵长的咽音，新专辑里只有可能是《梦中人》吧？跟我想的《红楼梦》很合诶～穿汉服的嗡嗡嗡怎么连闭着眼睛都如此美！要死啦～忘了好像宝二爷在太虚幻境那还看到有一处写风月的，于是之后他才会说什么要领略“古今之情”、“风月之债”？结果差点被警幻迷得色授魂与，然而我现在也有种缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足的感觉…」

    磕磕绊绊撞到控制台后顺手捞起鼠标，晏清甚至没来得及打开监听音箱，棚中持续鸾歌凤舞状态的翁怀憬突然转了个过身，顿时整个人被自穹顶洋洋洒下的“白月光”照耀得散发出巴东有巫山，窈窕神女颜的惊艳之姿，竟直接看痴了他，一时间搜肠刮肚想的些许红学皮毛大有得鱼忘筌之势。

    有一说一，晏清是了然此间汉服文化鼎盛的，但这是其首度见女友在戏外披罗衣华琚作仕女装扮，失态似乎也情有可原——特别是对面的镜中人真就如诗仙《白纻辞》所说那般，吴刀剪彩缝舞衣，明妆丽服夺春晖，扬眉转袖若雪飞，倾城独立世所稀，他念念不忘的如瀑青丝被翁怀憬简单绾了个飞仙髻，发间还随意点缀着几颗白珍珠，随湘绣织锦滚边抹胸前的天鹅颈和美人骨时隐时现，而覆于其上的是一层如薄烟般的绛纱披肩，光疏影横斜间投在翁教授身上似月华流照着倾泻于地，怎一个美字了得。

    「美确实太庸俗，那我该用什么来形容~“圣洁之白玫瑰”又或者录首期见嗡嗡嗡时的“不施粉黛而颜色如素雪映月”？对啦！昨天费师妹演的薛宝钗不是吟过一首咏花诗，海棠还是玉兰来着——待会送花正好用上，哇~她这支古典舞配《梦中人》简直绝了…」

    晏清看得是遐思万千，而此刻翁怀憬还在继续其轻歌曼舞，电容麦架前那片方寸之地化为星光熠熠的大舞台，只见眯着月芽儿笑眼的她形舒意广着以腰为轴回旋、踱步，只稍游弋间她又转离了情郎，古典舞所讲究的“手、眼、身、法”样样扎实，“形、神、劲、律”处处绝尘，每个动作都演绎出了欲收先放、欲沉先浮的含蓄神韵，与蓦然徜徉在Kapok Studio里的一长串情兼雅怨、薄如蝉翼的气、咽音混合人声旋律两相搭配颇有丝欲语还休的暧昧绵延感。

    …

    『LA...LA～

    LA...LA～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...OH～

    LA...OH～』

    …

    音源当然是晏清操纵鼠标打开的，总算没忘记自己职责所在，稍迟片刻才成功上线的录音师晏工终于验证了之前的猜测，监听音箱放出的实时干音确认翁怀憬还真是在录其新专中咽音技术运用最甚的《梦中人》，虽然没有任何伴奏加入，但遏云歌响清，回雪舞腰轻，这首诞生于他“前世”二十五年前的流行乐作品在此间却与美轮美奂的东方古典舞碰撞、交织出了奇妙的化学反应。

    …

    你站在桥上看风景

    看风景的人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦

    …

    更奇妙的是在歌曲行至尾声这个空档，天籁余音袅袅里、凝眸含情脉脉中，晏清还莫名有种如卞之琳《断章》所描绘之幻觉——被翁怀憬放于心尖的梦中人正是他本人，虽然此刻她仍然不知晏清其实就在自己眼前，可翁怀憬满溢而出的幸福感之来源却也是因为她了然自己亦是晏清心心念念的梦中人与心上人。

    …

    『LA...OH～

    LA...OH～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...OH～

    LA...LA～

    LA...LA～』

    …

    “咽音”意文写法是voce faringea，英译为phary ngeal voice，此概念产生自三百年前，当时是意大利歌剧的黄金时代，属于传统意派古典美声唱法开发的一种以韧性著称的发音方法，同时也是近几个月来“翁式唱腔”被一众乐评家们屡屡推崇的究极要因，晏清已了然当初在纽约的自己便是那位始作俑者，所以才在专辑里才加上这首最大程度放大翁怀憬技术优势的《梦中人》，但听到ending段落的『LA...LA～LA...OH～』过度到第三组出现了大量更为明显的转音运用时，他那双爱意流淌的情人眼竟俨然有越来越亮之势，期间甚至还往录音控制台上显示参数的带鱼屏多瞟了一眼。

    「这是干音？这就是干音！完全没用上我伴奏里的效果器来营造氛围，后期还能再以调节弱声、加声墙音效等多种手段烘托仙气和空灵感，可当前得效果便直追我“前世”此类唱法集大成的本尊——桃乐丝（Dolores O'Riordan，小红莓乐队主唱）在《Dreams》录音室版的水准，而且还有个不容忽视的事实，小格是边跳边录的！不行！不行~我现在就要听听她前面的…」

    在晏清感观中这些恰到好处的转音切入给整首歌带来的增益非常惊艳且微妙，像极了朝波澜不惊的湖面上投出的一块块石子儿所激荡开的一圈圈美丽涟漪，惊艳来自于翁怀憬根据其理解在原demo上所做的大胆改动，而微妙则是他意识到女友似乎真是在“知行合一”地贯彻俩人胡诌的那套情感倾注唱法，迅速将已然录制完工的人声音轨拉到预混区，再对着ATW一通操作后晏工重新迈开静步向一墙之隔的心上人缓缓靠去，与此同时《梦中人》那华丽又不失灵动的前奏开始在Kapok Studio里慢慢升腾、萦绕。

    …

    『梦中人

    一分钟抱紧

    接十分钟的吻

    陌生人

    怎么走进内心

    制造这次兴奋』

    …

    这段由跃动明快的鼓点、渺远细腻的贝斯及稍慢半步切入的原声电吉他(clean音色)共同编织出的前奏须臾之间便打通了一个崭新的梦幻世界，随后翁怀憬空灵无比的嗓音就在迷幻的效果器掩映下若隐若现着登场，她对主歌采用了一种近乎于情窦初开少女呓语般的演绎方式，倏然无息地将晏清带回那个喜出望外的雁栖湖之夜。

    …

    『我仿似跟你热恋过

    和你未似现在这样近

    思想开始过份

    为何突然袭击我

    来进入我闷透梦窝

    激起一股震撼』

    …

    棚内梦中人依旧是荷袂蹁跹，羽衣飘舞的姿态，而行至玻璃幕墙处的晏清已听得恍恍惚惚，耳畔响起了沙沙的竹林私语、眼前不时晃过摇摇欲坠的月色、呼吸间能嗅着空气中无处不在的甜腻、掌心亦可感知到柔若无骨的牵手触感…

    还有当从收音机里获悉天龙座流星雨即将造访时翁怀憬眼眸中掠过的绮丽之光；浪漫出岛时来自单车后座环腰而抱的怡人温度；以及那记发生在竹林石板路深处，浅尝辄止的演员之吻，一切的一切都被她揉进了歌声里，晏清听得真真切切。

    …

    『LA...

    LA...

    LA...AH...LA～

    LA...AH...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～

    LA...LA～』

    …

    间奏部分也有一段时长稍短的气、咽音混声哼唱，这儿翁怀憬同样加了点转音处理，所以听感上要比Faye版的《梦中人》更迷人、独立，但晏清大部分关注都倾注给了近景视角下的梦中人——表情姣若春花，舞姿媚似秋月，青烟翠雾罩轻盈，飞絮游丝无定；眉将柳而争绿，面共桃而竞红；唇绛轻抿，不点而红；明眸善睐，似两潭秋水；眉宇开阔，令人更觉清隽，手如柔荑，连指尖的颤栗，在他看来都像带着拨人心弦的魔力，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，大抵就是如此。

    …

    『梦中人

    多么想变真

    我在心里不禁

    梦中寻

    这分钟我在等

    你万分钟的吻』

    …

    听到复进的主歌后晏清又对之前自己的第二个想法产生了怀疑，因为里头翁怀憬的无名古典舞已至高潮，只见她忽而双眉颦蹙，似乎有无限的哀愁，时而笑颊粲然，展现出无边的喜乐；蓦然侧身垂睫，像是低回宛转的娇羞；陡然张目嗔视，端出叱咤风云的盛怒。

    「是我唐突了，红楼，还得是红楼梦！不然很难解释一首歌有如此丰富的情绪变化，而且嗡嗡嗡的戏剧天份一直可以的，待会我就可着《警幻仙姑赋》夸好了，啧啧～《洛神赋》、《美人赋》、《神女赋》这种辞章华美，不绝若缕的体裁是真契合她！」

    尤其当晏清见着翁怀憬点额抚臂、画眼描眉，表演着细腻妥贴的梳妆；又或挺身屹立，按箭引弓，使人几乎能听见铮鸣之弦响时他才觉得自己终于摸清了女友的表演逻辑，甚至又出急智想了节赋文备用——其始来也，耀乎若白日初出照屋梁，其少进也，皎若明月舒其光，这段待会可以用来夸翁教授最后这个又美又飒的ending动作。

    …

    『我仿似跟你热恋过

    和你未似现在这样近

    思想开始过份

    为何突然袭击我

    来进入我闷透梦窝

    激起一股震撼』

    …

    特别需要说明的是这支古典舞的Ending pose是正面对着录音棚外的，翁怀憬将下颌挑得高高的，整个人彰显出一梦惊醒后立于高山之巅、风头之上的淋漓快感，晏清感观中舞与歌在当下此刻完美地达成了画风一统，而也恰恰在这时梦中人正正好好睁开了双眸，翁教授那种特别的矜持而兴奋、害羞且幸福的喜悦感瞬间就将他袭击得瞠目结舌不知所以然。

    …

    『梦中寻

    一分钟抱紧

    我在心里不禁

    梦中人

    这分钟我在等

    来制造心里兴奋

    心兴奋～

    心兴奋～』

    …

    “倚飒～你怎么老喜欢偷偷摸摸的…”

    哪里晓得晏清那么多心理戏，翁怀憬这边舞势随风散复收，双手提起裙裾就往外跑的她推门而出，结果发现外头歌声似磬韵还幽，于是乎她倚在情郎面前娇眼如波入鬓流着问道：“会开完了？我唱得怎么样？”

    “好，很好，特别好，非常之好！歌舞双绝了，代入《红楼梦》这招太强啦，害～应该说是胭脂洗出秋阶影，冰雪招来露砌魂，淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕～要不是最近人艺正在排红楼…”

    边殷勤地递上每日一花，晏清边竹筒倒豆子般将自己适才攒的一大堆溢美之词囫囵着全数倒给了女友，正当晏工暗叹着书到用时方恨少时，翁怀憬的反应多多少少让他觉得有点意外。

    “带风月的楹联？那应该是〈厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。〉但讲真把女朋友比作警幻仙子可不是什么好情话，会让人觉得你是轻浮且不学无术的登徒子呢～还有人家录的时候分明是在想我俩那次约会和…”

    伸手接过白玫瑰的翁怀憬一脸嫌弃，但她耳根眼角之间有几缕红霞在悄然蔓延：“和…梦里某天…与我一同…宴请四方～”

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    Ps:梦中人

    原唱：王菲

    作词:周礼茂

    作曲: Dolores O’Riordan/Noel Hogan

    编曲：Adrian Chan

    收录专辑：1994，《胡思乱想》

    热知识：该曲翻唱自爱尔兰乐队The Cranberries/小红莓的《Dreams》，另有国语版本《挣脱》收录于菲姐1994年《天空》那张专辑中。

