    御守光看着眼前的制作人员，看着逐渐完善出来的动画，满意地点了点头。

    虽然是只用了一个星期的时间做出来的动画MV，可毕竟原来的动画作品就只有几分钟的时长，而且本身画风轻松简单，自然不需要话费太多时间。

    更何况……

    御守光这次可是下了血本请了一家动画业界内大名鼎鼎的工作室来制作的。

    为了给绘梨衣一个惊喜，御守光可谓是准备了很多很多。

    “这个故事真好。”一旁多愁善感的女动画监督此时看着这个还是半成品的动漫，拿着纸巾抹了抹眼角。

    “光君，你是怎么想出来这个故事的？”女动画监督眼神灼热地看向了他。

    御守光摸了摸鼻子，“这个故事不是我原创的，我也是从一个朋友口中听到的。”

    “然后光君就根据这个故事创作出那首歌《尽管我们手中空无一物》吗？”女动画监督显然是御守光的粉丝，星星眼地继续问道。

    “算……算是吧……”御守光含糊其词地说道。

    “可是，为什么光君不继续你的偶像事业呢？”女动画监督有些遗憾地说道。

    早就一个星期前，消失了足足半个月的日本新生代当红偶像御守光突然宣称，自己将会因为学业问题而放弃偶像事业，永远退出芸能界。

    其实御守光什么因学业而放弃事业这件事都是假的，他根本没有收到什么大学的录取通知书，怎么可能真的是因为学业而放弃的偶像事业呢？

    顿时，这个消息一出，日本无数女性为之哀嚎，御守光凭借自己出色的外表和两首“原创”的歌曲《尽管我们手中空无一物》和《我曾经也想一了百了》已经在短时间内成为当红的超新星。

    但现在御守光竟然说要退出芸能界，这顿时让御守光的女性粉丝们那叫一个着急。

    她们纷纷上门到杰尼斯事务所上自发上书请求御守光不要“退役”。

    但是可惜……御守光的事情，现在已经不再是杰尼斯事务所能干涉的了。

    毕竟御守光如今身后站着的可是……日本最大的黑道组织——蛇岐八家！

    只不过，御守光还记得杰尼斯事务所对自己的栽培，再加上他又有一些别的想法，于是他答应社长Johnny喜多川，最后一次作为Shining’s LEO的成员来一场团队演唱会，作为最后的告别仪式。

    他还答应了，在这次告别会上，他会拿出两首“新歌”。

    Johnny喜多川听到后，虽然很遗憾御守光不能继续当偶像明星，但还是很开心自己当初没有看错人。

    起码御守光懂得那么一点知恩图报。

    御守光听到了女动画监督说的话，露出一个温柔的笑容，“因为我遇到了一个很可爱的人，所以……我想将独属于我的温柔只给她一个人……”

    女监督不可思议地看着御守光，似乎想说些什么。

    但就在这时……

    “御守先生！外面有位客人说是来找你的！”门外的工作人员敲了敲门，进来说道。

    御守光点点头，然后向女监督抱歉地说道，“失陪一下。”

    随后，他便在女监督遗憾的目光中扬长而去。

    ……

    “是……您？”

    御守光在待客室中见到了要找他的人，来人一身万年不变的黑色西装，一头中长的利落白发，气质温文尔雅。

    “御守光同学，好久不见。”昂热主动微笑着向御守光打了打招呼。

    “您是那天出现的老先生是吧……”御守光装作不认识地问好道。

    同时，他的脑海里出现了昂热的信息面板！

    检测到宿主接触到本世界剧情关键人物！】

    【人物资料已列出】

    【姓名：希尔伯特·让·昂热】

    【血统：S级龙族·黑皇帝一系血脉】

    【综合实力：SS+级！】

    【筋力：SS级】

    【敏捷：SS级】

    【耐久：SS级】

    【魅力：SS+级】

    【描述：卡塞尔学院的创立者兼校长，似乎他的身上还背负着其他的秘密，才使他有了异于一般混血种和年龄不符合的实力。】

    【言灵·时零】

    ……

    只能说，不愧为世界上数一数二的屠龙者吗？

    要不是有着上杉越这个BUG中的BUG存在，昂热应该是当今混血种世界里实力最强的混血种吧！

    不过最让御守光在意的是，昂热描述里的后面那两句话……

    在原文里其实就可以看出，昂热应该是认识路鸣泽的，甚至还和路鸣泽做了些交易。

    那做了什么交易，才会让昂热心甘情愿放路明非一马各方面开绿灯呢？

    很有可能……就是昂热那完全不同于其他同龄混血种的实力。

    虽说，大家都说昂热的力量来自于他那悲惨的过去…

    当年昂热亲手埋葬掉在哀悼之翼事件中死去的伙伴，他获救之后只说了一句话，“世界原来是这么残酷的”，然后晕倒。

    当年的医生说不敢想象这样一个重伤濒死的病人曾有那么大的活动量，徒手挖出那么多具尸体再收集木柴举行盛大的火葬，医生说必然有某种惊人的精神力量支撑着这个身体千疮百孔的年轻人。

    之后昂热沉睡了整整一年才再度苏醒，医生几乎以为他不会再醒来了。

    但他苏醒之后并未消沉，而是表现出惊人的活跃。

    在“夏之哀悼”中秘党精英损失惨重，年轻的希尔伯特·让·昂热忽然崛起，直接踏入秘党高层掌握大权。

    某种程度上说，他是“夏之哀悼”的受益者。

    但这没给他带来任何欢喜，以前那个优雅活跃自负才华的昂热消失了，只剩下孤高而铁腕的权力者。

    之后虽然在100多年前昂热一直屈居二线，但他的血统纯度只低于当年的梅涅克，经过1个世纪的锻炼，他的言灵甚至可以作用于龙王。

    昂热是秘党中最强的屠龙者，没有之一。

    可这样的力量在御守光看来，不该只来自仇恨，就像是他。

    在11岁那年，即便他再仇恨那群黑道，如果没有系统，他根本不可能强大成那样。

    所以只能猜测……

    昂热身上还有其他的秘密。

    昂热却不知道御守光脑子里对他的这些想法，他只是主动地和御守光握了握手，然后微笑着说，“坐下吧。”

    “阿光……我可以这样叫你吗？”昂热突然问道。

    “可……可以。”御守光点点头。

    “按照你那天的表现，我想……你应该是已经知道龙族和混血种的历史了吧？”昂热此时缓缓说道。

    御守光点点头。

    “对了，瞧我这记性，我还没介绍自己呢……”昂热哑然笑笑。

    “我叫希尔伯特·让·昂热，目前担任美国卡塞尔学院本部的校长一职。”昂热继续介绍道，“我们学院位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，每年都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。学院主要研究方向是古代爬行类动物，毕业包分配工作……”

    “当然……这只是明面上的说法，其实我们学院主要是为了培养一切和龙族方面有关的优秀精英，最主要的是……杀死那群爬虫，将他们赶回到石器时代！”昂热说到这的时候，眼神的杀意夺眶而出。

    “那校长你的意思是……”御守光似乎已经猜到了昂热的想法……

    昂热微微一笑，然后继续说道，“阿光，我现在用卡塞尔学院校长的身份征求你的意见，请问你愿不愿意入学卡塞尔学院？”

