    林默觉得这个武大伟比胖子还不靠谱儿。

    沈贺是眼瞎吗？

    林默不打算指望武大伟了。

    现在这个情况非常诡异，他们从进入这里的噩梦世界那一刻，就被鬼手遮目，即便现在打走了鬼手，情况依旧没有得到好转。

    反而他现在居然被困住了。

    四面墙都是实体，冰冷，厚实，没有任何出口。

    头顶有微光，看不清上面有什么。

    但就能看到的，四周的水泥墙向上延伸的距离至少有三四米，就这都看不到天花板，推测这里的天花板可能超过十米。

    除非是壁虎，不然一般是上不去的。

    林默这个时候取出砖头，然后用力狠狠砸向一面墙壁。

    附着余火灰烬的转头硬如钢铁，嘭一下，直接将水泥墙砸下来一点碎末。砸了几下，林默放弃了。

    根本不可能砸穿这个墙壁。

    “我觉得，这肯定是测试，咱们不如就在这里等着，迟早有人来救咱们。”武大伟说了一句。

    纯躺平的想法。

    林默很好奇，他这种心态，是怎么活下来的？

    用火绕着墙烧了一圈，也没用。

    这一下，林默陷入沉思。难道真的只能等在这里，让别人来救？

    正想着，头顶哗啦啦传来一些古怪的声响。

    “有动静。”武大伟抬头看过去。

    下一刻，四周墙壁上，留下来几道鲜血。刚开始不多，但很快，血开始增多，很快就流了一地。

    问题是这地方根本没有可躲避的地方，不一会儿脚面就被血水盖住。

    “坏了，这是要赶尽杀绝啊。”武大伟慌了一匹。

    林默也是眉头直皱，现在更不可能爬上去了，墙壁站满粘稠的血液，壁虎都上不去。

    这莫非真的是一个死局？

    林默想不明白。

    现在的情况是这里的环境随时可以改变，前一秒还是安全场所，下一秒就变成了必死的局面。

    而且完全是无解。

    可林默觉得，这世上没有无解的局面。

    闭上眼睛，林默需要冷静的思考。

    但就在这个时候，林默闻到了一股异样的臭味。

    睁开眼，这个气味又消失了。

    林默再次把眼睛闭上，气味又出现了，不过这一次林默没有睁开眼，而是闭着眼睛，伸手往前摸过去。

    下一刻，他摸到了一张脸。

    冰冷，仿佛尸体。

    一般人肯定吓一跳，但林默挺高兴，显然他发现了这个困局当中的玄机。

    “是黑暗维度！”

    林默开口说了一句。

    武大伟一愣，林默让对方也闭上眼睛，武大伟照做，然后他搭着林默的肩膀，两个人闭着眼睛往前摸索。

    林默伸手探路，摸到了一个站立的尸体。

    绕过去，旁边还有尸体。

    还挺多。

    想象一下，这周围应该都是一个个站立不动的尸体，走路会不小心碰到，这个场面很膈应，林默把情况和武大伟一说，后者直接哆嗦起来。

    接下来，两人在尸体之间穿行。

    已经走出去十几米了。

    正常情况下，他们应该是撞在墙上才对，但已经走了十几米，根本没有摸到边际。

    只有一个个冰冷的尸体。

    “这地方，和停尸房差不多。”武大伟说了一句。

    林默认可。

    实际上这里比停尸房可怕多了，林默没告诉武大伟，他刚才摸着好几个尸体的脸，那五官摸上去，像是在笑。

    能想象那种场面吗？

    终于，林默摸到了一个尸体之外的东西。

    好像是一扇门。

    金属，似乎锈迹斑斑。

    这个时候血水已经淹到膝盖了，林默摸到门把手，一下拉开，带着武大伟一前一后走了出去。

    睁开眼，林默发现他们已经走出了刚才那个密室。

    这里是和刚才那个楼道一模一样，旁边也站着一个女人，样子，和之前那个女人同样是一样。

    不过这一次女人的身上有一股活人的气息。

    应该没有被鬼遮目。

    女人拿着笔在本上记录了一些东西，然后道：“评审组在等你们，进去吧。”

    武大伟看到这一幕，没有敢乱动，林默倒是轻松走过去，看了那女人一眼：“你肯定不是D。”

    女人笑笑，没搭理林默。

    往过走的时候，武大伟问林默什么是黑暗维度，林默反问：“你不看安全局的内刊吗？”

    “好像给我送过，但我没看。”武大伟实话实话。

    林默给他解释，黑暗维度是专家组一个专家提出的理论，就是说同样一个点，是有多个维度存在。

    正常人能看到的，只是依靠眼睛，通过光的反射看到的事物。

    但在没有光线的情况下，存在一种黑暗维度。

    这个维度里的情况，和光照下的可能完全不同。如果套用刚才那个密室的情况，光亮下的维度，是一个密室，但在黑暗维度里，却是一个满是尸体的房间，有出口。

    关于黑暗维度的论文，在安全局内刊上有刊登，林默每一期都看，所以他知道。

    门口，林默敲门。

    “请进！”

    里面传来声音。

    推门而入，里面是一个小屋子，只有一张长条桌子，桌子后面坐着三个人。

    丁教授在左边坐着。

    另外两个，有一个是林默的熟人，陈兵。

    最后一个没见过。

    戴着一个善恶佛面具，半张脸狰狞如修罗，半张脸慈眉善目似菩萨，别的不说，就这气势，肯定是拉满了。

    一看就是高手。

    陈兵冲着林默点了点头，然后诧异的看了一眼跟在林默身后进来的狗熊，没说话。

    三个专家这个时候交换了一下意见。

    丁教授道：“武大伟是沈贺推荐的候补专家，代号：狗熊，我们一致同意你转为正式专家，你的评级是B级，我们安排你去战斗队。”

    显然，关于武大伟，专家组这边早就有安排了。

    也就是说武大伟的能力，专家组已经是心知肚明。

    集训、测试什么的，都只是走个过场。

    门打开，有人把武大伟带走了。

    后者看了一眼林默还有些不舍。

    林默有些诧异。

    武大伟，去战斗队？

    不是开玩笑吧。

    不过话说回来，武大伟身上那一套脱不下来的狗熊玩偶衣服，的确散发着一股不弱的气息，有足够的威慑力，

    不过那个梦魇似乎在沉睡，倘若醒过来会非常可怕。

    “林默，推荐人陈兵，代号：暂无，这一次集训测试，我们对你的表现很满意，严格来说，你是第一个真正通过测试的，不过对于你的能力还是未知，需要确定后才能决定是否有资格转为正式专家，你的评级目前我们三个还没有达成统一的意见……”

