    等到演员都准备的差不多了后,闻导也拿着自己的保温杯晃悠悠的进了片场。

    “诶？程柒呢？”最近棚里拍摄时看不到程柒，闻导都觉得自己心里没底。

    早在闻导进来之前就起身的程柒走了过去，“闻导。”

    闻导回身先是被程柒的妆容给吓了一跳,随即指着程柒身上披着的毛毯,不可置信的问道,“你不热么？”

    虽然秋天的B市天气还是挺凉爽的,可他们现在是在棚里不怎么通风，本就有些闷热，再加上片场里各种机器启动后产生的热气就更足了,没看他都穿着短袖么。

    “还好。”程柒是真的没感觉热,毕竟灵气护体嘛。

    不过注意到闻导和周围工作人员诧异的样子后，程柒还是在钱静开口之前将毛毯拿了下去。

    “还真别说啊程柒，你这小烟熏妆一画,还挺……”看到此时程柒的样子，那两个‘好看’二字,闻导完全说不出来了。

    “啊啊啊！”刚刚进棚的乔盼（总编剧）直接尖叫了好几声,快速跑到程柒面前各种瞅，随即捂着脸不可置信的看向闻导，“这是咱们选出来的女主么？这也太……”

    想了半天，自认为自己文学底蕴还不错的乔盼都没想出合适的词来。

    之前已经经历一次化妆组老师们的眼神‘袭击’，程柒对大家的反应也有了心理准备，直接看向闻导,“闻导，今天的第一场什么时候开拍？”

    “马上。”闻导愣愣的转头看向场务,“让各部门准备，开始拍摄第一场。”

    “好的，导演。”场务说完后,又看了程柒一眼，这才过去吩咐工作人员去。

    “原来除了男性的性感和女性的性感之外，还有一种性感是可以跨越性别的么？”乔盼摸着自己的下巴，感觉自己突然间灵感喷发啊。

    这个时候，花絮老师突然蹭到闻导身边，“导演，今天的花絮拍不拍程柒老师？”

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “噗唔、哈哈。”

    没等闻导回答，片场里因为程柒而凝结起来的氛围突然被一声喷笑声打断，随后就是接二连三的笑声。

    看着化妆室里面别别扭扭走出来的三人，所有人都没忍住，笑了出来：

    赵迟，身高一米七五，体重一百六，明明是神秘的咒师长袍，愣是被他圆润的肚子给顶出了一个大大的弧度，变成了孕妇装。

    圆润的脸蛋和小小的眼睛，搭配上那一头乌黑的长发和眉角处代表着神秘的咒文，看起来更加的不协调了。

    成壹，身高一米八三，体重一百二，身材是绝对没问题的，可是他身上这套女战士的铠甲尤为的性感，上身的护甲带着一丝比基尼的元素，下身也只是一条皮制的超短裤，腰身的两侧各有一片金属护具。

    于是，众人第一次发现长相秀气干净的成壹竟然有很浓密的腹毛和腿毛，而女战士的这套铠甲，把他身上的这点玩意全都露出来了！

    其实在换衣服的时候，服装老师曾多次建议成壹将露出来的体毛部分全部刮掉，可是被成壹激动的拒绝了。

    因为成壹认为，有体毛的男人才叫男人，他现在都被迫穿女装了，属于男人最后的尊严绝对不能放弃。

    于是，最后就变成了现在这个样子。

    三人中，属周帅的女猎人装看起来最为顺眼，当然，这都是对比出来的，至少和成壹那套比基尼风格的铠甲比起来，他身上这套只露出肚脐眼部分的皮甲套装看起来顺眼多了。

    当然，这个顺眼也许也和周帅没有腹毛和腿毛有关也说不定。

    “导演，快拍快拍，我一会儿还有通告，拍完我就走了。”赵迟催促的说道，只是因为走的太快，差点被长袍的裙角给绊倒。

    还好周帅和成壹两人距离他比较近，还能帮着扶一把。

    晚一步走出来的陈骁天心情很好的说道，“迟哥你记错了，我刚刚给你经纪人打了电话，经纪人说你今天没别的通告，咱们还可以多在片场待一会，中午我为大家定了火锅套餐，我请客！”

    “饮料水果我包了，感谢大家对我们三个跑来剧组里，各种蹭游戏行为的包容。”林可晴立刻接话。

    恩，她是真的请客感谢，至于陈骁天是不是故意坑赵迟‘报仇’就不一定了。

    听说中午有火锅冷饮和水果，剧组的工作人员和演员全部欢呼了起来，也把赵迟想要赶紧拍完偷溜的计划给搅合黄了。

    赵迟咬牙看向陈骁天，无声的说出两个字：你狠！

    “噗哈哈。”被针对威胁的陈骁天一下子没忍住，笑了，边笑边揉肚子，“哈哈，对不起迟哥，我实在是忍不住了，你做这种威胁的表情之前能不能先照照镜子？哈哈哈。”

    赵迟的脸瞬间黑了。

    今天的第一场戏份是程柒几人捧着已经打开新年礼盒的动作，这是为了接昨天刚刚拍摄好的，众人得到新年礼盒的样子，两个镜头一接，就是变身丹自动开启后的样子了。

    围观的众人站在不远处看着绿布前拍戏的众人，三三两两的议论着：

    “你们说，三人对比一下的话，周帅的身材其实已经很纤细了，皮肤甚至比一些女生还好，更没有腿毛，化妆老师的妆容看起来也没问题，为什么他现在的样子，一看就是男性，而程柒老师却不会呢？”

    “这就是程柒老师能演萧然的原因吧。”

    “太酷太性感了，世界上要是真的有这种男人该多好啊。”

    “就算有也和咱们没关系吧，估计就算有这种男人，最后估计也只有女版的柒姐能配上了。”

    恩，当天的花絮播放后，激动的剧粉和柒月也是这么觉得的。

    【——对不起，家里的孩子吐奶了，手机屏幕有点脏，我舔舔。

    ——哈哈，我家没有孩子吐奶，有我自己的口水，正好家里没纸巾了，只能回收再利用，自己再舔回去了！

    ——楼上谁家的，赶紧牵回去，谢谢。

    ——不好意思，家门不幸，这就牵走。

    ——呜呜呜，我不配，柒柒你独自美丽或者自我消化吧！

    ——柒柒你这是要干嘛？你的粉丝男女比例一直很均衡的好么？甚至女粉比男粉还多，不用为了多吸引点女粉做出如此牺牲的！

    ——我只想说，乔盼老师，干的漂亮！

    这次的剧本改的太好了！

    ——之前看苍云大陆花絮的时候，看到萧然，觉得这种偏执到眼睛里只有你，为了你可以与世界为敌的男生是我喜欢的，尤其是动不动就吐血的病娇样子，让我只想将萧然抱进怀里使劲的揉。

    然后看到‘爱的告白日’时，我又觉得那种阳光大男孩的款式才是我喜欢的，和这种性格的大男孩谈一场甜甜的恋爱，简直太上头了。

    可今天看到贼行天下的花絮后，我突然发现我好像又喜欢上这种禁欲系的冷酷帅哥了，只是看一眼我都忍不住双腿发软。

    于是我知道了，我对异性的选择从来都没有标准，柒柒就是我的标准！

    ——没毛病，柒柒就是我的标准，无论我最后找的是男朋友还是女朋友！

    ——那我感觉你最后可能是单身，哈哈，毕竟情敌比较多。

    ——为什么你们会觉得柒柒今天的造型只有女孩子喜欢呢？我们男孩子也喜欢啊！

    你们不觉得拿着匕首穿着这一身的柒柒很强大么？那种只一眼就想要臣服的感觉。

    ——对不起，说出来可能有点冒犯，比起臣服我想要上，咳咳，我错了，这是什么虎狼之词。

    ——以前柒柒天天闭关的时候我想，现在每天都有花絮看，我更想柒柒了，我想看电视剧播出，我想看柒柒再跳一次舞，我想看柒柒唱歌的舞台呜呜。

    ——噗哈哈，不好意思，刚刚只顾着看柒柒了，重播一次看看我发现了什么：[截图.jpg]

    ——！！！这是赵迟？

    我的妈呀，那肚子也太……

    ——听我的，嘴里有水的先咽下去：[截图.jpg]

    ——噗，这是腹毛？

    哈哈，之前花絮中有一段我有看到这个身影，我当时还说这个小姐姐好高啊，腰也好细，原来这是个男生么？没有露脸诶，谁能认出来。

    ——今天拍的是变身丹那集吧？所以到底都谁开出变身丹了？

    ——哈哈，已知的有柒柒，赵迟和后来发现那个有腹毛的男演员。

    ——我又重新看了一遍花絮，发现还有一个身影看到花絮老师后就溜了，估计是在躲镜头。

    ——我也看到了，穿着的好像是猎人的装备，我盲猜一个是周帅哈哈。

    ——这么算的话，女战士难道是成壹？

    ——开什么玩笑？成壹有腹毛？额，也不是不可能哈。

    ——你们猜去吧，我只要有柒柒看就好了，谁看过小说？柒柒身上这套衣服叫什么？我好喜欢啊。

    ——应该是深渊墨焰，是四十级深渊BOSS刷出来的盗贼套装，手臂上画的火焰图腾正是代表着深渊BOSS的黑色火焰。

    ——说句实话，装备是好看，但我觉得也得看谁穿。

    难道咒师的长袍就难看了么？其实很好看的，特别神秘显气质，可被赵迟老师硬生生的穿出了孕妇装的既视感，你说这找谁说理去的。

    ——别聊了！快去看新闻联播！

    ——？？？

    ——什么玩意？为什么要看新闻联播？是哪里打仗了么？

    ——！！！柒柒竟然上央视七点的新闻联播了！

    我的妈呀，幸好我家太后大人正在看新闻联播，等我冲出去的时候刚好看到柒柒的照片。

    ——？发生了什么？我去看了，但是新闻已经播报别的了。

    ——我回来了，我只想说柒柒太厉害了，竟然有十多秒钟的单独播报，什么时候新闻联播这种番位的节目会专门用十几秒钟介绍一位演员了？柒柒牛掰！

    ——楼上的姐妹，不能用演员了，得用青年画家或者青年艺术家的称呼了。

    ——急死我了，你们别聊了啊，知道怎么回事的科普一下啊！

    ——等下，我去喝口水冷静一下就回来科普。

    ——大概就是，柒柒的两幅画经过选拔，在‘皇家艺术学院秋季展’进行了为其一周的展出，在展出的最后一天，其中一幅油画卖出了8000英镑，另一幅水墨画，现场更是有好多人竞拍，最后被一位有爵位的华裔以三万英镑的价格拍了下来。

    ——等等，我有点懵。

    柒柒的画进行了为期一周的展出，为什么咱们国内没消息？

    ——厉害了，我刚才查了一下，这个‘皇家艺术学院秋季展’的展出作品都是要经过选拔的，全世界的艺术家都会将作品送去申请，咱们国家几年来进行展出的艺术家都不超过十位，现在柒柒成为十分之一了？

    真的假的，我有点慌，别是什么假消息吧？

    ——央视的新闻联播有可能是假消息？

    ——所以，现在柒柒也可以成为艺术家了？

    ——我就想知道，之前说柒柒凹人设，没资格加入美协的黑子有没有觉得打脸。

    ——我刚才掰手指头算了一下，柒柒的两幅画，一幅卖了七万多人民币，另一幅卖了二十六万多。

    这么算起来，应该不算多吧？毕竟之前看新闻，都是谁谁的画拍卖了几百万、几千万甚至上亿的价格。

    ——不能这么算啊，别说在国际上了，在国内柒柒的画也不出名，这种第一次正式参展的作品，能有人愿意买来收藏就已经算是成功了。

    除非那些已故的画家，普通画家都是这样一点点打出名气后，画才升值的。

    ——为什么每一次我被柒柒的颜值吸引的时候，她都会用实际行动来告诉我，比起外表，她的内在更加耀眼？

    ——恩，柒柒真的就是那种明明有颜值，却偏偏喜欢用实力说话的人了。

    ——每次都是这样！我刚因为柒柒的颜值和外表怦然心动的时候，一头巨浪就会砸下来，告诉我别痴心妄想了。

    ——哈哈，我问我爸刚才新闻联播都播什么了，有没有我偶像柒柒。

    我爸缓了好半晌才欣慰的拍了拍我的肩膀，说我这次有品位，竟然喜欢一位青年艺术家，还问我是不是准备学画了。

    后来听说这位青年艺术家就是曾经在K市火车站救人的柒柒后，我爸都傻了，说：乖乖，这么一双手咋就不好好保护一下呢。

    哈哈。

    ——完了，我偶像的后路又多了一条。

    ——每天都担心柒柒退圈，这次尤甚。

    这种成绩很厉害吧？会不会有人来和咱们抢柒柒？

    ——想和咱们抢人的官方难道还不多么？淡定。

    ——指路美协官微，那里有这次程柒作品的照片和介绍，看完后我瞬间就稳了。

    ……

    ——我的妈呀，那两幅画我看着起了一身鸡皮疙瘩，以未来的经历作出来的画我明白，‘师者’中那位有自闭症的美术老师嘛。

    可是淑怡是谁？那幅水墨画我看着特有感觉，我好想知道淑怡的故事。

    ——原来那幅油画是被一个自闭症孩子的爸爸，买来送给自己的孩子的。

    莫名有些感动，就算未来只是一个虚构的人物，可是她却为一位真实的自闭症患者带来了勇气，真好。

    ——所以，别人演戏是为了赚钱或者梦想什么的，咱们柒柒演戏竟然还演出感慨了么？

    哈哈，我放心了，柒柒绝对不会退圈了，不然哪来这么棒的灵感去作画呢。

    ……】

    半个小时后，杨导的电话被打爆了，然后他就发现自己这个还没拍完的电视剧，火了，大火了，甚至都火到全世界去了。

    除此之外，一直关注柒柒消息的林导（苍云大陆），在看到美协对另一幅话的简介后，顿时酸的不行。

    萧然咋了，萧然就不配了么？

    明明在他的剧组拍了好几个月的戏，在成导那里连一下午都没用上，为什么就为淑怡那个角色作了一幅画，而萧然就没有？

    虽然很酸，但林导还是给成导（淑怡那个宫斗剧导演）打了个电话，让他认领一下那幅画。

    从头到尾啥也不知道的成导也懵了。

    先看了一眼美协的官微，又看了看师者的官微，成导瞬间就精神了。

    所以，他的那部宫斗剧也要乘着程柒的这颗火箭上天了么？

    还是那句话，所有合作过的导演都说程柒旺剧组，不是没理由的。

    他现在只恨当初那个下午咋就没多拍点镜头呢。

    不对！那幅字！

    想到这，成导赶紧给道具组的组长打电话，了不得了，他们剧组里竟然还有一幅青年艺术家的作品，可得保护好，别弄丢了。

