    检查结果是孩子发育一切正常，医生叮嘱她在饮食上要加强，也不能太劳累，不然就会影响到孩子，她的身体也会出状况。

    叶如歌最近孕吐比较少了，但还是会吐，所以胃口还是不怎么好。

    这几天她因为他们离婚的事被曝出来，又被造谣出轨，心情差了些，休息不是很好。

    听了医生的话，她也觉得自己太不认真，为了肚子里的孩子，她不能再受到影响。

    霍彦西也听了医生的话，瞧着越发消瘦的她，眉头皱了起来。

    两人走出医院，他倏然道：“不然你辞职吧，我雇个人照顾你。”

    叶如歌侧首看他，微微一笑：“我肚子还没大到要辞职的地步，再说我不工作，以后怎么养孩子？”

    “我养。”他毫不犹豫就脱口道。

    叶如歌抿着唇，一时无言和他对视。

    须臾她转开视线，似笑非笑：“霍彦西，你说过不会和我抢孩子的。”

    “我没抢，他也是我的孩子，我养他不是很正常？”

    他的话不无道理，她无法反驳。

    “好，你说的对，你有责任养他，但现在你没权利干涉我的生活。”她不会辞职，也不需要他雇人照顾。

    男人眸子微眯：“我是为了孩子考虑……”

    “那你大可放心，我会好好怀着他，只要你不来干扰我，到时候他自然会顺利出生。”

    他们离婚的消息已经公布，她认为他们没必要有那么多接触，即使是为了孩子。

    而她对他还是不相信，还是担忧他会跟她抢孩子。

    霍彦西还想说什么，他西服裤袋里的手机震动起来，他咽下那些话，拿出手机接电话。

    是保姆着急的声音：“霍总，姚小姐情绪又不好了，您过来看看吧。”

    这是他雇来照顾姚蔓的保姆，自从姚蔓上回吵着要跳楼，她做了人流手术后，她的精神状态就不太正常了。

    她时不时会寻短见，或者情绪失控。

    她只认霍彦西，只要他出现，她就恢复正常。

    霍彦西看了眼叶如歌，他眉宇紧蹙，冷声道：“等着，我等下就过去，你看好她。”他随即挂断电话。

    “霍总有急事就去忙吧，我自己回公司。”她不想关心他有什么急事，抬步就要走。

    他又抓住她的手，深邃眸子直视她：“我送你回去休息，你今天不要上班了。”

    他直接帮她做了决定，或者说是安排好她的一切。

    不容她拒绝，霸道的把她塞进车里，然后送她回住处。

    叶如歌一开始心里有气，但想到回公司也没工作，左烨不会给她安排工作了，她回公司只会被同事围着逼问。

    她还不如回去休息，加上她的脸还肿着，这样回公司不好看。

    她挣扎了一下就放弃了，干脆闭目养神，默许他的行为。

    霍彦西送她到公寓楼下命令她马上回去休息，随即就走了，看起来真有什么急事。

    叶如歌刚想回去，这次是她的手机铃声响起。

    她放慢脚步接起电话，是叶家老管家的来电。

    “大小姐，不好了，你快回家来！夫人她……她要把叶家卖了！”

    叶如歌闻言脚步一顿，双眉拧起。

