    “这位兄弟，刚刚冒犯了冒犯了，呵呵呵。”胡鹏天脸色难看的简直跟吞了翔一样，心想眼前这小子是存心耍他的吧？

    楚涵毫不在意的一点头：“恩，带路。”

    这理所应当的主人姿态充满了各种违和感，王师熊和周春雷对望了一眼，两人都在对方的眼中看到了一丝警惕，真的有人路痴到这种地步，在船上住了一个月都不认得去餐厅的路？

    胡鹏天则是边走边和楚涵套近乎：“小兄弟你看起来年纪也不大，之前是做什么的？”

    “学生。”楚涵言简意赅，边走边打量着这艘看起来很干净的游轮。

    听到学生两个字，胡鹏天立即把楚涵定位成了一名没什么能力的毛头小子，和周春雷一样，眼前这四人之中也就王师熊还有点真才实学，至于自己之前还能用院长的名头唬唬人，现在却是越来越不受待见。

    四人没有走多久就看到了指示牌。

    “向左走就是餐厅！”周春雷兴奋的大叫，饥饿感让他恨不得直接瞬移过去，幻想着丰盛的晚餐。

    “太好了太好了！”胡鹏天也是兴奋异常，他摸了摸自己干瘪都快瘦成干的肚子，自己在三个月前的身材那叫一个肥硕，现在直接变成了竹竿。

    王师熊却是忽然开口：“你们不觉得奇怪吗？走了这么久一个人没遇到，我们之前的同伴呢？”

    楚涵幽幽的看了他一眼，眼中的诧异一闪而过，这人倒是挺理智。

    “你能不能别没事瞎猜？”胡鹏天有些烦躁：“之前说这个不对劲那个不对劲，现在又开始吓人，那些人肯定早就在餐厅了，能不能别浪费时间？你想等到我饿死了才开心是吧？”

    王师熊摇摇头：“谨慎一点比较好。”

    说完，他便是隐晦的看了楚涵一眼。

    楚涵双手插兜，一副无所谓的态度，心里则是叹气早知道不多此一举说自己是船上人了，这个叫王师熊的人真他奶奶的敏感。

    “谨慎谨慎！我看你是做手术做傻了吧？”胡鹏天暴躁的大骂：“木鱼脑袋就知道谨慎，一点都不知道变通！”

    “是，你不木鱼，你知道变通，堂堂一个医院的院长却没有一点真才实学。”周春雷立即反讽，他可是把胡鹏天此人都看透了。

    “小子你闭嘴，这里没有你说话的份！”胡鹏天久居高位，骂起人来一点不客气：“你就跟这个叫楚涵的小子一样，完全没一点用就是拖后腿的货，一个什么都不懂，一个竟然是路痴找路还要老子亲自来！”

    “噗！”旺财在楚涵脑中放肆大笑：“这也行？”

    楚涵瞥了胡鹏天一眼，这人有病吧？他啥事都没做也能凭空挨骂，这事还是第一次见，摇摇头不再关注，他上船可是有其他目的。

    “好了别吵了你们。”王师熊拉住想要继续吵的周春雷，指了指前面的大门：“到了，先填饱肚子。”

    “哼！”胡鹏天第一个走上前，一把就推开门走了进去，其他人紧跟其后。

    楚涵在门前顿了一秒，回头望了一眼空荡又昏暗的走廊，这才踏门而入。

    餐厅依旧昏暗，宽敞的大厅只开了一盏小灯，整个空间看起来异常诡异，没有一人，静的可怕。

    直到这时候胡鹏天才惊觉起来：“怎么没有人？”

    意想之中一群人大吃特吃，把食物都吃光没有一点剩下的场景根本没有出现，这里空无一人。

    “真的有鬼？”周春雷乍然开口。

    王师熊这时候第一时间和楚涵保持了距离，并且带着一丝质问的口气问道：“你是这个船上的人，这艘船到底怎么回事？我们的人呢？”

    王师熊的话让其余两人反应了过来，如同见到鬼一样乍然蹦出老远，异常害怕的望着楚涵。

    “我是好人。”楚涵说的是实话，只是他的话刚落下。

    “这是什么！？”忽然周春雷大声惊叫，手指颤抖的指着几人面前的一张桌子。

    在昏暗的灯光下，一个血手印赫然呈现在餐桌之上，成人大小，在这空旷无人又处处诡异的地方异常恐怖。

    “啊啊啊！”胡鹏天吓得倒退了好几步，却是一不小心碰到了什么东西，哐当一声摔在地上，只是这一摔，下一秒却是又一声惊天动地的大叫：“啊”

    周春雷早就被这两声惊叫给吓得浑身哆嗦，他机械的转过头，紧接着便是和胡鹏天一样，叫的好似被人用刀架着脖子一样崩溃：“啊啊啊！血啊！骨头啊！”

    此刻在吓的快失禁的胡鹏天手边，正有一根被啃得干干净净，其上还有一排层次不齐牙印的人骨。

    医院院长因为一根人骨和血手印吓得灵魂出窍，医院医生倒是比起这名有院长名头的人来的镇定多，虽然王师熊也是心中惊惧异常，看着眼前的场景，他虽然没有叫出声但却是冷汗直冒，害怕的并不是人骨和鲜血，这些东西他在手术时见的多了，真正让他内心恐惧的是此刻的环境和一件件令人匪夷所思的事情。

    诡异的游轮，餐桌上的血手印，地上把人绊倒的人骨，这艘船到底怎么回事？！

    和三人大惊小怪吓得魂不附体的状态不同，楚涵站在原地完全没动静，甚至连眼神都只是轻轻一扫，紧接着便是有些无语的掏了掏因为几声尖叫而微微胀的耳朵，不就是血手印和人骨么，至于吓成这样？要是被你们知道这艘船的真正面目，你们岂不是要吓哭？

    “是你！”胡鹏天忽然从地上蹦起来，一把就揪住楚涵的衣领：“你在船上装神弄鬼！说！你们到底想干嘛？！”

    “对！你不是这个船上的人么？你自己亲口说的！”周春雷也反应了过来：“你倒是说说这些都是什么？”

    “不是他做的。”这时候王师熊忽然出声，虽然额头冒着冷汗心跳尤其快，但却是理智的分析道：“这个血手印很新鲜，哦抱歉用新鲜这个词，我的意思是说这血是鲜血，并且按上去的时间就在不久之前，地上的人骨也同样新鲜，看起来这人骨的主人死亡时间不过十分钟。”

    “但是早在十五分钟之前，楚涵就已经和我们在一块儿了！”王师熊眼中分外凝重：“但也不排除他在故意装傻。”

    ...