    刘备和陈曦从驿站出发没多久，长安来的加急信件就追上了两人，刘备看了看落款发现是李优，不由得摇了摇头。

    不得不说，在某些事情上，李优的急迫程度确实是最离谱的。

    “文儒的信，你看看吧。”刘备直接将信递给陈曦，陈曦闻言伸手接过，看了看内中的情况，心态莫名的复杂了很多。

    “怎么了？”刘备有些不解的询问道，哪怕没有看信，刘备大致也能猜到里面写了些什么。

    “没什么，冀州的官僚确实是欠揍了。”陈曦叹了口气说道，“走吧，我们到冀州那边去看看就是了。”

    “接下来的行程我就不出现了，等到了地方你告诉我就行了。”刘备闻言收敛了笑容，对着陈曦说道。

    天下谁人不识君确实是很不错的特殊能力，但是啊，这种能力放在查案上，刘备人还没过去，恐怕冀州那边就会收到一些风声，这就很要命了，所以接下来的旅途，刘备能不出现就不出现。

    虽说到了刘备这个程度，还真是无所谓被发现，因为就算是被冀州官僚提前得知了，冀州官僚也是没有办法解决的，这已经属于降维打击了，可为了避免导致冀州出现更大的损失，刘备觉得还是等自己抵达目的地再出现比较好。

    毕竟刘备的情况和袁术在豫州的情况还是有些不太一样的，袁术是个人来疯，二货，就算是空降在豫州，当地官僚也不会生出多余的想法，但是刘备不同，刘备出现当地官僚必然会戒备起来。

    “好的，我们直接从黄河西边的渡口过去吧。”陈曦点了点头，也能理解刘备的谨慎。

    “空降到中山国那边吧。”刘备突然开口说道。

    “也行吧，我也很久没去那边了，既然路过，去看看也是应该的。”陈曦点了点头，他是真的好奇甄家在干什么，这都不止三年了吧，从甄宓嫁过来，都三年了啊！

    陈曦一行伪装成普通的商人很是简单的来到了冀州，相比于北地什么的，这边确实是繁华的异常，哪怕是刘备对于冀州官僚很是不满，在看到冀州那繁华的商业的时候，心情也是蛮好的。

    “我已经和子扬那边联系上了，对方的意思是他会带人去渤海，到时候我们在渤海进行汇合。”陈曦收到刘晔的回信之后，对着刘备开口解释道，刘备闻言点了点头。

    “冀州发展的确实比并州那边好很多。”刘备带着几分复杂的语气开口说道，陈曦闻言点了点头。

    “这是必然的情况，地缘优势其实非常明显，而且冀州的底子也好，再加上邺城是政治和经济的中心点之一，而且作为我们击败袁本初，定鼎的地方，本身就是陪都，优势很大的。”陈曦对此倒没有什么特别的感受，这些地方天生就容易发展起来。

    “你说那些中下层的官僚是怎么想的，大家都过得好好地，为什么突然生出这样的想法，继续沿袭旧例，遵守你制定下来的规则不好吗？”刘备带着几分无奈的语气询问道。

    这是真的触景伤情了，这地方建设的越好，刘备越觉得那些官僚脑子有坑，明明按照陈曦下发的制度，缓缓推进，所有人都只有好处，没有坏处，为什么非得作死呢？

    “怎么说呢，最简单的一点啊，当初玄德公在交州的时候也应该能感觉到，当地的宗族、部落主虽说承认我们，但他们想要的更多，他们并不认为普通百姓和他们是一样的人。”陈曦心态平和的说道。

    至于愤怒什么的，早在知道这件事，并且北上去散心的时候就消磨的差不多了，陈曦感性是真的，但陈曦的脑子很清楚，历史的不断轮回让陈曦看到了太多相似的事情。

    所以就算是这种事实摆在了陈曦面前，对于陈曦而言，也不过是一个必然的轮回，知道过程，也知道结果的陈曦自然知道怎么处理。

    “对于我们而言，官僚和百姓是没有任何区别的，甚至我们还希望这些官僚能好好地为百姓干活，再不济这个官僚哪怕本着对我们负责的想法，好好执行我们下发的政策就可以了，但对于官僚自身来说并不是。”陈曦唏嘘不已的开口解释道。

    不管是权力来自于哪里，也不管君权神授，还是天子牧守万民，亦或者后世的民主集中制度，总体上也就一个区别，那就是官僚对谁负责的问题，可实际上不管是对君主，还是对天子，亦或者对万民，官僚集团都难免会生出自己的意志。

    理论上来讲，不管是君主，还是天子，亦或者是万民，先天性都是在谋求稳定的，而稳定最核心的一点，就是广大的民众，毕竟天下崩塌的起始点，必然是百姓的揭竿而起。

    理论上讲，百姓的稳定几乎是一切制度延续所要谋求的核心点。

    然而问题就出在这里了，官僚系统的扩张，必然性的侵蚀这个核心店，各种乱七八糟的想法，最后都是要落实到百姓头上，而内中的反馈机制其实是相当混乱了，再加上某些天性高人一等的想法……

    总之，王朝的完蛋基本都是从官僚系统整体的腐化开始的，皇帝是王八蛋只是一方面，官僚系统的整体完蛋，才是天下揭竿而起的关键，而官僚系统完蛋的开端——垃圾蚁民不配。

    大致总结的现实，就是这六个字了，等官僚系统生出这种想法的时候，这个国家就到了毁灭，进入新一轮轮回的时候了。

    “其实我不怎么在乎官僚是对于百姓负责，还是对于上级负责的。”陈曦叹了口气说道，“不管是对谁负责，官僚系统作为工具好好地执行就行了，但官僚系统本身就有自己的想法，这是最无解的。”

    刘备听着陈曦的话，不由得点了点头，确实，官僚系统有自己的想法，那么很多就会被歪曲，会为了自己的利益去侵占别人的利益。

    “对百姓负责是最好的，对上级负责不算好，也不算坏，至少最上级是对百姓负责的，那么整体不会烂到根子上，而且只对上级负责的官僚，处理起来也好处理。”陈曦笑着说道。

    有句话叫做，当你信奉权力来自于上层分封的时候，那么上层来收拾你的时候，记得跪下让对方收拾的更顺手一些。

    所以陈曦并不在乎官僚本着什么样的想法，为百姓负责最好，像泥阳县令傅干，魏郡太守李孚这种，没什么好说的，他们为百姓负责，所以就算是做错了，陈曦也会听他们的解释，只要他们的解释百姓能认同，那这事就能过去。

    反过来像常山郡守、渤海郡守这种理论上是从陈曦这边获得了权力分封，而掌管了这片地方，为陈曦负责的官僚，出事了陈曦怎么处置，怎么搓圆捏扁，都是陈曦的事情。

    实际上后世的官僚管理制度之中，中下层官僚为了什么其实是不重要的，他们是为了人民服务，还是为了从上级手上谋求权力其实都不重要，重要的核心只在于最初分割出这份权力，将之纳入体系的上层是抱着什么样的想法在运行这一体系。

    但凡是只对上级负责的官僚，其根基必然虚浮，这种官僚是没有办法对上级进行约束和平等交流的，尤其是上级立场被同级冲击的时候，其波及面很容易导致整体崩塌，从定位上讲，只能是棋子。

    “欲壑难平啊。”刘备叹息道，哪怕陈曦说的再多，对于刘备来说也真就是这四个字了。

    “嗯，他们确实是如此。”陈曦点了点头，“流官制度还是需要延续的，但是这种人为制造当地百姓希望官僚留在本地的声音……”

    汉室重归一统之后，基本都是流官，但渤海郡守能留在当地七八年，有很重要的一点在于，当地乡老百姓给冀州上书，希望渤海太守不要离开，而州府官僚尊重当地百姓的意见，加之郡守本身也不太想离开，这件事就这么批复了。

    毕竟有百姓开口上书，州府在确定当地官僚的意见，当地官僚不拒绝，考虑到民意也就准了，反正大家都满意。

    上报给长安，长安会在乎这个吗？长安不会在乎，长安都不会去查，这种不过是小事而已。

    “以后还要不要综合考虑百姓的上书？”刘备突然询问道。

    “当然是要考虑的。”陈曦笑着说道，“百姓要留就留呗，我们加大审核力度就是了，出现这种情况，就从长安派两个人来实地调查一下，多大的事儿？”

    “也行。”刘备想了想，真要说的话，好像也还真就是这样了。

    “走吧，去中山无极那边看看，我路上发现了一些不得了的玩意儿，甄家这群人，对内垃圾，但搞商业还是很不错的。”陈曦颇为感慨的说道，然后掏出来一颗纸包糖打开，只见糖的横截面上有一个字。

