
　　——以下非正文，瞎编的，纯属娱乐——

　　我叫小舞，是只拥有十万年修为的化形魂兽。

　　听妈妈说她是在五万岁，三月怀胎生下的我。

　　在她怀过的数十万胎中，只有我修炼到了十万年，因此可以陪在她身边。

　　我虽然没真活十万年，但在几万年时间里，也是和妈妈一样，孕育出了数十万的子嗣，她们都亲切的管我叫妈妈，现在整个星斗大森林的柔骨媚兔全是我和妈妈的子嗣。

　　不过可惜，都没能修炼到十万年，我好寂寞！

　　好在有妈妈陪在我身边，还有大明二明！我很快乐。

　　但在前段时间，妈妈被一个长的很漂亮的人类女人杀了，吸收了她的魂环，取走了魂骨。

　　我恨死人类了。

　　今天我决定化形，学蓝银皇姐姐那样到人类世界闯荡。并且挑选一个天赋很高的人类当小男友，利用他来帮我报仇，最好能爆发战争，毁灭那个人类所在的势力。

　　蓝银皇姐姐虽然死了，但好像那个狩猎她的人类也被她小男友锤死了，恩！不亏！

　　——以上是来自一头十万年流氓兔的自述。（作者：我瞎编的，请勿当真）

　　——以下是正文——

　　次日傍晚，包括族宗、布兰克林以及玉小刚和唐三在内的一行四人重新回到了诺丁城。

　　四人神色各异，族宗全程哼着小曲，高兴的紧。

　　“妹子的脚，尖又小，上面绣着个白玉鸟......有心人去捉她，她又飞啦.....”

　　布兰克林依旧一幅文质彬彬的模样，神情十分严肃，但却时不时的对玉小刚发出鄙夷的眼神。

　　察觉到布兰克林的目光，玉小刚低下了头。本就僵硬的面部，此时快拧成茄子了，看向走在一旁的唐三，满是愧疚，感觉脸上火辣辣的。

　　唐三更是无精打采，双眼充满了血丝，显然是一夜未睡。

　　时间回到昨日上午。

　　在玉小刚的“感化下”，唐三对族宗进行了“真切”的道歉，并喊了几句祖宗。

　　族宗是何人啊？是个德智体全面发展兼任斗罗大陆未来第一美男子的三好少年，很自然很真情流露的回答了一句：“乖，祖宗我原谅你们了！”并且表示可以一起帮唐三找魂环。

　　玉小刚见族宗如此大度，如此大公无私，当即感激涕零。

　　族宗也不吝啬，蓝银领域开到最大，仅仅不到半个时辰，就给唐三找到了一条修为高达一百一十九年、无毒无害、只知道晚上抓老鼠，白天睡觉晒太阳的赖皮蛇。

　　原本玉小刚是想辜负这番盛情的。

　　但无奈，在不经意间看到族宗那因为真挚而变得血红的眼眸。

　　不知怎么的！竟然鬼使神差的答应下来，并说对唐三说：“小三啊！别看这条蛇懒，而且还是条赖皮蛇，但可厉害的紧呢！这可是头修为高达419年的强大魂兽，十分接近第一魂环的极限了，很适合你。只要吸收了它你一定不会比族宗差的。”

　　站在一旁的布兰克林看在眼里，对玉小刚越发鄙视，就这？还大师呢！还“理论无敌”呢！明明是100年出头，硬是被他说成了419年。不过他也没有说什么，毕竟唐三已经拜了玉小刚为老师，自己若再多嘴，等下说不得还得“再赔一条赖皮蛇”。

　　我们的唐三同学听到自家老师的“无敌理论”，是眼冒金光，贪婪的吸收着知识。不疑有他，当场在祖宗和教导主任的辅助下，成功击杀赖皮蛇，获得黄色百年魂环一枚。并且只花了不到一个时辰，就吸收成功，《玄天功》就是牛！

　　然而意外却发生了。

　　唐三的蓝银草第一魂技还是和原著一样，是缠绕。

　　可施展出技能后，蓝银草变得粗糙不堪，带有赖皮蛇的特性：脱皮，像极了刚从水中捞出被浸泡的快要腐烂的植物藤蔓，让人看了十分恶心。

　　这也就罢了，好歹坚韧性确实增加了不少，可赖皮蛇的生活习性同样被继承了下来。

　　被施放出来的蓝银草枝叶，一遇到亮光就一动不动的，毫无活性，等到了晚上才恢复正常，但威力也就那样，和族宗的毒龙缠绕相比，那可是天差地别。某些方面甚至还不如十年魂环。

　　唐三蓝银草第一魂技——作废。

　　........................

　　进入诺丁学院后，心思各异的四人便分手了。

　　玉小刚带着唐三回到他的住处进行开导劝解。

　　布兰克林身为诺丁学院的教导主任，除了要完成这几天堆积下来学院任务外，还要向院长禀报这次猎魂的收获。

　　至于族宗？昨天刚获得十四次偷取机会。当然是回宿舍准备关起门来偷取了。

　　有人会问，那宿舍内其他人怎么办？问就是给个毛栗子！让他们去后山小树林，互相练习实战能力不就行了。

　　身为七舍老大，可谓是用心良苦啊！为了他们这群连名字都没有的跑龙套真是操碎了心。

　　王圣（大声）：我有名字，我有名字！

　　回到七舍，族宗发现门是半开着的。

　　里面有人，而且是陌生人。有魂力波动，比自己稍微低些，看样子应该也是个刚获得魂环的魂师。

　　从感知上看，特么好像还是躺在自己的床上。

　　“砰”，族宗一脚踹开了大门，“是谁？居然敢睡寡人的龙床？”

　　只见一个俏生生的小姑娘躺在族宗床上，看样子，和族宗的年纪差不多，身高比族宗稍微矮些。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她衣着普通的校服，但看上去，却十分整洁。

　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛好奇的盯着来人。

　　男女双目对视，你浓我浓，情意绵绵....呸！想多了。

　　女孩儿眨了眨大眼睛，看到族宗那头蓝银色的长发以及漂亮程度比起女孩也不遑多让的小脸，脸上流露出甜丝丝的微笑“你好！我叫小舞，跳舞的舞！”

　　我擦勒，居然是这只老兔子，唐三现在住渣男那里，所以两个人就还没碰到么！

　　虽然在三个月前，他就想要谋划这头老兔子的十万年魂环魂骨。可现在，這事他还真干不出来。

　　一来，真让他现在就对这么一个可爱的小女孩下手，他自己心里肯定过不去这道坎。

　　尽管对方的本体是只十万年的老兔子。

　　二来，就算是杀了对方，凭他现在的修为也吸收不了十万年魂环，反而会白白浪费掉。

　　族宗点了点头，低声问道：“你躺我床上干嘛？”

　　小舞仿佛没听到一般，并没有起身的意思。

　　而是自顾自的眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。

　　族宗没有回答，而是右手直接召唤出了蓝银皇。

　　“这是....”女孩看到后明显迟钝了一下。

　　族宗眼眸微闭，心中暗暗点了点头，看来这老兔子果然认识蓝银皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十六章 我叫小舞，怀过十万胎免费阅读。https://xs.23sk.com 