    “你……”

    那大哥看着这个突然之间出现的人影。

    顿时就冒出了一抹厌恶之色。

    而还没有等他说完。

    李博宏他们就已经认出来这是谁了。

    “楚云！”

    脸上全部都是冒出了一抹惊喜的神色。

    同时在这个时候，随着他们的惊呼之声。

    那大哥的小弟们也是都反应过来了。

    “大哥！”

    他们全都是围绕到了他们老大的身旁。

    扶住了他们的大哥。

    比且他们看向楚云的眼神之中都是出现了一抹不善的神色。

    因为虽然他们刚才没有看到是什么情况。

    但是他们的潜意识还是告诉他们。

    这事情一定和楚云脱不了关系。

    而在这个时候李博宏他们看向楚云的眼神之中也是出现了一抹好奇的神色。

    显然他们也是不明白楚云刚才到底是怎么做到的。

    “实在是太酷了！”

    而在这个时候南希和刘晓冉两个人却是不由得小声惊呼了起来。

    因为她们两个人的注意力可是在楚云的身上了。

    所以她们两个人可是把刚才楚云怎么样把那个大哥甩飞出去的过程看的一清二楚的。

    楚云刚才脚下微微一用力。

    直接就出现在了那个大哥的身后。

    抬起手来直接就抓到了那个大哥的肩膀之上。

    用力一甩。

    就直接飞了出去。

    整个过程宛如行云流水一般。

    根本就没有任何停顿。

    俨然一副举重若轻的意味。

    看得南希和刘晓冉她们两个人的眼中全都是冒出了许多的小星星。

    显然是被楚云刚才的动作给惊艳到了。

    在她们的眼中，楚云刚才的动作。

    简直是完美的展现了他威武霸气。

    而楚云在这个时候根本就没有在意南希和刘晓冉她们两个人的反应。

    他这个时候正冷冰冰盯着那个大哥。

    眼神之中全都是不善的神色。

    一开始的时候楚云他确实是没有想管这件事情的意思。

    因为这就是个小事情。

    根本就不值得他在意。

    李博宏都已经给对方赔礼道歉了，事情应该就结束了。

    但是让楚云没有想到的是。

    这些人如此的嚣张。

    根本就没有轻易结束这事情的意思。

    这就让楚云很不爽了。

    尤其是他们还准备攻击李博宏这一点。

    直接就让楚云他忍不下去了。

    楚云刚才和李博宏喝酒的时候。

    就已经把他当成一个朋友了。

    怎么可能会让他们在他的面前把楚云他刚刚忍下的朋友给打了。

    所以就有了刚才的那一幕。

    而且他刚才手上也根本就没有用什么力气。

    不然的话，就刚刚那一下子。

    那个大哥就要失去一个胳膊了。

    那个大哥看着李博宏他们的反应。

    他顿时就明白楚云到底是那一方的人了。

    并且他也隐隐约约觉得刚才的事情，很有可能就是楚云做的。

    当即就揉了揉他自己还生疼的肩膀。

    满脸阴恻恻的样子看向了楚云。

    眼神之中也是露出了一种怨恨的神色。

    “刚才就是你TM的打我的？！！！”

    “我看你小子是不想活了吧！”

    “找死！！！”

    说着，那个大哥就甩开还扶着他的小弟。

    直接就从他的身后拿出了一根甩棍。

    向着楚云冲了过来。

    而楚云他在看到向他冲过来的大哥。

    整个人脸上的神色丝毫没有变化。

    还是那副冷冰冰的样子。

    不过他的眼底到是闪过了一抹不屑神色。

    “我到要看看谁敢！！！”

    楚云当即就中气十足的大喝了一声。

    一股难以言喻的霸气直接就从楚云的身上蔓延了出来。

    狠狠的向着那个大哥和他的小弟们碾压了过去。

    一点点留情的意味都没有。

    李博宏和他的队员们在这一瞬间也是全都跟在了楚云的身后。

    向前大大的迈了一步。

    无形之中让楚云身上的气势更是浓郁了起来。

    而这一刻，也不知道是因为楚云身后的李博宏他们把那大哥给吓到了。

    还是因为楚云刚才声音之中的霸气惊破了他的胆子。

    那个大哥还真的在楚云面前停了下来。

    李博宏他们在看都这一幕之后。

    眉毛全都是不由得挑了起来。

    脸上也是闪过了一抹惊异之色。

    看向他们身前楚云的眼神之中也是出现敬佩的神色。

    楚云真的是太厉害了！

    只是一声，直接就震慑住了那人。

    简直就是张飞啊！一声暴喝直接吓破了他们的狗胆啊！

    他们越想，就越是对楚云敬佩不已了。

    而在这个时候，之前最早开口的那个队员。

    借着酒劲，一脸兴奋的对着楚云说了起来。

    “楚云老大，咱们打不打他们啊？！”

    “就这几个菜伙根本就不可能……”

    显然有些迫不及待了。

    直接就准备动手了。

    而楚云在听到他这话，没有任何的迟疑。

    直接就敲了他脑袋一下自。

    “诶呦！”

    在感受到头上的疼痛，他整个人直接就惊呼了起来。

    同时他看向楚云的眼神之中也是充满了疑惑和不解。

    “楚云老大，你打我干什么啊？”

    楚云撇了他一眼，脸上全都是无语的神色。

    俨然一副不想多说的样子。

    因为这问题在楚云看来实在是太傻了。

    要知道在校生参与校外格斗不开除都要记大过。

    这群酒精上脑的‘愤青’！

    楚云在这一刻真的是不想和他解释了。

    不过索性一旁的李博宏这时直接就拉住了他的队员。

    他也明白楚云这个时候的顾虑。

    看向楚云的眼神之中顿时就浮现出了一抹感激。

    楚云看着李博宏那感激的神色。

    当即就不在意的摆了摆手。

    示意他不用放在心上。

    而在这个时候，楚云转过头，冷冷的看着对面那五六个人。

    言语丝毫没有任何客气的意味。

    完全就是一副命令的语气。

    显然楚云已经怒了。

    “你们为什么要故意找茬？！”

    “你TM居然敢这么和我说话？！！！”

    楚云的话就仿佛是直接在那个大哥心中火上直接浇了一把油。

    让他更是愤怒了，直接大吼道。

    而楚云在听到这话，脸色更是沉下来了。

    充满冰冷了的意味。

    “你的嘴巴是垃圾桶吗？！”

    “每一句话里面没有脏字就说不出来了？！”

