    肖执现在的状态很糟糕。

    浑身冒血，脏腑破碎。

    之前遭遇死亡危机时，神经紧绷的他，还不觉得有什么。

    现在，道主纪渊荣的分身出现了，他的死亡危机暂时算是解除了。

    于是，那紧绷着的一根弦，也就松开了。

    绷紧着的精神放松下来之后，身体各处传来的剧痛，就变得愈加的难以忍受了。

    而他的意识，在这剧痛的侵蚀下，也开始变得模糊了。

    此刻的肖执，真的很想就这么一觉睡过去，只要睡着了，他就感觉不到疼痛了。

    可是，脑袋里的一丝理智告诉他，他还没有脱离危险，现在可不是睡着的时候，在这种危险的地方，一旦他睡着了，他或许永远都醒不过来了。

    他还不能睡，他还有许多的事情需要去做，需要去处理。

    肖执狠狠一咬牙，差点就将自己的舌头也咬断了。

    这一股钻心的剧痛，令他那越来越昏沉的意识，变得清醒了不少。

    肖执开始尝试挪动自己的身体。

    哪怕是使出了吃奶的力气，他也只能勉强移动自己的手臂。

    不止是身体，他体内真元力的运转，也受到了非常严重的影响。

    他的真元力，如同他体内的脏腑一样，被刚刚那一剑震得乱成了一团。

    想要理清这些乱成一团的真元力，可不是一件容易的事情。

    现在的肖执，通过真元力施展出‘天眼’神通来，这已经是他的极限了。

    趁着脑袋还算清醒，肖执强忍着身体各处一波波袭向大脑的剧痛，一边努力平复着体内乱成一锅粥的真元力，一边尝试着通过意念，联系伥妖李阔。

    只是，他的这一番尝试，却没有得到任何的回应。

    肖执心中顿时一沉。

    莫非……李阔已经战死了？

    之前他遭受颜池攻击时，李阔是附身在他身上的。

    他被颜池那一剑给重创了，附身在他身上的李阔，同样会被重创。

    魂体状态下的李阔，比起他来还要脆弱一些，被刚刚那一剑给斩得魂飞魄散，也是有可能的……

    李阔，莫不是真的死了吧？

    肖执一遍遍的在心里呼唤着李阔的名字，依旧没有得到任何的回应。

    肖执沉默了下来。

    一道金属人影，凭空出现在了肖执身前。

    正是肖执的那尊金丹级道兵。

    道兵在肖执的意识‘微操’下，小心翼翼的将肖执背在了自己的身后。

    在将肖执背在了背上之后，道兵破开土壤层，带着肖执冲天而起。

    现在的肖执，只能靠着这种方式，进行移动了。

    外面很平静，早已不见了颜池的身影。

    被道兵背着，漂浮在半空中的肖执，忍着体内剧痛，扭动着脑袋，扫视向了各处，想要寻找到颜池的身影。

    他很快便发现了颜池。

    此刻的颜池，哪里还有之前面对他时候的强势，正狼狈向着赤谷郡城的方向疯狂逃窜，边疯狂逃窜，边大声喊着：“道主，饶命！”

    追杀他的人，正是道主纪渊荣。

    距离肖执数千丈远的高空中，石冲与那两名筑基修士，面上的惊愕表情还未退去。

    北岚道主纪渊荣的凭空出现，让他们感到了恐惧与错愕。

    北岚道主纪渊荣，为什么会出现在这里？

    按道理来说，有那么多城池阵法存在，不要说北岚道主纪渊荣这种元婴境大修了，就算是金丹修士，一旦试图潜入这腹地，都会第一时间被阵法感知到，根本就不可能在悄无声息间赶来这里啊。

    更何况，北岚道城那边，两国的顶尖强者正在进行着对峙。

    现在这时候，身为北岚道主，负有守土之责的纪渊荣，不应该守在北岚道城么？怎么会出现在这里？

    在脸色阴晴不定了一阵之后，玄明国大统领石冲，似想到了什么，忽然开口爆喝道：“这不是真的纪渊荣，最多只是纪渊荣的一道分身而已，颜郡君，你无需惧怕他！”

    颜池没理会他，仍在疯狂向着赤谷郡城的方向逃窜。

    他当然知道这只是北岚道主纪渊荣的一道分身。

    在纪渊荣的这道分身现身出来的那一瞬，他便知道了。

    可即便只是纪渊荣的一道分身，他也打不过，完全不是对手啊。

    元婴境大修只要掌握了分身类神通，便可以分身。

    元婴境大修的分身，也是有着强弱之分的。

    分身的强弱，除了与分身出来的元婴修士的实力境界有关之外，还与元婴修士凝聚分身时，所消耗的精神力与能量有关系。

    弱一点的分身，可能连筑基修士都打不过。

    一些强大的分身，甚至具备着元婴级的战力。

    这道北岚道主纪渊荣的分身，实力尽管还没达到元婴级，可也差不了多少了，算是半步元婴级，比起金丹巅峰修士来，都要强大许多。

    这种实力的分身，颜池一个金丹后期修士，又岂会是它的对手？

    打不过，那就只能逃了。

    好在，这里距离赤谷郡城并不遥远，只要能够逃入到赤谷郡城内，有着护城大阵在，他颜池就算是安全了。

    郡城级的护城大阵，防御力是非常强悍的，不要说纪渊荣这区区一道分身了，哪怕是纪渊荣这个元婴大修亲临，也很难在短时间内破开这种级别的护城大阵。

    在向着赤谷郡城方向逃窜时，颜池之前召唤出来的那条观想物青龙，飞向了颜池，然后缠绕在了他的身上，爆发出了耀眼的青色光芒。

    当青色光芒暗淡下来时，颜池并没有化身为一条青色苍龙，而是脸上、身体上生长出了细密的青色龙鳞，握剑的手也化作了龙爪。

    他原本矮胖发福的身体，眨眼变得高大壮硕，充满了力量。

    这是龙人形态，不仅能够为他提供不弱的防御力，还能给他以实力上的加持。

    这是金丹境武修，所掌握的一种能力。

    武修在实力达到了筑基巅峰时，可以将识海内的观想物在外界用真元力凝聚出来，让具象出来的观想物，协助自己战斗。

    武修还可以与观想物融合，化形为观想物的样子，以此获得实力上的增幅。

    可化形为观想物，在战斗时，终究不如人形状态时那般的灵活自如，一些武技神通施展出来时，受限于形体，也无法达到最佳效果。

    这些都是筑基巅峰武修，观想物化形的缺陷。

    而这些缺陷，在武修踏入到了金丹境之后，便得到了很好的解决。

