    第1689章 晋升黄级斗者（求订阅）

    徐笠智见状，当即小跑过去，蹲下身感知了一下前者的气息，发现只是晕厥后，心底悄然松了口气……

    当即朝其余人开口道“大家放心，小言她没事，只是昏了过去！”

    唐舞麟这才将忌惮的目光望着前方那砸出人形大坑的唐门长老，凝重道“这唐门长老究竟打算做什么？竟然对小言下那么狠的手！”

    叶星澜猜疑道“估计是身为魂斗罗，却被我们几人所击伤而感到恼羞成怒！想要杀人灭口！”

    舞丝朵冷声道“没想到唐门竟然还有这种长老，真是丢尽了颜面！”

    谢懈附和道“就是，明明之前还让我们尽管出手……”

    就在他们议论之际，人形大坑中的唐门长老，发出了令人心悸的笑声……

    “哈哈哈哈～～哈哈哈哈，你们几个小家伙，真的把我惹怒了啊！”

    只见他缓慢的站了起来，眼中流露出浓郁的杀意……

    恨不得要将唐舞麟等人千刀万剐！

    就在他准备动手之时，一道声音骤然响起……

    “唐门有你这种长老，真是丢尽了颜面！”

    来人赫然是一直隐藏在暗中观察的力堂堂主，赵松！

    他本以为这位唐门长老只是恼羞成怒，但还保留着理智，可万万没想到，他对待眼前的这些孩子们，竟然打算下杀手！

    见到前者，这位唐门长老顿时将杀意收敛，咽了咽喉咙道“堂……堂主，您怎么来了？”

    力堂堂主那冰冷的目光注视着前者，反问道“如果我不来的话，你是不是还打算对这些弟子下杀手？”

    唐门长老的脸颊上显得有些心虚，解释道“堂主，我并没有这个意思，只是……”

    见到他仍在狡辩，赵松怒喝道“够了！你真当之前发生的事情，我没有看到么？”

    刹那间，他浑身那超级斗罗级别的恐怖力量，瞬间笼罩在了前者的身上……

    魂斗罗级别的长老，在这一刻显得软弱无力，甚至连与赵松对视的勇气都没有！

    赵松再次开口道“还不快滚，自己去执法堂领罚！”

    这位唐门长老颤抖的开口道“是，堂主”

    语罢，狠狠地瞪了谢懈等人一眼，便迅速离开了……

    待到前者离开，唐舞麟当即抱拳道“多谢堂主出手，不然我们可就危险了！”

    其余人也是略显紧张的开口道“多谢堂主！”

    似乎是看出了他们的情绪，赵松压制住心中的怒火，轻声道“你们几个小家伙不用紧张，从头到尾的情况我都看到了！”

    众人心底的大石这才落下，还好这位堂主明事理，没有无脑包庇之前那位长老！

    谢懈咳嗽了一下，小心翼翼的询问道“堂主，既然您看到了情况，不知我们晋级黄级斗者的事情？”

    赵松愣了愣，“晋升黄级斗者？你们刚刚的对决，就是为了这个？”

    他一开始，还以为是这些弟子向那位长老讨教！

    没想到是为了晋升黄级斗者，以这些小家伙的配合，以及魂力等级，是完全达到晋级黄级斗者的资格！

    叶星澜点了点头，回答道“没错，让堂主您见笑了”

    赵松摇了摇头，“见笑？不，我反而觉得你们的配合很不错，六名魂王联手，竟能够击伤魂斗罗级别的强者”

    “至于黄级斗者一事，我允了！”

    听到这句话，众人面色一喜，激动道“多谢堂主！”

    赵松微微一笑，“那么走吧，既然晋升为了黄级斗者，我带你们去领取新的唐门秘技！”

    ……

    海神阁！

    只见云冥面色复杂的看着前方的原恩夜辉，感慨道“夜辉，看来你已经获得了第二枚十万年魂环！”

    身为极限斗罗，他已经能够一眼看出后者的实力比离开时要强大了一截！

    原恩夜辉微微颔首，“是的，阁主，不过这也多亏了乐正宇的帮助，否则凭我一人，也无法将十万年魂兽击杀！”

    旁边的乐正宇感觉到有些尴尬，挠头道“嘿嘿嘿，主要还是夜辉找到了那只十万年魂兽的弱点！”

    但说实话，他现在的心里别提多自豪了！

    蔡月儿微笑道“你们就不要互相谦虚了，一名魂王加上魂帝击杀十万年魂兽的情况，在整个大陆上可从未出现过！”

    浊世也是捋了捋胡须，夸赞道“是啊，有你们两个，史莱克学院内院要不了多久就能发展到巅峰！”

    雅莉则是掩嘴调侃道“这都多亏了原恩族长的教导，不对，现在应该叫原恩长老了！”

    谁知原恩震天却是一本正经的摇头，解释道“不……我可没这个本事，夜辉她以往虽然也要不错的天赋，但跟现在却是天差地别！”

    停顿了一下，意味深长的看向了许笙，感慨道“发生这么大改变的原因，应该是许长老的功劳！”

    他要是觉得自己能培养好原恩夜辉，也不会让其来史莱克学院学习了！

    听到这里，原恩夜辉也是投去了感激的目光……

    唯独许笙的嘴角只是扬起一个弧度，并没有想多说的意思……

    之后又简单的交谈了一会后，蔡月儿开口道“夜辉，乐正宇，你们两人先离开吧！”

    两人并没有露出不满，恭敬道“是，蔡老！”

    随即，便转身离开了海神阁……

    随即，蔡月儿的目光又重新看向了原恩震天，询问道“原恩长老，恕我直言，不知你打算多久将原恩家族的族人迁到史莱克学院？”

    后者托起了下巴，思索道“大概需要七天左右，毕竟还得收拾家族内大大小小的事物！”

    可他似乎是想到了什么，犹豫道“对了，我记得史莱克学院应该只有宿舍楼，若是族人们进入，会不会太过拥挤？”

    枫无羽摆了摆手，“这一点，原恩长老请放心，我们史莱克学院中还有未使用的建筑楼，应该足够原恩家族居住！”

    雅莉肯定道“没错！原恩家族的族人再多，也不可能超过两千人，所以完全能容纳！”

    “另外，若是原恩家族的族人有需求，只要魂力等级达标，也可以入学史莱克学院！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

