一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第684章认可

    “哈哈哈……”乔湖倒是哈哈大笑起来，“行了行了，想想我们第一次见到辰维的时候，这么多年了，辰维对我们闺女怎么样，我们自己心里也是清楚的，知道他是王爷之后，心里有不愿意，那也是排斥他的这个身份，怕他以后对女儿不好。”

    “可是到京城我们也看到了，辰维的性子冷清，别的不说，就是你回家认祖那天，他大清早就来接我们，一路陪着我们到了赵家，然后又全程陪着我们，而且想事情周道，我能看出来他不喜欢那些官员的阿谀奉承，但他还是坐在那里陪着我们，这就够可以了。”

    “他的身份高，能做到这些诚意已经算是十足了，这可全都是因为他心里有咱闺女，他所做的这一切都足以表明他的心。”

    “还有呀，就算我们不相信他，我们也应该相信自家闺女不是？玉灵以前便不说了，就八岁那年她醒过来之后，她做的事情哪一件要我们操心了？反而是家里的一切都是她在操持，我这个当爹的没什么本事，所有的重担都压在女儿的身上。”

    “她与辰维先小便认识，这就是他们的缘分，而我们的女儿注定就不是一个普通人，在不平凡的路上肯定是充满了坎坷，她身边需要一个人。”

    “以前你说辰维身份高的时候，我也想过，可是后来我看到女儿所做的事情，我便不想那样了，我感觉辰维身份高挺好的，至少他可以帮我们护着女儿，而且他对女儿也好，我可是悄悄打听过了，辰维身边一个女的都没有。”

    “平常像他这种身份，十四五岁有个暖床的丫头都算是很正常的，可是他身边一个女人都没有，这还不足以说明问题？”

    “别的不说，就是玉佳他们几个，怕是回来也需要靠辰维的力量……咱女儿是有本事，可我这个当爹的还是心疼女儿，我宁愿有一个人站在女儿身边，为她遮挡风雨。”

    小刘氏早已泣不成声，乔湖慌乱的为她擦着眼泪，连忙认错，“好了好了，我不说了，不说了，你想考察辰维我也不拦着你，不拦着你，不说了。”

    小刘氏抬头看了他一眼，有些无语，“行了，我还能不知道你的意思？再说你说的那些我都懂，我也能看得出来，辰维是不错，玉灵身边有他在，我也能放心。”

    “哈哈，你要将这个消息告诉了灵儿，她肯定很开心。”乔湖笑着说。

    小刘氏又白了乔湖一眼，“行了，玉灵那么聪明，我下次见到辰维不叫他王爷，叫他辰维，两个孩子便知道了。”

    乔湖重重的点头，“对，辰维虽然是王爷，可是他在我们的眼里就只是一个女婿，先女婿后王爷，叫名字也没什么。”

    “行了行了，别在这里瞎说了，走吧，小五还在院子里呢，我不放心。”小刘氏起身催促道。

    乔湖点头，走的时候还不忘记将乔玉灵煮好的茶壶给拎走，反正闺女也走了，留着一会也凉了没那个味道了，还不如让他带走。

    “你带回去，一个人能喝得完？”小刘氏问。

    乔湖答，“我当然喝不完啦，我找王叔去，顶柱哥要陪着嫂子，我就不打扰他了，王叔这两天心情很好，他肯定愿意喝。”

    小刘氏也是无语，但是也不反驳，毕竟王家跟自己家，现在就像一家人一样，王婶和王叔对他们也很不错，将他们当成亲儿子和女儿看。

    这对从小缺少父爱母爱的他们来说，很是珍惜。

    现在的日子很好，唯一美中不足的便是，她那几个可怜的孩子还没有找回来。

    另一边，乔玉灵与南宫辰维两人一起去了北王朝的驿馆，同去的还有乔玉灵让南宫辰维人带来的陈太医，还有传旨的公公。

    这传旨的公公，开始到乔玉灵的府上后，一直没有见到乔玉灵的人，脸色便有些不好，纵使那些个下人招呼他，可是他在公里毕竟都是能说得上话的，各宫的娘娘见了他都需要和颜悦色一点，谁成想到了国医府传旨竟然没有见到人，还让他等着。

    传旨公公心里很是不舒服，他甚至都想好了，一会见到乔玉灵之后，怎么说话挤兑她，没一会陈太医竟然被南宫辰维的带来了，他还在愣神呢，乔玉灵便与辰王一起出现了。

    好嘛，这可是将传旨公公吓了一大跳，心里也暗自庆幸，幸亏他没有做出什么出格的事情，这要是让辰王知道他在国医府上不恭谨，恐怕他的小命也到头了。

    于是脸色有些黑的公公，在看到乔玉灵与南宫辰维的时候，脸上堆满了笑，为了讨好二人，甚至将宫里发生的事情说了一遍。

    原来是顾泉风亲自去宫里求见了南顺帝，让南顺帝下旨，而且还点名要求让乔玉灵去给顾思荣看病，南顺帝也知道顾思荣与乔玉灵之间的过节，直接说他派别的太医过去。

    可是顾泉风不愿意，非得说自家妹妹病得很重，如果不派国医过去，别的太医是医治不了的，后来南顺帝也是烦了，便给乔玉灵下旨。

    乔玉灵听完之后，淡淡的说：“那就去看看这个北王朝的公主，是不是要死了，我还真想帮她一把呢。”

    传旨公公与陈太医两人皆是一惊，陈太医是老太医，对皇室忠心耿耿，北王朝人对乔玉灵做的事情早就已经传出去了，他又怎么可能不知道，于是在听到乔玉灵这话后，沉思了好一会，忍不住开口。

    “国医，北王朝的人来我南顺，有交好的意思，若是北王朝的人死在我南顺，恐怕对我南顺不利。”

    这算是变向的提醒乔玉灵，有仇可以换个时间地点报，但是这人不能死在南顺。

    传旨公公也忙附和，“就是就是，六国的人都来了，若是他们的人死在我们南顺的地盘，恐怕会有不好的流言出来。”

    乔玉灵笑了，扭头看着南宫辰维打趣道：“他们两个还挺忠心。”