    “大长老，龙皇到底是什么意思？”

    陆天龙琢磨了好一会儿，始终没有想明白，龙皇到底是什么意思。

    按照道理说，自己这次去闯龙族，绝对的九死一生。

    而且如果双方真的闹翻，很有可能会引起隐龙和龙族之间的大战。

    龙皇不是应该想尽办法制止自己才对嘛？

    为什么现在却花费如此大的力气来帮助自己，不但告知了龙族族地的位置，而且还要想办法亲自送自己过去？

    这葫芦里面卖的到底是什么药！

    “呵呵，龙皇陛下的心思，我怎么能揣测的出来。”

    大长老脸上露出一丝笑意，摇摇头说自己也不知道这里面的事情。

    “不过，既然龙皇陛下都这么说了，倒是让我对你这次的闯龙族，多了一份期待。”

    见陆天龙仍然微微皱着眉头在想，大长老又补充了一句，意味深长的开口道。

    “是呀，龙皇应该还有其他的打算。“

    陆天龙也点点头。

    龙皇既然插手这件事，支持陆天龙去闯龙族，那么应该不会眼睁睁的看着陆天龙带着人去送死。

    这让陆天龙的心里多了一丝底气。

    但，就算有龙皇帮忙，闯龙族这样的大事，可不是闹着玩的。

    龙皇也未必是龙族的对手呀。

    “嗖嗖嗖！”

    两个人正在交谈着的时候，一阵很奇怪的声音突然从外面传来。

    陆天龙微微扬眉，快速起身朝着窗外看去。

    一道人影由远及近，出现在了庄园之中，快速朝着别墅的方向而来。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这道人影出现在陆氏庄园的同时，几道破空之声响起。

    温天豪，圣狱几人从黑暗之中直接闪身出来，一下挡在了那人影的面前。

    可接下来，战龙几个兄弟队这不速之客的表现却出人意料。

    他们没有拦截，而是稍微愣了下之后，快速迎了上去，态度无比的热情。

    “晴儿！”

    “晴姐，你怎么来了？”

    没错，进入别墅的不速之客，正是晴儿！

    “你们说，我为什么会来？”

    看着站在面前很是惊喜的温天豪等人，晴儿波澜不惊的脸上也闪过一丝笑容。

    可很快变的平淡下来，微微扭头看向了陆天龙所在的房间。

    隔着一层玻璃，四目相对，陆天龙能够真切感受到晴儿眼神之中的柔情和关心。

    他突然心头一暖。

    不用多说，必定是晴儿也已经得到消息，知道陆天龙要去闯龙族，所以前来帮忙。

    “龙族小龙王陆天龙，迎接凤凰谷新任凤凰之主……”

    陆天龙迎出别墅，半认真半调侃的对着晴儿微微躬身弯腰。

    前任凤凰谷的凤凰之主，已经将位置传给了晴儿，自己去了天罚山，和龙皇等人一起对抗天罚去了。

    而接任凤凰谷凤凰之主后的两三个月时间里，晴儿一直都在闭关。

    此时见到她的模样，修为明显比之前有了很大的提高。

    眼神更加明亮，皮肤更加白皙，身材更加袅娜，身体周围浮现着一股淡淡的能量波动，很是奇妙。

    “贫嘴！”

    时隔两三个月才再次见到陆天龙，晴儿眼神之中透着掩饰不住的柔情。

    她娇嗔一句，嘴角勾起一抹妩媚弧度。

    “啧啧，你们俩聊，我们什么都看不见。”

    旁边温天豪和圣狱等人笑嘻嘻的开口，这时候是绝对不能在这里做电灯泡的。

    嘻嘻哈哈说了几句，随后几个家伙很快散开，消失在了两人的视线之中。

    这偌大的一片空间里，可就只有陆天龙和晴儿两个人啦。

    “晴儿，好久不见甚是想念，必须抱一个……”

    陆天龙笑嘻嘻的朝着晴儿走过去，毫不客气张开双臂直接就要来个熊抱。

    “不要……”

    晴儿俏脸一红，别看她在别人面前如何的冷静平淡，但在陆天龙面前，却会像是小女人一样羞涩。

    她嘴里说着不要，身子微微闪避，红着俏脸想躲。

    “不要害羞，革命同志的拥抱而已。”

    陆天龙嘻嘻哈哈的凑上去，不管三七二十一直接就要下手。

    “咳咳！”

    可就在此时，后面不远处传来一声轻咳。

    扭头去看，却见苏凌月这丫头一脸平静慢慢走了过来。

    “凌月，你怎么出来了？”

    陆天龙有些尴尬了，刚才要对晴儿动手动脚的画面，苏凌月这丫头肯定看到了。

    “我怎么就不能出来了？”

    苏凌月不动声色狠狠瞪了陆天龙一眼，随后面带笑容走向晴儿。

    “晴儿，好久不见，我代表别墅里面的姑娘们欢迎你。”

    她很热情的对着晴儿伸出手。

    “呵呵，谢谢。”

    晴儿表情也恢复了平静，伸手和苏凌月握了一下。

    只是听到苏凌月的话之后，余光扫向陆天龙，同样带着一股醋意。

    “行吧，那你们先聊，我去布置一下其他的事。”

    陆天龙知道不能再待下去，否则肯定会被这俩妞儿一起挤兑，干脆找个借口离开。

    所以看到苏凌月两人走进别墅里面去的时候，陆天龙去了温天豪和圣狱等战龙兄弟的房间。

    明天便要去闯龙族，有些事情还真的必须要交代一下。

    另外，这次闯龙族，陆天龙只会带领苏凌月和其他的战龙兄弟们去。

    别墅里面的这些丫头们，安全问题也必须要提前准备一下。

    一夜时间很快过去。

    第二天凌晨五点，天色还有些昏暗，只有东方天空微微露出一丝亮光。

    庄园里面大部分人都还在沉睡中，庄园一个角落里，十几个人影肃然而立。

    陆天龙站在中央位置，苏凌月和晴儿分立他的两侧。

    三人对面，则是温天豪和圣狱等十几个战龙兄弟！

    另一边，则是隐龙大长老，有些担心却又期待的目光扫视着陆天龙等人。

    “天龙，时间差不多了。”

    隐龙大长老朝着东方看了几眼，随后脸色越发的凝重起来。

    他昨天已经告诉了陆天龙，和隐龙龙皇约定了时间，时间一到，龙皇等人便会利用特殊方式，将陆天龙等人送往龙族族地。

    “轰隆隆！”

    隐龙大长老话音未落，天空之中，突然传来一阵异响。

