    “来，让本宫瞧瞧你还会什么？”淑妃笑容越来越旺盛。

    果然啊，泰京第一才女，喜欢的就是诗词啊。

    弈世有点好奇，萧大人说她是文武双全，文不亚于状元。

    那么这个淑妃与其相比，如何呢？

    弈世拿起笔，这具身体书法极好，年龄虽少，但笔透纸背，有一股狠劲。

    一首念奴娇赤壁怀古。

    若有机会穿越回去，弈世一定要去苏东坡的墓前磕几个头。

    多谢苏轼大神，让我在异界能随意起飞。

    淑妃兴趣很大，看他写字一脸赞叹：“好字，这字形虽有些怪，但有一股劲，看的舒服。”

    弈世的字和后秦人有很大区别，方方正正，很工整。

    多亏前世小学中学的美术老师不偷懒，认真上课教他写字，从而使弈世的字体工整。

    本来弈世就有强迫症。

    简体楷书与古代字体完全是两种字，书写方式也不同，弈世的习惯外加身体天赋，让他的字看起来莫名工整顺眼，很舒服。

    就是有点怪，很违和。

    “大江东去浪淘沙......”淑妃轻声读了一句，心跳加快，忍不住凑前去看。

    弈世嗅到一丝清香，犹如菊花，又像桂花香。

    脑中浮现出淡雅一词，下意识抬头一看，淑妃的脸离他很近。

    是因为词很棒，第一句话就将她深深吸引住，让淑妃忍不住凑前。

    这一凑，快脸贴脸咯，还有一条发丝调皮飘到弈世脸上。

    淑妃与他对视一眼，两人都愣了一下。

    这一刻两人对视有点久，大概几秒钟时间，双方都被互相的惊艳给震撼。

    弈世越发这个皇帝是不是不行，放着后宫一帮顶级熟女不碰一下，搁在那修仙？

    你是不是需要一颗蓝色的小药丸啊？

    双方屏住呼吸，直到弈世呼出的热气扑打在淑妃脸上，她才缓过神来。

    一刹那，脸上布满霞云。

    是真的脸红了，而不是秦穆琼那种羞涩。

    两人默契挪开目光，各自向后退几步，默不吭声。

    对刚刚发生的事情都选择没发生过。

    场面一顿尴尬。

    弈世有些蛋疼，你看就看嘛，凑近来干什么？

    “娘娘，写好了，请您过目。”弈世把词递过去。

    “咳咳，好、好的，让本宫看看。”淑妃难得有些窘迫，一屁股坐在椅子上。

    眼神似乎在闪躲着什么。

    弈世余光轻轻瞥了一眼，心说这才正常一点。

    秦穆琼属于太敏感，但凡弈世凑前一点点她就一脸警戒，还以为弈世要冒犯她。

    若将来一不小心摸到了敏感部位，岂不是当场把他剁了？

    萧大人纯属是太妖，对男女之间的亲密事情毫不避违。

    至今为止，只有他脸红的份，还没见过萧大人脸红。

    淑妃就活脱脱像个少女。

    仔细一想也对，人家的老公是皇帝，不一样的。

    弈世深吸一口气，静静坐在椅子上。

    淑妃表面风平浪静，心底实则犹如小鹿乱撞，不断自我批评。

    自己都已是人妻，女儿都和他一般大，怎么就......

    气氛一顿尴尬，就这样煎熬着，都过了几分钟，她连几行字都没有看完。

    弈世很想开口提醒一句。

    “娘娘，我这词有问题吗？”弈世弱弱道。

    “啊？额......哦，词很好，本宫再看几遍。”淑妃娇躯一僵，恢复表情，心虚拿起纸张看了一眼。

    弈世脸一黑，搁着几分钟你一眼都没看？

    确实如此，淑妃几分钟都在胡思乱想。

    “嗯，大江东去浪淘尽，千古风流人物。”淑妃念着念着，再次两眼一亮。

    好有意境，开头第一句大江东去浪淘尽，是何等气魄人能写出来的？

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    淑妃表情越来越震撼。

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”

    她接着往下看，念奴娇是千古名作，全篇上下都是经典。

    弈世抄得有些心虚，要说古人含金量最高的那几人之一，苏东坡肯定在位其中。

    毕竟，能写入教科书的诗词不多，李太白杜甫苏东坡三人独占八斗。

    人家人生经历那叫一个惨，才有阔达心态。

    “本宫还是小瞧了你，厉害。”

    “娘娘过誉了。”

    “待会，去到泰山书院，本宫帮你争取，能否加入书院读书，相信院长会卖本宫一个面子。”

    “多谢娘娘看我顺眼，可这不至于吧，毕竟在下今年已经十八，早过了读书的年纪。”弈世想要推掉。

    前世身为内卷大军的一员，弈世早就卷累了。

    现在你让他回去读书，他肯定不肯。

    无论在哪个时代，搞读书都是在内卷唉。

    特别是制度久了之后，前世从恢复高考之后，就三十几年时间。

    全民疯狂内卷。

    所以弈世绝对不会再回去读书，他又不是不能挣钱。

    有钱谁会去读书啊？

    “十八而已，当朝户部宰相大器晚成，二十有五开始读书，苦读十年终成朝廷栋梁，至今是无数学子的榜样。”淑妃并不这样认为。

    “你难道不想读书？”淑妃来了句致命反问。

    “我......我只是想抓紧时间罢了。”

    在后秦，哪有人不想读书呢？这就是风气啊。

    “你想做什么？向蛮人复仇，那便要国富民强，让后秦重归巅峰，就必须去当官。”淑妃眉头紧皱。

    似乎看不惯弈世这副蔑视读书的行为。

    “想要强国，未必要苦读书啊。”弈世有些恍惚，仿佛回到了给老妈教育的时光。

    心中那点小叛逆开始发作，忍不住顶嘴。

    淑妃脸色一沉，不悦：“你这孩子，泰山书院是当今后秦学子梦寐以求的学院，无数人想争破头皮都进不去。”

    弈世被说得头皮发麻，坏了，又被人教育了。

    “难不成，你比当朝大臣更懂治国？自古以来治国理论都写在经书上，难不成你比经书更懂治国？”

    淑妃开启教育模式，劈头盖脸一顿教育。

    弈世只能低着头连连说是。

    搁在前世，有人这样说他。

    他反手就是一句.......

    啊对对对。

