    林墨让福克西走的事，引起了艾尼路强烈的不满。

    “你搞什么？”艾尼路不爽的问，“干嘛要放他们走？”

    林墨轻描淡写道：“实力悬殊，单方面的虐杀，有什么意思？”

    再说了，林墨本来就不是嗜杀的人，除非真的把他惹生气了。

    总之，现在最首要的，就先把签到任务完成了再说。

    这个岛，还剩最后一个任务。

    想到这，林墨便在心底询问了一句：系统，这个岛最后一个任务是什么？

    系统很及时的回答了他。

    ‘滴滴！帮助克尔拉完成心愿，宿主即可完成此签到岛屿的最后任务。’

    闻言，林墨又沉默了，视线不由转向了正在和萨博说悄悄话的克尔拉。

    其实林墨对克尔拉并不是特别的了解。

    她能有什么心愿？

    作为革命军的一员，她的心愿应该是要和革命军一起共进退，推翻世界政府，解救那些被剥削和压迫的人吧。

    这么宏大的心愿，林墨可不觉得自己能在短时间内帮她解决了。

    况且，以系统的尿性，应该不太可能会给他挖这么深的坑。

    所以，还是跟这座岛有关系吧。

    之前看到岛的名字，林墨就觉得眼熟，但没想起来。

    现在看到克尔拉，他就想起来了，这应该就是克尔拉的故乡。

    而且看岛上居民们的生活水平，都还算比较朴素。

    所以，克尔拉的愿望，很有可能是想要帮助岛民改善生活。

    如果是这样，那就简单多了，给钱就行。

    反正他现在壕的很，散点钱出去倒也不是什么大不了的事。

    但为了以防万一，还是问一下稳妥些。

    想到这，林墨倒还真动了想去问问克尔拉的心。

    可刚往前走了半步，见卡库他们也凑了过去和萨博他们交流了起来，林墨就顿住了脚步，没再继续往前走。

    突然就不想问了…

    “老大。”这时，林亦忽然出现在林墨身侧，语气温婉的问，“有什么需要我去做的吗？”

    林墨摇了摇头。

    艾尼路的声音忽然响起：“喂，你该不会看上那个女人了吧？”

    林墨：“？”

    艾尼路一副我已经看透了的模样，调侃道：“本雷神可都看到了，你看了那个女人好几眼，切，你是不是喜欢双马尾吗？怎么现在又喜欢短发女人了？那个女人也不是很漂亮，你口味还真独特，不愧是我们船长。”

    林墨：“…”

    林墨正要动手。

    艾尼路察觉到了好几股杀气，尤其是看到林亦似乎要用雷切打他，立刻往后闪去。

    但还没闪几步，就被小白按住了胳膊。

    艾尼路嘴角微抽，刚说了句‘下手轻点’，然后就被小白带去游泳了。

    而卡库他们，发现艾尼路又被小白针对了，都见怪不怪的继续聊了天，

    林墨则转过身，准备回飞船上再想想怎么处理这最后一个任务的时候。

    卡库见林墨要走了，立刻叫住了他：“船长，你先等一下。”

    然后，卡库快步来到林墨身边，继续道：“船长，我们应该这几天不会离开这里吧？”

    林墨淡然的点了下头。

    卡库继续道：“萨博和克尔拉，他们要在这呆两天才走，岛上村子里也没有旅馆什么的，我们呢也算是老朋友了，要不这样，就让他们这两天先住在飞船上吧？”

    林墨：“…”

    卡库立刻补充道：“飞船上还有两间客房可以腾出来，而且他们也保证了，在船上不会太吵闹而影响到船长你。”

    林墨随意道：“你看着安排。”

    说完后，林墨就走了。

    萨博和克尔拉向卡库走了过来。

    克尔拉笑眯眯的说：“嘿嘿，太好了，我还以为林墨会拒绝呢。”

    “果然还得是卡库说了才有用吧。”萨博似笑非笑的说，“你们船上也就你说的话，林墨会听。”

    “咳咳，你可别瞎说。”卡库干咳道，“只要好好跟船长说，船长其实都会听的。”

    “才不是。”佩罗娜嘟囔道，“我找船长帮忙，船长都不理我的，他只帮你，哼唧。”

    克尔拉：“那是因为你还只是实习生，不是正是船员吧。”

    佩罗娜：“…”

    不，不是这样的…

    佩罗娜倒是还想再辩解一会的，想了想，还是算了。

    当天傍晚。

    卡库和佩罗娜一起做了一大桌子的菜。

    吃饭之际，林墨还在想要怎么确定克尔拉想要什么的时候。

    卡库倒是轻描淡写的先问了句：“老夫记得，革命军还挺忙的吧，你们两个来这个小岛干什么？”

    萨博和克尔拉还没说什么，艾尼路一脸不屑的接话道：“这还用问？孤男寡女来到这…”

    艾尼路话还没说完，就被卡库拍了下脑袋。

    “你们别管他。”卡库微笑道，“你们也知道，这家伙嘴欠也不是一天两天的事了。”

    艾尼路恼火道：“林墨打我就算了，你凭什么也打我！”

    卡库则耸肩道：“你不是说老夫是厨子吗，最好别得罪厨子。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“其实真不是你们想的那样，这里是克尔拉的家乡，我只是陪她过来看看而已。”

    “是呀。”克尔拉点头道，“我们只是朋友而已，况且，他这家伙也不是我喜欢的类型。”

    “哦？是吗？”佩罗娜笑嘻嘻的问，“那克尔拉姐姐你喜欢什么类型的？”

    克尔拉想了想，倒是没所谓的回答道：“当然首先要懂我，然后靠谱，不说长得有多帅气吧，起码能看的过去，最好再体贴一点。”

    克尔拉笑眯眯的说着。

    佩罗娜倒是很赞同的迎合道：“我也跟你差不多，但我喜欢可爱一点的，嘻嘻。”

    两女生就这么旁若无人的聊了起来。

    萨博边吃边说：“这样的话，克尔拉你可能要单身一辈子了。”

    萨博刚说完，克尔拉毫不客气的就给他来了一拳：“谁都能说，就你最没资格说我！”

    然后，话锋一转，克尔拉看向林墨，笑眯眯的问：“林墨，你喜欢什么样的女孩呀？”

    林墨还没说什么，艾尼路就抢着回答：“他喜欢前凸后翘，长得好看，尤其是双马尾的女人！”

