    妙空脚下一点，遁速也立刻加快。

    仇元等人吓了一跳，眼前风景飞快倒退，视野都有些模糊，不过身体被一股雄浑坚韧的力量包裹，完全没有不适之感，这才松了口气。

    仇元还好，昆图和罗素彼此互望，神情都有些震撼。

    挥手拘住三族所有人，他们完全没能反应过来，石牧的法力远超他们的想象。

    第二层血源境面积似乎也极大，以石牧和妙空的遁速，飞了小半个时辰，周围还是没有什么太大变化，完全没有到尽头的迹象。

    血源境内地形一成不变的都是平原，少有起伏，地上生长着一些苔藓类的植被。

    不过除了这些红色苔藓，在没有其他什么生物了，一派死气沉沉的样子。

    石牧眉头微皱，眼前的情景和他预料之中的不太一样。

    “血源境面积广沃无边，还在万灵境之上。我们三族也没能完全探查，不过按照我们的探查，整个血源境分为三层，我们此刻处于第一层，很是荒凉。”仇元看出石牧的疑惑，走了过来，轻声说道。

    “三层？这是如何划分的？”石牧一怔，问道。

    “前面很快就到了第一层边界了，石牧道友一看便知。”仇元张嘴想要说明，不过一时不知如何使用措辞，看了看周围的区域，笑道。

    石牧眉梢动了一下，不过也没有继续询问，继续朝着前面飞遁而去。

    轰隆隆！

    就在此刻，周围的红色雾气突然翻滚了起来，发出隆隆的声音，一开始还只有一点，但是几个呼吸之后变得震耳欲聋起来。

    不止周围的血雾，天空的血云也动荡起来，和下方血雾连在一起，朝着一行人迎头压来。

    血雾血云初始只是徐徐而来，但是转眼间形成一波波的血色巨浪，排山倒海压迫了过来。

    血色巨浪未至，一股可怖巨力已经轰然传来。

    石牧，妙空的遁光也为之一顿。

    尤其是石牧，他带着所有三族之人，比妙空费力很多。

    “糟糕，竟然碰到了雾潮！石牧道友，这是血源境第一层的一种常见的天灾，颇为厉害，第一层如此荒凉便是因为这雾潮的缘故。”仇元脸色一动，开口说道。

    石牧点了点头，挥手打出一道法诀。

    笼罩三族之人的黄芒一浓，然后滴溜溜翻滚，凝聚成一面龟壳形状的黄色圆盾，将三族之人笼罩在里面。

    石牧刚刚做完这些，血色雾潮便轰然而至，将石牧和妙空淹没。

    石牧身体一震，一股股巨力从血色雾潮中传递出来，当真仿佛身处海域怒涛中，被巨浪拍击在身上。

    不过他身上黄芒一闪，凝聚成一层黄色晶光，闪烁之间便将所有巨力抵消卸开。

    笼罩三族的黄色护罩也稳如山岳，一波波血雾冲击在上面，黄色护罩也只是微微震动。

    妙空身下金芒闪烁，也轻易抵挡住了雾潮的冲击。

    一行人遁速只是稍缓，继续在雾潮中飞快前进。

    继续往前飞遁了一刻钟左右，石牧他们突然停了下来。

    雾潮还在继续肆虐，不过石牧的视线完全没有理会那些雾潮，朝着前面看去。

    之间前面的区域，地面突然消失不见，取而代之的是一个不知多深的无底深渊，下面漆黑一片，完全看不到底。

    “这就是你说的第一层的边界？”石牧转身看向仇元。

    “是的，下面就是第二层。”仇元说道。

    石牧点了点头，和妙空当先飞射而下。

    雾潮似乎只仅限于第一层区域，飞入了第二层，很快便完全感受不到了雾潮的存在，一切恢复了平静。

    前方区域看似一片漆黑，不过飞下去之后才发现，空气中有不时有一些暗淡的红色光点，仿佛黑夜中的萤火虫，虽然暗淡，但是足以照亮前方的区域。

    一行人迅速飞下，很快身后的第一层区域便消失在身后视野。

    呼呼风声从耳边吹过，石牧心中微惊。

    他们已经飞下了不短的一段距离，但是仍然没有丝毫要到底的迹象。

    不过越往下去，空气中的红色萤光越多，光线明亮了起来。

    就在他考虑要不要继续加快速度的时候，眉梢忽的一挑，体表的黄色光芒一浓，身形立刻加快速度。

    片刻之后，一处无边无际的黑色森林出现在视野中，葱葱郁郁，生长着无数高大异常的树木，每一棵都有数丈粗细。

    这些树木呈现出漆黑颜色，散发出一股股黑色雾气，使得整个森林看起来黑朦朦的一片，隐约有几头黑色的怪异妖兽躲在森林中，透过树枝间隙偷偷打量着半空中的一行人。

    这些妖兽通体漆黑，体表流动着液体般的光芒，看起来颇为奇异。

    “这里是血源境第二层，基本到处都是这样的暗黑森林，森林里的那些妖兽是此处独有的影兽，很是厉害。现在还是外围，暗黑森林深处神境影兽都不少，甚至有神境中期，后期的厉害影兽在。”仇元解释说道。

    石牧面无表情，眼神晶光一闪看了下方树林中那些黑色奇异妖兽一眼。

    这些所谓的影兽，不过是些掌控暗属性力量，有些特殊的妖兽而已，没什么出奇的。

    他心念一动，神识扩大开来。

    石牧脸色忽的微微一变，这第二层暗黑森林的虚空中，竟然浮现出一股无形的空间之力，极大的限制神识。

    以他此刻的神识之力，竟然只能蔓延出千里左右便再也无法前进。

    “这是血源境里的正常情况，虚空中有一股空间束缚之力，影响神识之力，越是深入，束缚之力越强。”仇元察觉到石牧的情况，解释道。

    石牧脸色终于微变了一下，神识之力无法展开，确实是个大麻烦。

    之前在第一层的时候，他展开神识便有些困难，不过并没有在意，没想到第二层影响竟然这般大。

    石牧眼神一动，收起了神识，眼中浮现出一层金光。

    既然神识不管用，他索性使用灵目神通。

    一运转灵目，他眉头再次一皱。

    森林中的这些黑色雾气，竟然对灵目大有妨碍，他的灵目竟然也只能看出两三千里，比神识强不了多少。

    他深吸一口气，心情很快变得平静。

    这种神识灵目受到压制的情况，他以前也经历过。

    “走吧。”石牧说了一声，大手一抓。

    笼罩住三族的黄色护罩砰的一声碎裂，重新化为一股黄芒，包裹住三族所有人，风驰电掣朝着前方飞去。

    周围的空气中，比起第一层多了一股阴寒气息。

    飞行一久体表遁光上竟然凝聚出一层黑色冰晶，刺骨的寒气透体而入。

    不过这点寒气还难不住石牧，他护体光芒一浓便抵挡住了寒气。

    “吼！”众人飞遁之中，一声怪吼，下方森林中窜出两头山猫般的影兽，体形大如牛，双目呈现出血红之色，看起来智慧不高的样子，朝着众人扑了过来。

    山猫影兽有天位巅峰的实力，速度颇快，仿佛两条暗影，眨眼间便到了众人身前，朝着古蛮族两个族人噬咬而下。

    仇元冷哼一声，张口喷出一道绿光，闪电般绕着两头山猫暗兽身体一转。

    山猫影兽身体立刻被斩成两截，鲜血如雨泼飞落，残躯朝着地面落去。

    石牧看了两头山猫影兽尸体一眼，便不再理会，往前望去。

    一行人很快消失在了远处，只留下点点遁光残影。

    地面一株大树树根附近，一块横卧的黑色石头微一波动，化为一个灰袍女子，面孔平板无比，五官仿佛画在上面的，看起来很是丑陋。

    灰袍女子朝着石牧等人望去，嘴角一咧，露出一丝难看的笑容，然后身形一晃，化为一只一人大小的黑色飞蛾，双翅一展的朝着前方飞去，不过和石牧等人的方向略有偏移。

    石牧和妙空飞遁前进，以二人的遁速，很快便飞出了十几万里，不过下方黑色森林丝毫没有到尽头。

    血源境果然面积极大。

    妙空飞遁之中，身前悬浮着那个罗盘，两手掐诀。

    罗盘上面指针轻轻震颤，不过始终指向前面偏下的地方。

    “看来那凶物此刻应该在第三层。”石牧看了罗盘一眼，开口说道。

    “嗯，我们再加快一点速度，我心里不祥的预感越来越强烈。”妙空点头，眼中厉芒一闪。

    石牧脸色凝重的点头，他心中也是一样，有种不祥的预感。

    两人正要加速，石牧眉头忽的一皱，朝着前方望去，身上黄芒一敛，身形缓慢了下来。

    妙空身上金光一闪，也减慢了遁速。

    前方传来一阵沙沙的声音，无数紫色光点突然不知从哪里冒了出来，飞快靠了过来。

    密密麻麻，不知道有多少只，将前方所有去路尽数堵住。

    “这是……影毒蝎！”仇元看到这些紫点，脸色大变的惊呼道。

    这些紫点赫然是一头头黑色蝎子，长着两只巨大钳子，尾巴犹如一条铁鞭，尾端闪烁着幽冷的紫色光芒，显然剧毒无比。

    那些紫色光芒，便是尾勾散发出来的。

    寻常蝎子只有八到十只脚，但是这些蝎子却密密麻麻长了不知多少，看起来很是可怖。

    其他人看到这些蝎子，脸色也是一变。