    林东回想当初庞管事的描述，那颗蛋是从空中掉下来的，然后砸中了他，头破血流。

    然后他的大肚皮挡住了那颗蛋，相当于救了火翼烈鸟一条命，难道是因为这样？

    所以，林东突然拿出一柄剑，对着灵兽蛋砍下，“不识抬举，要你何用？”

    林东的精神力一直笼罩着这颗蛋，他发现，这个时候的灵兽蛋居然产生一丝害怕的情绪。

    他直接给了武小胖一个眼神，武小胖一愣，不过他马上明白了，一把抱过灵兽蛋，避开了林东的剑。

    然后大声说道：“你干什么？不许伤害我的灵宠。”

    “我就要砍死它，谁让它不识抬举，你给我起开！”林东举剑再砍。

    武小胖干脆跑到了穆婉秋的身后，嘴里还安慰道：“你别怕，我保护你！”

    就在这一刻，奇迹发生了，那颗灵兽蛋居然将武小胖的血吸收了，一滴不剩。

    林东收剑，笑着走了过来，直接拿出一只大木桶，里面装着很多从沼泽里带回来的泥沙。

    “回去后，把它埋在这里面，以你的元气滋养，用不了几天，这小东西就能孵出来了。

    记住，有什么情况及时向我汇报，还有，你要做好记录，孵蛋时的变化都要记录。

    林东嘱咐完，直接将这两人赶走了。

    他太累了，锁好门，直接进入修炼状态。

    一夜修炼，再度精力饱满。

    第二天，林东带着人继续出去寻找，沼泽里是不能去了，他们将目光盯向了妖兽山谷，还有断镜崖！

    断镜崖是一面高万丈的绝壁，远远看去，就好像一面镜子一样，尤其是有阳光照耀的时候，光芒闪闪，很是耀眼。

    据说，在那断崖处如果运气好，还能看到人影在其中舞动，甚至有人说，在那里可以悟出元术。

    而且断镜崖就在新人峰不远处，不算内宗，应该算是内宗一个天然的屏障。

    而且其上还有很多飞行妖兽，凡兽和灵兽都有，那可是所有人都希望得到的灵宠。

    林东想起林雪的师父骑乘的那只仙鹤，就羡慕不已。

    不过那里可不是他们能去的地方，只能远远地看看，到断镜崖下走走，或许能捡到一颗蛋什么的。

    可结果，连坨鸟粪都没有。

    林东他们只能转战妖兽山谷，这里的灵兽很多，但大都是胎生，根本没有灵兽蛋。

    而林东也开始了疯狂实验，跟随他的三十个人都用林东的危机法，让灵兽蛋找到安全感，然后开始了孵化。

    就这样，又过了五天。

    武小胖终于走出了乙字阁，他的肩膀上趴着一只铁甲巨鳄，这家伙出生就有三尺长，也就武小胖的身板，别人肩膀上额肯定放不下。

    一路上走来，所有人都投来好奇又羡慕的目光。

    甚至还有人上前来问：“师兄，你这只铁甲巨鳄幼崽卖吗？”

    “滚滚滚！我好不容易孵出来的，卖什么卖？”武小胖没好气的说道。

    不过他心里还是非常高兴的。

    他一路来到了林东的房子，这家伙又没在，他只能坐在门口等。

    多元阁的弟子都在忙碌着，根本没人搭理他。

    此刻的林东正在后山，幻辰和海岚都在，三人脸色都很凝重。

    林东说道：“二位师父，我要在半年之内去一次血月宗，就算救不出来我的父母，我也要确定他们还活着。

    还有，我妹妹林雪可能有危险……”

    他将九长老的那番话都说了出来，幻辰和海岚的脸色愈发凝重。

    等到林东说完，海岚才说道：“就在前天，我师姐的山峰遭人攻击，好在师姐早有防备，并没让那些人得逞。

    你说得不错，那些就是血月宗的人，他们已经借助你父母的血脉找到了你的妹妹，想要把她抢走。”

    “那我妹妹现在怎么样？我能去见见他吗？”林东眼圈变红，焦急地问道。

    海岚看了一眼幻辰，微微点头道：“我们今天来，就是为了此事，现在就带你去见她！”

    话音未落，三人的身影直接消失在原地。

    出现时，已经是一片世外桃源，天空中仙鹤飞舞，大地上灵植遍地，这要是以前，林东肯定眼睛都不够用了。

    可是现在他一心只想见到自己的妹妹，根本无暇看这些。

    片刻后，他们三人已经来到一座凭空悬浮的宫殿前。

    这宫殿散发着古朴的气息，更是有一股强悍的威压散发出来，镇压着周围的一切。

    林东看到这座宫殿，感觉心都是沉的，那股无形中的压力让他感觉呼吸都很困难。

    海岚直接对他挥了下手，一道光芒将他笼罩，这样他才感觉好受一些。

    这就是内宗？

    林东心中震惊，怪不得要在新人峰待足三个月，就这样的内宗，进来后他怕是要被压死。

    而林东也看到了，就在这宫殿的周围，有一些战斗过的痕迹，有的深坑足有上百丈。

    刀剑的划痕也随处可见，最恐怖的还是一个巨大的掌印，将远处的一座山峰轰了个对穿。

    远远看去，就好像一只巨大的手掌镶在山峰上一样。

    光看这些，林东的心就已经揪在一起了。

    “天灵师姐！”海岚对着宫殿施礼，林东也急忙低头抱拳。

    片刻后，宫殿里传来声音：“让林东进来，你等二人回去吧，到时候我送他回去。”

    林东听到声音，还没来得及说什么，眼前却一阵变幻，等到清晰时，他已经来到一片陌生的天地。

    “这里是宫殿内部，自成一片小天地。”

    话音未落，两道人影已经从远处走了过来，一大一小。

    大的正是之前救过林东的女真人，他刚刚已经听海岚师傅说了，她叫天灵。

    小的正是林雪，两个多月没见，小丫头长高了，也瘦了，她远远地看到林东，眼泪已经流了下来。

    林东也快步走了过去，扑通一声跪倒在天灵身前，对着林雪说道：“雪儿过来跪下。”

    林雪乖巧地来到林东身边跪下，眼睛中闪着泪花，脸上却挂着笑。

    只见林东兄妹二人跪在地上，对着天灵一拜，林东才说道：“谢谢前辈救命之恩，谢谢前辈教导林雪之恩。

    我也没有什么可以报答前辈的，从此刻起，我这条命就是前辈的了，愿听前辈差遣。”

    “快起来吧！救你们是缘分，也是因果，我听海岚师妹说过你了，顶级双天赋，了不起，这证明我当初没看错人。

    还有你的妹妹也很厉害，她现在是我的弟子，我们现在是一家人，以后不要这么客气了。”

    林东兄妹起身，他这可不是客气，而是真心地想要感谢天灵。

    如果不是她，他们兄妹早就饮恨了，根本不可能来到这里，想起当初，林东是打心里面感激。

    当初在那种绝望的环境下，他都要崩溃了，天灵的现身，给了他希望，一直到今天，林东都不敢忘记。

    受人滴水之恩还要涌泉相报，更何况是救命之恩？

    “你们兄妹聊聊吧，我还有事，一个时辰之后会回来。”天灵说完身形直接消失在原地。

    “哥！”

    林雪再也忍不住了，她直接抱住林东，呜呜地哭了起来。

    林东也紧紧地抱着妹妹，心中五味陈杂。

    良久，兄妹二人坐在一座小桥上，听着桥下流水哗啦啦，看着鱼儿在其中嬉戏。

    兄妹二人两个多月后的重逢，心中满是喜悦，林雪小腿悬在半空，来回地踢着。

    林东这才看到，林雪的小腿上竟然满是淤青，他的心里咯噔一下。

