    “无人不知？太夸张了吧？”

    百里红妆故作难以置信之色，她倒是也想知道其他人对归宸楼有什么样的评价。

    “我这话说的可是半点都不夸张。”周旭一脸正色，“你们是平常不太关注这些，我倒是从别人那里听说了不少。”

    “我听说这归宸楼刚开张的时候，大家就被那里的招牌水果给彻底惊呆了，完全就是个天价！

    当时大家看到这价格，第一时间就觉得这完全是一家黑店，不过看看其他的菜色，价格倒是并没有很离谱，这才觉得奇怪。

    因为简直是天价，所以一时半会也没有人买过他家的招牌果子。

    直到有一天，一个财大气粗的家伙出现了，他就是觉得这果子卖得这么贵完全就是坑人，所以特意点了一份，为的就是砸了归宸楼的招牌，你猜最后怎么着？”

    “他肯定是觉得很值吧？”百里红妆淡然道。

    “你怎么知道？”周旭一脸错愕。

    “如果不是这样，归宸楼早就已经倒了，哪里还会像你说的那样人尽皆知？”

    “古建，没想到你还挺聪明的嘛！”周旭笑着拍了拍百里红妆的肩，“就像你说的那样，当时几乎所有人都在等着看归宸楼的笑话，因为大家都觉得这是归宸楼想出的哗众取宠的点子。

    如果不是因为这天价的果子，归宸楼也不会有这么多人注意到。

    只不过，当那家伙吃了招牌果子哦之后，表情顿时就变了。

    大家都已经准备好砸了归宸楼的招牌，没想到这家伙忽然大喊说简直是太神奇了！”

    “所有人瞧见他那反应都傻了，他的朋友也上来追问，后来这家伙竟然又点了一份，还一直追问掌柜这是什么神奇的果子，你说是不是很有趣？”

    “那这到底是什么神奇的果子？”

    “这我就不知道了。”周旭摇头，“听说归宸楼的人并没有说出这果子的来源，不过听说这果子有着增强修为的作用，而且没有任何不好的影响。

    以我们现在的修为，想要提升一步都不知道得耗费多少血灵石，现在只要吃点果子就能有所提升，这简直比丹药还好使啊！”

    周旭一边说着，脸上一边流露出了垂涎之色，“想想还真是羡慕那些有钱的家伙，如果有机会，我也想尝一尝啊……”

    “我看你现在这情况，怕是想不到了。”

    百里红妆摇了摇头，现在的她对周旭的荷包已经有所了解，这家伙基本上就是一个穷光蛋。

    “你别这么快就断了我的希望嘛！”周旭一脸无语，“说不定我能碰到一个好心人，然后请我尝尝呢？”

    听言，百里红妆看了看帝北宸又看了看自己，“你还不会是指我们两个吧？”

    “上一次的醉香鸡不是袁刚付的钱嘛……”

    “所以你还惦记着下一顿？”

    “其实也不是完全没可能吧？是吧？”周旭充满期待地道。

    “你一个大男人用这样的眼神看着我算什么意思？等你变成女人的时候我再考虑考虑吧。”

