    “砰！”

    沉重且沉闷的震响声直接是在虚空中响彻开来，一朵红莲般的岩浆之花于全场诸多充斥着惊颤的目光中盛放。

    重新回到战局的鬼面血猩直接给予西阔一记猛烈无比的重击，直冲脏腑的可怕巨力渗透全身上下，连同着西阔口中鲜血喷涌飞洒，其直接是从高空中砸落而下。

    “轰！”

    西阔重重的撞击在下方的台面，地陷数尺，碎石掀天。

    而，西阔那蕴含着狂暴之力，布满狼牙剑刺般的右手臂也是迅速的收敛缩小，转眼就变回正常的形态。

    “西阔师兄小心……”场下神道院的弟子惊呼道。

    话音刚落，一股炙热如陨石般的威压急剧落下，只见鬼面血猩那威猛壮硕的兽爪朝着西阔的脑袋踩去。

    西阔脸色一变，其连忙翻身退开。

    “砰！”

    鬼面血猩重力落地，堪比万钧重坠，伴随着激烈凹陷的台面，浩荡的乱流如潮水朝着两侧掀开，如若西阔再晚半分，只怕当场要被脑袋开花不可。

    “可恶啊……”西阔脸色苍白，嘴角不断有着鲜血滴落在地。

    韦浪脸上泛着一抹戏谑，“不是想看我的长进吗？我的长进，可让你……满意？”

    满意！

    这两个字分外的刺耳。

    好不容易奠定的优势，距离一步就能赢下对手，可偏偏在最后一刻近乎崩盘。

    咬了咬牙，西阔强忍伤势的剧痛，其直接舍弃掉了鬼面血猩，犹如一道光影掠向韦浪。

    “还有机会……”西阔暗暗咬牙道，“只要击败你，我仍旧能赢下这一局！”

    西阔的速度极快，空气中连残影都捕捉不到。

    “霸手摧天裂！”

    狂暴之力再度爆发，西阔的右手臂再度幻化为暗沉的狼牙臂膀。

    攻势来的极为猛烈，但是，他却忽略立于韦浪身边的那道凶邪黑影。

    就在距离西阔仅仅只有几米的地方，“轰……”的一声沉重的巨力再度震爆了这座战局，横冲八方的拳劲迸发如潮。

    一道深暗的断层裂缝令战台一分为二，混乱的气流从韦浪的左右两侧一路冲刷出去，可却未能够伤及对方分毫。

    目睹这一幕，场外厉天路，林琛，东离岚舟等诸多神道院的弟子心头不由的一沉。

    只见那狂乱的气潮中，一尊比之鬼面血猩更为骇人，气息更为暴虐的兽影挡在了西阔的面前。

    那是一道通体布满着血色骨骸的凶物，每一根骨骸都在鎏金色的皮肤下面呈凸起状，背后有着类似蜘蛛般的利爪朝外撑开，它的身形如巨人般直立，兽爪长且尖锐，而，它的面孔为树藤般的扭曲状，除了一直位于中间的猩红竖眼外，其余的五官皆不存在。

    颤栗畏惧感，瞬间涌上在座每个人的心头。

    包括几位赶来的神道院上师都是双目圆睁，一脸煞白。

    “渡罪玄阴尸！”

    捉刀上师凌琳惊呼道。

    饶是后贤，公良甫都隐隐感到脊背发凉。

    帝兽！

    又是一尊拥有着强大力量的帝兽！

    西阔的攻势尽数被渡罪玄阴尸的骨爪挡在了外面，蕴含着狂暴之力的拳臂轰击在对方的骨爪中心，难以朝前压进分毫。

    接着，渡罪玄阴尸那扭曲的面孔隐现出模糊的狰狞七窍，它就像是在咆哮般，发出尖锐的声啸和腥冷的寒风。

    “桀……”

    下一霎那，面孔中央竖眼中释放出一道暗红色的力量光线。

    这道光线就像是贯穿日月的地狱邪晖，直接击穿了西阔的胸膛。

    “砰！”一串艳丽的鲜血飞溅在空气之中，西阔被那束光线击穿的同时，整个人都跟着飞了出去。

    场下神道院众人的心底无不一沉，之前所累积的士气就像打开了一个豁大的缺口。

    厉天路，林琛，东离岚舟等人的心中暗感不妙。

    然，这还未结束。

    也就在西阔震飞出去的同时，一道浑身上下布满着岩浆裂纹的狂暴兽影直接从后方扼住了对方的身躯。

    “吼……”鬼面血猩一手锁住西阔的肩膀，一手抓住对方的右臂。

    “砰！”一记沉重的爆响声在空中爆开，血雾炸散，筋骨断裂，伴随着凄厉的惨叫声，神道院十二天王之一的西阔硬生生的被鬼面血猩扯断了一条手臂。

    “啊……”

    “轰隆！”触目惊心的残暴画面，震撼着场下每个人的视觉神经。

    神道院的众多院生和上师无不震怒交加。

    “西阔！”

    “西阔师兄！”

    “可恶啊！”

    “……”

    就连侧方观战台上的夜无宸，白玄辰，柳沾雪几人亦是不由自主的握紧了拳头。

    饶是苏逸辞的眼神都隐隐涌动着一缕锐光。

    可恨！

    又可恶！

    愤怒！

    更惊怒！

    强行扯断西阔的肢体臂膀，这比杀掉对方还要来的更为恶劣震惊。

    “西阔……”台下，东离岚舟秀眉紧蹙，她玉手紧握成拳。

    林琛的脸色同样阴厉难看。

    曾经的神道院天王，对决今时的神道院天王。

    韦浪再一次向四院的天才诠释了何为统治天王台的超强战力。

    台面，血雨纷飞。

    西阔，残躯颤抖。

    体形魁梧的鬼面血猩一手丢掉西阔的断臂，一手提着对方的脑袋，西阔俨然就像是一具失去了灵魂的木偶，无力的在半空中晃动。

    鲜血从他的断口和胸膛不断的飞洒涌出，在两尊帝兽的联合攻击下，西阔终究是沦为了一名败者。

    只要鬼面血猩稍稍一发力，对方的脑袋就会炸的稀碎。

    “念在曾经作为神道院同修的份上，我愿意留你一命……”

    韦浪缓缓的于渡罪玄阴尸的后方走出。

    鬼面血猩将西阔提到了韦浪的面前，而几枚玄金色的帝令也是从西阔的身上掉落出来，如同神道院众人的内心，坠入了谷底。

    激烈的大战，韦浪的身上却是没有沾染到半点痕迹。

    这便是御兽师的强大。

    根本不需要他亲自出手，西阔就败下阵来。

    而他的那句“留你一命”更是如同施舍，充满着浓浓的讽刺。

    “这四位帝令，我收下了。至于你，感谢我的高抬贵手吧！”

    话落，鬼面血猩扬手一挥，直接把西阔犹如死狗般丢出了场外……

