
星宇1176年12月8日十点，今天是东鼓竞技场掌握者碎骨女王与挑战者比试，可惜此时颜铁龙并没有在观众席，而他此时正在小鱼鱼镇替代龙莉雅丝公主保护五王子龙瑞艾德王子。

时间退到四小时前，当时颜铁龙正在守格特城，他正兼职为雷欧派斯抓间谍，他已经忘记今东鼓竞技场比赛。

而六点那时，龙莉雅丝公主见颜铁龙还没有来，于是她让狮特艾莉雅去找一下，毕竟她已经跟颜铁龙约定好，今天由颜铁龙替她当五弟全职保镖。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主吩咐，她先用传送阵来到氏图武道馆，结果氏图武道馆里的成员告诉狮特艾莉雅，颜铁龙已经好几天都没有出现，这才让狮特艾莉雅想起未婚夫跟她说过，这几天他直接在帮雷欧派恩，于是就到守格特城。

由于颜铁龙在外抓间谍，狮特艾莉雅根本不知道颜铁龙的下落，于是她找到雷欧派斯。

雷欧派斯王子强然十分不舍的颜铁龙现在抽身离开，毕竟从前天晚上开始，颜铁龙一人就捣毁他兄弟安插过来的五处间谍据点，在人数就已经超过300人。

不过雷欧派斯王子十分清楚轻重缓急，要是因为他的事让颜铁龙失信于人对于他和颜铁龙都不是一件好事，于是他急忙派人将颜铁龙带回来。

由于颜铁龙在搞间谍，所以他跟雷欧派斯王子的暗部一直有联系，于是雷欧派斯王子的暗部成员就找到颜铁龙，将狮特艾莉雅有十分紧急的事告知。

得知狮特艾莉雅有紧急事件，颜铁龙立马将他放线找间谍情报全部转交给暗部，然后他才返回王宫找狮特艾莉雅询问是什么事找他？

狮特艾莉雅对于未婚夫忘记答应龙莉雅丝公主的事，她是真的生气了，毕竟龙莉雅丝公主可是她父亲的上级，于是她一拳击中未婚夫腹部，然后散发黑气询问未婚夫是否忘记什么事。

颜铁龙求生欲还是十分强的，不过可惜他以为是近期冷落了未婚妻，没有想到答应龙莉雅丝公主事，结果颜铁龙右眼出现乌青才通过一旁忍耐笑意的雷欧派斯提醒才知道反了什么错误。

想起今天就是龙莉雅丝公主比赛，于是颜铁龙和狮特艾莉雅向雷欧派斯告辞，然后通过传送阵到了小鱼鱼镇。

在穿上火鳞龙套装之后，颜铁龙就让狮特艾莉雅带上记入水晶跟龙莉雅丝公主返回战德斯王国，毕竟颜铁龙无法亲眼观看龙莉雅丝公主比赛，他希望未婚妻帮他记入比赛情况，好为以后做研究。

狮特艾莉雅当然同意帮未婚夫记入比赛情况，同时警告颜铁龙不要乱来！

对于未婚妻的警告，颜铁龙是一脸疑惑，毕竟他是给做任务给龙瑞艾德王子当保镖，那有时间乱来。

不过很快颜铁龙就明白未婚妻的意思，原来等龙瑞艾德王子起床之后，他就参加一场贵族举办的宴会，而举办宴会居然就是未来岳父联合盟友一起办，他们就是让未来龙瑞爱德王子知道那些人是自己人。

而身为龙瑞艾德王子贴身保镖的颜铁龙自然也要参加宴会，而宴会不止是有贵族和商人带来的女眷，甚至还请了不少交际花活跃气氛。

而那些女眷和交际花她们第一目标当然是龙瑞艾德王子殿下，但是龙瑞艾德身边有大量水晶花骑士团成员保护死死的，所以她们将目标转移到其他目标，而身穿火鳞龙套装的颜铁龙就成为那些女性的目标，毕竟未来独角飞炎翼龙骑士发展绝对前途无量。

由于有保护任务，颜铁龙十分直男拒绝了所有女士激请跳舞，那怕龙瑞艾德王子让颜铁龙轻松一下都被拒绝。

可能是全身是火鳞龙套装的颜铁龙直男拒绝了所有女士行，这也引起在所有女士们挑战欲，不少贵族女士私下打赌谁能请龙炎跳舞就可以获得大量金币。

而颜铁龙受欢迎也引起不少杰出俊杰的不满，他们认为自己绝对不必颜铁龙差；很快有一名叫约麦巴斯独角飞炎翼龙骑士被一帮年轻男士鼓动来到颜铁龙面前，他向颜铁龙提出骑士比试。

周围众人见到约麦巴斯向颜铁龙提出比试，他们都起哄；然而让所有人都失望的是颜铁龙直接拒绝，用颜铁龙的话就是他现在有任务，没有时间陪约麦巴斯完骑士比试这种过家家。

听到颜铁龙拒绝的言词，约麦巴斯被周围人起哄搞的十分恼火，他下意识脱下骑士手套扔向颜铁龙表示赌上尊严的决斗。

面对失态升级的决斗，颜铁龙还是语气十分平淡表达无聊！然后继续当保镖。

约麦巴斯听到颜铁龙对于赌上尊严的决斗表达无聊，他一下子怒火爆表，于是他没有经过脑子把出装饰骑士剑向颜铁龙劈了过去。

见到约麦巴斯突然疯狂出手，不少贵族女士和交际花都发出尖叫。

而颜铁龙也没有想到约麦巴斯会失去理智出手，于是他根本没有时间拔佩剑，而是直接用右手抓住约麦巴斯的剑，然而在约麦巴斯意外表情之下，颜铁龙直接左勾拳击中对方腹部。

颜铁龙可是力量型，他恼火一拳威力可是十分强；这也导致没有反应过来的用斗气防御的约麦巴斯受不了，一下子丧失战斗能力。

居然出手了，颜铁龙突然十分快速绕到约麦巴斯身后，然后他一击手刀击中约麦巴斯后颈昏穴，这直接让约麦巴斯瞬间昏迷。

见到约麦巴斯昏迷，颜铁龙十分冷淡让外面的士兵将运到约麦巴斯带下去。

对于颜铁龙能二三下解决独角飞炎翼龙骑士约麦巴斯，在场不少女士双眼冒爱心，毕竟颜铁龙实力越强，那么未来肯定在飞龙王国越有地位。

而刚刚那些看颜铁龙不爽的年轻俊杰们也偃旗息鼓，强然约麦巴斯实力在他们不是最强，但是二下就将约麦巴斯解决，在场年轻俊杰没有人认为他们跟颜铁龙那样二下解决约麦巴斯，甚至老一辈也是对颜铁龙展现的实力感觉吃惊。

时间很快到下午二点，龙瑞艾德王子感觉到体力不支提前提出宴会，而宴会举办者们也清楚龙瑞艾德王子情况，他们分分为龙瑞艾德王子行礼送行。

当颜铁龙驱赶马车前往王宫路程中，他突然听到一声独角飞龙嚎叫，接着一个巨大的身影从颜铁龙他们上空飞过。

没过多久，刚刚飞过颜铁龙上面的独角飞炎翼龙骑士降落到马车前方，这让颜铁龙不得不控制马车停下。

马车停下，颜铁龙看着眼前独角飞炎翼龙上面上约麦巴斯，他语气十分平淡让对方离开，不要挡道。

约麦巴斯听到颜铁龙平淡的语气，他就下意识认为颜铁龙对他不屑，于是就想到刚刚暗中听到原本吹捧他那些对他的鄙视，他立马失去理智就让身下独角飞炎翼龙用龙息。

面对独角飞炎翼龙的龙息，颜铁龙想也没有想就从马车驱赶位置跳到马车前方，然后一招斗气斩劈向龙息。

龙息和斗气斩向撞就产生爆炸，而颜铁龙没有停下来，他立冲向对方。

约麦巴斯对于颜铁龙居然用斗气斩就能抵消他坐骑的龙息是十分吃惊，而见到颜铁龙向他冲过来，他下意识让坐骑起飞，在他意识里认为他的坐骑飞起来就能虐杀颜铁龙，毕竟他认为颜铁龙不可能会飞。

然而颜铁龙的确没有用飞，他直接利用周围环境先跳到左侧房间，接着从房子屋顶跳跃抓住独角飞炎翼龙的脚抓。

独角飞炎翼龙注意到有人类抓它的脚抓，它下意识使用大火球，毕竟刚刚的龙息还处于冷却状态。

然而颜铁龙对于独角飞炎翼龙的大火球根本没有任何理会，毕竟他的火鳞龙套装直接免疫掉大火球。

而颜铁龙通过攀爬龙鳞快速上了独角飞炎翼龙身上；而注意到颜铁龙上龙背，约麦巴斯直接让同伴背朝下飞行，这样一来他有绳索根本不用担心掉下去；而对手根本没有绳索，他相信对手一定会掉下去。

然而让约麦巴斯没有想到，颜铁龙居然一只手抓住一片鳞片，不让自己掉落，同时拔出火鳞龙之剑对对准他不断释放斗气斩。

可能是约麦巴斯运气比较好，他的坐骑突然改变飞行方向，躲过颜铁龙连续三道斗气斩，但是他的坐骑可没有那么好运被一道斗气斩波及到，这让独角飞炎翼龙痛苦吼叫起来。

约麦巴斯心疼自家坐骑，于是他让同伴正常飞行，等坐骑以正常飞行之后，他解除安全装置拔出剑冲向颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65091561"  chaptername="第九百九十七章：保护任务和冲突">加入书签</a>
</div>
