    “你最好老实点。”陈安冰冷的吐出一句话，随后探出左手撑住吧台桌面，一个飞跃进到了吧台里面。

    他记得，那个叫约翰的大汉，好像刚刚是去这里面了。

    心底，暴戾与疯狂，不断地将陈安的“人性”侵蚀，陈安感觉自己眼前的世界逐渐染上了一层浅浅的红色，心中的愤怒逐渐消失了，取而代之的是冰冷与杀意。

    阴巧仙的娇躯微微发抖，她见陈安移开了那恐怖的“骨肉刀”，又从自己身旁掠过，半响后，才缓缓的回过神来。

    她抽了抽鼻子，摸了下喉咙，紧接着在指尖看到了殷红。

    她哆哆嗦嗦的开始寻找绷带。她记得，酒吧应该有个盒子里备着急救用具。

    嚓！

    背靠门的约翰听到背后的屋子里，动静逐渐消失，缓缓的松了口气。

    就在这时，他猛的感到右侧的木门...被什么东西刺穿了。

    视线，微微偏移了过去。

    那是一块布满了白色骨刃，青色血管与红色肌肉纤维的，怪异又狰狞的刀刃！

    约翰猛的朝前跌跌撞撞的大步一个踉跄，下一刻，背后的木门被陈安一脚踹开。

    “你们，在外城的情报网怎么样？”

    陈安拖着那狰狞的骨肉刀，阴沉如墨的脸庞，缓缓看向约翰。

    他另一只手略微捂住那略显扭曲的面庞，声音低沉而沙哑。

    约翰跌坐在地上，他抱着头，浑身都在发抖。

    “大人，大人，我们有，我有用，您说，您说！”

    约翰的声音急促，带着哀求。

    “我要找一个女人，马上找到，她叫丁萍，应该比我更早来到軟都，时差不超过一天。”

    陈安拖着骨肉刀，刀刃在地面上摩擦，发出难听的声响，他缓缓的朝着约翰走去，蹲下身子，呲了呲牙，冰冷的没有丝毫人性的眸子，盯着这个大汉。

    “你最好快一点，我不知道我还能忍耐多久。”陈安轻轻地吐出了这句话。

    约翰闻言，他颤抖着抬起头，又连忙从兜里掏出手机，拨通了一个号码。

    “猴子，统计五天前全部新进城玩家的名单，五分钟内送到我这里！”

    约翰对着电话那头大吼道。

    随后，他听到了电话那边匆忙的翻找声，咽了口吐沫，布满络腮胡的脸上堆满了勉强的笑意，看向陈安。

    “大人，很快，很快就好。”

    陈安点了点头，他后撤两步，在一旁的长木凳上坐了下来。

    右手的骨肉刀，缓缓在蠕动中变回正常的手臂，可此刻那手臂却布满了红色的血迹。

    那是肌肉纤维与细胞在异变的过程中，强行被挤压所导致的微细胞破裂。

    陈安手肘撑在膝盖上，双手合十，放在下巴下面，阴冷的眸子盯着约翰，看的约翰浑身上下发冷。

    这个时候，陈安才注意到，这外城的光景。

    除了这间酒吧略显格调，周围其他的房屋都是破破烂烂的，是由灰色的破布，许久未擦的油污，脏兮兮的木头和一些铁皮，杂物，所堆砌而成的。

    完全是一副贫民窟的模样。

    周围的杂音不大，零星的走路的声音，杂物碰撞的声音都离得很远，这里很安静。

    两侧的过道是布满干燥的棕黄色砂砾，上面零星的散落着口香糖，包装纸，废弃的易拉罐，和干瘪的食物残渣。

    只是，在陈安眼中，眼前的一切都染上了一层逐渐加深的红，仿佛眼前的世界都被鲜血淋上了一层血污。

    “哈...”

    陈安轻吐口气，对着约翰道：“你们当初，是怎么知道我的名字，以及奖励的？”

    约翰看着眼前这个可怕的男人，他瘫坐在地上，一动也不敢动，呼吸的声音都极为轻微。

    “大人，花姐，花姐是内城一位大人物的表姐，这些外城新来玩家的信息，那位大人物会告诉花姐...”

    约翰颤栗牙齿，身子发抖的说道。

    “你告诉我这个，算不算背叛你的花姐？”陈安的嘴角微微勾起，声音冰冷且带着嘲弄。

    约翰闻言，猛地摇了摇头，他咬着牙，道：

    “知道花姐事情的玩家不少，内城人不管这些，城主府的人也不管，这是默认的，是...是内城对外城的默认。”

    微妙的平衡。

    陈安若有所思。

    虽然还不知道内城和城主府是个怎样的概念，但想来...这大抵是一种平衡。外城的人似乎放弃了什么，获得了不用再进入第三场游戏的“幸福”，取而代之的，是身份的低微与贫困。

    而他们无法通过“故事世界”获得故事点，也就只能依靠压榨新的，通过了第一场游戏的新人，来获得赖以生存的故事点。

    与此同时，或许对于城主府的人来说，外城人对新人的所作所为，也是对新人的一种考验，会让他们更加疯狂的希望通过第二场游戏，为了活下去，也为了复仇。

    “那些通过了第二场游戏的新人，不找你们报仇么？”

    陈安从自己的黑挎包中，掏出了一包皱皱巴巴的香烟，抽出一根，又摸索出了打火机，随着“啪”的声响，他喷出一口烟雾，嘴里也念叨着。

    约翰摇了摇头，因为恐惧而有些泛白的面庞上，却意外的露出了一抹嘲讽的神情。

    “您还没有看手机吧，通过第二场游戏后，玩家会得到系统的提示...第三场游戏，不会有强制性的进入要求。

    如果愿意，可以永远不参加第三场游戏。

    并且，第三场游戏的难度会比前两场更恐怖，死亡率也更高，我们的统计下，十个参加第三场的，平均三个人能活下来。”

    陈安闻言，冰冷的眸子略微掠过波澜。

    竟然是这样？

    对于大多数，莫名其妙成为玩家的人来说，能活下去，就已经是最大的渴求了。

    百分之七十的死亡率...

    如果可以不用拼命，有几个人愿意去那恐怖的故事世界玩命？

    “他们后来加入了你们？”

    陈安吸了口烟，随着有些呛嗓子的雾气吸入肺腑，陈安轻微的咳嗽了两下。

    约翰点了点头：

    “大部分是，他们为了加入我们，不会去索要之前被我们抢走的故事点和奖励，反而将那视为投名状，而我们也需要新鲜的血液。”

    陈安摇了摇头，一根烟很快抽完，烟头落地，被他用马丁靴踩灭。

    “恶性循环。”

    就在这时，他听到了一阵急促的脚步声，那是拖拉板踩在地面上跑步，所传来的“达拉达拉”的声响。

