    第583章星级传说18

    云煌的每个动作都被一旁的屏幕反应出来。

    只见云煌的神识在机甲的精神海洋中不断寻找。

    很快，云煌找到了一朵特别有意思花。

    精神海中有花，说明这花就是机甲的精神。

    云煌笑了笑道：“找到你了。”她的神识直接过去，轻巧的一下包住了这一朵花。

    花渐渐开放了，随后露出笑容：“你好，我是机甲小花。”

    这名字，云煌觉得取这个名字的人，跟自己一样绝对是个起名废。

    “你好，小花，我是学员云煌。”云煌对小花做自我介绍。

    小黄嗯了一声随后道：“你是怎么找到我的？”

    云煌则道：“在这一片精神海洋中，只有你是最美丽的。”

    小花听了很开心：“我就知道我是最美的。”然后又道：“我喜欢你。”

    云煌听了后笑了笑道：“我也喜欢你，那接下来能不能请你和我一起联手做几个动作呢？”

    小花似乎也知道这是云煌的考试，歪头想了想点点头：“好吧，我既然喜欢你，就和你一起考试吧。”

    于是在云煌的指导下，小黄做了几个动作。

    机甲融合测试代表着进行的非常的成功。

    云煌退出神识后从机甲出来。

    一旁的助理再度过来恭喜：“恭喜你，云煌，你已经通过了这次测试。你现在可以去收拾行李，然后过来这边。等下我们将直接出发去黑鹰战队。”

    云煌点点头：“好的。”

    她转身先去收拾行李去了，其实行李昨天已经收拾好了。

    回到宿舍，也不过就是将行李直接塞入自己的空间。

    看了一眼，这个宿舍，云煌摸摸机器人小莫：“小莫，我要走了。”

    小莫露出舍不得的表情：“云煌，你要好好的。”

    云煌笑道：“我会好好的，我有空会来看你的。希望下一个入住这里的学生，也是小莫喜欢的。”

    小莫嗯了一声：“云煌再见。”

    云煌将小莫的模式设置成初始化后就离开了。

    没有人知道这个宿舍曾经住了云煌。

    没有人知道云煌已经离开。

    云煌回的考试厅已经过了，已经过了差不多50来一个人。

    这50来个人中通过的，不过十几个人。

    当然没通过的不是他们无法通过，而是他们技巧有问题。所以这些人将被送到其他优秀的队伍中进行独特的培养。

    当然也许将来再一次成为黑鹰战队的成员。

    云煌不声不响中等着所有的成员考试结束。然后再等到通过的成员拿了行李来到这边集合。

    前前后后的时间就有这么花去了三个小时，就在最后一个成员到达后。

    副官带着资料过来了：“各位同学，哦，不，各位战友。我现在应该称呼大家为战友了。

    欢迎你们来到黑鹰战队。”

    副官的脸上带着微笑：“以后，大家就是黑鹰战队的成员了。当然了，以后，黑鹰战队的荣辱也将跟大家在一起。”

    副官收到这里要停顿一下继续道：“不过真正的黑鹰战队但对非常庞大，并不是说只有一个战队，大家应该知道，黑鹰战队也称为黑鹰战。

    所以我们们的黑鹰战队说穿了其实就是一个战团。

    在战团下面包含十个战队十个战队。

    而今日所有新成员的你们将会被分到这些战队中。

    接下来我会将按照战队序号来选择分配各位，各位将依照我的分配去各自的黑鹰战队的。

    同时我们会尽快为大家做好实习铭牌，这些铭牌到时候会分发到各位所在的战队中，会有你们队长发给你们。

    而我会在这里送各位离开，所以提前预祝各位前程无量了。”

    副官说到这里，再度停顿道：“现在我开始念名额，黑鹰一队的新成员是……”

    副官将人员一一安排好，随着每一个战队确定了成员，副官让一旁早等候的各战队代表将人带走。

    直到只剩下了一个云煌的时候，其他人已经离开。

    副官将所有人送走后，才回头对云煌道：“云煌，请跟我来。”

    云煌微微点头，她并不着急自己的去处，因为她知道，她要去的地方是郑琛易那里。

    所以副官一说，她就毫不犹豫，也似乎没有一丝好奇心，只跟着副官走了。

    而这些跟着黑鹰战队离开的人，他们的档案将会有助理直接去调档，以后帝国学院只会知道曾经送了多少人去黑鹰战队，但是没有具体的名额。

    他们的名额已经成为了保密资料。

    云煌被送到了玫瑰庄园郑琛易的面前。

    郑琛易笑着对云煌道：“我算算时间也知道你该过来了。”

    一旁的副官微微一愣，看样子自己的元帅和云煌之间似乎有那么第一爱你不得不说的故事。

    郑琛易也没打算隐瞒副官，毕竟将来他们都是要共事的。

    郑琛易对副官道：“刘副官，云煌是我的女朋友。她将来会成为我们黑鹰战队的女主人，我玫瑰庄园的女主人，我郑琛易的妻子。”

    刘副官微微一愣：“元帅，云煌同学好像才16岁。”

    郑琛易撇了一眼刘副官：“废话，我自然知道她才16岁，她是50岁的话，我现在就拉着她去进行结婚登记了，而不是跟你介绍说她是我女朋友。”

    刘副官想不到自家元帅竟然也会有这么逗逼的时候。

    云煌抚额看着郑琛易道：“好了，不要吓唬人了。我和你交往的事情我家里人都还不知道呢，你有本事现在跟我家里人去说吗？”

    郑琛易叹了口气道：“我倒是敢说，但是我怕我说了以后他们直接将你带走。然后我要见你，真的要过关斩六将了。”

    云煌听了后笑道：“你竟然把我爷爷奶奶，爸爸妈妈和哥哥当成了五关。”

    郑琛易数了数一脸无语：“还别说，要你到我身边来还真要通无关了。这五个人不就是无关吗。”又似乎一脸庆幸的样子：“幸好只是五关而已，没有六将。”

    云煌则道：“等到你能娶我的时候，我哥哥一定娶了嫂子了，到时候就是六将。”

    (本章完)

