    青云子看了叶少阳一眼，摇了摇头。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    各种邪物还在源源不断的涌出来，更加搅乱了战局，甚至出现了一只三等鬼。

    青云子招呼叶少阳一起出手，也稍微费了点力气，才将其擒杀。

    就在这时，混战的“人群”之中，突然爆出一股恐怖的力量，直接将不少邪物轰碎，道风的人影，从中飞出，直向山下飞去。

    风之谷十二门徒好像演练好的一般，立刻从战局中抽身而出，拦在八大宗师身后，杨宫梓托住实力最强的无念天师。

    “终于动手了！”

    无极天师之前投鼠忌器，怕伤及左右，而且混战中不好出手，因此才在一边静静的等待。道风飞起的一瞬间，他也一跃而起，手中水晶剑直指道风。

    道风也早就现的他的存在，袖子一挥，手中多了一把黑色的小旗，用力摇动，瞬间妖风乍起，遮天蔽日，无数鬼影，从旗子中间飞出，瞬间将无极天师围在中间。

    “这就是血海万魔幡！”叶少阳仰面望着那面展开的黑色旗帜，像一道巨大的黑云，其中蕴含着无数的鬼影，咆哮呻吟，上下蠕动，看的人头皮麻。

    叶少阳还是第一次看到道风用这东西跟人斗法，果然是一件极其变态的魂器！

    连无极天师深陷其中，一时间都挣脱不出。

    道风飞奔下山。

    “妖道哪里走！”

    慈心师太注意力一直就在道风身上，见他遁走，立刻迂回转折，绕过十二门徒组成的“人墙”，追下山去。

    轰的一声，围绕着无极天师的诸多恶鬼被纷纷震碎，却没有精魄飞出，叶少阳这才明白，那些都是鬼气凝聚成的虚影。

    无极天师冲入阵中，双掌齐出，将面前两只挡路的风之谷门徒直接震碎，三魂七魄解体，转身说道：“我先挡着，留一半人帮我收拢这些邪物，一半人去追赶道风，我立刻就去！”

    青云子一听，对叶少阳说声：“走！”立刻撒丫子朝山下跑去。

    这可是名正言顺的机会，能够占用几个下山的名额，也能为道风减轻压力。

    叶少阳、四宝和芮冷玉一起追上去。

    在山路上，叶少阳转头看去，萧遥飞、王道乾和苏沫一前一后的追了过来。

    苏沫也看了他一眼，嘴角露出一抹冷笑。

    叶少阳做了个鬼脸。

    转过一重阵眼，前方山路上，乌云满天，上面还飞着一个巨大的钟形的幻影。

    叶少阳仔细看去，原来是慈心师太被困在了血海万魔幡放出的鬼气魔相之中，用天音金钟的幻象护住自己。

    道风一只手操控着黑色鬼气，一只手举着番天印，对着金钟的结界幻象砸了下去。

    每一下，都出巨大的声响，然后金钟上就多了一条裂缝。

    金钟下方的慈心师太，双手拖着金钟，不住的吐血。

    道风双眼现出一抹炽烈的血色，一下下的挥起番天印砸下去……

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，天音金钟的幻象结界彻底碎裂开来。

    慈心师太口中射出一道血箭，人晃了两下，朝前方倒下去，但还没有倒，就被道风一只手提住。

    慈心师太看着他，一脸的愤恨和不甘，刚才她第一个下山，不过是想故技重施，把道风拖住，然后交给后来人去对付。

    哪里想到这血海万魔幡太过邪门，道门也没留余地，几个回合就将她逼入绝境……

    “你想送我去冥河地狱，可惜你落在我手中，连冥河地狱都去不了。”

    道风举起番天印，对着慈心师太脑门拍了下去。

    在番天印距离慈心师太的脑门还有不到一尺、下一瞬间就会脑浆迸裂的时候，突然止住了下压之势。

    道风感到手上一紧，低头看去，有银色的丝线缠绕住自己的手腕，顺着看过去，是被青云子抓在手里的太乙拂尘。

    青云子用力喘了口气。

    刚在下山的时候，自己跟叶少阳要了太乙拂尘，看情况不对立刻出手，幸好不晚，事情还有缓冲余地。

    “罪不至死。”青云子只说了这四个字。

    道风放下番天印，一只手掐着慈心师太的脖子，随手丢出去，掼在山岩上，当场昏死过去。

    道风转身便走，刚转过一道山门，突然一道身影从边上的山岩上奔跑下来，挡在他面前，看上去好像从天而降。

    萧遥飞。

    道风停下来，眼中流露出一丝凝重之色。

    他看不出这人的实力。

    这么一停顿，后面几个人也赶了上来，将道风围住。

    苏沫冷冷看着叶少阳等人，突然扑了上来，冷冷说道：“这几个人一直帮着道风，不把他们擒住，总是后患！”

    “停住！”

    无念天师从山上下来，见到这一幕，立刻大声呵斥，但已经晚了。

    苏沫已经冲到叶少阳面前，展开进攻。

    叶少阳和芮冷玉一起反击。

    无念天师跌足长叹。

    “师尊为什么不然大师姐动手？”张云就在他身边，看见他的表现，好奇的问道。

    无念天师道：“你看不出吗，青云子一门，今天势必要保住道风，但青云子自恃身份，不好跟同门动手，苏沫却主动打上去，这可是给了他们借口了。”

    张云愣了一下，道：“即便如此，以二位师尊和这么多宗师，也完全可以压得住他们吧。”

    王道乾也在附近，听见二人对话，冷哼一声道：“师侄这话一点不假，青云子最多不过是一只脚踏进地仙，哪里能敌得过二位天师。”

    这个马屁拍的也是润物细无声。

    不料无念天师只是淡淡一笑，立刻飞升冲了上去。

    芮冷玉今天没怎么出手，因此苏沫以为她就是叶少阳一个跟班，没怎么放在心上，结果被她跟叶少阳一起围攻之后，才明白自己错了，她不仅实力够强，跟叶少阳的配合也非常默契，一加一大于二。

    两人也是带着怒气斗法，出手不留余地。

    十个回合不到，将苏沫逼得险象环生。

    叶少阳抓住一个破绽，勾魂索横扫出去，苏沫反手来护，招式是挡着了，但人也被一股强烈的罡气震了出去。

    边上就是山路，苏沫身子一歪，凌空坠落。

    （灵异类作品月票七连冠、总销售第一，很欣慰，不枉我辛苦一场。所有各种骂我欠更的，也感谢你们鞭策，最近没能补更是有苦衷，但是不太想说。昨天说月中之前一定会补齐，如果做不到，你们骂死我。明晚公众号和荣耀堂会红包，还没有进入荣耀堂的抓紧验证。）