    要不是韦剑只是蜀山一个过客，再加上如今茅山除了他，也没有什么抗鼎之人。

    他都想将天外神山，如同峨眉一样，立为别府了。

    不过现在不行，日后未必不行。

    等峨眉这一波天仙地仙飞升之后，蜀山彻底进入末法时代。茅山重新崛起，指掌天下牛耳之时。

    这天外神山说不得就会成为最后的人间净土。

    毕竟，这里远离大陆，甚至在海域中都是最僻静的所在。

    就算是受到末法大劫的影响，也会保留最后一点根基。是日后天地灵气复苏的火种。

    因为，这里靠近天地胎膜，靠近混沌元气，如果有能人，或者靠着天地自动转化，灵气是不绝的。

    只要时间足够，迟早能够恢复到顶级洞天福地的地步的。

    唯一要考虑的便是这里有天然屏障，等闲人根本就进不来。

    不过，就算不等元磁之力削弱，只要有克制元磁的宝物，修为足够也是可以的。

    比如那峨眉派的子午宙光盘，仙人盘荦的子午阴阳令，上古金仙广成子的指南针。韦剑的元磁山，五行神光其实也可以。

    当然，现在就算是有人进来，也看不上天外神山了，毕竟，他将这里霍霍得够呛。整个天外神山都光秃秃一片了。

    不过，只要时间足够，恢复只是早晚的问题，到底韦剑没有彻底将这里毁了。

    因此，他还专门在元磁之中开辟了一条通道，算是为茅山之人留下的终南捷径。

    现在也就罢了，等日后，末法来临，别说天仙，地仙，便是元神化神都难。

    即便是有克制元磁之宝，没有足够的修为，想要进入小光明境也难。

    不过，如果有了韦剑的安排，却是不一样了。

    相比天外神山，长夜岛虽名为一岛，却也同样自成一界，算是一个秘境。

    不过，这里的环境相比天外神山就差远了。

    如果说天外神山是人间净土，世外桃源，那么这里便是蛮荒遗址，妖魔天堂。

    在这里，是太古遗种最后的家园，很多人间不存的奇禽异兽，在这里都能够找到。

    当然，他们都只是后裔，而不是纯血。

    因为，若是纯血，就算是比不上穷奇，也差不了太多。

    这么多太古遗种，一旦冲出去，妖道力量瞬间就会大增。

    但是，这么多年下来，蜀山之中，道佛妖魔，妖的力量却是最弱的。

    显然，这些太古遗种要么是银样镴枪头，要么便是有人将他们圈禁在这里，或者两者兼而有之，或者还有其他原因。

    不过，即便如此，也十分了不得了。

    可惜，韦剑已经有了神鸠，有了穷奇的精血。

    这里的太古遗种，对他而言，就是鸡肋了。

    因此，韦剑只是在长夜岛中搜刮了一波这里特有的天材地宝，倒是没有专门猎杀这些太古遗种。

    不过这里虽然类比蛮荒，但是好东西，完全不能和天外神山相比。

    再加上，人无害虎心虎有伤人意。

    他不想猎杀这些太古遗种，但是他进入长夜岛，这些太古遗种，却不想放过他。

    好在，这些东西对他没有太大的利用价值，韦剑也没有痛下辣手。

    不过，为了充实穴窍洞天，倒是抓捕了不少。豢养在其中。

    除了这天外神山，长夜岛，还有那什么陷空岛，不夜城等等地方，韦剑都到此一游。

    这些地方和天外神山，长夜岛又有不同。

    因为这里，是真的有主之地。

    所以，他的收获自然不能和前两者相比。

    韦剑倒是没有在意，不能天高三尺，交易一波也没有什么。

    他虽然贪婪，却懂得控制自己的欲望。

    这一波游历下来，韦剑可以说是大开眼界。大大的增加的自己的见识。

    他甚至还穿越过地轴通道。

    所谓地轴，其实就是贯通南北两极的一条通道。

    本来南北两极，南辕北辙，距离太过遥远。

    但是通过这地轴通道，就相当于在南北两极建立起了一个传送阵，须臾之间，便可到达。

    只是没几个人知道在哪儿，而且也不适宜大批的修士通行。

    不过，这显然难不倒韦剑。

    他体验了一把地轴通道之后，又专门去了一趟东北海黑刀峡盘荦宝库。

    本来最开始韦剑挑选蜀山藏宝的时候，并没有将这里纳入挑选的范围。

    毕竟，相比广成金船，大雄宝库，紫云宫，幻波池等等地方，这东北海黑刀峡盘荦宝库显然不能与之比拟。

    东北海黑刀峡盘荦宝库不过是盘荦建立的一个宝库。

    而盘荦却是一个还没有飞升，即便是飞升，也只是元婴飞升之人。

    论实力，论底蕴，自然就差了其他宝库不知凡几。

    不过，此地，也不是没有好东西。

    至少那包裹盘荦的太白玄金精气便是一种顶级的金属性天材地宝，不弱于天一真水。

    若非韦剑提前炼制了洗剑池，他恐怕也会来这里走上一遭。

    还有那广成子所炼制的三元固魄丹，听名字就知道是一种对元神有大作用的好东西。

    除此之外嘛，其他宝物，符箓就不被韦剑放在眼中了。

    不过，搂草打兔子，闲着也是闲着。

    关键是来到这里，宝库又没有开启，不去看看，岂不是亏了？

    是的，此地还没有被打开。

    毕竟，盘荤的名声没有那么大，又是在海外。

    所以知道的人不多。

    而且，最关键的是已经有人捷足先登了。只是没有打开宝库而已。

    这两人来头也不小。

    是一对夫妻，男的名龙玄，女的名东阳。那东阳正是大荒二老之一的卢妪的干女儿。

    韦剑之前都不怕峨眉，现在突破地仙之后，自然也不会惧怕卢妪。

    因此，他丝毫没有顾忌，直接上门，先是镇压了龙玄夫妻，然后将宝物取出，白骨吹将盘荤直接白日飞升。

    不过，最后，他还是给龙玄留下了一枚三元固魄丹。

    他们夫妻之所以守在这里，目的就是为了此物。可惜，根本打不开。

    卢妪也不知道是为了面子，还是因果，亦或者其他原因，并没有帮助他们。

    现在韦剑出手，虽然霸道了一些，倒也算得上两全其美了。

    就在韦剑在海外游历的时候，中土大陆又发生一件与之息息相关的事情。

