    转过了田地这边，又领着婆媳二人去了水塘边，“再看看这边，你们瞧瞧，一个虾塘，一个鱼塘，每年从这里产出的虾仁和鱼片，就差不多够养活这一大帮子人的了。”

    梅姨眨了眨眼，满眼的不相信，“你是说，省城卖的虾仁和鱼片，都是从这里产出的，是春暖丫头做出来的？”

    柳云鹤点了点头，“当然啦，这种青虾百姓们都不太认，所以也没人敢捞出来吃，春暖倒是敢养，还研究出了好吃的虾仁，味道好不说，还很能补充体力，春暖说是……对了，说它很补人的，很有营养。”

    之后几天，柳云鹤又领着两人去了山上，梅姨的身体还不算太好，所以没有往深里走，只是站在浅林子这边，指点着山上讲了讲薄荷、花园的事情，竹林倒是去转了转，还趁着有兴致，挖了几条竹笋回来。

    “腌菜铺子里的竹笋就是这个竹林里挖出来的吗？”对于腌菜一直报着极大热情的赵蕙怡，看到腌竹笋的原始模样，很是有些兴奋，在得到了柳云鹤的确认之后，她对这片林子就很感兴趣了。

    终于寻了一个机会，跟着张柳上山采了一次茶，才算是遂了她的心愿，她甚至还见到了传说中小斑点的爹爹，一只上了年纪的老豹子，即使它有些老了，但仍然行动敏捷，只是在他依赖着春暖的时候，让赵蕙怡觉得它像一只大型的宠物狗，不让人那么害怕了。

    日子就在这样既紧张又刺激中，一天一天的滑过，终于到了张柳出嫁的日子，新房没有在春暖家的院子里，而是在窦旺好家原来的院子旁边，又建了一个单独的小院子，虽然不是特别大，比春暖家这个小很多，但七、八间屋的院子也不算很小了。

    明子叔不想被别人说闲话，说自己是扒着张柳的财产才娶的人，所以坚持要单独盖个院子，张柳也就随他去了，男人么，要点强讲点自尊，也不是什么坏毛病，无伤大雅的倔强，张柳也支持。

    “春暖，行了行了，我这头上都戴了多少东西了，巴不得让别人嫉妒呢吧，娘一个二婚的人，再让人笑话了去。”止住了闺女还想往自己头上伸的手，张柳把春暖手里的一只蝶翅簪送回了首饰盒里。

    林春暖这次从京城回来，给娘亲带了好多的首饰、衣料、摆件等等，反正她能想到的，都给娘亲准备了，再加上柳云鹤夫妇两个给备下的东西，张柳除了需要自己绣的帐子之外，都几乎不用再准备什么了，这阵子只忙活新院子的布置去了。

    “娘，咱家现在条件好了，有什么怕别人嫉妒的，现在整个靠山村，几乎都靠着咱们家吃饭呢，没人会嚼这个舌根的，唯一没吃上咱家饭的，大概就是村西头那一家子子。”

    提到村西头的林家，娘几个都沉默了，虽然当初他们对娘几个太过刻薄、心狠，但现在确实过得有些凄惨，林家二叔跟人合伙讹钱，被人抓住打断了腿，二婶跟个串村的货郎私奔了。

    没了娘，爹又长年躺在炕上，两个老人照管孩子自然是有看顾不到的，何况那老两口的性子，就算认真管，也教不出啥好孩子来，林春明现在偷鸡摸狗的，全村人都不待见，只好经常出村去混，常常一身伤的回来。

    家里的女孩儿因为家里的各种丑事，现在连家门也很少出，林家爷爷年纪渐大，种地也有些力不从心，林家奶奶因为张柳这边有明子这些得用的长工，她也不敢来闹事，家境也就越发的困难。

    现在的林家，抛妻弃子的林大庆倒成了顶梁柱了，听说因为辛苦，熬得十分苍老，林春暖对于这个人倒是没有半分的同情，真是想不通，都能替别人养孩子，怎么自家的媳妇孩子就不能好好对待呢。

    “算了，别想那一家人了，他们现在跟我们没关系。”张柳伸手捏了捏春暖的肩，再如何，那些都已经成了过去，自己现在要再嫁人了，那个男人过得再苦，自己也没有立场去帮他，何况，混到现在这种境地，也算是他自作自受。

    “娘说的对，不想了，世间自有因果，你做了什么，就得到什么，没谁不为自己的过错买单，人生本就公平。”张柳没听明白闺女说的话，买单是个什么意思，她不懂，可她也没问，今天是个好日子，过去都已是曾经，不提也罢。

    “新娘子收拾妥当了没有，新郎来接亲啦。”屋外茂婶的大嗓门，离得老远的就传了进来，张柳立刻就红了脸颊，粉嘟嘟的面色，看着就招人疼，林春暖像是看不够一样，盯着娘亲不肯转开视线。

    张柳自从离了林家，日子就过得很是顺心，这几年几乎没怎么变模样，说是已经三十的年纪了，相貌上绝对看不出，怎么瞧也就是二十四、五的样子，也不怪赵蕙怡一声干娘怎么也叫不出口。

    “新郎给红包，不然不许进院门。”屋子里听到院门口闹成一片，声音嘈杂而高吭，似乎大家都想要院子外听到自己的声音，反倒把新郎的声音给盖住了，张柳侧着脸颊，支着耳朵听外面的响动。

    直到哄的一片尖叫声响起，有人往新娘的屋子里跑了，林春暖才把目光移向门口，果然，几息的工夫，明子叔就从门口大步迈了进来，几步就到了张柳的眼前，张柳这才慢慢的把自己侧着脑袋转回来，隔着盖头对上了明子的目光。

    一边的喜娘唱着喜歌，一顺水地把程序做了下来，直到让兄弟背着出门，二舅舅张松才乐颠颠地把姐姐背了起来，毕竟新房就在隔壁没多远，所以完全没有什么伤感、沮丧之类的情绪。

    出了院子，把姐姐小心地安置在轿子里，轿子绕着村子抬了一大圈，村民们也跟着后面乐呵了一路，路过村西林家的时候，只见林家的大门紧闭，院子里寂静无声，不过是个无关紧要的小插曲，也没人在意。

    这一圈很快就转完了，洞房也闹得个不亦乐乎，当夜色降临的时候，亲郎终于算是把客人都送走了，踩着有些绵软的步子，进了婚房，一进屋就是满眼的大红，以及大红床上等待着自己的俏丽女子，明子觉得腿更软了，心也软得一塌糊涂。

    “柳儿——”嘴里叫着那人的名字，小心翼翼地走上前，坐上床边，拉起那只柔软的手，又怕自己的手粗，把小手捏疼了，明子只敢轻轻的把小手搭在自己的掌心里，然后弯下腰身，温柔又紧张地亲了上去。

    没人知道别人的洞房花烛是什么样的，各人有各人的满足，清早起来的明子，就是一脸遮也遮不住的幸福，强按着张柳不许起床，出去端了备好的早饭，帮人漱了口，又看着媳妇吃完了才算安心。

    他没有娶亲的经验，不知道怎么样才算是疼媳妇，但他敢拍着自己的胸脯保证，他会一辈子疼惜眼前的女子，让她再不受生活的辛苦，不论再有何事，天塌下来也会有他顶着，他会给这个女子撑出一片安逸的天来。

    这一天的媳妇茶，钱奶奶喝得心满意足，乐得合不拢嘴，虽然有认亲的环节，到底都是相熟的，两位亲家拉着手说个没完，互相夸着对方的儿女，气氛也就更加的和乐。

    还有各种送来送去，没完没了的礼物，美得孩子们满地乱转，大人们直到送光了备好的礼物才算完，就这么闹闹哄哄地到了中午，又是一大堆人的聚餐，林春暖看着一张张笑出花的脸，笑意直达眼底。

    “春暖，我能不能留下来，我觉得，这里的生活更适合我，我不想回京城去了，你跟你娘说说，我留在这边住下来吧，也省得打扰他们小两口。”正安静地看着别人喧闹的林春暖，耳边突然传来梅姨的央求声。

    “能啊，您要是不愿意回京城去，那就留在这边吧，我暂时也不走，正好陪着您。”京城那边接下来的业务，应该是开茶叶铺子了，林春暖想在这边再多研究一些好看的竹质包装，另外也要多研制出几种花茶来才行，不然京城那么大的市场，自家这点儿产品，还真不够看的。

    “真的么，那可太好啦，我还跟你一起住，正好跟我家云鹤说，我留在这里陪你，借口都不用找了。”听到梅姨这么说，林春暖有点瞠目结舌，最后只好愣愣的点了点头，怎么瞬间就变成自己要人陪了，这到底是个什么节奏。

    等到聚餐过后，梅姨真去找儿子商量，自己要留下来的事儿了，结果被媳妇儿听到了，她也要留下来，“云鹤，我在这里陪着娘吧，留她一个人我也不放心，等娘想回京城了，我再陪娘回去找你。”

    没等柳云鹤不同意呢，梅姨就先给否了，“不行，你们才新婚一个多月，哪能就分开两地呢，我是真的喜欢这边的环境才想留下来的，你就别跟着添乱了，老老实实地陪着云鹤回京，赶紧让娘抱个孙子才是正经的。”

    赵蕙怡被婆婆说得有点脸红，突然就一口气憋着没上来，心头泛上一阵恶心，忍了一下没忍，干呕了一声，把梅姨和云鹤母子俩吓得够呛，异口同声地问到，“蕙怡，这是怎么了，哪儿不舒服了啊？”

    梅姨帮着儿媳妇顺着胸口，柳云鹤则直接就奔出了屋门，去找水晶她爹了，这些日子他也知道了，水晶他爹竟然是个深藏不露的医道高手，也不知道是得罪了谁，逃难来了春暖家这边，才得已被春暖一家收留。

    把水晶爹一路拽得连呼带喘的，进了门也不让人歇歇，直接就让人给自家媳妇儿诊脉，水晶爹让他弄得哭笑不得，也不理他了，独自喘均了气，这才伸手搭上柳少夫人的脉，柳云鹤全神贯注地盯着他的表情，就看他挑了挑眉，然后翘起了嘴角。

