    排水沟不深，可由于是死水，所以里边全都是陈年老泥，奇臭无比。

    此刻，本来无敌可爱的美少女徐媛，变成一个浑身沾满恶臭淤泥分不清五官的泥人！

    她抬手抹了一把脸，顿时整个人如同刚从泥浆中捞出的白藕一般，露出一小节洁白。

    “卧槽好臭...”

    哪知道徐媛一张口，头发上滴落两点淤泥，正好落入她的小嘴里。

    “啊呸呸呸…”

    冷慕白此刻也好不到哪里去。

    不过由于他身材高大，水沟中的泥水只淹没到了腰部以下。

    可即使这样，也是很臭。

    鼻子被这奇臭无比的气味刺激了一下，冷慕白才反应了过来。

    他一看到被自己扔进泥浆中小萝莉，先是微微一愣。

    自己刚才不是跟徐媛在车子里吗，怎么会跑到这里呢。

    不过一想到刚才自己跟女孩缠绵的画面，冷慕白心中就是一阵的自责。

    我这是怎么了，人家女孩刚刚跟你认识一天，你却做着白日梦，还想要跟她做羞羞的事。

    你真是一个流-氓！

    因为体香效果还作用在冷慕白的脑中，所以他一点都没怀疑，造成自己的大脑宕机的罪魁祸首，其实就站在眼前的这个看起来非常无辜的小萝莉。

    “对不起，对不起，我刚才脑子短路，我错了！”

    “我傻-逼了，对不起啊…”

    出身高贵，从小接受贵族教育，一直以来都以谦谦公子自居的冷慕白。

    此刻竟然把‘**’这个词说了出来，也是急坏了。

    他趟着烂泥，三步来到徐媛的身边，也不嫌弃对方满身的污泥，一把将其抱入怀中。

    一边向马路上走，一边还真诚地道歉：“我错了，我错了...”

    徐媛此刻也完全没有注意到，自己现在是在一个男人的怀里！

    她心中还想着人家鲜美血肉，里面可是蕴含着无尽的再生细胞。

    啧啧，刚才只是吸了几小口而已，就获得了二十亿个细胞。

    如果将这个家伙活吞了，自己将会得到多大的好处。

    闹不好自己直接就连升三-级，一跃成为绝世大高手了。

    呵呵，想想就觉得爽！

    要不趁着他现在迷糊，再咬他两口？

    这样想着，徐媛便将自己脸凑到了冷慕白的胸膛前，准备下嘴再咬上两口吸点血。

    “别乱看，我们好像被人盯上了！”

    就在徐媛要下嘴的时候，耳边突然响起了冷慕白的声音。

    徐媛被吓了一跳，她心中暗道，这小子这么快就清醒过来了。

    于是她赶紧将脸在对方怀里来回蹭了几下，意思是说在擦污泥，以此来掩饰自己要吸人家血的尴尬。

    冷慕白看到怀里小泥人的反应，顿时觉得她太特别，太可爱了。

    走上岸后，徐媛赶紧从冷慕白的怀里挣脱出来。

    对于自己刚才的表现，她感觉有点莫名其妙！

    不过她也没有多想，只把这种行为归结于自己想要吸人家的血。

    与此同时，在两人后面几百米的地方，停着两辆七座商务车。

    其中一辆车上，一个染着黄毛的年轻人正从天窗上露出脑袋，鬼鬼祟祟地拿着望远镜观察着。

    “他们从沟里上来了！”

    听到他的话，另一个染着红毛的家伙则是直接从车窗里把头探出来，一边操作着手上一个带液晶显示器的遥控器。

    下一秒，一架十分小巧的无人机便悄无声息地靠近徐媛和冷慕白。

    看着无人机摄像头中传回来的画面，红毛小子舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了一下。

    “城里人真会玩，竟然在臭水沟里亲热，哈哈！”

    “不过那个小妞真带劲，看得我都石更了！”

    “别光顾着看美女，那个男的可不简单！”

    染着黄毛的家伙却是冷哼了一声，然后恋恋不舍地放下望远镜，严肃地说道：

    “通知兄弟们，一会可要小心点！”

    “我知道了哥！”

    ……

    另一边，听到冷慕白的提醒，徐媛的感知力也发觉到了头顶上的无人机。

    几乎是下意识地，她打开车门便用手摸进了书包里，然后拿出了那几把随身携带的水果刀。

    冷慕白回头看着泥人一般的徐媛，脸红红，说话也是气息不稳，还带喘，“你…你在车上躲好，我…我去解决一下！”

    “哦。”

    下意识地点了一下头，徐媛很顺从地坐在了汽车的后座上。

    可当她向车窗外看去时，这才注意到从马路对面走过来十几个拿着棍棒的社会小青年。

    他们的头发染成了红黄绿等颜色，一看就是一群小混混。

    靠，真把老子当女人了…

    还让我躲在车子里，凭什么？

    哼！

    不知道哪里来的小混混，居然敢跟哥们叫板！

    哥也可是一个超sss寄生体，能被这几个小混混吓到吗？

    徐媛一想到自己刚才被冷慕白给抱住的情景，顿时觉得很不满意。

    为了显示一下自己男子汉气概，她决定露两手。

    于是，徐媛看着那十几个混混，轻蔑地笑了下，然后摸了下手中的几把水果刀，满不在乎地一脚把车门踹开，起身便向冷慕白的身后跑去。

    “你跟过来干什么！？”

    冷慕白听到身后的脚步声，微微一皱眉道。

    “管得着吗你？”

    徐媛先是瞪了他一眼，然后悄悄晃了一下自己手里的水果刀，意思是在说自己是来帮忙的。

    “不知道你到底是胆大还是糊涂！也不看看对方到底是什么人…”

    冷慕白用身体挡在徐媛的面前，然后回头暗示她赶紧回去。

    由于现在距离对方还有二十多米的距离，徐媛的感知力并不能察觉到对方的实力。

    于是她不屑地看向马路对面那十几个小混混，冷笑着说道：“不就是十几个小混混嘛，哥一个人全给他们撂倒了。”

    说完，她竟然真的一个人就要过去！

    “回来！”

    冷慕白见状吓了一跳，赶紧一把拉住了徐媛的手，然后直接将她拽到自己怀里！

    “别胡闹，待在这里别动！”

    我靠又占老子的便宜！

    徐媛站立不稳，泥脸一下便栽入到了冷慕白的怀里。

    就在她要发作的时候，有两个染着黄毛，手持狼牙棒的男子已经走近了十米的距离内。

    目标1：吴大刚

    价值：十颗星

    信息：D+5级散打高手！

    杀人强-奸犯，喜欢玩弄女性，最爱先杀后奸！

    掉落：十五亿再生细胞、十点随机属性点。

    目标2：王树峰

    价值：十五颗星

    信息：D+8级散打高手！猥-琐妇女儿童、强-奸杀人犯。

    喜欢将女性的前胸割下来玩，非常的凶残！

    掉落：：二十亿再生细胞、十五点随机属性点。

    看到两个凶徒的信息，徐媛吓得赶紧用手抱住自己的前胸。

    我的妈呀，这是小混混吗？

    小混混动不动就割人家的肉吗？！

    这个时候，徐媛终于明白了，这伙人只不过是伪装成了小混混。

    真实的身份其实是职业杀手！

    光这两个就够自己忙活了，后边还有十几个，自己就算火力全开，三个技能同时使用，恐怕也不能将他们全部打倒。

    一旦他们反应过来，用远程武器攻击自己，那自己就死翘翘了。

    于是，徐媛又看了一眼身边的冷慕白，心中暗道：自以为是的家伙，想当护花使者吗？

    想在我面前逞能么，那你有本事就自己上吧。

    本着一种看戏的态度，徐媛真就无所谓地站在了原地。

