    江述洗完澡，躺在床上和施然聊剧本。

    “施然，我得和你说清楚，你这个角色的戏份可能不太多。”江述笑道。

    “哈哈……这不重要，多少都行，我不会要求加戏的哈！”施然的笑声永远那么元气满满。

    “那就好。”

    江述给她的角色是，隐秘的角落里的高中生叶驰敏。

    施然今年20岁，长相也显幼，本身的气质就是个清纯少女，跟个没毕业的学生似的，演个高中生并不违和。

    “另外，我想让你帮个忙。”江述说道。

    “什么呀？”

    你接触的演员应该比较多，待会儿我把其他重要角色的人设发给你，你有时间的话可以帮我留意一下，有没有合适的演员。”

    “那你对演员有什么要求吗？”

    “只要演技过硬形象合适，我就要，哪怕他之前是个跑龙套的都没关系。”

    “好！”

    如果只是这个要求，那还真不算难。

    演艺圈虽然很卷，但如今卷得往往是关系背景后台。

    如果抛开这些不管，还是不缺好演员的。

    “咔！”

    江述刚放下手机，门开了。

    穿着白色丝质睡衣的顾谣情走进来，缓缓关上门。

    她没说什么，只是躺在了床的另一侧。

    透过她的睡衣，隐约能看到里面的白色文胸。

    尤其是顾谣情在床上平躺下之后，丰挺的胸部仿佛要从文胸里溢出来了。

    江述下意识多看了两眼。

    这特娘的谁能忍住不看？

    顾谣情注意到了江述的眼神，但她没有反应，只要你不直接上手，爱怎么看怎么看。

    “昨天看到外面隐婚的事爆出来后，我情急之下想了这么个公关对策，当时我没来得及去想，后续会对你造成多大的影响。”

    江述没有接她的话，自顾自道：“这卡里的三千万，以后我会还你的，只要我挣了五个亿就还。”

    顾谣情对着天花板翻了个小白眼：“那大概是不用还了吧！我也不报希望了。”

    江述只回了一个带有嘲讽意义的字：“哦。”

    短暂的沉默过后，顾谣情似是自言自语般道：“会是谁把你的电话号码泄露出去的呢！”

    “应该是之前拍戏时剧组里的几个演员朋友。”

    “就是……和施然拍戏的那个剧组吗？”

    “嗯，我这个号码只给过那几个圈内人，其他都是亲人了。”江述说道：“无所谓，我已经办新卡了。”

    二人之间又是一阵沉默。

    片刻后，顾谣情又找了个话题：“陈荣已经在公司内部发道歉信了，你看看。”

    她一边说着，一边翻过身子趴在床上，给江述看手机。

    江述转过身看一眼，当即皱起了眉头：“怎么没有公章？”

    “你还想要公章啊！”

    江述十分不满：“造谣有印章，道歉没有章了，这合理吗？”

    顾谣情沉默了一瞬：“……不合理，但我们现在没有办法。”

    江述闷闷地哼了一声：“以后这个公司的艺人，我不仅不会帮，我还要和他们对着干。”

    顾谣情抿抿嘴唇：“那个……我就是这个公司的。”

    “是哦！多谢提醒。”江述撸起了袖子：“那今天就先干你一顿再说！”

    顾谣情马上瞪着美目凶道：“你今天敢再打我试……”

    “啪！”

    她威胁的话还没说完，江述已经一巴掌扇在了她屁股上：“能动手，最好别动嘴。”

    “你真过分！”顾谣情委屈巴巴地瞪着他：“打就算了，还打这么疼！你轻一点不行吗？”

    “行。”江述点点头，一只手肆无忌惮地攀上她的臀部抚摸：“给你揉一揉，不疼了吧？”

    “……”顾谣情忍不住攥起了拳头。

    一双俏脸此刻倏然间泛红，不知是被江述气的，还是被他的举动整羞了。

    但总之，她的表情很凶，像只愤怒的小老虎般怒视着江述，恨不得把眼睛都要瞪出来了。

    但江述却对她的表情视而不见，依旧专心致志地为她“按摩”，细心体会着手上传来的柔韧有弹性的极致手感。

    确实没的说！

    不管视觉还是触觉，都是极品！

    尤其是她的腿型，也令江述内心颇为赞叹。

    明明小腿挺细的，但大腿却又很丰满。

    这腿型长得有点不合常理，但确实是长在了江述的审美上。

    只能说，这女身上的肉也太会找地方长了，但凡是男人喜欢上手的地方，都长得让你爱不释手。

    “你小腿是不是抽脂了？不然怎么这么瘦？”江述满脸好奇，一副渴求知识的模样。

    “我抽你大爷！你到底摸够了没有？？”顾谣情板起了脸，表情看起来很生气。

    “什么叫摸够了没？”江述义正辞严地纠正：“我是在为你按摩舒缓疼痛！”

    “你妈的……”顾谣情咬牙切齿地嘀咕着竟然爆了粗口。

    她算是明白了，这家伙从鬼门关走完一遭之后，整个人确实是变了，现在脸皮已经厚得不行。

    以前给他摸都不摸。

    现在你不阻止他，他甚至能摸上一天。

    想让他自己收回手是不可能的。

    “最后一次警告你！我数三个数！你再不把手拿回去，我就让你在我面前消失！3！2！1！”

    江述依旧不为所动，甚至还故意揉了揉。

    于是，顾谣情下床落荒而逃，跑去了隔壁卧室。

    江述在她面前消失了。

    回到隔壁，宋晴文有些不解：“你们二人世界的机会可不多，怎么回来了？”

    “我受不了他了。”顾谣情噘着嘴模棱两可地道。

    宋晴文愣了一下，随即笑出了声：“我还是第一次见老婆满足不了老公的。”

    顾谣情也愣了，当下又羞又气：“你想什么呢！我又不是那意思！哎呀赶紧睡觉！”

    顾谣情马上从柜子里又拿了一床被褥，二话不说关灯上床了。

    和宋晴文有一句没一句地闲聊着，不知不觉中睡意袭来。

    半睡半醒之间，顾谣情依稀想到了一个问题。

    到底是喜欢曾经那个坐怀不乱不贪美色的“君子”，还是喜欢现在这个一言不合就动手动脚耍流流氓的“色痞”呢？

    ……

