    陆绊很快想起了自己第一次来废都的那一夜狂欢。

    当时的几个同路人，只剩下那个叫做石头的青涩少年活了下来。

    陆绊还是从石头那里知道的古都这个作者，如今竟然在调查古都失踪的案子里又遇到了石头，可以说是某种命运一般的联系了。

    “你们认识？”

    崔斯特有些诧异，毕竟陆绊明显不是废都这个异域的人，他能够认识的家伙，应该就是在任务里遇到的。

    而一般的寂静之地任务，路人非死即伤，能这么完好站在这里的，总觉得哪里不对劲。

    “算认识吧。”

    陆绊答道，他上下打量了一番石头，这个原本孱弱的少年现在俨然已经变得有些俊朗，即便身上穿着不合身的老旧西装也有些帅气的气质，和旁边的凶神恶煞的打手截然不同。

    这就是读书改变面貌的真实写照吗？

    陆绊不禁想到。

    “你当了黑帮？”

    他脱口而出，可以看到旁边的打手眼皮挑了挑，就要抬起手来。

    “不是黑帮，是公司。”

    石头纠正道，同时抬手制止了打手，看起来他似乎在这租车的地方地位还挺高。

    “因为我识字，所以就被安排在这里当会计。”

    “哦。”

    陆绊没纠结黑帮的称呼，反正不管黑手党还是大公司，都是类似的东西。

    “不过太好了，陆绊先生，这几年我没有你的消息，还以为你已经......”

    石头看到陆绊的时候，又想到了当时那一晚的情景，不禁心有余悸。

    但很快，熟悉之人依旧活着的高兴又取代了那样的不安。

    仔细一算，距离上一次过来，废都这边已经过去了三年，的确很久。

    “那不会，我这个人没什么缺点，就是命有点硬。”

    陆绊挥挥手。

    “对了，你现在还在看古都的书？”

    陆绊看了眼石头手边的小说。

    “嗯，我觉得他写得很不错。”

    石头将手里的书拿起来。

    “而且，我小的时候，母亲就经常给我念《废都旧闻》上的故事，吓唬我睡觉，所以我感觉他距离我很近。”

    “那可真是你的亲妈。”

    崔斯特吐槽一句。

    “嗯嗯。”

    石头不知道是没听懂还是确实这么认为，他点点头，又从怀中摸出了那本旧书。

    书页早已磨损，显然经过了长年的翻动，陆绊看了一眼，这书的确很破旧了，其中还缺了扉页的作者署名页。

    “你们这是要出城？”

    石头看了看崔斯特填写的表单，再度确认道。

    “对，准备去寒墟。”

    陆绊点头，又忽然想到。

    “你们这边最近有没有人租车离开，还没还车的？”

    “这倒是没有，怎么了？”

    石头想了想，有些奇怪地问道。

    “不，随口问问。”

    陆绊思考片刻，又对石头说道。

    “古都的书，你这个年纪的人还是少看，不然容易影响生活，我这里帮你拿走了，这是为了你好。”

    他将那本《画中鼠》和《废都旧闻》都拿了起来。

    石头有些困惑，但想了想那天晚上陆绊的模样，他没敢吱声。

    “？”

    崔斯特眼睁睁看着陆绊把两本书都塞进了怀里，看了眼不敢反抗的石头。

    “你这个人怎么欺负小孩子，偷人家的书呢？”

    他不由得说道。

    “窃书不算偷，而且我是为了他好，要是一个十几岁的年轻人，每天沉迷于这种恐怖小说里，对社会，对自己都不好，你说是不是？”

    陆绊义正言辞。

    崔斯特抽了抽嘴角，虽然知道陆绊是担心古都的书对这个少年造成不良的影响，就像那名佣兵一样，但这个方式还是太简单粗暴了。

    “记住了，你这个年纪，以后只能在每周的周末晚上八点到九点之间看这些娱乐书籍，其他时间，好好工作学习。”

    陆绊又说道。

    石头懵懂地点了点头。

    一旁的两个打手看着陆绊和石头的对话，有些呆愣。

    “那我们走了，有时间我还会回来看你的。”

    陆绊拿起钥匙，和崔斯特与希雅提了车，很快就开出了废都。

    而留下的石头，坐在椅子上，似乎还没反应过来。

    “老大，他们几个刚才......”

    一名打手凑了过来，询问石头。

    “不用在意，是我的朋友。”

    石头看向三人的车离去的方向，若有所思。

    ...

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪......”

    陆绊一边唱着歌，一边感受着迎面吹来的凉爽的风。

    他坐在副驾驶，希雅则在后座，她对于汽车这种东西十分感兴趣，大概是夜之国没有的缘故，少女正襟危坐，身体伴随着汽车微微摇晃。

    “你不用那么紧张。”

    陆绊说了一句，外面的夜色深沉，这道路倒是铺的很平坦，如果不考虑前因后果，就像在乡间的小路上奔驰一般。

    远处可以见到零星的灯光，的确就如崔斯特所说，这一条路上都有一些零散的村镇，不用担心遭遇怪物的袭击。

    “你会开车吗？”

    崔斯特忽然问道。

    “不会，怎么了？”

    陆绊果断回答。

    “那我们待会儿要找个地方休息一下，我可不能通宵开车。”

    “哦，那我抓紧时间睡一觉。”

    陆绊说着，就准备侧身闭眼休息。

    “停，你睡觉做什么？”

    崔斯特不解。

    “待会儿你要休息，那你肯定睡着了，我不能睡觉了，所以现在睡觉很合理啊！”

    陆绊一本正经。

    “好像确实......”

    崔斯特嘟囔着的时候，陆绊已经闭上了双眼，似乎进入了沉睡之中。

    “我感觉有点，头晕。”

    希雅大概是第一次坐车，很快就陷入了晕车的状况中。

    “你，你别吐，你还是先闭眼休息一下，可以躺一躺，不，你还是别躺了，就这么坐好就行。”

    崔斯特有些手忙脚乱。

    希雅很快也沉沉睡去。

    夜晚的废都，寂静无声。

    崔斯特开着车，困意逐渐涌上来。

    这时候，他忽然发现，原本在远处若隐若现的灯光都不见了。

    整个世界陷入了一片漆黑之中。

    这种感觉，和在夜之国的浓雾中的感觉很像。

    崔斯特没有直接停车，而是沿着肉眼所见的道路继续往前。

    他觉得脊背有些发凉。

    将远光灯打开，崔斯特忽然看到，前方似乎有什么生物。

    只是一瞬间，崔斯特反应不及，车辆直接撞上了那东西。

