    “爸，下星期的膏方给您取回来了。”

    “我的哮喘好多了，别花那些冤枉钱。”老孟头拄着拐杖从房间里出来，一边走，还一边埋怨道。

    “不行，这膏方既然您吃了效果很好，那咱们就不能停，再说，这是中药，没多少钱的。”陆希言解释道。

    “小安子，你有心了。”老孟头感慨不已。

    “先生，您回来了。”何小芬从厨房跑出来，伸手接过了陆希言口中的膏方。

    “梅梅呢？”

    “闫先生去接太太了，马上就回来。”

    “哦，我先上去了，吃饭的时候叫我一声。”陆希言换了拖鞋，上了二楼，有些事情还需要再仔细的思考一下。

    ……

    “小何，去门口看看，梅梅回来没有？”

    “好的，孟老。”

    “怎么回事儿，都快八点了，怎么人还没回来？”老孟头也有些紧张了，不管是姐姐，弟弟也没回来。

    陆希言坐在书房思考如何成立医用脱脂无菌棉工厂的事情，一边思考，一边将自己想到的写下来，丝毫不觉得时间过的飞快。

    等到他感觉到腹中饥饿的时候，忽然才发现，时间已经过去快两个小时了。

    怎么回事儿，小何怎么没叫自己吃饭，难道梅梅还没有回来？

    意识到问题的严重性，陆希言走出书房，从楼上看下来，看到老孟头枯坐在楼下客厅沙发上等待。

    囡囡在画画儿，小何一边擦拭家里的家具，一边不时的抬头朝虚掩的大门看上两眼。

    陆希言眉头一皱。

    正要下楼，忽然，一阵急促的电话铃声从书房传了过来。

    陆希言反身走了回去，伸手拿起的电话听筒。

    “喂，我是……”

    “什么，在霞飞路巡捕房，好，我马上过去。”陆希言放下电话，就冲下了楼梯，“爸，小何，梅梅和小浩在巡捕房，我去把他们接回来。”

    “小安子，怎么回事儿？”老孟头一听，急的站起来。

    “没事儿，您放心好了，您要是饿了，先吃饭，不用等我们回来了。”陆希言穿上大衣，围上了围巾，一开门就直接出门了。

    ……

    霞飞路巡捕房。

    “怎么回事，梅梅，受伤没有，让我看看……”陆希言驾驶汽车，一路是风驰电掣的赶到。

    冲进了，巡捕房，看到被一群巡捕围着的孟繁星，就挤了进去。

    “你谁呀……”

    “瞎了你的狗眼，这是我们法捕房的高级顾问，陆博士。”那个刚要骂人的巡捕吓的赶紧闭上了嘴巴。

    “我没事儿，就是教训了几个流.氓。”孟繁星微微一笑。

    “没想到孟小姐居然是陆顾问的太太，鄙人姓任，任文祯。”一名看上去像是领头的人过来自我介绍道。

    “原来是任探长。”陆希言一听他自报家门，就知道对方是什么人的，刑事处强盗科的探长。

    算是法租界有这么一号人物。

    “陆顾问还记得鄙人，真是荣幸。”任文祯满脸堆笑道。

    “任探长，这到底是怎么回事儿，能跟我解释一下吗？”陆希言问道。

    “陆顾问，事情是这样的，这本来是一件普通的民事纠纷，结果您太太二话不说，把人给打了，现在人家苦主不乐意了，非要告她蓄意伤人，所以，我们也只能请您太太回来接受调查。”任文祯解释道。

    “什么民事纠纷，我倒要听一听，我太太不是那种无缘无故动手打人的人。”陆希言问道。

    “这里不方便说，陆顾问能否移步，去我楼上办公室谈？”任文祯微微一笑道。

    “可以，但我必须跟我太太在一起。”陆希言既然来了，是不会放任孟繁星离开自己半步的。

    巡捕房里太多的黑暗了，就算他是法捕房的顾问，这些人也未必会买账。

    “这个自然。”任文祯点了点头，“两位，请吧。”

    “梅梅，什么情况？”

    “安子哥，我跟你说，事情是这样的，胡眉姐不是在启华女中教高三国文吗，发现班上好几个女学生有一个星期没来上课了，她就觉得奇怪，这几个女学生是不住宿的，于是今天就挨个的家访，结果发现，这个几个女学生不但没有上学，也没有回家，后来，她通过班级里的其他学生打听，发现其中一个女学生……”

    陆希言大致了解了一下情况，就是女学生被拐卖，一群女老师那里斗得过那些有黑道背景的人贩子流.氓，她们也不知道怎么就找到了孟繁星。

    可能是陆希言的身份起了一点儿作用。

    以孟繁星的性格，这种事儿，绝对是忍不了的，何况拐卖妇女儿童是犯法的事情，她出手了。

    找到那家接受被拐卖的女学生的“幺二堂子”。

    孟繁星也知道，捉贼拿赃的道理，让闫磊先进去侦查了一下，发现被拐卖的女学生果然被关在地牢里，被侮辱和殴打，让她们陪客！

    抓到证据，孟繁星就带着启华女中的部分老师和学生将那间“幺二堂子”给围住了，她一个人就放到了七八个护院的，将被拐卖的学生从地牢里救了出来。

    这一来，老鸨可不乐意了，马上报警，巡捕房就来人了，把孟繁星带走了。

    “闫磊呢？”

    “被关起来了，在拘留室。”

    “小浩怎么知道的？”陆希言问道，他接到的电话就是孟浩打给他的，他应该是去找唐锦了。

    “我让人悄悄的去了大自鸣钟捕房……”

    “嗯，还算聪明。”陆希言点了点头。

    ……

    “陆顾问，孟小姐，不，应该是陆太太，两位，请进！”任文祯十分礼貌的请两人进入自己的办公室。

    “请坐。”

    “任探长，现在可以跟我解释一下究竟是怎么一回事了吗？”陆希言没有坐下，站着问道，“还有，我太太到底犯了什么罪，还让你们抓回来接受调查？”

    “我们没有抓陆太太，我们只是请陆太太来巡捕房了解一下情况，做一个案情笔录。”任文祯解释道，“两位，我们还是坐下说，好吧？”

    陆希言点了点头，拉孟繁星一起在沙发上坐了下来。

    “陆顾问，陆太太，事情我大致了解了一下，这其中应该是个误会，报案人解释了，那几个女孩子的身份来历，她不清楚，是别人介绍她们来的，看她们孤苦无依，就收留了她们。”

    “怎么说，还的感谢她不成，启华女中的学生的校服上都有清楚的表明她们的身份，那个雯姐居然说不清楚身份来历，她是睁眼瞎呀！”

    “这个……”任文祯为之语塞。

    看的出来，这个任文祯分明是有意包庇那个“幺二堂子”的老鸨雯姐。

    “任探长，看来这个案子并不复杂，事实，证据都很清楚，倒是有人恶人先告状，我们打人固然不对，该赔的汤药费一分不少，不过，这拐卖妇女儿童以及非法拘禁和虐待和胁迫妇女从事MY的罪名，只怕没有疑问了吧？”陆希言沉声道。

    “陆顾问，这话不能这么说，这些女学生不是没有事儿吗，也就没有成为事实吗？”任文祯道，“何况陆太太不也打伤了他们好几个人，我看这事儿双方各退一步，大事化小小事化了，如何？”

    “任探长，你可是一个执法的警务人员，这知法犯法的事儿，你也说得出口？”陆希言怒了。

    他知道巡捕房很黑，几乎是警匪一家，但他也知道，有些事情他管不了，但是碰到了，就不能不管，何况，他也是启华女校的校董，那些受伤害的也是他的学生。

    这事儿他要是知道了，也是要管的。

    这种伤天害理的事情，只要看见了，就见一次管一次，这是他做人的底线。

    “陆顾问，这样的事情在上海滩，每天都会发生，江北过来的难民卖儿卖女的不在少数，有些事情，如果非要追究的话，只怕就是把监狱塞满了都不够的。”任文祯道，“世道如此，陆顾问，我们也没有办法。”

    “好一个世道如此，任探长，你是一名警务人员，为民除害，替百姓伸张正义本就是应该，可你看见罪恶却不去制止，反而替那些拐卖人口和逼良为娼的人开脱，你的良心哪儿去了，还对得起你穿的这身警服吗？”陆希言怒声喝斥道。

    任文祯脸上红一阵，白一阵的，陆希言的话，很刺耳，可那是稍微有一点儿羞耻心的人都不会觉得无动于衷的。

    “任探长，不管怎么样，这件案子我会追究到底的，不管是谁，我都要把他送上审判席，接受法律的审判！”陆希言重重道。

    “陆顾问，你可以继续追究，不过，我提醒您，定罪是要讲证据的。”任文祯眉头一挑道。

    “不劳任探长提醒，我也是法捕房的顾问。”陆希言起身道，“我们现在可以走了吗？”

    “在笔录上签字，陆顾问自然可以带陆太太离开。”

    “还有我的管家呢？”

    “您的管家，是那位闫磊先生对吗？”任文祯问道。

    “是的。”

    “当然也可以，不过，需要走一下程序。”

    回到楼下办公大厅，孟浩带着唐锦过来了，还有齐桓带着一帮政治处的便衣，这架势，显然是怕陆希言吃亏。

    “老陆，事儿我都知道了，这件事弟妹做的够硬气，捉贼拿赃，有勇有谋！”唐锦冲孟繁星竖起一根大拇指，根本不用说，肯定是力挺陆希言了。

    何况这件事本来就是他们占理。

    “让唐兄费心了，这么晚还跑过来。”陆希言感激道。

    “应该的，你的事儿，就是我的事儿。”唐锦道。

    听到这句话，从陆希言身后出来的任文祯脸色大变，唐锦可是政治处的红人，又是督察长，职务和权力都比他大的多。

    没想到唐锦跟陆希言关系如此亲密，这一下麻烦大了。

    