    “你们往哪去？”斯摩格冲了过来，挥动手中的十手，顶端顶住一个能力者的身体，带人阻拦。

    “留下吧。”一笑站在斯摩格身前，手中长刀挥动，一个个海贼被重力施压，压得趴在地上。

    “凯多，我们分出个胜负好吗？”卢卡斯挥挥刀上沾染的血液，站在百兽海贼团后面，一刀劈翻一个海贼。

    “可恶！”凯多咬牙看着这些家伙，怒吼一声，化作青龙冲天而起。

    云层破开，一颗体型不大不小的陨石对着他冲来。

    凯多对着陨石喷出一口热息，轰碎这块陨石，接着又是一块大一些的陨石接踵而至。

    轰隆一声，凯多被陨石击中，青龙向着下方陨落。

    “再送他一个大宝贝！”

    一笑嘴角微微抽搐，这话......虽然怪怪的，但他喜欢。

    凯多刚刚恢复好，就要继续飞，又双叒是一颗陨石飞来，迎面撞脸，他的龙尾不断撞击陨石，自身被陨石带着下坠。

    轰隆隆——！

    两颗陨石将凯多撞击着落在了岛屿上，森林被压垮，岛屿巨震，一阵阵冲击波卷着林子里的尘土、碎叶碎屑化作漫天烟尘向着人们席卷而来。

    整座小岛不断震动，无论是海贼还是海军，纷纷站立不稳，地面开始龟裂。

    连带着大海都开始一阵翻腾。

    烟雾之中，伸手不见五指。

    巨大的撞击声将人们震得耳朵嗡嗡响个不停。

    “如何？”卢卡斯稳住身形，拉住身边的祗园，看向高空的波鲁萨利诺，此时脚下还在震动之中。

    波鲁萨利诺看着烟尘之中，陨石残骸处，一条青龙挣扎飞出，他笑了出来，伸手对准那里。

    一道镭射对着凯多发射。

    轰的一声巨响响彻天际，巨大的爆炸发生，凯多被炸，也顾不上回击，狼狈向着和之国飞逃。

    卢卡斯看着那耀眼的白光，明白凯多已逃走。

    踏着月步冲上天空，一笑脚下的土地开始撕裂，升腾而起，带着他跟上卢卡斯。

    “全力围杀现场海贼！”

    “明白！”

    留下一道命令，卢卡斯冲向凯多。

    看来这个老演猿，还在演。

    卢卡斯看了眼身后的一笑：“你留下。”

    “好。”一笑点点头，能力操控着那几块陨石碎片升上高空，海军们纷纷远离百兽海贼团，在中间留下一大片的空地。

    陨石碎片巨大阴影笼罩着百兽海贼团，向着他们逼来。

    一个海贼企图追上海贼，拉上几个垫背的。

    一笑微微一笑，能力作用在那个人的身上，巨大的重力瞬间带着那人穿破地面，陷入无敌深洞。

    百兽海贼团的人们纷纷惊骇的看着他。

    轰隆隆！

    百兽海贼团团灭，全部化作陨石之下亡命魂。

    而同来的和之国将军的部下们，一个个丢下武器，献媚求饶。

    “让红发走！”艾斯咬着牙怒吼道。

    “小子，跟我走！”红发一把拉住想要帮他们垫后的艾斯，向着外围突去。

    正在此时，海军包围红发海贼团以及白胡子海贼团残党，鹰眼突然抽刀，加入了他们，帮助他们逃跑。

    “鹰眼米霍克，你想干什么，你可是王下七武海！”一位海军少将怒吼道。

    “那又怎么样。”鹰眼一副满不在乎的样子，挡在海军面前。

    一笑看了眼鹰眼，若有所思。

    七武海，马上就没有了。

    天空上。

    卢卡斯增速拉满，快速的向着凯多追去。

    凯多龙尾一摆，企图打飞这个可恶的家伙。

    噗！

    卢卡斯一刀斩断凯多的龙尾，接着一刀对着凯多脑袋斩去。

    凯多龙首回摆，双爪连忙阻挡。

    噗噗！

    两下斩断两只龙爪，卢卡斯下一瞬便向着凯多脑袋斩去。

    “小鬼，不要太过分了！”凯多怒吼着，身体恢复人身，向下快速坠落。

    “我还没抽筋扒皮呢！”

    “！！！”

    凯多瞬间惊了，突兀的让自己下坠，远离卢卡斯很远，才恢复青龙形态，惊恐的向着和之国飞逃。

    卢卡斯瞬间追了上来，一刀插进凯多的后背，沿着龙躯快速飞奔，一路割裂凯多的身体。

    一声惨叫从空中传出，卢卡斯一刀斩了龙首。

    凯多身体恢复人形，身首分离坠入大海，水花不错。

    卢卡斯再次踏着月步，向着岛屿回返。

    战场中，卡塔库栗战死，他的弟弟妹妹死于乱刀之下。

    白胡子海贼团死的只剩下了艾斯、乔兹、马尔科三人，就连以藏都未幸免。

    红发海贼团带着艾斯等人，在鹰眼的帮助下逃离了这里。

    “全力追击！”一位海军中将怒吼着，带人登船追击红发。

    一笑拉扯下来一块陨石对着红发海贼团撞击而去。

    鹰眼站在红发船上，缓缓收刀。

    天空之上，下坠的陨石化作几十块，被他斩碎。

    “布鲁布鲁~”

    一位负责联系总部的海军连忙跑来，将电话虫交给卢卡斯。

    “请讲。”

    “海军总部正在遭遇袭击，世界各地各国遭遇革命军各国大乱，快回来！”

    电话虫里，传来萨卡斯基的声音。

    “我马上带人返回！”卢卡斯连忙将话筒放回去，将糟糕的情况告诉身边的大将以及几位中将。

    海军有序返回船上，卢卡斯带人返回海军总部。

    “克比，你带人收回英雄们的尸首，将他们带回去！”卢卡斯看了眼年轻的克比。

    “明白！”克比立正领命，带上好基友，以及一队海军，留在岛上。

    “波鲁萨利诺，你负责带人前往各国镇压革命军。”卢卡斯看着黄猿吩咐道。

    “明白！”波鲁萨利诺看着卢卡斯，若有所思的点了点头。

    军舰快速的向着海军总部返回。

    入眼的是密密麻麻大量船只包围总部，不断向着总部开炮。

    以及接近港湾处，一尊巨大无比足有百米高的黄金巨人。

    他一下下挥动着拳头，就连前元帅战国对拼都不断吃瘪。

    港湾已经被他破坏的不成样子。

    “是德索罗！”

    山治咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈，我足够强了吧！”德索罗操控着黄金巨人，俯视着海军，猖狂大笑。

    他这次可是足足准备了数年，通过世界各地他所有产业集来的海量黄金，铸造的这尊巨无霸。

    “你们怕不怕！”卢卡斯对着身后的海军们大喊着。

    声音响亮，传到海军总部，同时也是对那些奋力顽抗的海军说的。

    “不怕！”

    一个海军大吼道。

    “悍不畏死！”对岸传来阵阵怒吼，响彻海军总部。

    “绝不后退一步！”

    两边的海军齐声怒呵。

    德索罗已经疯了，他拿出大量的产业，笼络无数的海贼、赏金猎人、杀手，也笼络了不少心志不坚的海军叛变。

    眼前围攻海军总部的敌人数不清，杀不完。

    德索罗要拼命拼尽财力灭海军，挑战世界政府。

    “你说的没错，我的黄金巨人变得更高更大，我也更接近于神了！”

    “看看吧，人们都听我的命令，杀不尽，无数的人愿为我去死，我只要灭掉权力顶峰的存在，即是神啊！”

    德索罗的黄金巨人露出一点空间，他癫狂的向着卢卡斯笑着，表情扭曲，下一刻缺口封闭。

    黄金巨人眼睛怒瞪，对准海军总部，恐怖的镭射扫射向海军总部。

    轰隆隆——！

    强烈爆炸连续不断，一座座建筑炸做飞灰，镭射不断，直直将海军总部大量建筑毁掉，沿途的一切人或物悉数死亡、毁灭。

    “不对不对，我已经是个神了，啊哈哈哈！”

    德索罗狂笑着，下一刻一拳打退战国，令一拳轰在岛屿地面上，整座岛屿为之一震，地面倾斜，海面翻腾巨浪。

    “疯了。”

    一笑抽刀，云层之上，一颗颗陨石不断下落，带着一条尾彗向着大量敌船撞击而去。

    轰轰轰！

    巨浪滔天，成片成片的海贼船被砸毁，或是被恐怖的巨浪掀翻。

    青雉早在一笑出刀之前，就得到对方的通知，一手按在海面上，巨大高高的冰墙挡在大量军舰前方。

    而巨浪掀起的时候，他已经踏着月步冲到了海军总部，一堵高大的冰墙飞腾而起。

    一颗颗巨大陨石成环状分部落在海军总部外围，却被青雉里外两层冰墙堵住巨浪。

    那些收钱听命德索罗的无数亡命徒，一个个葬身大海，被这恐怖的天外陨石和巨浪灾难覆灭。

    人力，与灾难一比，弱不可堪。

    “啊？你们这群废物，只有这点本事吗！？”德索罗露出惊诧的表情，下一刻骂了起来。

    “到此为止了，德索罗。”

    一笑再次从天上拉下一块巨大的陨石，向着德索罗追击而去。

    “可恶可恶，我可是要主宰所有人命运，要成为神一样的主人啊，你们这群该死的家伙，就不能消停一点让我干掉吗！？”德索罗疯笑着，看着天上那颗恐怖的陨石，控制着黄金巨人向着左侧逃跑。

    “止步吧，我看你不爽很久了。”青雉从冰墙上落下，落在海面上，在左侧也升起了一堵冰墙。

    “滚开啊！”德索罗一拳打裂冰墙，眼睛圆睁对着青雉发出一道恐怖的镭射。

    青雉向后倒退，又升起一堵又一堵的高大冰墙。

    德索罗操控着黄金巨人，连忙向着右侧奔跑。

    卢卡斯踏着月步来到右侧，德索罗瞳孔收缩，心里的一些阴影让他有些害怕这人。

    但怒吼一声，他挥动着庞大的拳头打了上去。

    轰轰轰！

    卢卡斯一道道挡着对方的攻击，向后倒退。

    德索罗的黄金巨人确实比以前更大更强了。

    “可恶可恶，该死的家伙！”

    德索罗操控黄金巨人，冷笑一声。

    “其实.....我开玩笑的，我这些年来可不止这点实力！”

    “黄金神罚！”

    大量的黄金从巨人身上出现，凝聚一起，大量金柱凝聚一块，形成巨大的擎天柱，融合了他极强的武装色霸气，冲天而起。

    黄金量足，这一次的黄金神罚比原著时期还要强数倍。

    黄金神罚后面，紧随着大量的黄金触手化作的长枪，对准陨石。

    天空之上的陨石被他撕裂穿透，烟尘碎石暴起一团，恐怖的轰隆声传响天际，人们耳边一阵阵耳鸣，巨大金柱以及大量金枪撕碎陨石，下一刻边调转方向，对准了海军。

    “去死吧去死吧，我要把你们都打死，把你们的家人关进笼子里供人观赏！”

    一道道黄金长枪飞向岸上的海军，一条巨大的金柱同时飞来。

    “这些孩子可不能这么早就死掉啊！”

    战国怒吼一声，化作大佛的他双掌奋力退出，与金柱狠狠撞击一块。

    萨卡斯基挥动双拳，挡下一次又一次的黄金长枪，护卫身后的年轻海军。

    咔嚓！

    战国的眼镜碎裂掉在地上，他奋力的向着前方推动。

    轰！

    德索罗操控着黄金左拳打向战国，青雉冲了出来，拦住他。

    噗嗤！

    “什......什么！？”

    战国不可思议的看着自己身后的一个中年海军，对方手持匕首刺穿他的身体。

    “抱歉，我在海军总部几十年也只是准将，而德索罗给了我足够的钱和地位。”中年人说罢，拔刀再次对着战国这位曾经的上司捅去。

    “混蛋！”萨卡斯基怒吼一声，一拳打穿了这个家伙的身体。

    怒不可遏的看着这个叛徒，竟然有人为了钱而背叛阵营。

    “咳咳，他给了我20亿贝利买战国的命，值了，哈哈哈！”中年人说罢，倒地身亡。

    钱他都留给儿子了，儿子也隐居在世界的一个小角落。

    背弃心中的理念，为儿子图一个未来，他不后悔。

    “是吗......”战国脸色阴沉的看着这个中年人，眼睛扫视了一圈后方几个畏畏缩缩眼神躲闪的人。

    “我们可是海军啊，死也......不退！”

    战国怒吼一声，向前迈步，嘴里不断喷着鲜血，年老体衰心好累，又被部下捅了一刀。

    他除了再见一眼罗西南迪外，已经没有活的意志了。

    后方的海军们感动的看着战国元帅，这一刻，他们重燃对元帅的信任。

    一个个年长的海军挥刀向前怒吼着，为年轻人挡下德索罗拼命打来无数的黄金长枪。

    几个被德索罗收买心有愧疚的海军握着刀向着战国走来。

    啪啪啪！

    一个个手掌抵住这巨大的黄金柱，愧疚的看着战国元帅：“死也......不退！”

    “你们这些家伙收钱不办事的吗！？”德索罗愤怒的瞪着那几个海军。

    第几次了，他被海军收钱不办事耍了几次了？

    “你们可是收了我的钱的！”

    “就算身败名裂，我们也不想再错了！”

    这几人怒视着德索罗。

    噗！

