    安易叹口气，她离宫之前，随口跟薛安说了一句婴儿房的事情，想不到他当真放在了心中。

    这婴儿床……安易用手抚摸着，那木头纹理清晰柔和，都是打磨好的，有淡淡的木头香味儿，床上的小褥子小被子也是粉粉的颜色。

    薛安走进来，望着安易满意的神情忍不住勾唇，上前问道：“喜欢吗？这床可是朕一点一点打磨出来的，费了功夫！”

    刑嬷嬷笑道：“是啊，皇上批阅完奏折就在这个房间里打磨床，娘娘，皇上待您可真好！”

    薛安回头笑道：“这可是朕的第二个孩子，自然上心！”

    刑嬷嬷欢喜的点头，行礼先出去。

    安易望着薛安：“你……”

    “朕说过，会让这个孩子与小豆子过上幸福平安的生活，朕已经打算立小豆子为太子！”

    安易一愣：“太子？”

    “是啊！”薛安凑近安易眨眨眼睛，“是不是觉着朕还年轻，不需要这么着急？”

    安易皱眉：“皇上该纳几位妃子了！”

    薛安冷笑：“这件事情就不用你操心了，朕喜欢看着你，看着你的两个孩子！”

    安易握紧了手指：“薛安，你不要给我压力！”

    薛安看她：“朕若是纳妃，这后宫少不得争风吃醋，你与孩子怎么安宁？皇兄将皇位传给我，也不是父传子，我将皇位传给小豆子又怎么了？小豆子的资质可是千年难得一见，相信西庭国在小豆子的手中一定会发扬光大！”

    “朕这样做，也算是为了西庭国的百姓，朕没有觉着什么地方不妥当！”薛安坦然的望着安易，“至于你自己说的压力，是你自己的感受而已，朕心甘情愿！如果你过意不去，可以帮朕治理好西庭国补偿啊！”

    安易一时之间竟然无话可说。

    “好了，什么都不要想了，赶了这么久的路怕是累了，今晚早点休息吧！”薛安拍了拍安易的肩膀，

    安易的确是累了，也就点点头。

    薛安走了出去。

    坐在婴儿房里，安易低眸望着自己硕大的肚子，笑着问道：“蓝凫，你喜欢这个房间吗？”

    蓝凫轻轻的踹了一下安易的肚子。

    安易欣慰的笑起来。

    也好，至少在生出蓝凫之前，她不想再到处的走动了。

    薛安进入御书房，抬眸望着站在面前的侍卫：“安排好了吗？”

    侍卫赶紧点头：“整座白芷宫里的宫人与侍卫都是经过调教的，绝对不会泄露龙津王朝的任何问题，那位刑嬷嬷也是宫里的老人，会盯着娘娘身边的秦姑娘与阿炑姑娘的，只是那两位姓陈的侍卫……”

    薛安皱眉，陈肖五与陈生九对安易很忠心，的确不容易收买。

    “让人盯着他们俩，只要他们不跟外面的人接触，就得不到消息！”薛安说道，“这可是宫里的头等大事，一定要办好了，不然朕要你的命！”

    侍卫赶紧应着，退了下去。

    薛安握紧了手，他知道不可能瞒一辈子，但是安易现在就要生产，薛安不希望安易出任何的意外！

