 “李墨，你以为炎家是你可以随意侮辱并且相安无事的吗？”

这时，从炎家位置走出一位青年，他一脸平静，衣着光鲜，看起来颇为不凡，炎风看着此人走出，原本想开口，也退了回去，他正是炎山，炎家的真正天骄，一直在火焰山之中修行，从不露面，但是，炎域却无人不知其强大。

因为，在李墨之前，炎山便是被誉为炎域最强天骄，比步从容，齐欢，炎风他们更强的存在。

也正因为如此，炎风也不惜浪费时间来到了那时小小的天阳宗，想要获得齐天吞火兽的传承，可惜却被李墨夺走。

“天骄炎山，李墨最近的风头极盛，我差点都忘了这个一直在火焰山中修行的炎域第一天骄了！”

“我也是，这可是炎山啊，一直压制着步从容，炎风，齐欢的顶级天骄，他已是神桥巅峰，因此并未去神桥界，不然的话，炎家不会被赶出去的！”

“李墨孤身一人，不对，加上那只丑陋又令人厌烦的鸡，炎山一人便足以对付，还是太过弱小了。”

“炎山既然出来了，这场闹剧就该结束了，其实我倒希望有一番好戏看，最起码李墨不要太弱！”

众人的议论声，此起彼伏，李墨与灰毛鸡亦是从这些人口中，知晓了炎山到底是怎样的存在。

“有我炎山在，你，不得放肆！”

炎山的语气依旧平静。

“是吗？

在炎城我们将炎家赶出了炎城，一直到现在也屁事没有，哦，不对，老祖刚才掉了两根毛，阁下果然是厉害，连这点都预料到了，老祖佩服！”

论斗嘴，灰毛鸡可是从来都不服谁，直接刚！炎山眼眸一眯，露出强烈的杀意，“那是因为我没在，李墨，你的确很强，可惜你遇见了我炎山。”

“在炎城，将我炎家羞辱之事，我今日便会替炎家讨回公道，当然，我给你一个机会，若是你自废修为的话，我可饶你一命！”

李墨闻言，微微一笑，“那我也给你一个选择，之前的事，的确与你无关，若是自废修为，我可不追究你，饶你一命！”

“呵呵！”

炎山笑了，笑容之中充满了讽刺，“你对力量一无所知！”

“给你一个挑战我的机会，让你知道，什么才是真正的炎域第一天骄！”

炎山朝着虚空飞来，最终站在了李墨的对面五百丈处，一身衣衫，猎猎作响，眉眼凌厉！“这等小人物交给你了，老祖先闪了！”

灰毛鸡扑扇着翅膀，飞到了极光宗的位置。

极光宗宗主，谭峰紫萱仙子等，皆是奇怪的看着灰毛鸡，没想到副宗主竟是这么一副模样？

不过他们都没有怀疑，与李墨在一起，且灰毛鸡那说话的神情语气，简直与副宗主一模一样，这世上再无第二人！“各位，有没有想老祖？”

灰毛鸡斜眼看着极光宗众人。

“自然是想了，没想到老祖的真容更是英俊不凡，威武不屈啊，着实令我等大长见识！”

一名极光宗弟子，眼神崇拜，脸色极为郑重的道。

其余弟子，皆是一脸惊讶的看着这弟子，随后恍然大悟，这可是副宗主啊，最爱听人夸奖，相貌变了，但性格不会变得，自己怎么没有想到呢？

果然，灰毛鸡一听，鸡颜大悦啊，喜笑颜开，小眼都眯成一条缝了，“还是你懂事，当初我就觉得你潜力不凡，特别是眼光独到，日后必成大器，这瓶丹药便赐予你吧，日后好生修行。”

“老祖威武，多谢老祖！”

这弟子先是恭敬的道谢，随后笑着接过了丹药。

一群弟子，皆是开始恭维起来，但灰毛鸡却没有再给造化了，唯有最开始那弟子，笑不合嘴！“家主，炎山哥会是李墨的对手吗？”

炎风皱眉道，虽然他极为不愿承认李墨的强大，但内心却告诉自己，如今的李墨，当真是同境界无人能敌。

“不知，那李墨的确很强！”

炎家主开口道，对李墨有很高的评价，在神桥界中的事，他现在还历历在目。

“不过，既然已经得知他的背景，就任他闹腾吧，我会亲自出手的！”

炎家主微笑道。

“如此甚好，任他有多么强大，都无法逃过今日这一劫！”

炎风一笑，任你多么的天骄，今日必死！“李墨，你可准备好了？”

炎山傲然道。

“你可想好？”

李墨问道。

“狂妄！”

炎山大喝一声，眼眸中露出浓浓的愤怒，竟敢如此小瞧自己，“既然你自己找死，那我便不客气了！”

“寒冰指！”

炎山右手食指，猛地朝天一指，虚空之中，顿时传来一道极为压抑的感觉，一道沉闷的波动，远远传去，瞬间便席卷千丈之内。

在他头顶百丈处，忽然出现了一道旋涡状白云，这白云之中，无数冰屑在飞舞着，让整片白云似乎都成为了冰云。

“这是什么道法？

炎家不是修行火焰的吗？

炎山怎么发出如此强大的寒冰道法？”

“神桥二十四骨境，还有这道法威力绝对不简单！”

“此道法乃是我从一处秘境中得到的，今日第一次施展，接招！”

炎山盯着李墨，朝着的食指，猛地朝着李墨一指，虚空之上的白云旋涡，赫然全部朝着他的指尖袭来。

旋即，一道冰晶，从炎山的指尖，猛地朝着李墨袭来。

“咔擦，咔擦！”

虚空之中，不断传来一道道冰晶凝结的声音，那冰晶在瞬间，便来到了李墨的身前，周遭的温度，瞬间降低了下来。

这冰晶有手臂粗细，但是，其上散发的威压，却是令所有修士都为之震惊，浓浓的寒气，从冰晶之上，蔓延了数百丈，这一击，威势恐怖！炎山距离李墨有数百丈远，这一指冰晶，便蔓延了数百丈，一直达到了李墨的身前。

所有人都注视着李墨，他如此强大，该怎么抵挡呢？

但是，李墨的做法，再次令众人震惊了，他只是伸出了右掌，朝着冰晶缓缓推来，手臂粗细的冰晶，散发着剧烈的寒气，轰然落在了李墨的掌心之中，所有人都骇然了，没想到李墨竟然如此托大！竟然直接用掌心来抵挡冰晶，且，他的身躯之上，并没有任何灵力波动！也就是他，根本没有使用任何灵力，难道他只凭借肉体来抵挡炎山的强大一击么？

 