
　　而但凡带了院子的房屋，都被尽可能多的弄出了更多的土地，目的就是种菜，种粮食。

　　若是家里没有院子的，那狠一点的都是在自己的家里，运土造一个土地，同时还去买了砖石来，将那土地固定在一个区域内。

　　就连小路上的边角处，都有人开始撒种子了。

　　现在还有战王妃发的种子，他们要种菜也简单了许多。

　　种稻谷对他们来说难度太大，且成熟周期太长了，并不适用于他们的情况，所以他们种上了块茎类植物。

　　有土豆还有红薯，还有一些，他们甚至都没有见过的种子，但是成活率极高，而且生长周期都很短。

　　家家户户都弄了土地。

　　这些种子，都是裴姝儿拿灵泉水泡过的，成活率自然要高一些。

　　而且，现在水也勉强够了。

　　官差也在不断地找寻出水点，大家要灌溉庄稼，也没那么难了。

　　一切的事情都在好转。

　　只是这庄稼刚种下去，想要收获需要一个周期。

　　然后大家就发现，城里开了一家神秘的店铺，店铺里卖着新鲜的蔬菜还有米面。

　　并且价格都是大家可以承受的范围。

　　若是实在没钱，也可以选择劳力抵债。

　　又有许多的人活了下来。

　　城里的人状况越来越好。

　　而城外的流民，状况则是越来越差。

　　他们没有什么食物来源，能吃的就只是树根树皮，后面就是吃尸体的肉。

　　反正，情况十分的造孽。

　　因为这样，他们的疾病也越来越严重，最后都到了无法克制的地步。

　　那些人同样继续往城里投毒。

　　好在那之前，城里居民就已经有了抗体了，而且，裴姝儿还研制了一种预防的药物，连喝上七天，就可以完全杜绝这种病毒。

　　所以一丁点效果都没有。

　　城外的流民们，在这样绝望的氛围里，开始要和唐瓒等人谈条件了。

　　现在带领起义军的，是一个叫做叶凯的男人。

　　这个男人十分凶残冷血，在最开始的时候，是靠着烧杀抢掠附近的村民得到食物来源的。

　　后来，实在是没有吃的，而且水资源也消耗殆尽了，这才想着谈判。

　　叶凯的要求十分无礼。

　　“只要你们给我们十万石米，我们就后退十公里。”

　　这话一出口，唐瓒都没忍住笑了。

　　“没事，那你就待着吧，希望你能在城外住一辈子。”

　　这不是拿人当傻子吗，这群流民，眼看着就走到了山穷水尽了，他们要是再给粮食，那么无非就是资敌了。

　　到时候养虎为患，放虎归山，等到他们恢复过来了，又来收拾他们吗？

　　唐瓒道：“我们十分欢迎。”

　　就连其他的统领也难得硬气了一回。

　　无他，他们现在城里的生活可好了。

　　叶凯冷笑一声：“那行，反正狗皇帝也不会给你们食物，我们就耗着吧，我们还可以吃人，你们下得了这个手吗？”

　　唐瓒冷笑：“不，我们又不到山穷水尽的地步。”

　　然后，又一次耗上了。

　　而且，那些流民，很快就绕到了后门，发现后门外，居然又多了一道城墙，面积一下子扩大了很多，不知道什么时候建造出来的。

　　流民们一直在外面等，等着等着，忽然就发现，友军的人少了，而对面的人，脸色越来越好，甚至于，他们还能听到城墙里，正在耕种的声音。

　　大家想过去看，但是这城墙比起前方的土城墙要好多了，是青砖做的，而且十分高，他们就算是想看，也看不到。

　　越来越多的人渴的受不了了，剩下的人也越来越少。

　　就算是剩下的人，其实也因为体内各种各样的病毒积累的太多，最后已经病得不成人样了。

　　裴姝儿万万没有想到，面对的，会是这样的流民。

　　她还以为，这些流民只是凄惨一点，等她看到这些人因为饥饿互相残杀的时候，本能的恶心又悲哀。

　　唐瓒道：“这是他们自己的选择，我也曾经问过这些流民，要不要进城做居民，到时候安安稳稳的过日子。”

　　“同意的那些人已经进来了，没同意的那些人，自愿加入了起义军，所以才有了现在的惨状。”

　　孙统领叹息：“固然，皇上有做的不到位的地方，可是也没有起义军这么凶残啊。”

　　想到这，孙统领又是一声叹息。

　　最后的最后，流民们在撤离之前，发动了一次大总攻。

　　这一次进攻的人，只剩下了十万人，但是那进攻也是十分惨烈的。

　　很快，城门就在那些人的撞击下摇摇欲坠。

　　唐瓒毫不手软，当场就下令射击，还有用土炸弹的。

　　同时也上了投石车。

　　那些流民压根就不堪一击，本来就病恹恹的流民，被这样一打击，死伤过半。

　　在唐瓒看来，这些人不是来打仗的，是来送死的。

　　流民不得已退走，这里总算是安定了下来。

　　这下子，流民和他们的距离，已经变成了两公里。

　　但是，不管距离到底有多少，也不影响城内的百姓过上安居乐业的日子。

　　他们有吃的，有穿的，还连水也够了，疾病也没了。

　　日子不要太好过了。

　　现在，大家心里最感激的人，就是裴姝儿了。

　　孙统领脸颊也红红的，都不好意思去看裴姝儿了。

　　当时裴姝儿说要城里家家户户都种菜，自给自足的时候，他还觉得裴姝儿是在痴心妄想。

　　现在看了大家的好日子后，他才真切的明白了，裴姝儿的做法，就是对的。

　　孙统领笑道：“还是战王妃聪明。”

　　其他人也都连忙朝着裴姝儿举杯。

　　“战王妃英明。”

　　裴姝儿笑了笑，刚要喝就被唐瓒制止了。

　　裴姝儿只得笑道：“好意我心领了，但是不胜酒力，我就以茶代酒，敬大家一杯吧。”

　　唐瓒这才没有阻止，手杵着下巴，安静地看着裴姝儿。

　　裴姝儿只得硬着头皮喝了一杯。

　　之后就没喝了。

　　颜焕羽笑着端上来了一盘麻婆豆腐。

　　“姐姐，你尝尝，这是我刚才让后厨的厨娘特意做的。”

　　裴姝儿眼睛一亮，十分给面子的用手夹了一块。

　　“谢谢逢青，味道很不错。”

　　她以为颜焕羽就只是让她尝尝味道，不妨他将那一盘子都放在了裴姝儿桌子上。

　　然后他朝着裴姝儿笑了一下。

　　颜焕羽坐下了，唐瓒有些不高兴的看了看颜焕羽。

　　结果在他面前都不动声色的颜焕羽。

　　在这个时候，居然朝他举了举杯，嘴角是个意味不明的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第595章 与其说进攻，不如说送死免费阅读。https://xs.23sk.com 