    “有个情况何总你可能还不知道，今年夏季我们准备推出第二代终端设备，其中更是使用了公司最新的全息投影技术。”

    “在销售量的问题上根本不用担心。”

    “另外只要贵方愿意和我们合作，将自家几部电影在虚拟影院上映。”

    “我们可以保证绝不会让你们亏本。”

    为了打消何健威的疑虑，张霞不但讲出自身的优势，还特意说了关于全息投影技术的事情。

    并且承诺不会亏损。

    也就说阿理影业出品的电影在虚拟影院上映，哪怕最终得到的票房收不回成本, 未来科技方面也会自掏腰包补齐。

    但何健威的胃口显然不止这些。

    首先他压根不相信用户真会在线上掏钱观看电影首映。

    毕竟视觉享受相差太大。

    至于张霞口中的全息投影技术，他则更加没当回事。

    谁让全息投影在市场上不是什么稀罕玩意，他们之前也搞过全息膜类似的东西，想着未来科技应该也不会特殊到哪里去。

    再说他们搞出来的影视项目是要盈利的，单纯收回成本可满足不了。

    不过何健威想归这么想，嘴上却没有把话说绝。

    反倒提出了另外一种合作模式。

    “张副总。”

    “我看干脆这样吧。”

    “这是我们对几部影片预估出来的票房成绩，不如你们未来科技直接按照这个价格买下。”

    说着在何健威的示意下，只见一位秘书将手中的文件递到张霞面前。

    原本张霞的表情还算淡然，可在翻看了这份文件后脸色顿时拉了下来。

    阿理影业手上的这几个项目, 虽说是大导演流量明星，或许在电视剧市场中能斩获较高的热度，但放到大荧幕根本没法保证。

    要知道带不动票房的流量明星比比皆是。

    但何健威给出的预估票房，明显高了很多。

    未来科技确实不缺钱，徐磊更是无法撼动的全球首富。

    可这并不代表未来科技是冤大头肥羊，谁想宰就能宰的。

    心中不快之下，张霞也懒得再给对方留面子，直接开门见山道：“恕我直言何总，就凭你们手上那几个影视项目，恐怕全加在一起都不一定能取得这种票房成绩吧？”

    看到自己的项目被如此贬低，何健威却不好当面发作。

    脸上重新堆出笑容后，接着又继续为自己争取利益。

    “我想张副总应该能明白，选择和你们虚拟影院合作，肯定是会引来院线方不满的, 严重的话甚至能导致整个传统院线运转出现问题。”

    “所以我认为这个价格很合理，况且这对于你们未来科技应该不算什么。”

    话说到这个地步, 张霞哪里还不明白这项合作想谈成基本没有可能。

    确定了这件事她也懒得继续浪费时间, 随即便站起身来表明自己的态度。

    “既然何总没有合作的诚意，那我们也不勉强。”

    话音刚落。

    立刻转身向外面走去。

    至于张霞带过来的人，自然也没任何犹豫，纷纷跟上张霞的脚步。

    看到对方如此果断，何健威多少还是有些意外。

    毕竟若未来科技真按照预估票房价格买了他们手上的几个项目，对于公司来说确实是件好事。

    主要们去年的电影项目除了两个收回成本之外，其余票房均是亏损状态。

    如果今年依旧如此，公司所承受的压力无疑会大上很多。

    虽然他不知道未来科技方面为何要搞虚拟影院这种听上去就明显不靠谱的事情，但能让张霞亲自负责说明其公司内部对此还是比较重视的。

    何健威想着起码还能继续谈判上几轮，最终商量出一个让双方都满意的价格。

    谁能想到张霞身为女性，在商业谈判上却是如此果断。

    只是话都已经放了出来，若是这个时候他出言挽留，势必会让自身陷入被动。

    哪怕继续谈下去自己也难讨到不错的利益。

    于是想到这里何健威话到嘴边却硬是变了内容。

    “如果张副总想要改变主意，可以随时来公司找我。”

    可惜听着身后传来的声音，张霞并未回应。

    直到她们一行人走出电梯来到楼下，才见队伍中一名女性下属有些担忧的询问道：“我们现在怎么办霞姐？”

    “先回公司吧。”

    “徐总那里我会亲自说明情况的。”

    面对询问张霞经过短暂迟疑，顿时便做出了决定。

    并且说完直接带队离开准备返回滨江市。

    ……

    而正如张霞所说的那样，顺利回到滨江市后, 第二天早上她便来到了徐磊办公室汇报情况。

    说起来此时张霞是有些自责的。

    想到吕宏博贾忠杰都能很好的完成各自任务, 保证第二代全息智能量子终端尽快上市, 到她这边却为片源给拖了后腿。

    不过当她讲完发生的全部状况后, 徐磊倒没有指责什么。

    反倒若有所思的低喃了几句。

    “虚拟影院目前还只是一个概念，全息投影技术的效果也还没有公布，确实很难让人放心把自家的影片拿到线上合作。”

    张霞听完这番话还以为他仍旧为没拿到片源在发愁，于是连忙提出了新的建议。

    “对了徐总。”

    “企鹅那边也有几个电影项目，虽然不如阿理手中的热度高，但凭借我们公司的实力应该能轻松拿下。”

    和没什么交集的阿理集团不同，如今企鹅在很多业务上都离不未来科技，在这种情况下未来科技想要企鹅手中的几个电影项目，那只能说再简单不过了。

    甚至马藤恐怕巴不得和未来科技有更深层次的合作。

    可在经过短暂的思考后，徐磊却摇头拒绝了张霞的这个提议。

    “没有必要。”

    “虚拟影院项目虽然需要片源来提升全息终端设备的热度。但也还没到用这种办法的时候。”

    “既然其他影片制作方不敢合作，那我们就自己投资专门为虚拟影院拍摄一部电影。”

    “自己拍电影？”

    张霞听到徐磊的这个提议，整个人的神情顿时怔住。

    心中下意识浮现出一个问号。

    想到自家一个高科技产品公司，现在却要进军影视行业，从某方面来讲这和不务正业没啥区别。

    但仔细想想。

    未来科技拥有着全球最先进的技术和超导量子计算机，外加财大气粗舍得砸钱，要拍摄出一部高质量媲美海外的大片应该不成问题。

    哪怕距离全息智能量子终端原定上线时间还有几个月。

    总之钱到位什么都好说。

    “没错。”

    “我们要做的只是打出虚拟影院的名气，这点并不需要大量购买片源。”

    “只要能拍出一部爆款即可。”

    徐磊说着自己的想法，同时眼神也越来越明亮。

    国产电影始终是个弱项，尤其是在需要特效的大片中根本无法和海外相比。

    尽管幻星引擎的出现，能在影视特效的制作上更加方便高效，但可惜这两年电影市场上依旧难有不错的影片。

    自己都这么不争气，也不怪国漫都搬上了大荧幕和电影制作公司抢夺资源。

    张霞听完徐磊这番话，顿时便明白此事基本被拍板决定了。

    所以她要做的就是把徐磊说的话变成现实。

    于是随即便也不再犹豫，当即询问起关于这部电影的具体要求。

    “徐总。”

    “那我们要拍什么题材的电影？”

    “预算大概在多少？”

    面对张霞的这些问题，徐磊考虑到电影是在虚拟影院上映，最重要的就是发挥出全息投影画面的三维仿真效果。

    在这种前提条件下科幻题材的大片无疑更具有视觉冲击力。

    如果最终电影破圈的话，相信会有不少人为了虚拟影院也会购买全新的智能终端设备。

    “题材就选择科幻片，保证场景震撼效果的前提下剧情也要尽量出彩。”

    “另外不要选择那些只会拍文艺片烂片的知名导演。”

    “演员方面拒绝流量明星。”

    “经费方面不用考虑，我要的只有最终效果。”

    徐磊很清楚那些大导演和流量明星的德行，没什么演技不说档期恐怕还调不出来，他可不想因此耽误了电影的拍摄进度。

    在这种情况下选择老戏骨和大胆启用新人是最合适的。

    张霞把徐磊提出的要求悉数记在心里，并随即保证道：“我明白了徐总，我会尽快把详细策划书交给你过目的。”

    “那如果没有其他事情，我就马上去执行。”

    对于张霞的办事能力徐磊还是放心的，看到她的情绪完全被调动了出来也点着头答道：“嗯，你先去忙吧。”

    得到徐磊的命令，张霞自然没有耽搁时间，紧接着便转身退出办公室。

    不过就在她离开的同时，却见程飞急匆匆走了进来。

    还未近前便立刻开口讲清楚来意。

    “老板。”

    “安全部门那边来消息了。”

    “这么快？”徐磊听到是安全部门的事情，顿时便想到了昨天被星瞳鉴别出来的可疑人员，下意识询问道：“那小子把自己的身份交代了？”

    “是的老板。”

    “根据安全部门那边传回来的消息，这个家伙是受弯岛那边的指派，连他的父母都是潜下来很多年的人员。”

    “目前均已经被相关部门逮捕归案。”面对徐磊的询问程飞不敢有任何迟疑，连忙把所有情况讲出。

