    对方能知晓昨夜之事，倒是在孟川的意料之中。

    实际上，在来的途中，他就已经考虑到了。

    刺史府突然请自己前来，定然是有事情，要不然的话，不至于如此仓促，连让自己准备‘礼物’的时间都没有。

    想到这里，孟川作揖，询问道：“苏大人言重，不知苏大人今日唤在下前来，所为何事？”

    苏羽笑道：“先给你介绍一下，这位是咱们兖州府的司马兼录事参军事，萧怀玉，与你年龄相仿。”

    闻声，孟川当即拱手道：“见过萧大人。”

    年纪轻轻，便是一州司马，官至从四品，前途不可限量啊。

    兖州府下辖十二县城，算是山东道的大府了，所以，无论是苏羽还是萧怀玉的官职品阶，都比一般州府刺史和司马的品阶要高一些。

    “孟先生客气，虽然我们这是第一次见面，但是，末将早就对孟先生的大名如雷贯耳了。”

    萧怀玉认真打量起对方。

    言行举止不卑不亢，且气质出尘，在兖州府这地界，当真算是极为少见的了。

    光看面貌，就给人一种深不可测的感觉。

    “孟小友，今日请你来此，是想告诉你一件事情。”苏羽缓缓道。

    “请大人直言。”孟川道。

    “过段时间，整个山东道一些著名的修仙门派，都会齐聚慕白楼，要展开三年一次的人山大会。像咱们府城的一些修士都会参与，孟小友也在邀请名单中。”苏羽开口道。

    “人山大会？”

    孟川表示不解。

    他只用了半年不到的时间，就成为了八品儒修。

    期间一直在方与县、金乡县等几个小地方打转。

    对于修行界的事情，可谓一概不知。

    苏羽详细解释道：

    “这人山大会，还得从几十年前开始说起，当时李慕白剑开天门，飞升白玉京，被山东道境内无数修士亲眼目睹，人人心生向往。

    慕白楼建立之后，他们自主聚集，共同探讨观摩李慕白剑开天门时的心得，一来二去，也就有了所谓的人山大会。”

    “难道这人山大会，还会邀请儒修？”孟川不解。

    严格意义上来说，世间所有儒修，基本都不在‘江湖’上混。

    苏羽直言道：“这个大会，但凡是而立之年以下，就达到九品境界的三教修士，皆可参与。

    不过需要率先向我们刺史府呈上拜帖，除此之外，就是那些修行日久的老怪物了。”

    九品之下就可呈上拜帖参加？

    那么我八品儒修确实是有资格去了。

    只是他们为什么会邀请我？

    孟川将这个疑问说出。

    苏羽回应道：“此前方与县闹大妖，以及昨夜你降妖除魔一事，被很多人都关注到了。

    他们认为，你八品儒修的境界和降服邪祟的手段，是具备参加大会资格的。”

    孟川大概是明白了。

    能够参加这个大会的人，基本都是山东道的年轻俊杰和前辈高人。

    苏羽继续说道：

    “大会开始之时，诸多年轻人，还会同台竞技，最终胜出者，将会成为山东道年轻修士的魁首。

    到了那个时候，将会获得奖励。而今年的奖励，乃是一柄宝剑，品阶为后天灵宝。”

    世间宝物，除了本命器之外，大都有固定品阶。

    从弱到强，可细分为凡兵、法宝、后天灵宝、先天灵宝、先天至宝等。

    传闻大魏帝国在开国之时，由一国气运凝聚的玉玺，便是在先天灵宝的层次。

    在整个修仙界，若是出现一件无主的后天灵宝，肯定会引来多方窥探，甚至不惜因此大打出手，乃至于生死不论，只为夺宝。

    此次人山大会，作为年轻一辈的魁首，也就是比试胜出者，居然能够获得一件后天灵宝。

    这事，实在是不敢想象的。

    也由此，孟川晓得了此大会的重要程度。

    “您的意思，是让我代表兖州府参加此次大会？与诸多年轻修士同台竞技？”

    孟川皱了皱眉头。

    儒修不擅杀伐，这是谁都知道的事情。

    以儒道手段去夺魁首？根本就不可能。

    “孟小友还真是聪慧，本官的确是有这个意思。

    虽然每三年一届的人山大会，都是在咱们慕白楼举行，可是，每一届年轻一辈的魁首，从来没有轮得到咱们兖州府。

    虽然先生不擅攻伐手段，但是...本官身为兖州府刺史，是有这个身份，可以更改乃至左右比试项目的。”苏羽平和笑道。

    整个山东道，有整整十六州。

    而兖州府，在十六州当中，不过只排名中上等罢了。

    作为东道主，他确实是有这个资格，可以选定考题。

    孟川试探性询问道：“莫非大人想要将今年人山大会的试题，更改为降妖除魔？”

    他能猜测到这一点，主要是因为，在二人谈话当中，苏羽对他降服邪祟的手段表示很认可。

    而对方又想让他参加人山大会，那么就只能从如何降服邪祟这件事情上做做文章了。

    苏羽抚须笑道：“不愧是孟先生，果真是聪慧，本官粗略的估算了一下…

    今年咱们兖州府，有你与萧怀玉，还有几名游侠儿，应该可以拿到一个不错的名次，甚至是一举夺魁。”

    “难道我们夺魁或者拿到不错的名次，对大人有好处？”孟川挑了挑眉头。

    苏羽点头道：“的确是如此，倘若你们能在此次大会中，夺得一些好名次，山东道节度使大人那边和那些修仙门派，

    都会分别对咱们兖州府多加照拂一些，借此机会，足以改善我们兖州府下辖十二县的一些民生情况了。”

    站在一旁萧怀玉附和道：“换句话说，我们参与人山大会，更多的，是为了咱们兖州府的父老乡亲们。”

    “出发点很好，在下也愿参加，只是...乡试在即，在下只怕没有那个时间啊。”

    对于孟川来说，当前，没有什么事情，是比科举更为重要了。

    “这个还请孟小友放心，乡试的时间，是在三月下旬。

    而人山大会，将在二月中旬左右开始，至多不会超过一个月。

    到时，孟小友参加完人山大会，正好还有几日缓冲时间，去参加乡试。”

    苏羽仿佛是将一切都算好了。

    但是，这对孟川来说，时间过于仓促。

    他对于乡试并没有十足把握，本来还想着，在这两个多月的时间里，多去读些经义文章。

    若是参加人山大会，这个学习的时间，可就没有了。

    苏羽也猜到了他所忧虑的地方，继续苦口婆心道：“孟先生，昨夜你出手相救的那位读书人，可是叫做郭颢？”

    孟川点头回应道：“正是他。”

    苏羽笑道：“这个人，本官是做过调查的，只可惜，当时请他为官，他却拒绝了本官。

    据本官所知，兖州府境内，论写史能力或者是对经义文章的理解，此人可位居前茅。

    若是孟小友向他请教子史经籍等，不出十日，必然会有所收获。到了那个时候，成为一名举人，想来并不困难。”

    闻声，孟川苦笑道：“原来您是将什么都算好了。”

    “孟先生，为了兖州府的百姓，请参加人山大会吧，本官可以保证，孟先生您一定能够拥有举人功名。

    除此之外，刺史府中所藏秘术典籍，孟先生都可以随意去看，或者兵器库中的诸多法器，孟先生也可任意挑选几件。”

    说到此处，苏羽深深作揖，言辞诚恳。

    孟川连忙将其搀扶起来，正色道：“既然大人都已经将话说到这个份上，那么在下…

    只怕是没有理由不参加这个人山大会了，只是能不能拿到一个好名次，在下并不敢保证。”

    苏羽看到已经表态，当即喜上眉梢，爽朗大笑道：

    “只要孟先生尽力而为，即使没有夺得好的名次，本官请孟先生出手的三个条件，也绝不反悔。”

    那三个条件是：

    第一，举人功名；

    第二，刺史府所藏秘术典籍；

    第三，几件法器。

    他能给出如此优厚的条件，想来是对孟川充满了期待。

    毕竟，近日种种以来，孟川所展现的手段，都对邪祟有着天然的克制力。

    而孟川也已经完全明白了。

    这个人山大会所谓的魁首，并非是真正意义上的同辈无敌。

    只是说，在某个特殊领域，能技压群雄者，就可以是魁首。

    这样做的目的，一是要挖掘并发展特殊类型人才，二是希望其它落败的修士，不至于道心崩坏。

    其实，从某种程度上来说，即使今年的‘试题’会如苏羽所言，改成降妖除魔，那么在这个试题上，其实更加考究修士的综合实力。

    若是孟川能够参加，届时肯定会有得天独厚的优势。

