    “不管了，我靠近看看再说！”沈翔控制六道神镜接近祭坛。

    当沈翔渐渐靠近之后，却发现有些不对劲！

    “不好，这祭坛有一股很诡异的吸力！”小镜妹妹说道：“是一种很强大的引力，而且专门锁定了我们，正在把我们吸过去！”

    “能挣脱吗？”

    沈翔也感觉到了，这种力量很诡异，因为四周的空间都仿佛在收缩，导致他们才会渐渐被吸过去。

    “不行，来不及了！”

    小镜妹妹刚刚说完，六道神镜就被突然增强的吸力，给吸过去，然后进入那座巨大的祭坛之内。

    ……

    也在此刻，海面上有两个金色的飞梭打开了！

    “刚才有一个傲世宇宙的人类被吞噬了！”从飞梭出来的人，戴着金色的头盔，穿着金色的铠甲，说道。

    “他那个飞行法宝很有意思！”另外一个人，也是同样的装束，说道：“不过他面对天魇兽人，却不堪一击！”

    “傲世宇宙的人类，本来就非常弱小！一个刚刚诞生十万多年的宇宙，能强大到哪里去？”

    “也是！傲世宇宙虽然强大，但还太幼小，这个宇宙的生灵肯定很弱小！”

    “他真是不自量力，明明知道这里的空间波动如此可怕，明明看见海底喷涌出来所需的能量有多强，依然敢靠近！”

    “他若是知道祭坛里面有什么，肯定会被吓得远远逃离的！”

    “大哥，你真是好笑！这个宇宙的低等生灵，怎么可能会认识那座祭坛里的东西？”

    “命魂六族或许知道，但他们肯定不会告诉这个宇宙的生灵！”

    “命魂六族恨不得灭绝傲世宇宙的人类，怎么可能会和低等生灵接触？”

    “天魇兽人的祭坛里，可是封印一个宇宙命魂的！那个宇宙命魂，还是命魂六族送给他们的！”

    “命魂六族真是偏心，竟然没有送给我们！”

    “那是当然，因为我们拥有那个宇宙命魂之后，就能碾压天魇兽人，他们怎么肯给我们？”

    “也是也是，命魂六族早就取走天魇宇宙的小命魂，如今还当作礼物送给天魇兽人，就是希望天魇兽人不至于那么快被我们灭掉！”

    这两个天魇皇族人，似乎就是天魇族的高层之二，他们交谈的内容也很令人惊心动魄！

    那座天魇祭坛里面封印的东西，竟然是天魇宇宙的小命魂！沈翔并不知道此事！

    宇宙命魂是非常危险的东西，沈翔在傲世宇宙能接触宇宙命魂而没什么事情，因为他是傲世宇宙的创造者，自然不会有什么事情。

    若是接触其他宇宙的命魂，那就难说了！

    “大哥，天魇宇宙的大命魂真的被毁灭了吗？”

    “真的没了，要不然天魇宇宙也不会崩塌到那种地步！早就被命魂六族毁掉了！”

    “该死的命魂六族！”

    “其实，天魇兽人就是被命魂六族，用天魇宇宙的大命魂喂养出来的！否则这群天魇兽人，怎么可能会成长到这种地步？”

    “命魂六族的家伙，有不少是被天魇兽人吃掉的吧？他们也是自食其果！后来也是迫不得已，才用我们去压制天魇兽人！”

    “二弟，命魂六族是想让我们和天魇兽人两败俱伤，或者是在这个地方缠斗数年。他们对我们从来就没什么好心，你一定要记住这点，命魂六族是非常卑劣的，绝不能信任！”

    “我当然知道，这群弱小又贪婪的邪恶族群，最邪恶就是他们了！”

    这两兄弟都同时流露出一股对命魂六族的浓烈恨意！

    ……

    沈翔已经被吸入那座祭坛之内了，进去之后，他很快就感知到很熟悉的能量波动！

    “是……是宇宙命魂！”沈翔接触过傲世宇宙的大命魂和小命魂，所以他很清楚命魂的能量波动。

    虽然是其他宇宙的命魂，但那种能量波动却没什么区别。

    “这里竟然封印着宇宙命魂！应该是其他宇宙的……从这股能量气息来看，是天魇宇宙的命魂吗？”沈翔只感觉到震惊：“为什么这里会封印着天魇宇宙的命魂？”

    “哥哥，是小命魂！是我们的啦！”小镜妹妹很开心，咯咯笑道：“这简直就是白送给我们的呀！”

    “是吗？这天魇宇宙的小命魂，还是挺厉害的！我恐怕拿不下啊！”沈翔感觉到那股能量波动，觉得自己很是弱小，随时都会被吞噬掉。

    “哥哥，我们也有小命魂！”小镜妹妹说道：“我们如今在傲世宇宙，这是我们的地盘！傲世神炉是小命魂，又在傲世宇宙，其他宇宙的命魂来到傲世宇宙，不就是小羔羊吗？”

    “对呀！”

    沈翔一拍大腿，他刚才还觉得，自己面对天魇宇宙小命魂很无力，但小镜妹妹这么一提醒，他顿时就激动起来。

    其他宇宙的命魂，来再多也是送！

    如果是其他人，即便是天魇皇族的最强者来了，他们面对天魇宇宙的小命魂，那也是很无力的，都会送命。

    沈翔是谁？他手里有小命魂不说，而且还有傲世宇宙的法则庇护，其他宇宙来的小命魂，哪能对傲世宇宙的创造者撒野？

    他马上掏出傲世神炉，然后集中精神，和傲世神炉建立感应！

    “好神奇，我好像能感知到傲世天地的大命魂！”沈翔暗暗惊喜，因为此刻傲世神炉已经运转起来了，正在开始吸收祭坛之内的天魇小命魂。

    傲世宇宙的大命魂还参与了帮助，虽然沈翔弄不明白是怎么参与的，但他能感觉得到大命魂也出力了！

    有了傲世宇宙大小命魂的力量，沈翔此刻觉得天魇小命魂就是小羔羊一样！

    傲世神炉吞噬天魇小命魂的过程也很快，一下子就完成了！

    也在此时，那巨大的祭坛开始崩塌！

    海底下也是到处崩裂！

    随后，一声声愤怒的咆哮传出！

    天魇兽人似乎感知到天魇小命魂不在了！

    “哎呀呀，这小命魂难道是命魂六族留在这里的？是命魂六族留给天魇兽人的吗？现在被我笑纳了，哈哈哈……”沈翔开心极了，马上乘着六道神镜开溜。

    那疯狂喷涌的巨大喷泉，也在一瞬间变成血红色的，天魇兽人穿过大门出来了！

