    看雷动如此，美杜莎迟疑了一下，才道：“那....好吧。”

    她倒不是不信任雷动，而且，就算是雷动真的骗她，她又能如何？她的命都在他的手里。雷动没有直接对她说是骗她的，美杜莎心里就足够庆幸的了。

    而雷动原本就是打算培养美杜莎，成为自己的一大助力的。之所以刚刚如此，也确实是因为一时风大闪了舌头，得了好处，还没有做到许诺之事，有些理亏而已。

    将美杜莎说服之后，雷动不安分的大手，便顺势探索了过去，两人半推半就的便开始做起了没羞没臊的事情。

    ...........

    转眼间，三个月的时间便过去了。

    这三个月内，雷赢也算是好好的偷懒了一波。至于雷动？白天处理雷族大小杂事，晚上还不忘修炼，偶尔还需要滋润一下女王和火稚外，剩下的时间便就是抹除那“九龙雷罡火”了。

    雷动也没想到，凭借自己的“九天神雷”竟然还用了这么久的时间，才算是将其彻底的消除！

    他也算是明白了，明明几族人都清楚焚炎谷有“九龙雷罡火”但却没有人去抢夺了。就是因为这灵魂印记实在是让人无奈。

    八族里，除了雷族属性没有火属性外，几乎每族人都有一些火属性的存在。所以若非知道这“九龙雷罡火”无法使用的话，他区区一个焚炎谷，仅靠着一个火云老祖，这异火只怕早就被抢了。哪里轮得到他来动手？

    而政事方面，三个月的时间他也算是彻底毕业了。大事小事处理的非常好，也因为如此，雷赢没啥理由在偷懒了。毕竟，雷动现在还是修炼为主。

    将这些杂事都归还给自家老爹后，雷动便准备动身前往古龙岛一趟了！不因为别的，就是因为修炼的速度，实在有些太慢了，他很是不满意。

    其实他的修炼速度，已经超越所有的同龄人。现在的他已经达到了八星斗尊初期的层次。但饶是如此，雷动还是觉得太慢了！

    在魂族行动之前，他实力若是还不能达到高阶斗圣的地步话，他有什么未来可言？魂族一旦集齐七块古玉，一定会疯狂寻找这第八块古玉的。天下没有不透风的墙，只要用心搜索，他去过加玛帝国的事情，一定是会被发现的。到了那时，说不定魂天帝一定会率领魂族大军来战的。

    若是雷族不能在这之前将实力提升至更强的话，未来就只有被屠的份了。

    作为一个没有火属性的人，他怎么能允许古帝洞府重现世间？至少，他没有达到斗帝前，是绝对不允许它出现的。

    所以对提升实力的渴望，雷动是发自内心的。但是拔苗助长明显是不行的。只有一副空架子，吓人么？

    想来想去，如今可以快速提升实力的，也就是那太虚古龙一族的虚空雷池了。

    太虚古龙生活的地方并不在兽域，平常人若是想要寻找它们的住处可并非易事，毕竟他们拥有穿梭空间的能力。

    但是，雷动身边有个小龙皇，还愁找不到一个古龙岛么？

    而且，若不是雷族有屏障的话，太虚古龙一族忠于烛坤一脉的几个长老只怕早就找来了。毕竟，它们的鼻子也是挺灵光的。既然它们可以找到紫妍，雷动自然也可以用紫妍去寻找他们的住处了。

    如今的紫妍和青鳞，在各种资源的加持下，都纷纷突破了斗尊层次。不过，紫妍所消耗的资源却是超出了青鳞！她每次提升一级，消耗简直是天大的耗费。

    虽然暗叹养龙不容易，可是这么一大战力，雷动自然是不会放弃了。

    而且，只要帮助紫妍夺回龙岛的话，那么他未来便又会得到一大助力。

    这日，雷动来到了紫妍的住处，因为前几天刚刚突破斗尊，所以这几日她并没有在度闭关。

    当然，这主要也是雷动现在需要她了，怎么可能让她继续闭关。

    来到紫妍的住处之后，雷动直言道：“紫妍，如今你已经达到斗尊级别了，是时候带你前往你的族群收拾一下残局了。”

    “收拾残局？”紫妍有些不解，微微一愣，随之又委屈巴巴的询问道：“雷动哥哥，你是不要我了么？”

    雷动嘴角微抽，心道：“你当我傻么，耗费了这么多的资源，哪能不要你了！？”

    整理了一下情绪之后，雷动直言道：“怎么可能，哥哥不都已经说过了，你永远都是我雷族之人。之所以带你去寻找族人，不过是因为你体内流淌着的龙皇血脉。将他们一统之后，雷族的实力将会在度增长，你明白了嘛？”

    紫妍也不是傻白甜，怎么会听不明白。

    雷动不就是想用她的龙皇血脉，来统治太虚古龙一族成为雷族的助力嘛。

    不过，这对她而言，并没有什么不可接受的。毕竟，她对她所谓的族人，没有任何感情可言。

    而且，若不是雷动的出现，现在的她估计最多也就达到个斗皇的成就吧。

    “明白。”紫妍点了点头，又道：“雷动哥哥是想通过我，统治整个太虚古龙一族。”

    雷动虽然就是这个意思，但没想紫妍竟然如此直白。尴尬的笑了笑道：“那你同意么？”

    紫妍点了点头，没有一丝迟疑。

    对此，雷动并不意外。毕竟，拉回来自己养大的，肯定是跟自己最亲了。

    紫妍又道：“那我们什么时候出发？”

    “明日。”

    得知明日便前往寻找古龙岛所在后，紫妍顿了顿开口道：“雷动哥哥，我成为了龙皇之后，还能住在雷界内么？”

    雷动原本见紫妍一副欲言又止的模样，还以为是她担心自己对古龙岛怎样了。却不想，她竟然是关心这个？

    当下，他便给了紫妍一个摸头杀道：“你永远都是雷族的人，这一点谁都不能改变的。而这雷界，也永远都是你的家。”

    紫妍听雷动如此一说之后，一副喜滋滋的模样。

    和紫妍闲聊了一阵后，雷动便离开前去寻找雷赢要打手了。毕竟，古龙岛可不太平！

    ..................

