    思维是认识过程的高级阶段，它探索与发现事物的内部本质联系和规律性，以感知为基础，同时又超越感知的界限，

    人类自认为是万物灵长，便在于他们具备思维能力，更有效的认知世界，学习创造。

    当肖恩与查尔斯教授进入到大卫的脑海里，经历了漫长的黑暗和诡谲的变化，直到穿过那座庞大而复杂的思维迷宫。

    即使作为心灵宝石的持有者，和世界上最强大的心灵掌控者，两人仍然费了不少力气，才抵达了对方的潜意识深处。

    一座通体白色的建筑物孤零零矗立在大卫的潜意识中，四周围起高高的铁丝网，翠绿的草坪上喷泉涌动，显得静谧而平和。

    这是一座精神病医院。

    肖恩看向查尔斯教授，后者眉头紧皱，手掌挥动了一下，铁丝网被撕开，光头老人率先向里面走去。

    两人进入到建筑内部，大卫潜意识中映射出来的医院，与现实世界的罗纳德-里德医疗中心颇为相似，唯一不同的是，这里主色调是雪白的，没有任何多余的色彩，好似朦胧柔和的光芒包裹着一切。

    “我们要找到大卫的主人格，最本质的他。”

    查尔斯教授经验丰富，他曾经铸造过心灵牢笼，用来封锁琴内心的负面人格。

    大卫的这种情况要比琴更加严重，他不知道出于什么原因，诞生出了超乎想象的众多人格。

    如果说正常人的心灵世界是一个房间，里面埋藏着最深层的秘密与记忆，那么大卫的脑海里，算得上是一座旅馆，其他的人格如同旅客一般，住在不同的房子，各行其事，互不干涉。

    查尔斯想要在众多的人格之中，找到最本质的大卫，与其进行对话交流，了解更多的信息，解决对方遭遇的精神问题。

    “我们要抓紧时间，大卫有着吸收他人意识的能力，一旦他在潜意识中生出警惕的心理，我们就会被驱赶出去。”

    查尔斯在前面走着，他是以精神体的形式出现，自然不再需要推动轮椅行动。

    “差不多有着四十个房间，一个人拥有这么多的不同人格，真的不会精神崩溃吗？”

    肖恩暗自咂舌，他和教授深入到精神病医院的病房，每个房间里都存在着一个人格。

    老人，小孩，男人，女人……有些看起来无比正常，有些却又异于常人，他们像是精神病人一样，生活在这座潜意识映射的医院里面。

    除了穿着病号服的人以外，肖恩还看到了保安，护工，医生等角色存在，他们对于自己视而不见，犹如游戏中的NPC似的，按照指定的程序行动。

    教授不停地推开房门，试图在众多不同的人格中找到大卫，可是徒劳无功，一排排的病房里面都是对方二十多年的人生中，不断分裂出来的残余人格。

    每一个都映射出大卫的内心，摆弄着玩具熊的孤僻小孩，听着摇滚乐的纹身女孩，骨瘦如柴的苍白少年……这些人格的存在，象征着大卫遭受过的痛苦折磨，他们在潜意识里变成真实的形象。

    肖恩在寻找的过程中，甚至还发现了漫画人物，玩具小狗之类的存在。

    “他不会控制自己的天赋能力，不断增强的精神力量，让大卫感到很痛苦，于是他分裂出了各种不同的人格，以此来削弱痛苦。”

    查尔斯低声说着，他从每个人格那里，窥见到了大卫的记忆碎片。

    这个有着欧米茄级潜力，深受自身天赋能力所困扰的年轻人，是一个被收养的孩子，根据肖恩提供的消息，自己很有可能是他的父亲。

    “我从来不知道他的存在……我从未想过，自己会有一个孩子。”

    教授心情复杂，他很想帮助大卫，但是却无能为力，哪怕自己是世界上最强大的心灵掌控者。

    “我不可能把他们全部关在心灵牢笼里，或者用暴力的方式摧毁，这会让事情变得更加糟糕。”

    肖恩眼神闪烁，心灵宝石的力量辐射扩散，犹如雷达般进行着地毯式搜索，可是在大卫如若迷宫般的思维中，压根无法分辨真实和虚幻的界限。

    精神意识好像是浮在海面上的庞大冰山，所能看到的只是极其微小的表面，真实的意识活动都掩盖在海水下面，潜在意识、深层意识、无意识，层层叠叠的复杂空间，哪怕是教授都没办法梳理清楚。

    正当事情陷入僵局的时候，异变骤生！

    医院响起刺耳的警报声，红色的警示灯疯狂转动，骚乱和动荡倏然降临！

    肖恩和教授还未反应过来之际，一个身材魁梧的男人出现在走廊尽头，戴着好似脸皮缝合的恐怖面具，手里拎着刺耳嗡鸣的巨大电锯。

    这个造型好似杀人狂魔的身影，如同凭空出现的一样，直接把一名保安分尸成两半，电锯切入皮肤，大量的鲜血喷涌出来，腹部的狰狞伤口中，绞成一团的肠子掉落出来，喷洒在白色的墙壁上，场面异常血腥。

    “这个画风有点不对啊。”

    肖恩疑惑不解，突然冒出一个电锯杀人狂是怎么回事？

    医院长廊的另一头，又有一条身影浮现，对方穿着红黑相间的条纹毛衣，戴着一顶棕黑色的礼帽，脸上满是高度烧伤留下的扭曲疤痕，身躯瘦骨嶙峋，右手是反射金属寒光的锋利铁爪。

    铁爪在洁白的墙面上轻轻地划过，随即洞穿仓皇逃走的护工，斜斜的撕裂那张布满惊恐的脸颊，完整的肢体被分解凌虐，犹如恐怖片的场景，极其富有视觉冲击力。

    与此同时，长廊上回响起一阵尖利惊悚的怪笑声，一个穿着黑色西装，打着红色领结的人形木偶踩着单车出现，口中还不断重复着“我想和你玩个游戏”，每一句话音落下，就有人被拖入漆黑的空间。

    存在于大卫潜意识中的整个医院，顷刻间变成了恐怖电影的片场，他们开始大肆杀戮，不管是保安、护工，还是医生统统都难逃一劫，后来连房间里的众多人格，都不能幸免于难。

    “大卫在自己杀死自己……他为什么要这么做？”

    教授无法理解这种行为，这是虚幻与真实极其模糊的心灵世界，那些恐怖人物的疯狂杀戮，实际上是对于自身意识活动的暴力摧毁。

    “也许他控制不了……我们找不到大卫的真实人格，或许是因为……他不在这里，被关在更加深层的意识空间。”

    肖恩做出推测，随着一个个人格的“死亡”，这座医院像地震一样，逐渐破碎崩毁，而他和教授好似失去重力，直直地向下坠去。

    