    陆鸣看着这颗突然出现的紫色气球，眼前也是浮现出了对方的信息……

    〔精灵：飘飘球♀〕

    〔属性：幽灵系+飞行系〕

    〔特性：受热激升（被烧伤时，因为气球快炸，所以会使自身特殊招式威力提升）〕

    〔技能：惊吓，变小，起风，聚气，以牙还牙，祸不单行〕

    〔状态：正常〕

    〔好感度：50（它炒鸡喜欢你，想要跟你一起玩）〕

    “一起玩……”

    关于飘飘球这种精灵，在陆鸣记忆中有着不少传闻。

    据说这是人或精灵的魂魄，聚集在一起后生成的一种精灵。

    由于总是漫无目的地飘来飘去，传说称它是“灵魂的路标”，如果小孩子将它当作气球，就会消失得无影无踪。

    在阿罗拉地区的精灵学校，甚至还有关于飘飘球的都市传说。

    在找到暗夜灵魂，啪恰大人，恐怖广播，异次元楼梯，诅咒日记，妖怪教室这六大怪谈的真相后。

    学校的第七个怪谈就会出现，那就是一个被飘飘球给带走的小女孩！

    所以说野生的幽灵系精灵还是十分危险的，在野外遭遇，都不能放松警惕！

    不过好在飘飘球并不喜欢主动攻击人，而是习惯引诱猎物上钩然后带走，除了洗翠地区的那帮崽种外……

    “一直用线碰我是想让我抓吗？可我又不是小孩子……”

    陆鸣对此有些无语，但此刻他却发现，波克比似乎更加害怕了。

    看来真相已经得出，飘飘球抓着波克比飞在空中，不过被逃掉了，刚好掉下来砸在自己头上。

    虽然记忆中飘飘球只对体重轻的小孩子感兴趣，但并没有说不对体型娇小的精灵也抱有相同想法啊。

    似乎也知道陆鸣不想抓自己，于是飘飘球转移了目标，又去碰木木枭了。

    “烦不烦啊，去去去，不打架就走，别打扰我们休息。”陆鸣用手扇了扇，想把飘飘球赶走。

    可没想到木木枭却呆呆地，突然用翅膀抓住了它的两根线端的粉色爱心。

    “？？？”

    飘飘球见到猎物上钩，一对豆豆眼瞬间闪烁兴奋，拉着木木枭就开始往天上飞。

    “草！给我放下！”

    陆鸣一把抱住木木枭，强拽着要把它抢回来，只是没想到这飘飘球长的虽小，但力气还挺大的，愣是还拖着他滑行了快一米。

    “奶奶滴！别把我看扁咯！”陆鸣紧紧咬牙，使出了自己的吃奶的力气！

    势不可挡，火力全开，硬是将刚刚被拖出去的身位又给拉了回来，甚至还前进了一小点。

    飘飘球不服气，使劲往上面飞，两边都不肯认输，愣是在这月色花田中，展开在一场拔河比赛！

    可突然……

    嘣——

    “哈？”

    听见这好像线弦断开的声音，陆鸣抱着木木枭朝着后方猛地倒去，摔了个屁股蹲。

    而木木枭则坐在他胸口上，呆呆地看着自己翅膀中，那握住的两颗粉色爱心，眨了眨眼睛。

    忍着疼痛，陆鸣抱着木木枭又爬了起来，他注意到了木木枭手中的爱心，认出了这是飘飘球那两根细线的装饰。

    “卧槽？这还能拽断的吗？！”

    陆鸣有些懵逼，不过他却突然发现，这两颗爱心的颜色好像是粉色的。

    但记忆中飘飘球的爱心应该和它脸上的叉叉一样，都是黄色的吧，就算是异色飘飘球也只是淡蓝色，怎么会有粉色……

    可就在这时，刚刚还玩命拔河的飘飘球，此刻却飘在半空，看着自己身下两条随风舞动，却没有了爱心的细线，它眼中泪花打转，终于忍不住哭了起来。

    飘飘球的哭声有点像小女孩，声音不大，却很有穿透力，陆鸣和木木枭都朝这边看了过来，

    就连地上的波克比也将缩回壳中的尖刺，如王冠般张开，朝这边看了一眼。

    “这咋还哭了？”

    陆鸣有些不知所措，这还是头一次遇见这种情况，难不成是爱心被自己和木木枭拽断后就哭了？

    这下要怎么处理，总感觉是自己在欺负人家一样，罪恶感一下子就来了，要不给它黏回去？可是没圣水啊。

    对于这个问题，陆鸣和木木枭表情同步，都摸着下巴，陷入了沉思……

    但就在这时，一颗蛋突然跃起，一把抢走了木木枭手中的两颗爱心，然后踩在它头上当作跳板，跳到了半空。

    “嘟哩~”

    陆鸣反应过来，定眼看去，发现那竟然是波克比，它将爱心朝着飘飘球丢了过去，

    然后身前突然凝聚出一颗蓝色水滴发射出去，水滴在飞行中途从中分，射在了两颗爱心上面，将其与飘飘球的细线连在了一起，就好像又重新长回去了一样。

    “这是生命水滴？原来还能当圣水用啊！”

    陆鸣倍感惊讶，游戏中生命水滴可以回复自身和同伴4分之1的血量，但现实中似乎用处不止这么一点，而今天算是长见识了。

    “果然游戏和现实，不能一概而论呢，很多知识恐怕还需要重新了解才行……”

    飘飘球的爱心恢复之后，终于停止了哭泣，在半空中欢乐地转起了圈圈。

    完成任务之后，波克比小手叉腰，好像光荣完成任务一样，可见到陆鸣的视线过来，它立刻缩回蛋壳又变成了之前的样子。

    “……”

    “有这么怕我吗？”

    陆鸣有些无语，自己才是受害者吧，不过这只波克比倒是有点意思啊，而且野生波克比是非常少见的，或许可以把它抱走和木木枭做伴～

    “木木枭，想要一只妹妹吗？”

    “咕？”木木枭歪了歪头，好像不能理解他的意思……

    就当陆鸣正在思考要怎样动手时，不远处的树林中，一道人影打着手电筒走了出来。

    在见到波克比和飘飘球后，他好似松了口气般，用温柔又富有磁性的声音笑道：“没想到居然跑了这么远，真是让我好找。”

    陆鸣闻声看去，因为对方的语言自己听得明白，甚至完全一样，可在见到对方的模样后，他却瞪大眼睛愣在了原地。

    那人身材修长，身着一件蓝色外套，后面背着一个大行李包，前面还套了一件白色围裙，上面有着两片黄色银杏叶交织的图案，应该是什么商会的标志。

    黄蓝相间的鸭舌帽下，金色长发如女孩子头发那般扎在一起，前方过长的刘海遮住了左眼，挡住了他那俊俏容颜，但他温柔的笑容，却给人一种莫名的安心感……

    “竹兰姐？不对……是竹兰哥！”

