    合欢宗女修自问修为不差，更精擅攻伐之术，曾在外海斩杀无数道基境界妖兽，磨砺出一身惊人刀法。

    但是。

    当她看到对方眨眼间一剑斩杀天海宗修士后，便熄灭了斗志。

    保命要紧！

    这绝对是某位魔门巨擘调教出来的魔种。

    若非如此，谁人能以道基五重，一剑斩杀以法力雄浑著称的道基八重天海宗修士？！

    荒古秘境，向来是各派厮杀血斗之所。

    特别是秉持弱肉强食的魔门修士，根本不会讲什么道理。

    就一个字，杀！

    正道修士遇到魔门修士，同样也不会手软。

    而正道修士之间，似乎才稍好一点，不会一上来就打打杀杀。

    合欢宗和魔符宗万年来摩擦不断，绝无和解可能。

    所以她一见对手厉害，便毫不犹豫地逃跑。

    飞遁间，前方忽有十几到熟悉的气息浮现，竟然都是合欢宗修士。

    女修顿时大喜，遁光一折，朝本宗同门飞去。

    眼看双方距离不断拉进，仅剩十余里。

    后面魔符宗修士依旧穷追不舍。

    女修一咬牙，狂催法力，加快遁光。

    “各位姐妹，后面魔符宗的臭男人要杀我，快……”

    话音未落，一道煌煌剑光闪过，瞬时将女修斩成两截！

    “大胆！”

    “作死！”

    “尔敢……”

    对面十几名花枝招展的女修娇声喝骂，气势汹汹地朝庞越冲来。

    人未至，各种灵光攻击就铺天盖地涌来。

    庞越身似幻影，任由各色灵光将自己淹没。

    他昂立桥头，看着一群合欢宗道基女修，轻叹一声：“连我的奈何桥都破不了，你们死的不算冤。”

    说罢，单手一张！

    七道赤金符剑飞出，各自分化七道剑光。

    四十九道蕴含无边杀意的剑光轻轻一转，就交织成一座剑阵！

    仿佛长鲸吸水一般，方圆百里之内的天地灵气被剑阵瞬间吞噬的干干净净。

    剑阵猛地一扩，就将十几名合欢宗女修笼罩进去。

    几个呼吸之间，剑阵之中就传来声声惨叫和求饶乞怜之声。

    更有几件法器在剑阵中爆炸，企图破开剑阵逃跑。

    就见剑阵晃动、扭曲，却依旧坚韧地维持运转，杀意凛然。

    一道道气息戛然而止。

    末了。

    剑阵铮然作响，缓缓散去。

    庞越转头看向旁边的虚空，喝道：“道友看了这么久，还不出来么？”

    啪啪啪！

    虚空中先是传来一阵掌声。

    继而一位儒生打扮的青年男子笑着现出身形。

    “道友好剑法！”

    “玄机岛令狐明见过道友。”

    青年男子说着朝庞越鞠了一躬。

    一股无形无相的奇异力量从天而降，落在庞越身上。

    “嗯？”

    庞越一怔，就觉身后有异。

    他转身一看，就见身后不知何时出现一道血色光轮，里面人影绰绰，赫然是他刚才斩杀的十多名修士。

    他眉头一皱，暗中施展几道法术破解，均难见效。

    “玄机岛，好法术！”

    他忍不住呲牙一笑，眼神中闪过一抹杀意。

    这令狐明着实不怀好意，如此以来，他不仅无法隐匿身形。

    如果遇到其他修士，更是一眼就能看出他所斩杀的修士！

    特别是天海宗和合欢宗……恩怨仇恨，一目了然。

    令狐明笑了笑，说道：“小小礼物，不成敬意，道友虽然只有道基五重修为，但天地玄黄四级之中，勉强可入地级，未来前途不可限量！”

    “所以令狐明只能略施手段，给道友制造些麻烦……若能害死道友，那就更好了！”

    他笑吟吟地打量着庞越，一脸玩味。

    “你死定了，希望你能活到被我找到你真身的时候。”

    庞越淡淡说道。

    令狐明面色微动，收敛笑意：“这你都能看出？”

    庞越之所以迟迟没有出手，就是以无名瞳术看出，眼前这位令狐明不过只是一具玄妙异常的分身傀儡而已。

    他跟随在合欢宗一群女修身后，不知有何图谋。

    直到被庞越发现，这才现出身来。

    庞越冷笑一声，一掌拍出。

    令狐明身体顿时破碎成无数色彩妖艳艳丽的蝴蝶，继而被一股清幽冷寂之火燃烧殆尽。

    相隔不知多远的雪山上。

    骤然响起一声低沉痛苦的闷哼。

    “令狐师兄，你没事吧？”

    雪山之巅。

    两名玄机岛修士站在一朵巨大的冰魄雪莲前，其中一人赫然是令狐明本尊。

    闻言，他摇摇头，神色阴鸷道：“魔符宗的功法果然厉害，竟生生将我一道分魂给烧没了。”

    “分魂……难道是太阴真火？”

    另一修士惊讶道。

    令狐明点点头：“不错，那人不过道基五重修为，却精通剑法，论及攻伐之术，当不在真传弟子之下，想不到还身怀太阴真火，是我小觑了他！”

    “既如此，等我们完成任务，便一起去做了他。”

    “不急，他中了我的血煞秘术，用不着我出手，天海宗的庞泽耀、合欢宗的袁淄衣就会先找他麻烦。”

    令狐明冷冷一笑。

    ……

    天空中。

    庞越手托先天无极碑，细细推演身后的血色光轮，半晌得出一个结论。

    十日后，光轮自消。

    但在这期间，没有任何办法能够遮掩异象。

    这世间，千般达到，万般法术，总有另辟蹊径之处。

    庞越索性也不理会，反正在这荒古秘境，不管是哪派修士，见了面总要动手。

    他催动奈何桥，再次赶路。

    ……

    一日后。

    一片广袤平坦的冰原之上。

    庞越站在雪地里，从高空俯瞰，就如一粒芝麻般渺小。

    他双目灵光闪烁，静静地看着地面，来回扫视。

    不旋踵。

    他蓦然单膝跪地，一拳轰在地面上。

    轰！

    烈焰翻卷！

    方圆百里之内，厚厚的积雪顿时煮沸、气化，露出黑褐色的地面。

    大地裂开一道巨缝，庞越身形一动，进入其中。

    在他离开不久后，远处天际灵光闪动，两尊身穿白金战甲的道基修士呼啸而至，停在裂缝上空。

    两名修士注视着裂缝，细细感应，眼中闪过一抹喜色。

    “是远古遗迹……好惊人的灵气！”

    “似乎已有人捷足先登……”

    “走，进去看看！”

    两人身形一晃，毫不犹豫地飞入其中。

    没多久。

    天边又有几道流光划过……

