    木天愣了一秒，随即下意识的快回答：“一千零四十二人，今天早上刚统计过的数据，本来是一千零七十，昨天因为一百只丧尸牺牲了很多人。”

    “一千多人。”楚涵似笑非笑，目光带上了冷冽，声音一字一顿：“一千多人的基地，因为一百个丧尸死了将近三十人！那么现在还剩下一千人的你们，在面对上万丧尸群的时候，要死多少人？！”

    “这个概率，谁会算？！”楚涵冲着众人怒吼，狂暴的声音喷涌而出：“说啊！多少？！”

    没有人回答，无人敢说话，会死多少人？他们不知道，直观的数据让他们无法想象，全员死亡？

    嘭嘭嘭！

    远处的枪声一波又一波的响起，几只丧尸的嘶吼声传来，伴随着守在那方的人的急切喊叫声，在寂静的环境里很清晰，很直观。

    “听到了吗？”楚涵的声音无限悲凉，双眼认真的看着眼前众人的面孔：“有人在战斗，有人在替你们挡住那些丧尸，你们难道就没有想过，为什么一向安静的基地，昨天夜里到现在忽然会出现丧尸？并且一次比一次多，出现的频率越来越频繁？！”

    “你们！有没有想过？！”

    恐惧，震惊，在这些人的脸上浮现，是啊，为什么？

    “动动你们的脑子！”楚涵大喝着，手中刷的一下指向桥对面：“那里有尸潮，是刚刚我杀死的那个人引起的尸潮！数以万计的丧尸就要来了，而你们？你们在这里做什么？！”

    尸潮？！数以万计？！就要来了？！

    三个重点词汇让所有人身躯一颤，像是一道惊雷劈在众人心头，尸潮，数以万计，而他们这里，只有一千多人！之前并不觉得，直到楚涵将这个数据直接的摆在他们面前的时候，他们才感觉到害怕，才感受到死亡的威胁。

    原来如此，难怪楚涵会毫不犹豫的杀死周树立，他引来了尸潮！

    瞬间，所有人看向楚涵的目光都少了责备，而是换上了一种极为复杂的情绪，庆幸？感激？他们不清楚。他们只知道，眼前的这个年轻人并不是他们想象中的那般可恶，甚至有些让他们感到惊讶和佩服。

    “我们只有一千多人，其中还有两百多人是老人和孩子，根本没有能力对抗哪怕是一只丧尸，有谁想过怎么应对即将而来的尸潮吗？！”楚涵的这一句话，用上了我们。

    楚涵的话让所有人都愣住并且迷网，是啊，他们该怎么办？怎么对付丧尸？

    “国家，亲人，朋友，爱人，你们有你们在乎的东西，有你们自己的思维方式。”楚涵的脚步声再次响起，声音伴随着军靴踏于地面的碰撞声一样铿锵有力：“但是这一切”

    “都是建立在活着的基础上！”楚涵的脚步没有停下，声音嘹亮的传入每个人的耳中，他在这群人的面前缓慢而又有力的走过：“我让这个基地的领拉了一批在你们看来毫无用处的废品，又让你们一大早还没吃饭就在这里干活，你们是不是觉得，我脑子不好？”

    寂静，众人被楚涵突如其来的转折给弄傻了。

    楚涵停下脚步，笑容里带上了嘲弄：“你们觉得我脑子不好，觉得我是弱智，觉得我在浪费你们劳动力的同时还不干活？所以你们愤怒，不甘，报怨？”

    人群中不少脸皮薄的人都低下了头，不可否认，在不久前他们就是这么想的。

    “你们觉得我傻吗？专门在这个基地捣乱引起众怒？”楚涵笑着，笑容却很冷：“我明知道尸潮要来了，却在尸潮来临之前玩这些无聊的把戏？”

    “不，不是。”人群里开始有人回应。

    “对不起。”

    “抱歉，但是，但是”

    “但是什么？”楚涵走近了一步，静静的看着眼前的众人：“但是你们不知道这些东西有什么用，所以怀疑我？”

    楚涵的步步逼问，将众人堵的哑口无言的同时又再步步引导，就当他想要深吸一口气继续的时候。

    吼

    吼

    忽然一阵刺耳噪杂的丧尸嘶吼声在远处响起，比之前的任何一次都要多，比任何一次都要响亮。

    带着一丝恐慌，众人机械的将头回转，望向了那声音传来的方向。

    远处的桥面上已经不再平整，密密麻麻的黑点涌上桥，咆哮着，狂暴着，像是一股黑色洪流，那是数以万计的丧尸，一的涌来就像是敌军打到了城下，又像是蝗虫过境，度极快的瞬间涌上了整座桥，不一会儿就开始向着基地的方向移动。

    尸潮！来了！

    数以万计！

    如此多的数量，它们所过之处还能留下什么？这个小区的一切，都会被啃食一空，什么都不剩下。

    惊慌，无措，瞬间侵袭了整个基地。

    有人抱头蹲在地上无措的大哭，有人和自己的亲人朋友拥在一起，企图感受人间最后的温暖，更多的人则是崩溃的在原地打转，诅咒着这个世界。

    程贤国双目通红，以他的目测，这场尸潮的数量已经过了楚涵初步估计的一万五，而是接近了两万的数量！

    嘭

    忽然一阵大响，充满力量的声音盖过了所有人的噪杂声，重重的响起在楚涵的身旁。

    那是一把铁斧，锤面锤击在地，将水泥的路面砸的龟裂咔咔直响，一个直径过一米的圆形蜘蛛网瞬间形成，冲击着所有人的心灵。

    “它们来了，让我们无家可归，让我们家园消失，让我们所在的世界崩溃的敌人，它们来了！”

    楚涵声音嚎亮却从容不迫，这一次依旧用了我们，紧接着，他忽然单臂拎起铁斧，刷的一下将铁斧对准了那桥面上拥挤而来的尸潮，斧面上的寒光充满杀气：“看到了吗，那才是我们的敌人！是我们全人类的敌人，我们，是同类！”

    是！那群丧尸，是导致我们失去一切的罪魁祸！

    所有人的心中都冒出了这样一个声音，愤怒，恨意，不要命的涌出。

    我们，是同类！

    “我现在给你们两个选择。”楚涵伸出左手，指向了后方的基地小区：“逃进去，关上门，在家里等死！等待命运的安排，做一个懦夫！”

    楚涵忽然声音高亢，语气强烈，手指回收指向了自己的心脏：“或是留在这里，选择相信我！站在我的旁边和我一同战斗，干翻这些行尸走肉！做一个勇者！”

    “你们！”楚涵的声音忽然大到了极致：“怎么选！”

    ...