    “大航海历1616年春潮之月，十五日，天气越来越好了，想去春游了，正好上个月让老裁缝做了两条很好看的裙子，可以穿出去了，菲茨一定会很喜欢的吧？嘻嘻。

    就是不知道他有没有空, 最近这段时间，听说他在和一个从王城来的占星术大师学习占星术，很忙的样子，我已经好几天没见到他了。

    我讨厌占星术！”

    “大航海历1616年春潮之月，十八日，我再次申明一遍，我讨厌占星术！

    因为春游的计划泡汤了。

    本来都已经和菲兹说好了的！太可恶了，爸爸妈妈。

    不就是小时候有个占星术士说过我十八岁前不能碰海水吗？

    我真的不信有那么神, 还一碰到海水就会遭遇厄运, 会被最亲近的人背叛，下场凄惨无比。

    我才不信呢！占星术士都是骗子，当然，菲茨除外，哦，还有他的老师。

    总之我不信，再说，我们只是选的野餐的地方离海边有点近罢了，远远的看看海怎么了？

    真是气死我了，生活在一个满是海洋的世界，却连一次海都没有出过，真烦人。

    以后我一定要好好周游世界，让菲茨陪着我。”

    “大航海历1616年春潮之月，二十五日，菲茨说过几天要送我一个礼物，弥补不能去野餐的失落，我开心疯了！就是问他到底是什么，他不肯说, 说要保持神秘感，可恶！但也非常期待起来了，那天快点到来吧！”

    “大航海历1616年春潮之月，二十八日，阳光真的超级好，今天我也超级开心，因为我终于拿到菲茨送给我的礼物啦！是一枚戒指，一枚超级好看的蓝宝石戒指，而且他自己也有一枚一样的，他这是什么意思，向我表白吗？可我都还没有答应他呢，算了，看在戒指的份上……”

    “大航海历1616年季风之月，十日，今天风很大，我一直在哭，一直在哭，停不下来。

    混蛋菲茨, 他居然说要跟着他老师去王城学习，他去了王城，我怎么办？

    我以后是不是就见不到他了？

    可他让我等他，说他学成了就回来，回来娶我，混蛋菲茨，为什么要这样对我？

    我还能怎么办？我当然只能答应他了，混蛋，要是敢不回来，我就恨你一辈子。”

    “大航海历1616年季风之月，十五日，天气阴沉，我的心情也不好，但倒是没有哭。

    其实没有非常不好，今天还是特地穿了很好看的裙子去送菲茨出海的，他要走了，去王城。

    爸爸和妈妈还是没有让我到海边去，所以在港口外面我就止步了。

    他走之前，我咬了他一口，告诉他，我答应和他在一起了，还特地给他看了那枚戒指。

    ‘如果有一天你敢背弃我，我哪怕变成鬼魂也要从地狱里爬出来找你。’我是这么警告他的。

    他哈哈大笑说我很可爱。

    可我是认真的！”

    之后的内容不知道是缺失，还是什么原因，总之，一下子就跳到了1618年的内容。

    “大航海历1618年细雨之月，九日，他终于要回来啦！

    整整一年半的时间，我都不知道我是怎么过来的。

    也不知道他是瘦了还是胖了，是不是没以前英俊了。

    要是他敢在王城勾搭别的女孩，我肯定饶不了他！

    算了算了，他那么喜欢我，肯定不会的。

    啊，戒指啊戒指，连你都感觉到我的欢喜了吗？你看起来好美丽！”

    “大航海历1618年细雨之月，十二日，唔……他偷偷亲了我。

    可恶，好害羞啊，他怎么敢的？！

    我应该推开他的！

    可是，真的好奇怪的感觉，又有点喜欢。

    对了，他说要带我出海，可我还没有满十八岁呢，那个占星术士说过……

    算了，我根本不相信占星术士说的话，而且我早就想出海了，离我十八岁也没多久了。

    而且，菲茨也说了，他现在已经是很厉害的占星术士了，他是他的老师的学生里天赋最高的那个，应该比当初给我占卜的那个要厉害很多，所以完全不用害怕什么命运上的事情。

    他都能搞定的。

    我相信他。

    他好英俊啊~”

    “大航海历1618年细雨之月，二十日，我还是偷偷和菲茨跑了出来。

    一开始上船的时候，我有点不舒服，感觉有点摇晃。

    但在船上待了一会，我完全适应了，大海真的好蓝，好大啊，我喜欢大海。

    今天有海水溅到了我的脸上，我有点惶恐，但菲茨握住了我的手，很坚定。

    他告诉我，他会保护我的，绝对不会离开我。

    我感觉到他手指上的戒指正和我的戒指交叠在一起，就好像我们在接吻一样。

    好害羞啊，但又好开心！”

    “大航海历1618年闪雷之月，七日，虽然最近海上好多闪电，可是真的好开心，从来没有这么开心过。

    菲茨带我看了非常漂亮的流星雨，还有奇异的荧光鱼，还有好多好多。

    我真的太喜欢和他在一起了，我们已经决定要去环游世界了！

    对了，我昨天不小心听到他说要跟我求婚，连婚纱都偷偷帮我订做好了，我偷偷去看了一眼，是我喜欢的。

    好期待，但要假装不知道~”

    日记到这里就戛然而止了。

    文字间的甜腻，确实是称得上少女情怀总是诗了。

    只是，这里面的内容就……

    要说有什么是非常关键的内容的话……

    应该就是这个黛西和菲茨杰拉德的这一次偷偷出海旅行，必然遭遇了什么极其可怕的事情，导致了，后来的红帽子菲茨杰拉德的出现。

    “来了。”就在黎久思考的时候，一个声音忽然传入了他的心里。

    没错，就是从他的心里响起的，那是来自老海恩的声音。

    老海恩拥有心眼，然后在常年练习心眼后，他的感知不仅变得很强很强，甚至还修炼出了心音这样的逆天技能。

    当然，只能在很短的距离内使用就是了。

    这一次黎久打算埋伏即将到来的红帽子，靠阿瑟·罗耶是不成了，他到现在还是很虚弱。

    只能靠老海恩了。

    作战开始！

