    关于本书我有想说的几点，有些书友吐槽主角的武功有些繁杂，这可能和我固有的一些文青病有关，我总觉得只需要大体上没问题，细节上没必要那么完美，武道高手，都应该涉猎颇多，以应付各种各样的场景。

    以后属性页面我尽可能的让它少冒出来，扑街本人也不喜欢系统太多戏。

    然后就是天龙世界是否应该玩花样，玩禁忌的问题，我要慎重考虑一下，或许会有，但不会特别过分，因为太露骨肯定发不出去，不露又没意思，或许我会考虑建立书友群，给大家发几万字的细节，这些后面在说。

    当然，该有的各种爽点是断然不会缺少的。

    另外很多书友吐槽‘化骨绵掌’这种武功比较垃圾一样，我觉得还是有必要遵循一下的原著轨迹，不能凭空在鹿鼎世界捏造个降龙十八掌出来吧。

    而且，我的设想是，功法融合，各种武学的精华长处也被融合，比如降龙十八掌+化骨绵掌+天山六阳掌+生死符+千年冰蚕，可以获得一门集大成的掌法。

    既可以有着降龙十八掌的霸气，也可以在一击对敌未生效后继续以毒力侵蚀对手，还能像‘慢性化骨绵掌’和‘生死符’一样，停留在他人体内作为掌控他人的手段。

    还有就是，我是想尽可能把这本书写的长久一点，从低武到高武，再到仙侠，神话，另外诸多女主的问题，会在天龙八部篇结束后，有妥善的安排，不会一直把她们丢在原生世界里。

