    眼看着天色越发昏暗，安红袖一颗心越来越不安。

    毕竟这座山上是有野兽的，虽说她先前给自己和秦钟南身上撒了药粉，可山上的兽类实在是太多了，没准哪儿个就发现了他们。

    再想到安氏，虽然她先前让人告知安氏自己上山的事情，可如今一直不回去，安氏肯定会担心。

    想到这儿，安红袖眉头紧锁，转而问秦钟南：“咱们什么时候下山？再不下去，等天完全黑下来，野兽可就出来了。”

    “再等一等。”秦钟南透过树叶和藤蔓，望着昏暗的天色说道。

    他今日里，是第一次碰到这些人，他不确定他们有没有离开。

    虽说晚上在山上不安全，可如今他受了伤，又带着安红袖这么一个弱女子，要是被那些人发现，那可比野兽要可怕的多。

    “要等到什么时候？”安红袖有些着急，上次险些被野猪伤到的事情还历历在目，前世里在电视里看到的那些露宿荒山野岭被野兽吃掉的事情也不断在脑海中来回播放，再加上她是第一次这么晚还在山上呆着，心下自是免不了害怕和紧张。

    秦钟南侧眸看了她一眼，见她神情难掩焦急，扯着嘴角轻笑了一声：“急什么？上赶着送死么？”

    “你……！”

    安红袖气的一噎，脸都跟着红了红。

    见她咬牙切齿的瞪着自己，秦钟南脸上的笑意又浓郁了几分，他收回目光，靠在身后的大树上，一双狭长的凤眸危险又迷人。

    安红袖没有再啃声，咬着唇抱着自己坐在地上带着。

    虽说是七月，山上的风却很是清凉，尤其是太阳落山后，待在山上不光不热，还会觉得寒冷。

    是以，安红袖才抱进了自己。

    不远处，黄花蛇已经将自己盘成一盘开始自我取暖。

    安红袖看着它，心下有些不忍，小声道：“蛇兄，你要是冷了，就先回去吧。”

    她话落，黄花蛇紧闭的眼睛睁开，看了她一眼后，再度闭上了眼睛。

    安红袖心下奇怪，却又搞不懂蛇的想法，心下暗自猜测难不成是它累了？还是说，它觉得这里还不错？

    可是，不应该啊……

    安红袖左思右想，根本想不出缘由，但也不在开口说话。

    也不知道过了多久，夜色降临，月光和星辰缓缓爬上来，安红袖听着山上的虎啸狼嚎，狠狠打了几个哆嗦，又转身去问秦钟南能不能下山去，得到允许后，这才搀扶着秦钟南一点一点往山下走。

    而她和秦钟南的差距实在是太大了，她最多也就九十斤，但秦钟南至少有一百五十斤的样子，只是秦钟南各自很好，身上又都是硬硬的肌肉块，是以，看着不胖不说，还有点儿瘦的样子。

    但，当秦钟南一条胳膊压在她身上的时候，那是真的很沉啊！

    安红袖咬牙支撑着秦钟南往山下走，又不敢走的太快，毕竟已经天黑了，谁也不知道地面上都是有什么。

    还没等两人走下山，安红袖已经气喘吁吁，不得已停下来擦了一把汗，然后，认命地继续往山下走。

    “你还好吗？”听到安红袖喘粗气的声音，秦钟南低声问道。

    他如今伤了一条腿，身体一半儿的重量都压在安红袖身上，而偏偏，安红袖又过于瘦了些。

    在这样下去，他都担心，不等他们到家，安红袖就累倒了。

    “还好。”安红袖咬牙应声，脚下却不敢停。毕竟，山上太危险了，她和不想跟秦钟南一起死在这里！

    两人一路往下，也不知道走了多久，就在安红袖累的头脑发懵的时候，就听见秦钟南说“等一下。”

    嗯？

    安红袖诧异地抬眸，借着月光看向秦钟南，见他目光望向山下，也跟着望过去，然后就看见火把的光。

    安红袖顿时一喜，道：“应该是干爹来接咱们了！”

    “也许。”秦钟南眸光暗了暗，道：“先藏起来，等确定了，再出来也不迟。”

    安红袖认同的点头，毕竟只看的见火把，听不见任何声音，谁也不能确定来人是谁，便搀扶着秦钟南在一旁的草丛里躲了起来。

    然后，静带着火光靠近。

    等了约莫一刻钟，火光总算临近，但依旧没什么声音，只能看出是二十来个人的样子。

    安红袖睁大眼睛望着，却是大气也不敢出，她盼着来人是村长和村民们，但因为今日在山上看到了蒙面人的缘故，心下也不是很确定。

    秦钟南同样是不吭声，一双凤眸在黑夜里焕发着幽幽的光芒，像是一头狼在看他的猎物一般。

    十米、五米、三米……

    队伍越来越近的时候，安红袖总算是听到了熟悉的乡音。

    “村长伯伯，我们这一声不响的，长远哥他们怎么知道咱们是来找他们的啊？”

    说话的是一个男声，听上去十几岁的样子。

    安红袖心下顿时松了一口气，还没来得及欢喜，便听到一个中年男子道：“还真是傻小子，我跟你说，这到了晚上，山上的野兽都出来了，肯定不能大张旗鼓的找人，不然，这一嗓子喊下去，还不把野兽们全都招来了啊！”

    这话很有道理！

    安红袖认同的点头，而后小声地同秦钟南道：“是干爹他们，咱们出去吧？”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声。

    安红袖顿时笑弯了眉眼，站起身对着拿着火把的一行人招手道：“干爹，我们在这儿！”

    村长正愁眉不展，毕竟天已经黑了，安红袖和张长远还没有下来，谁也不能确定他们两人是不是还活着，是以，一路上山来的时候，心情格外沉重。

    是以，乍然听见安红袖的声音时，村长整个人都愣住了，当即顿住脚步看向不远处的草丛，就看到正笑着朝他挥手的安红袖。

    一时间，心下猛地松了口气不说，眼眶都跟着热了热。

    ……

    自村长带人上山后，安氏和安小北便眼巴巴地在家门口望着，等瞧见火把的光出现时，两个人顿时激动起来。

    安小北开心道：“娘，一定是村长伯伯找到姐姐！”

    安氏应了一声，眼眶里满是热泪，但却不敢太过肯定。

    毕竟，那山上有野兽，白天的时候，尚且危险，平时他们打猎的人都是结伴而行，而安红袖一个弱女子……

