    “十年了，帝纹终究还是被破开了，不过他们想得到帝兵或是帝宫内的其他宝物怕是痴人说梦！”段德嘴角露出一丝冷笑。

    “除非他们之中有伏羲大帝的纯血后人，否则谁来都不好使。”黑皇道。

    伏羲帝宫，通体金碧辉煌，由道劫黄金所铸造，其上覆盖着密密麻麻的帝纹，中央处的宫殿更是散发着一股浩大的帝威，让人忍不住要顶礼膜拜。

    帝宫的上方，悬着一座高达十丈的石碑，其上有龙纹鳞片，垂落成千上万缕黑金之气。

    肉眼可见，龙碑上有数道狰狞的裂痕，差一点崩碎，显然之前曾受过重创。

    三年前，无良三人组兴高采烈的来到源头处的中央帝宫，却差点身死道消。若不是紧急关头，申马运转《伏羲经》，并祭出了帝兵碎片，与高悬于宫殿上的帝兵神祗沟通，怕是早已化为一团齑粉。

    伏羲帝宫并不只是一座宫殿，而是类似神话时代九重棺的修养场所，相当于半件帝器。近乎崩碎的伏羲帝兵神祗能够保持清醒状态，便是依靠帝宫供给的能量。

    “非大帝后人，不得入内。”

    三年前，伏羲帝兵神祗传出了这道讯息后，便将无良三人组抛出了帝宫。

    “老马还在渡劫，外界之人一时半会还不会到这边来。我们得提前离开，不然爆发极道帝战，再想走可就没那么容易了。”黑皇提议道。

    “哎，入得宝山空手归，可惜了。”段德目光灼灼的盯着高悬于天边的伏羲帝兵，一脸不舍。

    “帝兵神祗不认可，即便得到了也是个烫手山芋。走吧。”黑皇开口道。

    一行人借助欺天阵纹的遮掩，悄然朝帝坟出口处遁去。

    雷海深处，一座又一座宏伟的宫殿在虚空中显现，高悬九重天。申马头顶度天棺，踏天而上，每迈出一步都似与天地相合，发出阵阵道鸣声。

    与以往不同，那一座座宫殿并列排行，谈不上以为谁为主。当他迈入其中一座宫殿，一股刚猛霸道的气息扑面而来。

    宫殿宝座上，端坐着一道身影，只见他头戴皇冠，身披龙袍，腰间悬着一把龙形长剑，气势迫人。

    “太皇！”

    申马脸色微变，心中涌起滔天波澜。

    太皇，一位令人敬畏的远古大帝，亲手开创了不朽的神朝，统御千万里江山，天上地下无敌，古来最强者之一。

    当年，他的攻击力让整片天地都为之战栗，举世无双，皇道龙气一出，天下地下都难以与其争锋，在人族古史中留下了不可磨灭的辉煌印记！

    宝座上，太皇威严无比，身上缠绕了万道龙气，一双眸子似望穿了万古，跨越时空洞悉了今日这一切。

    “攻击无双？也不知我现在的肉身能不能抗住？”申马神色肃穆，鼓动全身血气，战意凛凛。

    “唯我真龙拳！”

    他率先出手，一上来就是巅峰一击，秩序神链狂飞乱舞，遮盖了苍穹。他化为一头真龙，携万钧之势要斩太皇！

    太皇动了，拔出腰间的太皇剑，澎湃的皇道龙气激涌而出。他挥手斩出一剑，虚空瞬间破碎，罡风肆孽，宫殿轰然爆开。

    “生门开，艮（gèn）卦，山！”

    申马体内的生门突然开启，丝丝缕缕黄色的神芒弥漫开来，整片宫殿的重力陡然增加，像是万重太古神山压落下来，虚空都被禁锢住了。

    这是一种如同场域的力量，与阵法十分相似，但却是从肉身中直接迸发出来的，让人防不胜防。

    劈来的太皇剑芒停顿了一下，霸道的气息陡然一降，便被龙拳破开，而后朝着太皇轰去。

    “轰！”

    千钧一发之际，太皇再度挥出一剑，万龙齐至，龙吟声透过混沌海，响彻苍穹。

    “谁才是真龙？”

    申马暴喝一声，霸道的凶兽气息一下子喷薄开来，震的天上的劫云簌簌抖动。

    天崩地裂的巨响传出，打的十方溃灭，日月无光。申马浑身染血，连头上的度天棺都被辟出一道狰狞的剑痕，那是太皇剑烙印下的。

    “呸！”申马看着慢慢消失的太皇虚影，吐出了一口血沫，脸上露出了一缕笑意。

    “掌握八门遁甲，再也不用担心被少年大帝打死了！”

    申马运转者字秘，恢复伤口后，进入了另一间大殿。只见一个紫发男子端坐于宝座上，一双紫瞳深邃如海，似有万头神龙在其内盘旋。

    他的头顶，悬着一个奇异的兵器，以诸多紫金神铃串成，每一个铃铛都是一节龙骨。

    “万龙铃！万龙皇！”

    帝铃一震，四方天宇皆颤，紫色神光沸腾，朝申马激射而来。

    “杜门、伤门开，风雷双生！”

    申马轻叱一声，眸中爆射出两道神芒，划破了虚空，震动了苍茫星河。他借风之势，将天劫中的雷霆化为己用，将万龙皇包裹在场域之中。

    “轰隆隆！”

    激烈的碰撞就此展开，万龙皇在化龙的路上走得很远，每一招每一式都带着磅礴的龙气。申马也爆发出滚滚龙威，要与少年万龙皇一较长短。

    惨烈的厮杀，血肉在天空飞溅，申马浑身都是伤口，用度天棺破开了万龙铃的压制，斩下了万龙皇半边身子。

    歇息了一刻钟后，申马进入了另一个宫殿，殿内有一道神姿伟岸的身影，带着磅礴的威压，他背对众人，带着一股万古独寂的孤单。

    “无始大帝！”

    申马神色骤变，刹那间，肉身喷薄出无量神力，他深知无始大帝的强大，准备以最强的姿态对战。

    但是，下一刻，那道身影消失了。原地只留下一口大钟，镇压了万古青天，钟声悠悠一响，席卷九天十地。

    雷海外，诸雄听到了浩荡的钟声，纷纷变色。

    “无始钟来了吗？”黑皇人立而起，朝四周观望。

    “应该不是，声音是从雷海深处传来的，想来申老弟又弄出了一些幺蛾子。”段德回道。

    “只留下一个钟！这是嫌我太弱了吗？”申马突然感觉自己被侮辱了，腹中有一股无名之火熊熊燃烧，就快爆发开来。

    “度天，我不动手，你自己想法子弄死它。打不过它，我就将你废了重铸。”他直接抛出黑棺，而后站在一旁观战。

    “当当…”

    没有胡里花哨的神通法术，一棺一钟直接开启大碰撞，一道又一道虚空涟漪荡漾开来，扭曲了空间，天地间白茫茫一片，化为一片杀戮战场。

    “吼！”

    一声尖啸从黑棺中传出，棺盖陡然开启，里面是一片混沌，深不可测，一头凤凰从中冲了出来，展翅击天，轰击无始钟。

    这是棺壁上的一副图，此时此刻，度天棺自主复苏，凤凰宛如复活，有了生命，展现出惊人的威势。它扶摇而上，横断苍穹，凶狂无比。

    “铿锵！”

    轰鸣声震颤寰宇，凤凰挟雷霆万钧之势不断硬撼无始钟，一双利爪抓住了无始钟，要将其撕裂，钟声不绝于耳，浩荡数万里。

    但是，无始钟绝非浪得虚名，它似乎被惹怒了。钟内传出阵阵龙吟声，一头通体宛若黄金铸造的神龙从钟壁上浮现，张牙舞爪，扑向凤凰。

    一龙一凤都是法则的显化，并非真实的，这是一种秩序神链的对拼。一棺一钟剧烈碰撞着，势均力敌。

    最终，或许是天劫时效的原因，无始钟消失了。度天棺则是伤痕累累，被无始钟轰出几个破洞，留下了深刻的烙印。

    “不拼命，还不知道原来你也是一个苟帝啊。”申马轻轻摩擦着棺壁，一副笑眯眯的样子。度天棺轻微颤抖着，似乎很害怕。

    歇息了片刻之后，申马朝着另外一座宫殿走了进去。大殿之中，有一道白衣伟岸的身影，他风神如玉，神色祥和，眼眸深邃，如渊似海。

    在他的头顶悬着一把青色的仙尺，徇烂晶莹，让人心神震荡。

    “妖皇！”申马察觉到了一股熟悉的气息，正是源于他修行的妖皇淬血经。

    “战！”

    “妖皇指！”

    “妖皇指！”

    申马使出与妖皇一模一样的招式，他对于《妖皇经》最是熟悉，其中的禁忌秘术更是耳熟能详。他想从中寻找自身的不足之处。

    这一战，比之前的战斗要艰难许多，杀到癫狂。最终，熬到帝影消失，申马的半边身子被斩落，眉心处有狰狞的裂痕。

    “妖皇，果然名不虚传。”申马低声呢喃道。

    “哆哆…”

    当申马进入下一座大殿时，殿中传出了阵阵木鱼敲击声。一个宝相庄严的老僧坐在蒲团上，敲打木鱼，让人的血液、灵魂都随之共振。

    这是一种可怕的念力，可掌人的生死于无形中。

    “无量寿马！”

    申马第一时间发出暴喝声，而后一步踏出，向前杀去，他必须打破这种节奏，不然得被这老和尚坑死。

    遮天宇宙，只有一个和尚成道，那便是阿尼陀佛大帝。

    “嘭！”

    佛影重重，世间诸佛都在显化，天降甘霖，地涌金泉，成千上万朵莲花在虚空绽放。这是一片掌中佛国。

    “哧！”

    元磁仙光从申马口中激射而出，虚空被割裂，雷霆被蒸发，佛国在破灭中不断复生。

    这是一场惨烈的对拼。阿尼陀佛不同于其他大帝，他的道十分特殊，时时散发着度化之力，让人防不胜防，幸好申马有《度邪经》与之相抗衡。

    “呼，也不知下次会遇上谁？”申马拖着伤体，迈出了阿尼陀佛大帝的宫殿，进入了另一座宏伟的巨宫之中。

    “唰！”

    刚一入内，申马就感觉到了一股恐怖的气息，浑身寒毛倒竖，如坠冰窟。

    大殿中央站着一个披头散发的男子，他身披兽皮袄子，却有一种无敌天下的雄姿。在他的头顶上悬着一座黑色石碑，上面刻有龙纹印记。

    “伏羲大帝！”

    申马震撼莫名，眼前这尊人形闪电似乎不是一尊大帝虚身，隐隐有些灵性，给他以非常奇异的感觉。

    “轰隆隆！”

    在申马见到伏羲大帝人形闪电之时，下面的帝宫发出一声巨响，震动了整座帝坟。宫殿上方的龙碑闪烁起璀璨的神芒，虚空中响起了神秘的道音。

    与此同时，中央宫殿里，混沌迷雾中，一副神木棺材剧烈抖动着，一股浩大恢弘的大帝气息弥漫开来，贯穿了过去、现在、未来。

    帝坟内，诸天骄都在颤抖，全都跪了下去，包括各族的大圣，也在叩首。这是源自灵魂深处的敬仰，不能自主。

    “大…帝复生了吗？”帝坟的修士们战战兢兢道。

    一道模糊的身影在源头处显化，滚滚帝威弥漫开去，震动九天十地，满天星斗似要簌簌坠落，诸天都在摇动。

    龙碑剧烈颤动着，迸发出太阳般炽盛的神芒，光耀十方，一片刺目。

    雷海深处，一座宏伟的宫殿中，申马正准备全力与伏羲帝影一战。但是，这尊人形闪电十分怪异，眸中似蕴含了万古的沧桑。

    他一步踏出，化为一道流光，朝远处的伏羲帝宫激射而去。

    “无量他妈个天尊！这是成精了吗？难道是？不好，伏羲帝尸要复活了！”申马头皮一阵发麻，想到一种可能。

    他在帝坟中渡劫，而大道摹刻下的大帝道痕可能与坟中的帝尸发生某种不可名状的联系，从而发生异变。

    当大道烙印与帝尸相合，等若于大帝复生，那简直不敢想象。若还是当初的大帝还好，就怕发生某种可怕的异变，那将是一场滔天大劫。

    “三十六计，走为上计！”

    申马此时已顾不了那么多，他就在伏羲帝宫不远处渡劫，若是帝尸发生异变，怕是第一个要拍死他。

    “轰隆隆！”

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    申马沿着伏羲河急速飞奔，此时此刻，他的圣人王劫还未完全度尽，滚滚劫云如影随形，雷海宫殿若隐若现。

    “你们看！天劫朝我们袭来了！”

    “难道是大帝发怒了吗？”

    下游诸位修士心中惊疑，灵魂颤栗不已。源头处的那个帝影已让他们战战兢兢，此时又有天劫来袭，谁能扛得住？

    “啊！”

    “快跑！”

    ……

