
　　韩立祭出的这四件宝物，正是之前斩杀那陶羽和胖瘦护卫所夺来的元合五极山等几件仙器。

　　紧接着，他张口一吐，喷出四团青光，没入四件仙器之中。

　　元合五极山滴溜溜一转之下，飞快涨大，表面灰光大放，无数水缸大小的灰色光球从中接二连三的飞射而出，朝着周围灰影打去。

　　银色铃铛也银光大放，在一阵叮铃震响声中，一圈圈银色声波朝四周扩散开来。

　　与此同时，獠牙怪剑和黑色大幡也在灵纹流转之下暴涨，散发出一道道獠牙型的剑气和黑色霞光，朝着周围横扫而去。

　　这四件仙器之中，除了元合无极山外，其余几件韩立并未怎么祭炼，但此刻四件同时祭出，合力之下威势也是极大，再加上青竹蜂云剑，顿时再次将周围灰影挡住。

　　不过就在此刻，韩立只觉眼前一黯，身周灰影猛地一个波动，一只巨大的灰色龙爪从中探了出来。

　　这龙爪由灰气凝聚而成，但看起来恍如实质，粗壮无比，似乎蕴含无穷无尽的力量，一下洞穿了獠牙怪剑的剑气，以一种势不可挡的气势，朝着韩立胸口狠狠的一抓而下。

　　韩立面上丝毫异色没有，身上金色雷光一闪，一具金色傀儡凭空浮现而出，正是蟹道人。

　　傀儡两手一引，一道道粗大雷电浮现而出，汇聚到了他的手中，瞬间凝聚成了一只雷电巨斧，狠狠一斩而出，拦下了灰色龙爪。

　　“轰隆隆”一声惊天巨响！

　　蟹道人身躯一颤，往后退了一步，不过那灰色龙爪也骤然间缩了回去，重新融入了灰影之中。

　　“金仙傀儡！”渠灵眼见此景，眉梢微挑。

　　随即此女冷笑一声，两手掐诀，猛然再次一拍另一头五爪灰龙。

　　灰色王座光芒再次大放，三面灰镜从王座后面缓缓浮现而出，每一面灰镜上都写着一个古字，分别是“衰”，“狂”，“死”。

　　整个灰色灵域再次波动起来，四周的灰影交替翻滚，使得四周的灰芒飞快变得更加浓郁。

　　韩立见此情形，心中一凛，正要再做些什么。

　　但就在此时，整个王座骤然一震，散发出的浓郁灰芒迅速消散，使得原本波动的灰色灵域也平息了下来。

　　渠灵一怔，神识一扫。

　　只见王座散发的灰芒之中，不知为何隐隐能看到丝丝白光在跳动，隐隐发出“咔咔”的声响。

　　此女见此情形，立刻停下了施法，同时张口吐出一股银光，笼罩住了整个王座。

　　王座在这银光笼罩下，这才稳定了下来，灰芒中的那一丝丝白光渐渐变少。

　　渠灵面色一松，不过一只手仍飞快掐诀，一道道法诀没入了灰色王座中，同时另一只手一挥，单指连弹，一道青光和一道金光飞射而出，化为一只青色巨蚕和一只金色甲虫。

　　“你们两个，去将那人给我抓来。不过注意别伤了他，此人对我有大用。”渠灵吩咐道。

　　青色巨蚕嗡嗡答应了一声，身形一扭，飞射而出。

　　金色甲虫两只眼珠子滴溜溜转动着，看着远处韩立的身影，却没有动。

　　“你也去！”渠灵看到金色甲虫没有动，面色微冷，微怒的喝道。

　　“是……”金色甲虫懒洋洋的答应一声，这才慢悠悠的朝着韩立飞去。

　　渠灵哼了一声，继续看向灰色王座，手中掐诀更急。

　　远处重重灰影之中，韩立正飞快催动五件宝物，将一波波气势略有些减弱的灰影斩灭，并寻找机会突围而出。

　　蟹道人此刻再次隐入他的体内，这张底牌他不敢随意动用，要留着应对刚刚那样未知的危险。

　　此刻的他面色有些苍白，略微有些喘息。

　　灵域笼罩之下，根本无法借助任何外界的天地元气，如此一来他不仅的神通大减，而且只能凭借本身元气对抗整个灵域。

　　而催动青竹蜂云剑和四件仙器消耗更是极大，此刻其体内仙灵力只剩下小半。

　　不仅如此，一股股诡异法则之力从周围灵域内持续不断传来，他身周的时间法则之力，竟隐隐有些抵挡不住。

　　“不能继续这样下去了，必须点想办法出去！”韩立心中念头急转，双目蓝光流转的朝着周围望去。

　　突然间，他目光一凝的停在了某处，随即全身青光大放，豁然朝着灰色灵域边缘处飞去，两手车轮般掐诀。天籁小说网

　　青竹蜂云剑飞射而回，嗡嗡震颤，发出巨大剑啸之音。

　　巨剑表面的青光电芒也再次一亮，仿佛一轮青色太阳，其中的金色电光也越发刺目耀眼。

　　韩立一根手指冲着此剑虚空一点，巨大剑身滴溜溜一转之下，赫然一闪化为一头百丈大小的青色巨龙。

　　此龙全身碧绿，每一枚鳞片都闪动着森然的剑气，一道道粗大金色电弧在龙躯上蔓延跳动，发出隆隆雷鸣巨响，气势比起之前的巨剑形态更大了三分。

　　青色巨龙摇头摆尾，当先朝着前面扑去。

　　前方灰影蜂拥阻拦，青色巨龙一阵张牙舞爪，无数凌厉无比的剑气交织闪烁，将一个个灰影搅碎斩灭。

　　韩立则紧随青色巨龙之后，其他四件仙器此刻也飞射而回，在他身周环绕飞舞，将周围灰影挡在外面。

　　几个呼吸之间，他已经冲到了灰色灵域边缘。

　　但就在此刻，前方青影一闪，一只青色巨蚕身形诡异的浮现而出，大口蓦的一张。

　　嗤嗤嗤！

　　无数道青色蚕丝从其口中飞射而出，在半空中密密麻麻的交织成一张青色大网，朝着韩立当头罩下。

　　韩立面色微变，但此刻身处灵域之内，动弹起来都已经非常困难，躲闪更不用说了。

　　青色大网看似寻常，但其中散发出一股股特殊的法则波动，此刻一旦被缠住，想要脱出恐怕困难。

　　思量间，他目光一闪，屈指一点身旁的那面黑色大幡。

　　黑色大幡立刻迎风涨大，散发出大片黑色霞光，朝着青色大网迎去。

　　“噗”的一声闷响，黑色大幡被青色大网笼罩住。

　　青色大网一罩住黑幡，立刻颤动起来，化为无数道青色蚕丝，围绕着黑幡滴溜溜飞快旋转，转眼间化为一个青色蚕茧。

　　黑幡被包裹在蚕茧中，顿时动弹不得。

　　韩立却丝毫没有出手破开蚕丝的意思，身形猛地拐了一个弯，继续朝着前面飞射而出。

　　青色巨蚕吱吱叫了一声，正要再次张口吐丝，就在此刻，它身旁金影一闪，金色甲虫身影浮现而出。

　　韩立飞遁的身形陡然一顿停住，愣愣的看向那金色甲虫。

　　金色甲虫也朝着韩立看了过来，两只小眼睛之中光芒闪烁。

　　青色巨蚕看到韩立停下，顿时一喜，大口一张，无数青色蚕丝飞射而出，一闪化为一张青色大网，朝着韩立当头罩下，速度比起之前还要快了倍许。

　　韩立心中一个激灵，立刻回过神来，目光从金色甲虫身上移开，屈指对着獠牙怪剑一点而出。

　　大片黑色剑光从獠牙怪剑上浮现而出，瞬间形成一片亩许大小的剑海，朝着青色大网，挡在头顶。

　　青色巨蚕口中吱吱叫了一声，听起来似乎有些嘲讽之意，嘴巴再次一张，猛然一吐而出，喷出一股青色飓风。

　　飓风之中赫然密密麻麻充满了青色风刃，速度赫然极快，后发先至的从另一个方向朝着韩立打去，阻拦其继续前进。

　　旁边金色甲虫眼见此景，眼中光芒一闪，全身骤然金光大放，随即尽数凝聚到两只前爪之上。

　　嗡嗡！

　　金色甲虫两只前爪上顿时浮现出两道数十丈长的晶光，散发出锋利无比的气息。

　　甲虫两只前爪一挥，两道晶光顿时飞射而出，但方向并非韩立，而赫然是身旁的青色巨蚕。

　　青色巨蚕豁然大惊，身躯青光大放，后退急速躲闪，但两者距离实在太近，金色晶光速度又是极快。

　　只听“嗤嗤”两声脆响，碧绿色的鲜血飞溅，青色巨蚕庞大的身形，赫然被两道晶光斩成三截。

　　飞落而下的青色大网和那股青色飓风猛地一顿，随即飘散。

　　韩立眼见此景，眼中露出一丝喜色，还有一丝欣慰。

　　“吱吱吱！”

　　青色巨蚕口中急速吱吱大叫，三截残躯仍然各自散发出青色光芒，朝着远处飞去。

　　飞遁之中，三截身躯彼此拼接起来，伤口处蠕动不已，赫然缓缓融合。

　　金色甲虫见此，二话不说的身下几只爪子同时一挥。

　　七八道晶光交错飞射而出，速度极快，一个模糊便出现在青色巨蚕身周各处，猛然乱斩而下。

　　嗤嗤嗤！

　　青色巨蚕身躯在晶光之前，脆弱的仿佛豆腐一般，晶光一阵乱斩，顿时将其斩成了百上千块。

　　金色甲虫身形一晃，化为一道金色幻影飞射而出，瞬间从青色巨蚕的残躯中洞穿而过，一闪现出身影。

　　甲虫口中赫然叼着一个青色小蚕，通体散发出耀眼青光，仿佛青玉雕刻而成一般，正是青色巨蚕的元婴。

　　紧接着，金色甲虫大口一张，一口便将青色巨蚕的元婴吞了下去。

　　其似乎还有些意犹未尽，身上金光大放下，从口中喷出一道淡金色霞光，一卷之下，便将青色巨蚕七零八落的残躯吸入了口中，大口咀嚼起来。

　　一连串的变化兔起鹘落，几个呼吸之间便结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百五十三章 倒戈免费阅读。https://xs.23sk.com 