    阿乌感受着自己脑海之中的一排大雷环，脸上露出丝丝苦笑：“这个我就不是特别清楚，我修行的功法有点特殊，可能雷劫会有些变异。”

    阿木顿时兴趣大增，嘴里说道：“通常情况下，修士渡劫都会提前有感应的，阿乌你渡劫之前，还请告知一声，我也前去给你加油助威。”

    阿乌呆了一呆，再度感受一下自己脑海之中的一排大雷环，心中揣摩这雷劫请人观礼是否合适，嘴里说道：“嗯，到时候看情况吧。”

    可能是阿木的一些表现让小药心中一直对他很不感冒，就在阿木说要观礼的时候，小药在阿乌的心中露出了丝丝幸灾乐祸的情绪波动。

    阿乌好似听到小药在嘿嘿笑着说道：“来吧来吧，只要敢站进一定范围之内，保管你小子尸骨无存。”

    心中带着丝丝怪异，阿乌告辞而出，回到自己的阿乌峰之后，心中问道：“小药，昔日我渡雷劫，雷霆的笼罩范围会很广吗？”

    小药飘飞而出，在空中洒下点点星光，看似十分轻灵，惬意，淡淡的精神波动也传了过来：“嗯，那是一定的，就拿你现在的雷劫来说，已经是累积完毕所有正常渡劫期雷霆，能小得了吗？”

    阿乌呆了一呆，心里说道：“有多大？比阿木那个方圆十多里的会不会大多了？”

    小药：“自然不可能同日而语。”

    阿乌马上拍了一下自己的脑袋，翘起小嘴，对空中的小药娇嗔道：“小药，说实话，到底会有多大，我可不想把我阿乌峰给砸个稀巴烂。”

    小药在空中飞舞盘旋，洒下一路星光，传来嘿嘿笑的精神波动：“你渡劫的话，建议干脆跑去图腾圣峰得了，要不然你这小小的阿乌峰都不经劈的！”

    阿乌愣了，看看自己雄伟的仙峰，想到那种足以将仙峰夷为平地的雷霆，不由浑身一个寒战，嘴里轻声问道：“小药，那样恐怖的雷霆，我真的能够渡过去吗？”

    小药停在空中，躯干上的枝叶偏了偏，表示在思考，半响之后，这才重新盘旋飞舞，给了阿乌一个答案：“现在来说，你应付目前这种程度的雷霆问题应该不大吧，有我相助的话，那就比较保险了。”

    阿乌心中一定，单手伸出，托起小药，嘴里说道：“嗯，既然这样，那我就放心了，到时候，我会尽力而为的。”

    小药在她的掌心跳了几下，好似在感受着她掌心的温度，同时传来了精神波动：“但是你的雷霆还没彻底完成累积，真正完成之后，会是什么样的结果那就真正难说了，这样吧，你还是先做一些准备更好。”

    阿乌点头：“嗯，我应该可以从两个方面来努力，其一是加强自身防御力，尤其是加强对雷霆的防御力，小药，你是知道的，我们药修的防御力相对不强，这可能需要长时间的积累；其二就是减弱雷霆对我自己的伤害了……”

    小药表示：“嗯，这个思路可以有，你的确可以从这两个方面加以努力，我这有一套雷炼之术，你可以学习一下。”

    阿乌又开始做梦，学习雷霆炼体的法门，这个法门的修行可真心不容易，哪怕是梦中，阿乌都觉得自己每每都被雷霆电得浑身发麻，根根秀发也如同长针一样冲天竖起。

    修行雷霆之术没有多久，让阿乌感觉不可思议的一幕再度发生，阿乌再次感应到了雷劫！

    渡劫期难道不是只有九大雷劫吗？怎么自己还能感应到神雷欲来呢？

    疑惑不解之中，阿乌按照小药的建议，不管三七二十一，再度施展了自己的累雷大法，生生把这个感应到的雷劫又给累了起来。

    这次累雷之后，阿乌发现脑海之中真正地发生了巨大的变化，以前，阿乌脑海里边的雷霆大环都是金色。

    这次累雷之后，雷环颜色一变，化为了紫金色。

    雷环的个数，也从九个一跃而达到了十二个。

    前面十一个姑且不论，最后这一枚雷环的体积个头，还有那种狂傲狂暴的气势，让阿乌心中涌起无比心悸的感觉。

    这一枚紫金大雷环，给她好恐怖的感觉，威能怕是惊天动地。

    十二枚雷环，其中还有一枚紫金大雷环，达到这种程度之后，小药终于表示：“累雷大法功德圆满，顶多还能有千年时间，阿乌你就会迎来惊世雷劫了，阿乌，为了你的小命着想，建议你苦修雷霆炼体之术，还建议你炼制一些雷霆药剂减弱雷霆的伤害……”

    阿乌从小药的身上，也感知到了他对最后那枚紫金大雷环的忌惮，深知那一枚大雷环的存在可能真正超越了常规，哪怕是小药，哪怕是青衫哥哥，怕都并不一定能够降得住这恐怖雷霆。

    自己要想过关，要想活得好好的，除了依靠小药的帮助之外，也必须尽力提升自己的修为实力，这样才能给自己争取到更多活下去的机会。

    在青衫哥哥的教导之下，雷炼之术，突飞猛进，雷霆药剂系列，雷霆神丹系列都已经准备妥当。

    神谕神丹系列也准备妥当，甚至是一些防雷属性的法宝，也已经准备妥当。

    阿乌感知到了青衫哥哥如临大敌一般，感知到了小药如临大敌一般。

    紫金大雷环，让他们相当忌惮，全方位开始包装自己。

    实话说，受到青衫哥哥和小药如此关心，如此爱护，阿乌的心中有着暖暖的感觉，只希望这样的日子能够长留在自己的身边，永远不要过去。

    这样的准备过程之中，阿乌又在睡梦之中学会了两项全新的技能，药剂术和炼器术，青衫哥哥一身所学，真是浩如烟海，永远都看不到头的感觉。

    药剂术也算是炼丹术的一个分支，药族有些图腾之中也有传承，不过，真正强大的药剂术，据说应该是巫族，巫族的那些巫师们，据说能够配置出许许多多奇奇怪怪的药剂。

    青衫哥哥也会药剂术！难道说，青衫哥哥会是巫族修士不成？不过看他的样子，完全不像。

    巫族最典型的特殊就是一个高大，据说巫族修为越高，身躯越是庞大，修炼到最后，都是顶天立地。

    青衫哥哥明显不是那种五大三粗的修士好不！

    而且，青衫哥哥还会炼器，这可是巫族相对较弱的传承，青衫哥哥照样了得。

    阿乌最终没能想明白青衫哥哥的出身来历，她十分隐晦地向小药问及这个问题，小药耸动自己的枝叶表示：“修士到了一定高度，生命跃迁，本身出自哪个种族，已经并不重要，阿乌你也一样，你一旦渡过渡劫期的惊天雷劫，那么其实你就已经成了完全不一样的生命形态……”

    阿乌还没有完全准备妥当，悠忽几百年时间已经过去。

    特殊的累雷大法，也让阿乌的雷劫跟其他修士完全不同，仅仅几百年时间，阿乌再度感知了神雷欲来的征兆。

    每当阿乌修行的时候，心中就会自然而然涌上无边惊悚的感觉，就好似天上有一双冷冰冰的眼睛，在狠狠地盯着自己，阿乌甚至感知得到，这双眼睛就是紫金大雷环所化，出现在自己的头顶之上，就是因为自己的所作所为对天道形成了巨大的挑衅。

    天道威严无情，已经盯住了自己，已经在冥冥之中开始酝酿，一旦时机成熟，就会毫不犹豫地雷霆一击，将自己化为齑粉。

    阿乌找到了经常处于闭关状态的图腾安王，表示自己要渡劫了，希望自己的渡劫地点选择在图腾圣山之上。

    图腾安王对阿乌的修行进度一直很满意，对阿乌的炼丹术之类的技能也一直很满意。

    阿乌这些年对安图腾的发展壮大做出了巨大的贡献，又是自己的宝贝弟子，要在圣山渡劫，小意思而已。