    赫萝的身体和美杜莎一族的至少有七八分相似。

    如果真要找不同的地方。

    那只能说美杜莎一族更像是某种蛇形怪物，而赫萝偏向人类的特征更加多一些。

    “你终于来了。”

    巨大的白色光影在白羽身前浓缩，很快便和他一样大小。

    赫萝双手交叉抱住肩膀，腰部微微弯曲，语气十分亲切：“感谢你相信我所说的一切，也感谢你肯来为我冒险。”

    对方如此客气。

    白羽到有些意外，在他的印象中，这些具名者可都是高傲无比的，越是活得久的具名者越高傲，把人类当成蝼蚁、凡骨。

    “你在这儿多少年了？”

    白羽问道。

    赫萝摇摇头：“不清楚，长时间的时间流逝，加上没有任何参照物，这里万年如一日的样子，早就让所有活在这座地宫中的生物失去了对时间的概念。

    不过。

    中途地宫开启了好几次。

    有好几拨人类以及其他的生物进来过。

    我从他们口中。

    大致知道了外界的变化。

    人类能够重新掌握神圣泰拉的主权，而且还是在神圣泰拉星被灵质所隔绝的情况下，这让我感到十分惊讶。”

    赫萝并非不是对人类的能力有所怀疑。

    而是。

    在灵界中，有太多陈旧、古老、恐怖的种族。

    灵界便相当于宇宙的暗面，谁也不知其有多广袤，也不知道其中生活着多少的生物。

    人类能够守住神圣泰拉星，这一刻连通着宇宙和灵界的交通枢纽，已经很难得了。

    白羽没有在这个话题上继续。

    他沉声道：“你为何知道苍蓝星的事情，你是本土的生物，还是来自外太空？”

    现如今。

    他已经能够确定，苍蓝星外面，是一片广袤的宇宙。

    这里就是地球。

    有伴星月球，也有太阳。

    只不过在地球的外面，多了一层灵质，让这些能够飞天遁地，强大得比超人还离谱的武者、超凡者，无法离开这颗星球。

    所以很有可能，赫萝这样的生物，是外星来客。

    “没错，我的确不是神圣泰拉本土上的生物。我和我的族群，都来自银河系的射手星系，不止是我们。你所熟知的神祗。

    石、血、肉、光。

    这四系神灵，其中只有光始神和肉始神，以及一部分血始神，是神圣泰拉上面的本土神灵。

    所有的石始神，都是外来者。

    我们便是跟着七首之神，来到了神圣泰拉上。

    由于神圣泰拉太过特殊。

    我们在发现灵质造成这颗星球无法离开后，便想要夺取这一颗星球，结果却让人难以接受，人类的韧性和勇气，以及人类神灵的强大，都让我们错误的预估了战争的形势。

    血石之战中。

    七蟠、逆孵之卵、浪潮、转轮、燧石，相继陨落，只剩下双角斧还存活着，但是却也是和人类的神灵达成了交易。

    七蟠被伤痕之神与蚁母杀死。

    逆孵之卵在石始神处于绝对的劣势后，遁逃入了极光之中。

    浪潮被赤杯饮尽，赤杯则继承了浪潮的强大神力。

    燧石粉碎于白日铸炉的熊熊火焰下，祂的光芒被铸炉的火焰完全遮盖。

    转轮则被飞蛾吸取了至圣之血。

    石始神的惨败。

    也导致我们在无尽的岁月，招致着惨痛的折磨，但这份折磨并不是因为人类的神灵，而是来自这些逝去的石始神。

    祂们逝去后。

    我们这些具名者，便被关在祂们的行宫中，无法离开半步。

    当初我们的种族。

    被强大的石始神征服，许诺我们服役万年，便可获得解放。

    但祂们死后，却任然不愿意放过我们。”

    赫萝眼中带着仇恨。

    显然。

    它绝对不希望七蟠能够复活，重新归来，那样的话，它将会重新被奴役。

    “你确定能够组织七蟠复活？”

    白羽沉声问道。

    赫萝点点头：“只要你能够成功的让我脱困，我都七层把握，杀死七蟠那名最忠心的具名者，它便是在这些年操纵七蟠复活的最大推手。”

    “该如何让你脱困？”

    白羽看向赫萝光影后面的巨大墙壁。

    上面刻满了繁杂的符号，让人看一眼便感觉眼花缭乱，也没有任何的入口。

    “你身上有赤杯的力量，但极为微弱。而我感受到了另一位神祗的强大力量，黑月……”

    赫萝眼中有一丝丝意外：“黑月无有仁慈，没想到你成为祂的信徒后，居然还能活下来，怪不得赤杯会接受你。

    现在。

    只要调动你体内的神之力，靠近墙壁，自然就能够来到我被困之地。

    然后以你上古人族的鲜血，解开我的束缚。”

    白羽皱起眉头。

    调动神之力，可是他并不会啊。

    使用黑月力量反而很简单，他用黑月印记催动便可以，可是神之力，这又是个什么东西？

    再说了。

    如果不是赫萝提醒，自己都快忘记，赤杯曾经还收过自己当做信徒的事情。

    如何使用这两股力量，他完全不清楚。

    “你不会引导神灵的力量？”

    赫萝颇有些吃惊，但很快便又平静下来：“看来在战乱之中，人类的确丢失了很多重要的古籍，同时应该和你们神灵的联系也减弱了。

    否则。

    不至于你这种体内拥有两股神力的人，却不知道该如何引导。

    我可以教你。

    不过神之力的使用，一定要小心谨慎，使用得越多，你和这名神祗的联系也就越深。

    这种联系很难单方面切断。

    而你身上的两名神灵的力量，都不是仁慈的神。

    黑月无有仁慈，赤杯的欲望永不满足，这是一条充满着危险和荆棘的道路。”

    赫萝那巨大的白色光影中，分出了一个小小的白色光点，融入了白羽的体内。

    一瞬间。

    海量的知识涌入到白羽脑海中，但这些知识他又瞬间消化，几乎没有任何的影响的。

    神之力的使用。

    以往他使用黑月力量，都并不是真正的黑月神力，而是黑月神力和血气产生的一种变种。

    想要真正使用神力。

    必须记得这名神祗的铸语。

    也就是祂的祈祷之语。

    然后。

    还得使用神祗的神徽。

    也就是代表着神祗的图案。

