    薄砚人看着云倾那双手，眼底闪过丝奇异的光，“如果你二叔晚来二十年，他与这个女孩，应该会成为彼此唯一的对手。”

    薄迟寒怔了下。

    薄砚人的意思很明显。

    云倾如今的水平，与年轻时候的薄修尧，不分伯仲。

    二十年前的薄修尧，已经如斯恐怖，那……二十年后呢？

    薄迟寒想起那位从未谋面的二叔，脊背窜过一道麻意，转而又笑起来，“二叔若是知道倾倾成长的如此优秀，一定会很高兴。”

    薄砚人眸色浅淡，视线落在云倾身上，看不出在想些什么。

    ……

    竞赛现场，那些被云倾下刀的手法，惊艳到的记者观众们，很快回过了神。

    他们盯着少女那双精细漂亮的手，表情有些不对味。

    旁边就是M国与F国的直播画面。

    两厢对比之下，谁都能看出，在做手术的功底上，霍勒斯与洛克，都输给了这个名不见经传的新人。

    四周围已经有人注意到了这个画面，人群中甚至还冒出了零零星星的夸赞声。

    “这绝对是我见过的，最精细最漂亮的一双手！”

    “天呐！看她做手术，简直就是一种盛大的视觉享受，霍勒斯和洛克被衬托的一点儿光彩都没有！”

    在场的M国人表情出现不愤，盯着云倾，七嘴八舌地嘲弄起来。

    “不过是故弄玄虚罢了！”

    “那个孕妇眼看着就要不行了，她竟然还有心情炫技，毫无怜悯之心的H国人！”

    ……

    实验室门口，黑衣黑发的男人修身玉立，视线隔着直播屏幕，一动不动地黏在云倾脸上。

    有人轻步走过来，悄声禀报，“爷，查到了，是海狮七队……”

    m国最神秘的暗杀部队。

    这个结果并不令人意外。

    在北冥夜煊亲自陪着云倾来参赛的情况下，H国内部，没人会蠢到在他眼皮子底下对云倾动手。

    因为几乎所有人都知道，这样的做法不止不会成功，甚至会招来倾家灭门之祸。

    而M国作为东道主，H国的超级机械天才，愚蠢到主动送上门，他们怎么会放过这么好的机会？

    再加上云倾是薄修尧的女儿，她此次来这里，是为了揭穿M国卑劣无耻的罪刑，将属于薄修尧的成就与名誉重新夺回去的。

    每一个缘由，都足够对方迫不及待地杀死云倾了。

    H国知道M国的狼子野心。

    M国也知道H国定然早有防备。

    在双方各有所图的情况下，这个时候，靠的就是实力博弈。

    这样的国际盛事，几乎每一个国家的眼睛，都在盯着这片地域，一旦云倾在大庭广众之下被暗杀，M国这边不好交代。

    而H国，则是出于不想伤及无辜。

    在这样的前提下，双方都极为默契的，将这场暗杀争斗，掩盖在了暗处。

    但眼看着己方损失惨重，云倾不止逃出升天，还表现的如此优秀，在M国即将名誉扫地的情况下，难保有人不会狗急跳墙。

    北冥夜煊视线不离云倾，语气却暗，“全部清理掉！”

    “是！”

    ……

    手术室内，云倾割开女人的右心房，视线专注地定格在破裂出血部位。

    快速又清晰的声音，在直播间内响起，“几位学长还记得人工血管置换术的步骤嘛？”

    人工血管置换术？！

    这几个字一出，再次引来关注H国直播间的诸多观众一阵哗然。

    人工血管置换术，是维多克在十几年前，提出的治疗A型主动脉夹层动脉瘤的手术方式。

    但截至目前为止，它还仅仅只是作为一个研究的理论方向，还未曾被人类医学攻克。

    M国的记者跟观众们，张开了嘴，纷纷作出夸张大笑的表情。

    “H国这群年轻人是疯了吗？竟然敢大言不惭地，要给我们当众表演，人工血管置换术？！”

    “他们的脑子是瓦特了吗？维多克教授带领着M国最优秀的心脑外科团队们，研究了这么多年，都没有研究出来的东西，几个毛都没长全的小崽子，竟然说自己会？”

    “这绝对是我今年听到的，最好笑的笑话！”

    一时间，铺天盖地的谴责嘲笑声，都砸向了H国实验室的直播间。

    贵宾室内，迈尔斯听到云倾的话，讽刺地笑了，“真是无知者无畏啊！”

    维多克高傲地冷哼一声，“年轻人总要狠狠跌几个跟头，才能知道什么叫天高地厚！”

    手术室内，听到云倾的问题，除了正兴奋地研究着女人伤口的林嘉木，许易三人脸上涌现愧色。

    “抱歉，云倾小姐，薄院长的研究理论太过深奥，我们看过，但……”

    “没关系，”云倾抬头，朝着三人安抚一笑，“我知道怎么做，你们按照我说的步骤做就好。”

    “第一步，采用升主动脉全弓置换术，游离左右侧肱动脉，从下肢一侧股动脉穿四根导丝……”

    伴随着云倾不紧不慢的话语，现场的怒骂声却越来越大。

    M国记者尖锐的嘲笑声，几乎刺破现场所有观众的耳膜，“这些理论，维多克教授五年前就发表过了，这是光明正大的剽窃！无耻的H国人！”

    迈尔斯遗憾地叹气，“可惜了，这原本是个好苗子。”

    另一位M国的医学教授也说道，“这些研究理论，虽然已经被大众所知，但想要研究透彻，运用于实验，并不是一件容易的事情。”

    “由此可见，她还是有些真才实学的，可惜品性太差。”

    “人工血管置换术，我们只研究出了一小部分，并且在实践中还从未有过成功的案例，没有后面的手术步骤，她还是救不了人。”

    维多克盯着全息屏上的情景，脸色分外阴沉。

    因为云倾所说的，都是M国已经发表过的实验步骤，这一举动激怒了现场的M国人，大片充满恶意的谴责谩骂声都朝着她砸了过去。

    在铺天盖地的咒骂声中，云倾说完了那些众所周知的理论研究。

    就在所有人以为，她会手足无措地停下来的时候，却见云倾头也未抬，依旧在用那种清晰快速的声音，继续说了下去。

