    自己的手腕忽的被握住。

    男人的手上有薄薄的茧，摩挲着她的手腕都是酥酥麻麻的。

    她回眸，眼里一片雾蒙蒙的水汽，有些懵懵的看着他：“怎么了？”

    看着她这副模样，唐肆喉结微微动了动，敛下眉目：“没事儿。”

    他沙哑的声线传来：“去洗吧。”

    宋意有点儿云里雾里的，不明白唐肆这个举动究竟是为什么。

    迟疑了一会儿。

    还是进了浴室。

    唐肆看着宋意娇小的背影，眸色又是暗了暗。

    指腹摩挲着刚刚被打的地方，生生的疼。

    她身上，似乎藏着好多的秘密，是不愿意告诉他，还是因为她自己也不清楚？

    为什么来这样危险的地方也不告诉他？

    是他不值得告诉么？

    男人的手，微微的攥紧了拳头，低头看着从她手上摘下来的拳套，黑发遮眼，眼神有些恍惚了。

    他都看到傅惊盛和李文了，她宁愿让他们两个陪着过来，也跟他透露丝毫。

    他若不是被温牧那事儿颤的压抑难耐来这里找点刺激与疼痛纾解纾解，是不是就真的碰不上她，甚至这辈子都可能不知道她来过这里。

    也不可能知道……她的能耐。

    男人的睫毛垂着，在眼睑处打下一片阴影，也微微的颤了颤，他有些怕，真的有些怕自己跟她渐行渐远，真的怕她哪一天，就这么消失在他的视线里，他的世界里。

    成为一个跟他毫不相关的人。

    他身上缠绕的气息，此刻阴凉昏暗的令人心悸。

    周遭的冷空气就想冰凉的海水把他死死淹没住，得不到任何喘息的机会。

    没有人天生慵懒风趣一副笑脸的打趣，没有人没心没肺似乎永远不会被伤害。

    唐肆这样的人，最敏感，任何小事情，有一点苗头都能被看透。

    只是在爱的人面前，不想说任何狠的话语。

    哪怕是自欺欺人，他也可以骗自己，只要宋意不说离开，他绝对不放手。

    哪怕是虚无缥缈没有实在感。

    他冷漠淡然，实际骨子里都是冷的，不会有任何人任何事儿能伤害到他，除了他爱的。

    他愿意去承受，他一门心思，都在宋意身上。

    遍体鳞伤也没有关系。

    ......

    宋意进去浴室洗澡。

    唐肆也去别的浴室洗澡了。

    浴室内，水雾氤氲着，模糊了镜子，宋意冲洗掉身上的沐浴露泡沫，抬手轻轻的擦了一下镜子。

    镜子里，瞬间就明了她的面容，她轻抿唇瓣，发丝的水顺着流到脸颊，也湿润了睫毛。

    这让宋意垂下了眉目，看着水珠一滴一滴的往下滴落。

    心情却似乎压着一块儿巨石，连带着心肺往下坠。

    一会儿，唐肆要是问，她要怎么答？

    他早就在问她，跟谁学的这些，可是她真的不知道。

    如果一会儿她回答不知道，唐肆会不会觉得自己在敷衍她？

    宋意抬手抓了抓头发，深深的呼了一口气，一时之间的情绪把她绕得都快喘不过气来了。

    顺其自然吧......

    ......

    两个人都洗完澡。

    出来的时候，都穿好了衣服。

    宋意到达后台会客间的时候，他已经坐在那里等着了。

    黑色的衬衫和黑色的西裤，把他的身姿勾勒的挺拔，他翘着二郎腿，慵懒惬意，轻松淡淡，痞懒神采破卷而出。

    他低头看着手机，手机的光影打照在他的脸上，明了又暗。

    听到动静，男人抬起眼，看向了门口的宋意。

    脸上缓缓勾起一丝笑意，朝着她温和的照了照手：“过来坐。”

    此刻的他，有一股慵懒气，但也沉稳内敛。

    也很平静，桃花眼里仍旧是那细碎的笑意，似乎毫无变化的平静着。

    但是......太过于平静，就有点瘆人。

    她好像没有见过唐肆这样。

    沉敛平静，没有生气的迹象，也没有生气，一切都很平常。

    却给了她一种风雨欲来，大浪将至的紧张感。

    宋意微微的抿了抿唇瓣，坐了过去，就坐在唐肆的旁边。

    他没有说话，宋意莫名的紧张，伸手捋了捋自己刚刚吹干的发丝。

    有一种做贼心虚的感觉，小时候在学校闹事儿被请家长她都没有这么紧张过。

    她腰线笔直的坐在他的旁边，媚态的眼里晕染着几分柔和的笑意，很浅淡，又娇柔，盯着唐肆，不言不语。

    唐肆放下二郎腿，偏头看着她，看着她有些无措，有些恍惚的样子，可怜兮兮的，莫名勾中了他的心脏，腾起一股保护欲。

    让他实在舍不得再用这表情对着她，唐肆压了压自己心底的疑虑，抛开了那一切的不好。

    忽的挑起唇笑了一下，手背轻轻的去碰了碰她的脸颊：“怎么觉得你有点儿紧张？”

    女人嫩白的脸蛋触感极好，仿佛是神的赐予，给他施了蛊，否则怎么把他迷得七荤八素的。

    他的一句话，声音和节奏都在那令人舒服的调调上，让人不由得就放缓了身心，就是有那样的魔力。

    宋意垂眼看了看他，他手臂的细长筋脉凸起，性感至极。

    顺着手臂往上，视线与他那双桃花眼对视。

    他眸内瞬间就晕开了柔和至极的浅笑。

    沉稳内敛，倏然一笑，破欲而来，勾的人的心尖都直发颤。

    宋意深深的呼气，让自己淡定，稳住。

    现在不是想那些的时候。

    “没有紧张，可能刚刚有点累。”她坐的端正，柔媚娇软的女人，就算不打扮，也是一朵令人怜爱疼惜的娇花。

    何况这还是他的人。

    宋意身心放缓了不少，因为男人笑着，有让她身心都放缓的蛊惑作用。

    “嗯。”唐肆薄唇紧抿着，视线落在她脸上，男人似乎也有些踌躇，有些犹豫。

    酝酿了许久，才缓淡着开口，不紧不慢又让人没法回避：“怎么会这些，谁教你的？”

    问完，他沉默下来，等待着她的回答。

    他已经做好了她不论怎么回答，他都接受的准备。

    谁让他爱的是这个人。

    宋意似乎感受到他身上的那股不安，皱着眉就对上的他深邃的眼眸，男人瞳孔轻轻的颤了颤，嗓音有点哑：“怎么了？不想说？”

    他不等宋意回答。

    就是一阵舒缓的轻笑，大手浑身兜里摸了一遭，最终发现香烟在她身后的桌子上。

    这个动作，反而透露了他内心的某种躁意。

