    第834章拜贵人

    另一个大娘补充：“还有桌椅，你们家桌子小了，菜都摆不开，椅子也不够。”

    “再说了，还有那些侍卫也要吃饭的，这可都是宰相府里的侍卫，是见过大世面的,可不能给咱们村丢人。”

    王婶道：“我和娟子去，我跟刘财主的婆娘熟。”

    她说着拉了娟子就急急忙忙出来了。

    出来看到顾云娇在堂屋门口站着，王婶满面笑容行了礼，这才走了。

    王婶和娟子到了刘财主家里，将事情一说。

    刘财主的婆娘听说顾云娇嫁了宰相，赶紧将家里的两个长工，一个做饭的婆子都叫了出来,两个长工帮着搬桌椅，拿碗筷。

    做饭的婆子被打发去打下手。

    刘财主的婆娘道：“我也得去,怎么的也要拜一拜贵人。”

    这几人出来，一路走一路说，半个村子的人都知道了，浩浩荡荡往顾二叔家里涌去。

    在这些百姓心里，民拜官是天经地义的，顾云娇是官夫人，还是很大很大的官夫人，那还能不拜？

    这些百姓有的拿着铁锅拿来了，有的提着鸡鸭，有的拿着红糖鸡蛋，总之度哦那了他们认为的好东西要孝敬贵人。

    有的家里实在没啥可拿的，空着两手心里打定主意，一会儿去了就抢活儿干。

    浩浩荡荡走到顾家二叔院子门口，就看到门口守着几个侍卫。

    几个侍卫看一下来了这么多人，担心主子的安全,将人全都拦住了,不让进,又怕得罪了夫人的乡亲，又使了人告诉丫鬟，丫鬟赶紧报给顾云娇。

    顾云娇早已听到外面吵吵嚷嚷的声音，听到丫鬟一说，走到院子里一看，这人也太多了，半个村子的人都来了吧

    大姑娘小媳妇大娘们都来了，还有小伙子和老人们。

    顾云娇一出来，不知道谁带头，一群人呼啦啦全都跪下了。

    乡下人老实，跪下也不知道说什么，就在地上磕头。

    顾云娇赶紧过去，“大伙快起来。”

    看到这些村民，她忽然心里有些愧疚，自己从来没有为家乡做过什么，这些百姓就因为她的身份，便对她下跪。

    这些上下尊卑，他们早就刻在了骨子里。

    只是，那些高高在上的贵人们,又有几个在乎这些视他们为天的百姓。

    顾云娇提高声音道：“各位大伯大娘,都是从小看着我长大的，咱们乡里乡亲的不用这么多礼。”

    地上跪着的百姓才陆陆续续的起来。

    这些人刚起来，村里的里正带着人急急忙忙的过来了。

    村民们让开道，里正几步过来赶紧跪下了，顾云娇忙道：“徐里正快请起。”

    里正起身，惶恐之极，“不知道夫人驾到，有失远迎——”

    顾云娇摆摆手，看看院子外面乌压压的百姓，心里琢磨着，既然回家一趟，总得为家乡，为这里的先亲们做点什么。

    她将彩屏叫过来，低声说了几句，彩屏赶紧回屋去了。

    这时村民们都将手里拿着的提着的东西往里放，顾云娇看着那些鸡鸭，心里真的过意不去，这些村民一年上头也舍不得吃上一两只鸡，喂养好了，拿去集市上卖，一只也能卖上百文。

    (本章完)

