
　　谭绍庭挥手收回阵盘，道衍出来和他行礼“谢谢谭道友了维护之恩没齿难忘。”

　　谭绍庭回礼“道衍道友太客气了，举手之劳。”

　　碧柔也再次的行礼，这一家人真的是她们两个的贵人。

　　道衍的这次进阶用了五天，谈谭家人就在这里等待，这让两人非常的感激。

　　苏媛媛和齐雯母女两个也过来恭喜道衍。

　　茶馆的老板笑着过来恭喜，碧柔多给了一些灵石,也是耽误人家的生意了。

　　一行五人出来。碧柔靠近你苏媛媛“你们不会太早的离开吧？”

　　苏媛媛笑着点头，“不会，在海边待一段时间。”

　　碧柔笑着点头“我们回去，过一阵来给你发传音符，咱们一起杀海兽。”

　　苏媛媛点头“好啊。”

　　两人离开了，他们一家人也准备去顾尔升藏宝的地方。

　　这个人也是真的够小气的。居然藏在了海底，不知道几十万年过去了，是不是还有。

　　顾尔升非常傲娇的说,绝对不会有人发现的。

　　母女两个是水灵根,对于在海底不会觉得不适。不过还是要买避水珠的，这样也是安全了很多。

　　在这里的坊市想要买避水珠还是非常方便的事。

　　最高阶的也就是有一个六阶海兽的避水珠，又买了两只。一家人放出飞舟，能在天上飞，还能在水里游，还真的是挺厉害的。

　　海面上行驶，心情都挺放松，悠哉的行驶着。

　　“娘，齐昊齐轩两个一定羡慕咱们。”

　　“他们两个比你认真。”

　　“我知道啊，我也会认真的，这次回去以后我什么时候结婴，什么时候出来，我大哥二哥现在的修为一定比我高。”

　　“齐雯,你确实要努力了。咱们要尽快的飞升离开这里。”

　　“娘，能飞升吗？我师父现在一直在迷茫。

　　能，一定能的,你放心好了。我感觉用不了多长时间。”

　　顾尔升飘出来了，“真的有这种感觉吗？”

　　“嗯，我觉得问题就应该在穷奇身上，它是上届凶兽，能杀吗？”

　　顾尔升皱着眉头，他现在也不清楚。

　　“知道为什么因为穷奇是阻止这里修士飞升的原因吗？”

　　顾尔升问完了，就看到人家一家三口就好像是看着傻子一样看着他。

　　他欠欠的。“我一直也没有找到原因。”

　　“现在你知道是穷奇的原因了。要不然你去调查？”

　　顾尔升没有有话，在这个界面，自己真的啥也不是，还是要苏媛媛去调查这件事。

　　他们一家的修为进阶的非常的快，这真的是好事，她一定会在飞升以前解决了这件事。

　　“我没有那个能力的。不过穷奇杀了也应该没有关系吧？”

　　苏媛媛白了一眼顾尔升“你说的挺轻松的。这件事就是不知道，但是常识还是有的，那是上古凶兽，要是真的死在我们的手上，一定会有神罚的。”

　　“那就让它只剩下灵魂，镇妖塔关着它就好了。”

　　苏媛媛心里叹气，就知道会是这样的。得到镇妖塔就知道不会是好事。

　　想要彻底的收拾穷奇，怎么也要到了大乘，镇妖塔也要恢复，这还需要漫长的时间。

　　其实也没有什么不好的，他们一家现在的修为还太低。继续努力的修炼好了。

　　在海面上行驶了十天,顾尔升说可以下海了。

　　三口收起了海面上飞舟，快速的入海。

　　道衍和碧柔两个回了他们在海边的住处。

　　他在闭关以前，搂着她的肩膀“等我出来。”

　　碧柔激动的红了眼圈了。自己终于等到了吗？她是最知道道衍的，他进阶了，就说明心结已经解开了，只有两个可能，要是就是想通了，两人能恩爱的在一起，要不然就是决定和自己分开。

　　在他搂住自己的那一刹那，碧柔知道自己没有白白的等待。

　　看着他进去巩固修为了，她自己回到了房间后喜极而泣。

　　这么多年的等待终于要有结果了。并没有白白的浪费时间。

　　碧柔激动的什么都干不下去，心里都是期待，期待那个男人出来。

　　苏媛媛他们一家三口下到了海底，这里的景色真的非常的不错。

　　齐雯和顾尔升在拌嘴。

　　“我说你让我们过来拿这些东西，不会让我们白干，将来以后还要给你吧？那样我就不愿意了。”

　　“你在想什么？我怎么会有那种想法？”

　　“那就好了，对了，你这里没有什么好东西吧？”

　　这下顾尔升不说什么了，他看着人家空间里的宝贝，想着自己留下的这点东西，还真的不多。以前还想着这是好东西呢。

　　可是现在看来真的没有什么炫耀的。

　　真的不是好东西。人家还不一定能看得上，主要人家不缺灵石。

　　“我就知道，不过白得的也不错，不过你不要想着我们就欠着你了。”

　　“谭齐雯，你那是什么想法？”

　　“正常的想法啊？你别以为是我们占了你的便宜。”

　　“我怎么会？”

　　“最好这样了。”

　　顾尔升在一边生闷气，真是太郁闷了。这丫头说话太不讨人喜欢。

　　齐雯追逐着小鱼，真的挺漂亮的。

　　海底的这种没有品级的小海兽挺有意思。

　　“齐雯，你们完全可以在这里修炼的，我曾经在这里闭关三百年，里面真的灵气充足，再说也适合你们修炼。”23sK.com

　　海底当然水灵力充足了，就是不知道他们的决定了。

　　“我不知道，我娘应该没有太多的时间。妖王那里还有事情的。”

　　顾尔升不说什么了，那位怎么决定是她的事，别人可以左右不了的。

　　有顾尔升在，非常顺利的进了他的洞府。

　　齐雯看着里面，啧啧称奇“真的挺不错的，阵法还一直在维持着。”

　　“你娘知道，这是阵中阵，这是我朋友给做的。”

　　“挺不错的。”苏媛媛也觉得这里挺好的。

　　她笑着看着谭绍庭，“咱们在这里修炼？这里安静。”

　　谭绍庭当然没有意见，他也盼着闺女能够提升修为。

　　既然这样，也顾不得外面了，一家人修炼。

　　顾尔升有急迫的感觉了，所以他在一边指点齐雯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1524入海免费阅读。https://xs.23sk.com 