    魏小宝当即答应造访葛家村，葛二蛋喜笑颜开说道：“小宝，不着急，我先回去把家里拾掇拾掇，你到了给我打电话，我到村口接你。”

    “也行，那么你先回去吧。”

    魏小宝端着一碗粥，另外一只手里握着咸鸭蛋。

    葛二蛋前脚刚走，小诊所的门又被人推开了。

    “什么东西丢了么？”魏小宝头也没抬问道。

    紧接着，魏小宝便闻到了空气中淡淡的香味，抬头一看原来是玉秀嫂。

    “小宝，葛二蛋刚才来过了？”

    韩玉秀将才来的新鲜豇豆放下，平日里地里的菜收成好，玉秀嫂就会特意给魏小宝送些过来。

    魏小宝心想，估计她是碰到刚离开的葛二蛋了。

    “他托我去给他妈看病。”魏小宝如实回答道。

    韩玉秀轻凝秀眉，凑上前来问道：“你答应了？”

    “对啊，昨天在县城我就答应去看看，谁让咱是医生呢。”

    魏小宝接着说道：“玉秀嫂吃早饭没？我爷爷腌的咸鸭蛋出油了！好吃的很！”

    很显然，韩玉秀对于咸鸭蛋没兴趣。

    她有些担忧地说道：“这事儿你能推就推了吧！葛二蛋家你可不能去！”

    魏小宝可没想到，听闻自己答应去替葛母看病，韩玉秀会有这么大的反应。

    “怎么了玉秀嫂？治不了我就不治，不碍事的。”魏小宝有些疑惑地说道。

    韩玉秀将诊所的门关上，随后压低了声音回答道：“小宝你没听说过，葛家村葛老毛家邪乎的很！葛家村的人都忌讳着呢。”

    葛老毛就是葛二蛋的父亲，好多年前就死了。

    “到底怎么回事？”

    魏小宝放下碗筷，笑看着韩玉秀。

    虽然嫂子摆出一副大惊小怪的模样，但魏小宝心里清楚，玉秀嫂是担心自己才这么紧张的。

    韩玉秀紧接着解释道：“葛老毛死前赚的可都是死人钱，他内人也干这个行当，葛家村的人都传言，就是因为他们家和死人打交道，所以家里阴气重，弄不好就被小鬼牵了命！”

    经过韩玉秀的一番解释，魏小宝才知道她为什么刚才反应那么大。

    她是害怕自己去看病被鬼上身。

    魏小宝摇了摇头，说道：“玉秀嫂，这都什么年代了，不兴封建迷信这一套了，有病就肯定有病因，和鬼鬼怪怪没什么关系。”

    “嫂子也就是给你提个醒，你执意要去，就多注意点，我担心着呢。”

    韩玉秀说完这番话，突然感觉自己说的有些太直白了。

    她连忙改口说道：“魏老爷子就你这么一个孙子，我是替他担心。”

    “好了嫂子，你的意思我懂。”

    魏小宝笑眯眯地看着有些害羞的韩玉秀。

    “嫂子回去了啊，这事儿你可得放在心上，宁可信其有，不可信其无。”

    临走之前，韩玉秀还不忘千叮咛万嘱咐。

    ……

    因为魏小宝沉睡一晚，守着魏小宝的魏老爷子的也是彻夜未眠，回到屋子里就呼呼大睡起来。

    呼噜声从后院传到前门。

    魏小宝收拾了一下爷爷的医疗箱，留了张纸条，准备出门前往葛家村。

    虽然韩玉秀把葛二蛋的家庭情况说的玄乎其玄，反而让魏小宝更加好奇，葛二蛋的母亲到底得了什么怪病？

    就在魏小宝打算出门的时候，一辆红色的CABRIOMINI停在了村口。

    魏小宝不太懂车，但他也知道这种MINI轿车只有女孩子才会喜欢，而且售价不菲。

    就在魏小宝疑惑之际，白晓蝶和杨雪儿从车上下来。

    “你们怎么来了？”

    魏小宝背着急诊箱，皱眉问道。

    他可没想到，杨雪儿和白晓蝶居然会突然到大河村来。

    “想你了呗！”

    白晓蝶大大咧咧调侃道。

    杨雪儿接过话茬说道：“刚好我们今天都没课，另外是我老爸派我来的。”

    昨天魏小宝将金银花送到了杨家，表明让杨雪儿通知自己提取结果，但这姑娘一直没有联系自己。

    “是金银花药草没达到你爸公司的标准么？”魏小宝思忖片刻问道。

    杨雪儿和白晓蝶已经走到了魏小宝面前。

    白晓蝶依旧穿着紧身且很短的白色背心，因为太阳比较毒辣，她特意穿了一件粉色透明的防晒服。

    这女人身材非常火爆，普通的防晒服，愣生生给穿出了透视装的诱惑。

    杨雪儿穿着一条浅蓝色的波西米亚长裙，同样是为了防晒，她戴了一个大草帽。

    这俩姑娘的装扮，和大河村有些格格不入。

    “不是金银花没达到标准，这事儿也怪我老爸，他没有和你说明清楚。”杨雪儿解释道。

    白晓蝶打量了一番魏小宝的急诊箱，她微微点头说道：“有点医生的样子，这装扮虽然有点土，不过土的帅气。”

    “别打岔，谈正事儿呢！”

    杨雪儿揉了揉白晓蝶的头发，这女人永远一副吊儿郎当的样子，如果生成男孩子，指不定往地痞流氓方向发展。

    白晓蝶吐了吐舌头说道：“为了这事儿，雪儿还被伯父给怼了，说是不能劳烦魏小神医亲自到县城，要登门求药。”

    “这么回事儿啊……反正村里特别无聊，我到县城还能溜达溜达。”

    魏小宝爽朗地笑了起来。

    杨雪儿摇头说道：“也不全因为这个，我老爸他们公司采取的是萃取技术，需要的是没有晒干的金银花药草，所以……他就派我亲自来取了。”

    “你们这山路也该修一修了，一路上开车过来，颠得我屁股疼。”

    白晓蝶揉了揉翘臀，小声抱怨道。

    杨雪儿皱着鼻子说道：“白晓蝶同学！正事儿没说完之前，你能不能别打岔！”

    “行行行！你们聊你们的，我去地里偷根黄瓜吃，你们顺带着帮我把风。”

    白晓蝶说着，悄咪咪钻进了不远处的菜地。

    最重要的是，这菜地就是魏小宝家的……

    当着主人的面偷东西，魏小宝还是头一回见到。

    “喂！你是不是喜欢上晓蝶了！根本没有听我说话。”

    杨雪儿有些生气地抱怨道。

    魏小宝摇头回答道：“她在偷我家黄瓜，我能不看着点儿么？没晒干的金银花得摘现成的，我还要出诊，等我回来再帮你采摘。”

    白晓蝶站在菜地里，饶有兴致地说道：“小哥哥，我们一起去出诊吧？这里虽然条件差了点，但山清水秀，我喜欢！”

    “对啊！带我们一起去吧，我们晚些再回去！”杨雪儿满脸期待地请求道。

    魏小宝摇了摇头，无奈说道：“合着你们是来旅游来的？”

    “有俩大美女陪着你出诊，你居然不高兴，我开始怀疑你到底喜不喜欢女人了。”

    白晓蝶抱着从魏小宝家地里偷来的黄瓜，开始大块朵颐起来……

