    在白色巨鹰【断空】的帮助下，众人不停的穿梭在圣灵城的大街小巷里，考察一个又一个的备选地点。

    同时，圣灵城鼎盛的气象也如画卷般逐渐在众人眼前展开，让人惊叹万分。

    圣灵城占地逾50万平方千米，虽然人口上亿，但相对于广大的城区来说，仍然显得有些地广人稀。

    城区正中央，高远不知尽头的纯白高塔仿佛连通天地。

    那就是圣灵学府本部核心——【通天塔】！

    而在【通天塔】脚下，又有无数座相较之下显得十分低矮的“高塔”林立，有些高塔外围布设着强横的阵法，阻隔一切外来的窥探，显然是某人的居所；有些高塔则大门敞开，接纳四方宾客，似乎是某家的店面。

    街道上人流如织，看似普通的行人身上也隐隐散发着不容小觑的气息，混杂在汹涌的人潮之中，连坐在【断空】背上、飞翔在高天之上的几人都能感受到这股蓬勃的力量。

    “几乎都是一阶往上，甚至二阶三阶都有不少……这就是圣灵城的底蕴吗？”

    李月曦喃喃，有些难以置信。

    “毕竟是圣灵学府治下嘛，作为联邦最顶尖的教育机关之一，自己治下怎么能弱？”

    谈及母校的光辉事迹，江子伊表情有些骄傲。

    “小弟，你选好了吗？要不就选这座新建的高塔吧，虽说是贵了一点，但毕竟来了【千塔之都】，怎么能不购置一座高塔呢？”

    再次落下云端，江子伊看着眼前恢弘的巨塔，不仅有些心动的诱惑道。

    【千塔之都】，指的就是星都。

    因为星都拥有占星术士行会、奥术师行会、元素师行会、咒术师行会……等多家行会的总部在此落户，而刚才提到的这几家行会，则无一例外的都需要建造高塔——

    占星术士的观星塔自然不用多说，其余几家法系职业的行会，虽然看似和高塔没什么关系，但实际上，按照联邦在各大秘境当中获得的域外传承来看，法师、尤其是奥术师们，是需要建造一种名为【法师塔】的特殊建筑的。

    那些传承中甚至号称，“只有建造了法师塔的法师才是真正的法师”！

    虽然由于种种原因，联邦的法系职业者们最终并没有走上这条“真正法师之路”，但建造高塔作为行会建筑的传统却保留了下来。

    这些热爱高塔的行会汇聚在星都，自然也大大影响了星都人的审美，各种各样的高塔在星都大地上遍地开花，也就是建造一座高塔花费实在不菲，不然这股风气早就在整片星都大区都流传开来，“深入基层”了。

    但也因此，星都对高塔的建造是有审批要求的，并不是什么阿猫阿狗都能得到建造高塔的许可的。

    也就是说，哪怕是在【千塔之城】，想要拥有一座高塔也是极难的，甚至在某种意义上，高塔已经成为了星都人身份地位的象征。

    江子伊在星都求学近两年，自然也沾染上了一些星都人的毛病，对高塔的推崇就是其中之一。

    但……

    “我的蠢姐姐啊，这是‘贵了一点’吗？这价钱足足是最开始的那座【清心苑】的二十倍！把咱俩卖了都买不起！”

    江山突然觉得自家姐姐的职业路线选择实在太有智慧了。

    一个【召唤师】，主属性是魅力，另一个【心灵术士】，主属性是精神。

    你瞧，恰好避过了智力属性！

    所谓愚者千虑亦有一得，想必便是如此吧。

    江子伊的俏脸顿时阴沉下来。吓得一直跟在她脚边的绿发小姑娘都瑟瑟发抖，一头钻进【断空】大圣的怀抱里。

    作为心灵系的异能者，她不光能听到江山说出来的吐槽，还能听到江山没说出来的心里话。

    女王大人感觉自己的威严受到了挑战。

    “你在小瞧我？”

    “那倒也不能说的这么直白……咳！我是说，这高塔确实太贵了，就算勉强买下来，也没有钱进行后续改装了，相当于买了个空壳子，对我来说没用。咱还是换个目标吧，我觉得刚才看的那个十三号备选就挺不错的。”

    江山轻咳一声，及时转移话题。

    江子伊气鼓鼓道：

    “那个小庄园也没便宜到哪去啊！而且像那种地价和一般高塔差不多的空地很好买的，圣灵城里到处都是它这样的待售土地，根本没人买！大家都留着钱买高塔呢！

    再者说，你肯定是要自己装修的吧？根本不花钱啊！”

    知弟莫若姐，江子伊根本不信江山的鬼话。

    江山是个什么都喜欢自制的家伙，当初他刚刚觉醒异能的时候，家里的日常用品、平时的衣服、摆设、家具……几乎全被他替换成自己制作的产品，每日的饭菜更是不用多说，一定是他亲手包办。

    甚至在他开始修习建筑师之后，就连自家的房子他都逐渐拆了重建。

    这样一个人，怎么可能花钱从外面请人装修？

    他恨不得连呼吸的空气都要自产自销！

    果不其然，此话一出，江山顿时语塞，只能含含糊糊道：

    “那总也要花钱的嘛……很多材料其实也要外购的……再者说，这两者的价钱差很多了好吧！那座小庄园的价钱只有这座高塔的一半不到！”

    “这就已经算是‘同等价位’了！那可是高塔啊！有高塔，谁会那么没出息住庄园？”

    江子伊一脸的恨铁不成钢：

    “你知不知道这种待售高塔的信息有多珍贵？就凭你姐我的这点人脉，要不是运气好，有个舔狗家里有这方面的人脉巴巴跑来告诉我，等高塔拍卖结束我都不一定知道有这回事！”

    “拍卖？”

    江山一脸见鬼的表情：

    “难不成这个价格还只是起拍价？那我们拿头去拍？”

    江子伊轻咳一声，有些骄傲又有些难为情道：

    “什么头不头的，你姐姐我可是两位师傅的心头肉！只要多撒撒娇，师傅们还能不给钱吗？”

    远处的某云海空鹰嘴角一抽，默默低头，假装没听见。

    太孝了，自家主人真是捡到宝了。

    江山同样扯了扯嘴角，还是没松口：

    “还是算了吧，为这点小事借钱不值得。而且……高塔这玩意儿，我真的欣赏不来。”

    江山终于还是说出了大实话。

