    第138章138：孟晚：数学？有手就行

    但是对方的成绩实实在在的甩在他面前她有这个资本，可是大学和高中不一样，不上课一知半解的根本达不到赛季水平，更会埋没人才啊。

    孟晚继续挑眉看他们，眼里玩味着笑意，问道：“若是不行我还是老老实实地去学计算机吧。”

    数学？有手就行。

    姜瑾脸色有些难看，眼见就要得手了，没想到来这么一出，可是他又不忍心放弃这个人才啊！

    正考虑着他说道：“那你起码来个真水平让我们放下心来吧？”

    不然论谁都没可能让后一个人才不上课然后就随随便便的去考生三洲奥数赛为国争光，那不是扯淡么？

    孟晚颔首表示了解的点头，“可以，期中你们可以测试，我若是合格就不上课，不合格我就不来数学系了。”

    这话说出江校长好半会儿都没话说。

    姜瑾脸色更难看了，这不是概率为0了吗？

    “行，你加我微信，我给你的试题都要认真的写。”

    最后还是姜瑾咬着牙退让一步，他绝对会让她考好的！

    三人互加微信后千叮咛万嘱咐的让孟晚认真的对待这件事情，一定要好好的学才让她回去。

    -

    陆氏集团。

    陆之衍此刻正在办公室和F洲那边的负责人视频会议。

    修长的手指捏着白色的纸张，黑色的西装长袖遮挡住左手腕那黑色电子圈，看完资料后，陆之衍抬起那一双冷冽的眼睛扫射视频里的众人。

    “所以，这就是你们给我的方案？”

    声音不轻不重却像是冰刃般狠狠地砸进视频里所有人的心里去。

    各个人都低下头丝毫不敢看陆之衍的脸色。

    F洲生意通道实在是太难开了，他们根本得不到权限去争取那一片领地开拓，更何况F洲不管是治安还是生意都没有华国这边好，他们想不通为什么要去F洲打通市场。

    眼看他们都来到这里快半年了丝毫进展都没有，还花出去大笔投资，若是长久持之必定血本无归啊！

    陆之衍捏了捏眉心有些疲惫的垂下了眼，开通F洲市场确实是非常难，若打通这一条铁道，日后必定对陆氏集团有百分百的好处。

    “算了，等我过去吧。”说完他不等对方如何说直接挂掉了电话。

    既然他们解决不了就等他过去吧。

    这时门忽然被推开，一个年轻人从外边进来，穿着一身骚包粉的外套，俊逸的脸笑着，“哥，爸妈让我们回家吃饭。”

    他说着一屁股坐在那边的软沙发上，双手放在头上，嘴角勾起邪佞的笑意。

    陆之衍点头，“走吧。”

    庞大的手掌拾取桌面的手机，和陆明舒走出去，开车回家。

    车上。

    陆明舒凑进去看着大哥被上帝雕刻的俊脸，“哥，你那位女朋友什么时候带来京城瞧瞧？”

    宋甜是江城的人，进入京城估计也不懂京城的规则吧？更何况接近顶级圈子的她以后不一定能够应付得来，大哥不给她历练难成才啊。

    陆之衍原本疲惫的脸听到那话瞬间笑起，宛若万物复苏般。

    “她就在京大读书。”语气颇为骄傲。

    (本章完)

