    第346章撕脸皮

    真傻还是装傻？

    哇哦！

    这么刺激吗？

    上来就撕脸皮吗？

    突然兴奋.jpg！

    看热闹的DNA强烈地动了起来。

    众人有些呆滞地看着亭曈，你这么快人快语吗？

    有些事看破不说破，你这么直接捅破窗户纸么？

    薛苹跟他们没啥关系，也犯不着为她做什么，总而言之，就是事不关己高高挂起而已。

    现在看到亭曈这么冒头，都很诧异。

    就连薛苹都猛地抬头看向了亭曈，仰着头，神色有些不可置信，亭曈拍了拍她背，“别怕。”

    “咚……”

    这一刻，薛苹的心重重一跳，一颗心像泡在温泉中，充满了温暖，四肢百骸都被灌入了温暖和力量。

    温暖得她想哭。

    丹伊愣了一下，心头很慌乱，参加节目这么久了，第一次遇到打直球的，她脸色涨红，下意识委屈道：“你，你是不是对我有什么误会呀，我……”

    她咬着嘴唇，有些说不出话来。

    意思是，你听了别人说的坏话，对我有误解，我是委屈的。

    亭曈更诧异了，“有什么误解呀，我刚来跟你都没有什么接触，哪里来的误解，我只是说出了心中的疑惑和情绪，呀，你不会觉得是薛苹对我说了你的坏话。”

    “我们玩都来不及，怎么会说你坏话，而且一直都有摄影师跟着，在镜头面前说你坏话，又不是傻子。”

    摄影师：……

    莫cue，谢谢！

    众人：……

    这球太直了，直让人没法躲，说得也太清楚明白了，一点含糊解释的余地都没有。

    直接扒脸，太狠了！

    丹伊脚趾抓地，脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去，脸色涨红，张了张嘴又不知道该说什么。

    有些东西不能说太明了，她只能囫囵说道：“我没有说是薛苹说我坏话，我没这么想……”

    这样的话就显得有些无力了，也没什么用，多少会让人心里嘀咕。

    这样大大咧咧，直白无比的质问，真的很让人难回答。

    看到心上人节节败退，这个时候他不站出来就不是男子汉了，而且也应该站出来了，再不站出来也不行了。

    季焱一脸的不赞同，拧着眉头，一副深沉的模样，对亭曈说道：“你未免太咄咄逼人了，丹伊也没有得罪你，你为什么这么得理不饶人。”

    “丹伊不善言辞，有些无法辩驳，但不意味着你就能这么挤兑她。”

    丹伊有些感动地看着季淼，眼神带着崇拜和依恋，心里松了一口气，可算不再追着自己问了。

    但心里实在有不好的预感，有些事情可以做，却不能宣之于口，不然就会被怀疑。

    一怀疑，就会有动摇！

    烦死了！

    其他的嘉宾都不会这么多嘴，这个新来的，仗着只有一期就走了，闹一场装完逼人跑了，留下她在节目里多尴尬。

    丹伊的心里想得很多很多的，心里着实有些后悔不该多嘴，非要说一些似是而非的话。

    可这个男团制作人，为什么会帮薛苹说话，就仅仅是因为组队吗？

    一次就让她仗义执言？

    (本章完)

