    时间没过多久，一直在焦急等待的聂芸，见到帐篷的拉锁被打开。

    楚天端着一个盆出来。

    盆地乌黑一片，正是从点点指尖里放出来的血。

    出来之后，楚天拿出一瓶液体倒进去，然后点燃。

    顿时一股恶臭的味道散发而出。

    楚天倒进去的是汽油。

    接下来，楚天示意聂芸进来。

    剩下老杨在外面等待。

    给聂芸祛除虫卵，就很尴尬了。

    整个神识在聂芸的体内运转。

    避免不了要窥视到私密之处。

    聂芸自然也感受到楚天的神魂之力，在她体内游荡。

    脸色通红，咬着嘴唇，忍受着异样的感觉。

    “嗯……”

    楚天好不容易收拢心神，专心致志的时候。

    聂芸没忍住，发出一声令人臆想连连的声音。

    而楚天，此时的神识，正好流转到她体内某处。

    这一下，差点让楚天破功。

    楚天抬头看向她。

    聂芸羞的直接将眼睛闭上。

    这表情，看在楚天眼里，更加难以忍受。

    那种死死的闭着眼睛，任君采摘的样子。

    导致楚天在她体内的神魂之力，膨胀……收缩……膨胀……收缩……

    这一下，让聂芸更加难受，身躯轻轻颤抖着。

    “呼……”楚天强忍着，吐出一口气。

    舌尖顶着上牙床，闭上眼睛，心中默念《道德经》。

    把持好心神，将所有注意力，全部集中在神魂的控制之上。

    几分钟后，楚天再次拿出小刀。

    “芸姐，忍一下！”

    聂芸睁开眼睛，点点头。

    同样的，一股黑血从她紫黑色的指尖出飙出。

    用同样的方法，焚烧掉。

    楚天给她来了一个回春术。

    增加造血功能，然后颤颤巍巍地走出帐篷。

    在外面焦急等待的老杨，赶紧扶住他。

    然后，将手，伸到楚天面前。

    “干啥？”楚天问道。

    “给我也祛一下啊！”

    老杨被楚天问的一愣，说道。

    “祛个屁，你又没中招！”

    楚天没好气地把他的手拍开。

    神经高度紧张，楚天都累的快虚脱了。

    老杨这家伙还来捣乱。

    “你确定？”老杨在他身后追问道。

    楚天只给了他一个后脑勺，不再说话。

    找了个地方，直接躺在那。

    太特么累了，给聂芸一个人祛虫。

    比他自己加上点点，两个人都耗费心神。

    一面要放空心神，一面还要集中注意力。

    聂芸还动不动，就发出一声微弱不可闻的声音。

    相反，这种时候越是微弱，越让楚天感觉香艳。

    聂芸可能是因为经常要劳作，而且生活在沙漠之上。

    皮肤呈现古铜色，浑身的皮肤紧致无比。

    小腹处，还有着微微隆起的腹肌。

    非但不显得臃肿，反而是一种健美感。

    休息了两分钟，楚天又拿出一顶新的帐篷。

    搭建起来之后。

    身上散发着带有龙威的神魂之力。

    进入到之前的帐篷中。

    虽然系统没有提示帐篷里有致命微生物的存在。

    但是这里面的味道不是很好。

    带着血腥味，还有腐臭的味道。

    楚天准备进去将点点抱到新帐篷中。

    一拉开帐篷，屋内的聂芸，原本是背对着门口，半蹲在地上。

    猛然站起身，但是楚天还是看清楚，她貌似在擦拭……

    “芸……芸姐，新帐篷搭好了，你先过去吧，我抱点点……”

    刚恢复过来的楚天，差点飙出鼻血。

    “嗯……”聂芸点点头。

    手心里攥着不知道是什么东西，从楚天身边擦身而过，猛地冲出帐篷。

    正赶上老杨在门口，探头往里瞅。

    力大无比的老杨，肩膀被聂芸撞了一下。

    险些一个趔趄坐在地上，可想而知，聂芸冲出去的速度有多快。

    虽然有老杨的阻拦，聂芸的冲势稍缓了一下。

    不过，还是快速跑进了不远处的新帐篷。

    楚天将点点抱起来。

    此刻她脸色已经恢复了正常，体温也降下来了。

    将她送到新帐篷中。

    楚天拿出汽油，在原来的帐篷里外撒了一圈。

    瞅了一眼里面的东西，只有床铺和几个凳子。

    唯一可惜的是这台空调了。

    那也没办法，他可不想将那虫卵带进神魂空间。

    万一，有他神识探测不到的隐患，等回到蓝星。

    将这些东西拿出来的时候，它们出现在蓝星上。

    怕是会出现外来物种入侵的危险。

    拿出一包华子，打开点燃一根。

    吸了一口……

    好久没抽烟，一口下去，有种飘飘欲仙的感觉。

    然后将烟头，一弹。

    轰……

    巨焰滔天，焚烧着里面的一切。

    楚天心道：在牛逼的虫子，也怕火吧？

    盯着烈烈燃烧的帐篷，突然老杨出现在他身边。

    还顺手，把他手里的华子夺了过去。

    打开之后闻了闻，惊讶道：“夜香草……”

    楚天一愣，难道这个世界也有烟草这东西？

    虽然楚天上学时不学无术，但是还是知道，烟草，所属族类是，夜香树族。

    老杨将华子叫做夜香草，也不为过。

    “你……有这东西，昨晚怎么不拿出来？”

    老杨眼睛瞪的跟牛一样。

    “昨晚？”

    楚天不解。

    “对啊，沙虫最讨厌的就是夜香草的味道，甚至是敬而远之。”

    “你要早点拿出来，屠族那么多人，都不用死……”

    老杨说着还来劲了，上来捏着楚天的脖领子。

    “草……”

    楚天用力一甩，挣脱出来。

    骂道：“我TMD怎么知道？再说了，我就这点，有屁用？”

    说着楚天又拿出几十条华子，往他身上一甩。

    “再说了，他们死不死，跟我有屁关系？”

    “他们要弄死我，我还要救他们？”

    “要不是那些虫子来的及时，没准老子亲手灭了整个屠族！”

    “你……算了……”

    楚天见到自己说了这些，老杨渐渐地冷静下来。

    还泄气一样，蹲在地上。

    后面的话，他也就咽了回去。

    两个男人，在沙丘上，一个站着，一个蹲着。

    中间还有几十条华子扔在地上。

    一时间，陷入了尴尬般的安静。

    楚天背对着老杨，也是在生闷气。

    啪……

    身后一声轻响。

    “嘶……咳咳咳……”

    “这劲真大……”

    楚天一愣。

    嗖……脑后一阵劲风。

    楚天头也没回，挥手一把抓住飞来之物。

    转过身，老杨正嘴里叼着烟，示意楚天也来一根。

    见到他那样子，顶着风，烟雾缭绕，熏得眼睛都睁不开。

    还非得叼着烟对自己笑。

    “没抽过，在那装啥？”

    楚天一撇嘴，嘀咕道。

    “卧槽……谁说老子没抽过，好歹老子也是……”

    “呃……夜香草……在这里虽然稀少，但是也还是有迹可循的！”

    老杨的话，楚天听出了一丝不寻常的味道。

    这老家伙，还是有隐瞒啊。

    不过楚天也不在乎。

    因为，楚天对老杨，也是有事所求。

    他那套枪法，楚天可是眼红很久了。

    所以，刚才两人虽然吵了一架。

    不过，楚天可是有点后悔。

    正想着怎么缓和关系，将他那套枪法骗过再说。

    既然老杨先对自己示好。

    正合他意。

    “味道不错吧？”

    楚天说着，神念一动，地上的华子全部消失。

    然后走上前去，伸手就要抢夺老杨手里的那盒拆开的。

    老杨手一抖，躲过楚天。

    然后顺势塞到兜里。

    同时，还有另外一只手的打火机。

    擦……

    楚天骂了一句，怪不得中午拿出来的那个打火机不见了。

    原来也被他给顺走了。

    “想抽？”

    楚天问道。

    老杨吧嗒一口，点头道：“味道不错，很久没吸过了！”

    楚天心道：那可是华子，味道当然不错，就算你以前吸过类似的，也绝对没这味道。

    “想要我可以都给你！”

    楚天循循利诱。

    “哦？”老杨是知道，夜香草在死亡之海的价值。

    对于它，在死亡之海上有一句话可以概括。

    夜香草，通利九窍之药也。

    能御霜露风雨之寒，辟山蛊鬼邪之气。

    小儿食此能杀疟疾，妇人食此能消症痞。

    气滞，食滞，痰滞，饮滞。

    一切寒凝不通之病，吸此即通。

    最主要的是，它的味道，沙虫闻之溃散。

    一个部落，要是有几棵夜香树。

    那简直，完全可以避免夜间被沙虫的袭击的危险。

    现在，楚天这小子说可以全给自己。

    他打的什么主意？

