    “陛下！这锦衣卫近来所做之事，的确是让百官惊惧，也的确是动了我大明朝的国之根本啊！”

    有官员沉声道。

    林凡冷笑道：“哦！那你的意思，是锦衣卫所杀之人都是错的了？”

    “这……陛下，锦衣卫所杀之人或许有罪，但是，一国之政，决不能如此啊，尤其是锦衣卫所杀，多是商贾！”

    “若是没了这些商贾，我大明朝的许多物资，将会无法及时运输，百姓们种植的瓜果蔬菜，可怎么办啊！”

    “陛下，那些商贾也为我大明朝做出了许多的贡献啊，不能因为他们做的一些小事，锦衣卫就将其随意打杀啊！”

    官员们纷纷说道。

    “呵呵！那是因为被欺辱的不是你们的妻女，被打得不是你们，水能载舟、亦能覆舟，这大明朝需要百姓们的支持！”

    “锦衣卫所做之事无错，这样的弹劾奏折，朕就当做是没有看到，你们也休要多说了！”

    林凡冷笑着说道。

    百官只能不再提起此事，接下来，林凡开始处理百官呈上来的奏折，因为他这次外出了半月有余，堆积的奏折足足处理了两个多时辰。

    这也是他有史以来上朝时间最长的一次，解决完这些事情，林凡对百官说道：“诸位爱卿，朕决定将锦衣卫扩招，你们觉得如何？”

    “恩！陛下啊，锦衣卫已经有十五万人了，您还要扩招吗？”

    “陛下，万万不可啊！十五万人的锦衣卫已经让朝廷养不起了啊，我们需要把更多的银子用到百姓身上啊！”

    官员们急忙说道。

    “诸位爱卿，你们当真是朕的好爱卿啊，这锦衣卫虽然有十五万的编制，可是真实的人数也就两万人而已。”

    “朕原本打算，将人数扩编到五万人即可，你们既然说是十五万人，那朕就将锦衣卫招满十五万人吧！”

    “同时，这羽林军的数量，也要提升到十万人，毕竟，羽林军和锦衣卫那都是朕的亲卫，只有朕才可以调遣！”

    “还有，朕已经将国内的叛乱全部镇压，接下来就是如何振兴经济了，诸位爱卿也都想一想主意吧。”

    林凡说道。

    “陛下，这振兴经济的最快捷的办法，就是开放许多的经商渠道，同时，要减免商贾的赋税，鼓励更多的人经商啊！”

    户部的官员提议道。

    李三才沉声道：“陛下，这个提议也有许多弊端的，若是减免了商贾的赋税，我大明朝的税收必然减少，如今，我们需要支出的银子，可是太多了啊！”

    “呵呵！李尚书啊，这个简单，如今，百姓们的税赋很少，可以适量的增加啊，重要的是大明朝的经济啊！”

    有官员说道。

    叶向高沉声道：“咳咳！这减免百姓赋税的事情，可是陛下提出的，你们如今又要陛下把减免的税赋加上去吗？”

    “君无戏言啊，陛下见面的税赋，自然是不能加上去的，不过，我们可以换一个理由，一样收税啊！”

    官员们开始激烈地讨论起来。

    林凡沉声道：“诸位爱卿，此事我觉得不必讨论，百姓们的税赋是绝对不能增加的，然而，减免商人的税赋也可以。”

    “你们也看到朕的手段了，只要是朝廷缺了银子，我有许多的办法把银子给补上来。”

    林凡说罢，百官皆是倒吸了一口冷气，陛下这意思也太明显不过了吧，若是朝廷缺了银子，就抄官员的家。

    这事绝对不能干，顿时，有官员说道：“陛下，这减免商人税赋的事情，我觉得还是不妥，咱们可以考虑从别的地方让商人们活跃起来！”

    “对！没必要真的减免商人的税赋，咱们可以给商人们一些别的地方的支持，比如彻底开放海外贸易！”

    “对！这个注意好，以前，咱们大明朝的商人与海外国家贸易，那都是需要拿到准许证的，若是开放的话，便会有更多的商人投身海外贸易，这是最好的啊！”

    官员们纷纷说道，畅所欲言。

    林凡道：“我大明朝的确是应该彻底地开放海外贸易，但是每一艘出国的船，都必须被检查！”

    “因此，朕决定成立海关，这样，既可以保证我大明朝的一些机密东西不会流入国外，而国外的一些祸害，也进不来！”

    “此事就这么办了！”

    “至于赋税的事情，未来我大明朝的赋税方向，肯定是要商人们来买单，至于百姓们，以后可能都不需要缴税了！”

    “毕竟，种地乃是最基础的行业，我大明朝不应与民争利，百姓们种植出的粮食，就是他们自己的！”

    “朝廷想要他们的粮食，要花钱去买，这样，百姓们的粮食也会更值钱，而商人们因为加重了税赋，也不会出现富可敌国之人！”

    林凡说罢，叶向高和刘一憬不由得点了点头，说道：“陛下言之有理啊！”

    “陛下所说才是正途啊！”

    百官听到林凡所说，皆是一怔，若是真的这么实施了，那大明朝的商人可就惨了，赚到的一只至少要多倍削去一成啊！

    不过，在林凡看来，这些商人反倒是赚了，自己加收他们的赋税，是会给他们开发票，同时，加强市场监管的！

    这样一来，他们就没必要给官员们送银子，而官员们也没有太大的权力去干预他们了！

    “陛下，此事需要快些去办啊，尽早地加收商贾们的税赋，也能让大明朝趋于安稳啊！”

    叶向高沉声道。

    林凡道：“老师，刘阁老，你们以为朕不想吗？只是，你们看看这满朝文武，有哪一个可以去办此事的？”

    “他们可都怕得罪商贾呢，幸好，朕不怕，待朕将锦衣卫扩招到十五万，就彻底实施这个政策！”

    “若是有大的商贾因此不满，大可去闹，朕自有办法收拾他们！”

    “还有！田尔耕，真要在小学、初中之上，设立高中和大学，具体的事情，你稍后来乾清宫，朕和你详说！”

    “此事，要快些去办，还有，召集天下举子、秀才和能识字的人，来京城参加考试，通过选拔者，皆可成为锦衣卫！”

