    江浩思索了一下，系统任务是：“杀死日本兵，获得杀戮值奖励”，这个安田记者不是日本兵，身份应该算是普通民众，所以就没有杀戮值。

    看来是这个样子了。

    江浩来到那些胶片盒子前，看看上面标记的日期和地点，这里面一幕幕的，都是中国人的血泪，这么珍贵的资料，一定要拿走，这些胶片可不少，江浩把空间里的东西全部放出来，最先把这些胶片和照片收到里面。

    这些胶片就已经占去了大半空间位置，其他物资肯定不能全部放下。

    不过江浩也不可惜，他知道，别说是枪弹、杂物这些，这些胶片照片比黄金都珍贵。

    不过有机会，还是要扩大一下空间的尺寸，用时方恨少，现在他就必须舍弃一些东西了。

    江浩果断丢掉！

    空间里只留了一把步枪，一把歪把子机枪，子弹、手雷、毒药若干，原先的背包、枪械、杂物等全都舍弃。

    就这样，空间基本上也被填满了。

    走到安田正三尸体前，开始扒衣服，江浩这一手练得很熟，已经扒过三个人的衣服了。

    这次的衣服就高级多了，是尉官的毛呢服，江浩穿好之后在镜子里照了照，发现还挺合身的，好像专门为自己定做的一样，转头对着光猪一样的安田正三道，“看来这都是天意啊。”

    从安田身上搜出证件，一份记者证，还有一张通行证，记者证上写着，安田正三，《东京日日新闻》记者证，没有照片只有身份记录和公章。

    通行证是日军华中方面军开具的允许自由采访拍摄的证明，更是连名字都没有。

    这样更方便了江浩。

    江浩把这两样证件妥善收好，他相信以后肯定有大用，弄好这一切，江浩找出一桶煤油，在房子里四处洒遍，一根火柴丢到地上，轰的一下，火焰立时升腾起来。

    没在管这里，江浩重新出现在街道上时，已经变成了一名身穿日军陆军少尉军服的战地记者，脖子上挂着一个相机，手里还拿着一个便携式摄像机。

    记者身份比军人身份更容易行事，也更加自由。

    一路往东边走，穿街过巷，忽然前面出现一道卡子，江浩想了想，径直走了过去，守卫的日本兵看到江浩，立刻立刻警戒起来。

    等江浩走到近前，有一个小队长上前行礼，问道：“请问阁下是？”

    “《东京日日新闻》的战地记者。”江浩板着脸举了举手里的摄像机。

    “哈依！”

    小队长对症江浩行了一礼。

    立刻吩咐人打开木栅栏让江浩过去，就在这时，前方呼啸开过来两辆军车，那个小队长立刻喊着让人赶紧把障碍物搬开，两辆军车呼啸过去。

    江浩看到军车车斗里站满了日本士兵，对那个小队长随口问道：“这是又往什么地方增援吗？”

    小队长恭敬回道：“不，是战地医院那边出事了，伤兵遭到大面积毒杀，听说死了好几百人。”

    “司令部震动，派人前去查看，已经过去好几波人了，我们刚刚接到命令，在这里围堵一个叫佐佐木希的士兵，据说当时是他做的汤，那些毒物就是来自汤里面，此刻南京城正在全力搜捕他。”

    江浩点点头，“死了几百个伤兵吗，还真是大事件呢，真是不人道啊，竟然连伤兵都杀。”

    “是啊，我们也非常气氛，据说谷寿夫将军都下令询问了此事。”小队长说道。

    两人聊了两句，江浩忽然看到卡子旁边停放这一辆棕绿色的挎斗车，眼睛就是一亮，要知道，这个时期这可是好东西啊。

    江浩看过这种挎斗摩托的资料，1936年正式定型生产，1937年就已经投放到我国，当时命名为“97式军用侧三轮摩托车”，这车模仿的美国哈雷，发动机排量1200cc，28匹马力，非常有劲。

    “我能不能用一下你们的摩托，我有一个很着急的采访任务，前去采访十六师团第十九旅团的旅团长，现在道路难走，我怕是要迟到了。”江浩道。

    小队长面露难色，“这个，这可是我们联队的物资。”

    江浩笑着拍拍这个小队长的肩膀说道：“放心，我只用两个小时就给你还回来，我怎么可能占用军队物资呢，难道还让我去找你们联队长要求吗。”

    这个小队长一听，当即说道：“还请尽快归还。”

    江浩跨上偏三轮，猛地一脚，三轮嗡嗡嗡的着了，挂挡加油门，三轮车蹭的窜了出去，这下舒服多了，比走路强一百倍，还拉风。

    有了军官服有了三轮车，江浩更是一路畅通，问了两个卡子后，终于找到了第九联队第三大队，如果他的身份被识破，绝对会被人打死，不过不入虎穴焉得虎子，想要弄死那两个畜生，就要钻进敌人的巢穴里去掏窝。

    联队驻地原本是一家工厂，把车停在门口，走到大门口时江浩被拦下，“请问阁下有什么事情。”

    江浩举了举手里的相机说道：“我是《东京日日新闻》的记者，特地来采访野田毅和向井敏明两位军官的，请问他们在吗。”

    那个守卫一听，立刻说道：“是的，两位少尉都在，我这就去通报。”

    时间不长，军营走出一个人，江浩看过那两个杀人畜生的照片，照片虽然老旧模糊，可他还是一眼认出来，走过来的这个家伙就是向井敏明。

    看到这个畜生，江浩眼底闪过一道寒光，随即又立刻隐去。

    向井敏明看向江浩，有些诧异的说道：“你是《东京日日新闻》的记者，之前我记得是安田记者啊。”

    “我叫藤原拓海，是《东京日日新闻》刚刚派过来的记者，接替安田君的工作，安田君因为报道有功，已经提升为副总编辑，回国了。”

    向井敏明恍然，“哦，原来是这样，藤原君，不知道想要采访我们什么呢。”

    江浩笑笑说道：“之前看过安田君报道向井少尉和野田少尉的事迹，甚是钦佩，所以这次过来，想写一篇后续报道，继续让国内民众领略我们军人的勇武。”

    听江浩夸奖自己，向井敏明很是高兴，“那藤原君请进吧，我们去里面说。”

    江浩跟着向井敏明走进军营，不时还拿起相机咔嚓咔嚓拍上一两张照片，样子做足。

    来到一间办公室，向井敏明派人去叫野田毅，开始向江浩介绍，或者说炫耀自己的战利品，“藤原君，这时我砍人时用的刀，绝对的百人斩刃。”

    江浩看看那把刀，下颌肌肉紧了紧。

    “这是我缴获的一把步枪，德国98K步枪，是中国军队最精锐的部队‘教导团’装备的，你看这上面，还加装了瞄准镜，现在帝国都还没有装备这种专门用于精准猎杀的步枪，我非常喜欢这把枪，特意收集了上百发子弹。”

    江浩看向把98K，眼睛亮了亮，心说，我也很喜欢。

    时间不长，野田毅过来了，看向江浩有些诧异，江浩不给他们太多反应时间，话越多越容易露陷，立刻说道：“请两位做好，我给你们拍一张照片，这次是特写，一定要表现的挺拔一点。”

    两个人立刻不说话了，坐在椅子上挺直要被等待江浩照相，江浩左右瞅了瞅，说道：“你们别动，我来给你们调整一下头部角度。”

    说着走到两人身后，

    刷，

    江浩手里忽的出现几根银针，右手连动，快的好似出现了残影，只是一瞬间，那几根银针就扎在了两个畜生的头上，两个人顿时晕了过去。

    一刀杀了他们，

    那真是便宜他们了。

    江浩要让他们痛苦致死，而且他也有这个手段，蹲下身子，又拿出几根银针，在两个畜生身上连连扎针，以截脉手法，在他们的经脉里布下几道灵力。

    忽的，

    野田毅和向井敏明猛地睁开眼，眼中流露出极度痛苦的表情，他们想要叫，可是根本张不开嘴，那种痛入骨髓的感觉，让他们感觉疯狂。

    两个人不能动不能叫不能挣扎，疼痛让他们身上的肌肉痉挛抽搐，两个人开始无规律的扭动起来。

    江浩蹲下身子，淡漠的眼神看着这两个人，用日语说道：“恭喜你们，这种阴损的方法，我还是第一次在人身上使用，你们会享受这种痛苦的折磨三天三夜，在这三天时间里，你们的思维会非常清醒，你们的神经比平时还要敏感几倍，痛入骨髓，每一秒都度日如年，最后你们会活活疼死。”

    “在这段期间，你们不能言不能语不能动，谁也救不了你们，两个畜生，享受你们最后的时光吧。”

    “最后我要告诉你们，这是对你们的惩罚，这是那些惨死在你们刀下的亡魂对你们的索命！”

    江浩说完站起身来，走过架子旁，从空间里丢出一把步枪，把那把98K收进去，同时把子弹收走，拿着自己的照相机摄像机离开了办公室。

    他离开军营没人阻拦，来到门外跨上自己的偏三轮，一溜烟尘开走了。