
第444章转机偶遇

又是一年金秋，桂花飘香。

这样的季节里，赵炎带着南拉丹酋长国政府成员38人，踏上了访问华夏的旅程。

南拉丹的国力弱小，没有航空公司，也不可能有专机，赵炎的炎黄号也带不了这么多人。

因此一切从简，大家乘坐普通航班，前往华夏国。

他们的路线是，先乘坐军用飞机，到达南非约翰内斯堡机场，再飞往九蛇，然后再转机，前往华夏京城。

赵炎作为首相，是这次访问团的团长，坦赞作为国防部长，是访问团的副团长。

坦赞这家伙是第一次出国，也是第一次离开非洲，把他可开心的不行。

小石头想回去，也回去不了，准备了不少珍贵的礼物，让赵炎带给董校长夫妇。

赵炎自己对这一趟旅程也是相当的期待，把小银狐装进血佛空间，便离开南拉丹，启程回国。

赵炎这趟回国，是公务出访，事情很多，尤其是在九蛇机场转机，停留时间也很短，所以就没有通知这里的朋友们。

来到九蛇新机场，坦赞他们哪里见过这种大场面？对于这个庞大整洁的新机场，都是看得目瞪口呆。

“将来我们南拉丹也有这样的机场就好了！”坦赞羡慕的说道。

赵炎笑道，“我们南拉丹有着丰富的钻石矿，现在又发现一个储量巨大的精铜矿，以后该有的全都会有！”

正在他们说话时，不远处的大屏幕上又在循环放一段广告，广告上是邓明丽穿着短短的热裤，正在劲歌热舞！

坦赞看得双眼发亮，说道，“这个亚洲女孩，真的好漂亮呀！”

其他黑兄弟们听坦赞这一说，也都纷纷开口赞叹，不过，南拉丹的官员们一个个素质都不高，夸赞女孩子时，难免有些用词不当。

赵炎不希望自己的手下，说出一些过分的话，开口说道，“这是我的女人，你们说话注意点！”

“随便看到的一个大明星就是你的女人？”一群黑哥哥们脸上都浮出鄙视的目光，都怀疑赵炎是在吹牛。

不过说来也巧，没过多久，就有一个戴着墨镜的高挑女人走了过来，她穿着飘逸，长裤长衫，显得身材高瘦。

邓明丽这次是来机场送两个朋友，远远的看见一个年轻男生，留着一头白色及肩的长发，站在一群黑人兄弟之中，显得相当醒目。

“该不会是他吧。”邓明丽心中仿佛小鹿乱撞，连忙向那边走过去。

“明丽姐！”不过就在此刻，又有一男一女走了过来了。

这一男一女都是邓明丽的圈中好友，米国著名音乐学院毕业，这次是前往京城开演奏会。

“天鸿、晴川，你们来了呀！”邓明丽只好停下脚步。

叫做天鸿、晴川的这一男一女，站在邓明丽两边，不断的感慨说道，“明丽姐，这次我们的音乐会，唯一的遗憾，就是没有能请到你来献唱！”

“是呀，如果能有明丽姐献唱，那才堪称完美！”

“明丽姐，你这边真的放不下吗？明丽姐，你往哪看呢？”

这两人都非常疑惑，在邓明丽和他们说话的时候，明显心不在焉。

“哦是这样，那边好像是我的一个朋友，我过去一下。”

看着邓明丽匆匆忙忙的走过去，郑天鸿和洛晴川脸上都生出疑惑之色，郑天鸿说道，“看明丽姐的表情有点失魂落魄，难道遇到她什么重要的朋友了？”

洛晴川嘿嘿笑道，“该不会是她的男朋友吧？我们也过去看一看！”

“赵炎！”邓明丽看见真的是赵炎，开心得差点跳了起来，上次星岛小国一别，至今已经好几个月没见面了。

“明丽！”赵炎看见邓明丽，也是脸色一喜，两人根本没有约，竟然在这里遇见，简直太有缘了。

“你这没良心的！”邓明丽心中又开心，可又有点委屈，使劲在赵炎胳膊上掐了一下。

虽然当时是为了解决邓明丽身上的药性，但是毕竟两人也发生了关系，赵炎这么长的时间都没有主动和自己联系一下，邓明丽当然生气。

赵炎也只能苦笑，这几个月他可没闲着，别说是邓明丽，就是苏冬梅和焦梦瑶，也根本没有太多的联系！

“你，真的是电视上的……那个！”坦赞他们这些黑兄弟，看看大屏幕上循环放映的广告，再看看眼前的邓明丽。

“首相大人，这真是你女朋友啊，你太厉害了！”各位黑兄弟们都崇拜的看向赵炎。

“首相大人？”邓明丽也不知道赵炎这段时间都干嘛了，他听到非洲黑兄弟们的称呼，疑惑的看着赵炎。

赵炎也不知道怎么解释，只是嘿嘿笑道，“等有空慢慢跟你说。”

“那他们都是来干嘛的？”邓明丽疑惑的看着围在她几十个黑人。

“他们都是你的歌迷。”赵炎哈哈笑道。

正在此刻，郑天鸿和洛晴川走了上来，笑道，“明丽姐，这是你的男朋友吗？也不跟我们介绍一下！”

其实郑天鸿和洛晴川，眼光的深处都是有点鄙视的。

他们从米国回来，也不知道赵炎的光辉事迹，只是见到赵炎身边带着的一群黑人。

郑天鸿他们倒不是歧视黑人，而是这些黑人，明显都是没见过世面的样子，又土又黑，见人就知道傻笑。

再看赵炎的身上，虽然穿的是清清爽爽，但是一看就不是名牌，显得有些寒酸！

“哪里是男朋友。”邓明丽脸色尴尬了一下，又说道，“是好朋友啦，最好最好的那种朋友！”

赵炎这个人爽快，倒是愿意承认是邓明丽的男朋友。毕竟把邓明丽睡了，而且邓明丽还是第一次。

不过他又想到邓明丽是公众人物，如果突然冒出自己这个男朋友，会不会对邓明丽的事业有影响。

于是赵炎也就没有说什么，伸出手和这两人简单握了一下手说道，“我是赵炎。”

“郑天鸿。”

“洛晴川。”

洛晴川看看赵炎身边的一群黑人，又高傲的问道，“明丽姐，你也不给我们介绍介绍，你这朋友是干嘛的，还有这些这些……”她指指身边的这些黑哥们。

“我也不清楚。”邓明丽苦笑，她也不知道赵炎现在是干嘛的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995226"  chaptername="第444章  转机偶遇">加入书签</a>
</div>
