    

    一直冷着脸的男人目露凶光，“你这是在找死！”

    我冷笑，睨着他，“是吗？那你说是我们先死还是你先死？”

    “别，别吵架啊，咱们现在落到这里，都是难友，应该互相帮助。”寸头男人在中间劝和，“我们肯定是真心跟你们合作，毕竟多个人多份力量，从这里出去后，大家也能做个朋友，都是渡阴人，往后少不了互帮互助。”

    说着，他冲我伸出手，“我叫吴峥，这是我兄弟沈佳康，我们是黄柳县的渡阴人。”

    “杜晓，这是我哥杜涛。”我指着杜涛说。

    杜涛冲他们点点头。

    曲朝露冷哼一声，不情不愿的说：“周璐，我们是南广市的渡阴人。”

    除了杜涛，我们用的都是假名，对面这两个人用的也不见得真名字。

    在进教室之前，我们三个都把胸牌摘了下来，也不怕被识破。

    吴峥熟络的说：“那咱们现在就是朋友了，先去找人问问这班里的情况。”

    “好。”

    我们五人一起离开教室，曲朝露刻意离他们两个远一些，臭着脸。

    吴峥挠挠头，笑着问曲朝露：“妹子，我们哥俩跟你没什么仇吧？你怎么一副要杀了我们的模样？”

    “太丑了。”曲朝露毫不犹豫的说。

    沈佳康目光凌厉的看向曲朝露，曲朝露毫不畏惧的回视，两人用视线来回厮杀。

    我挡住曲朝露，警告的看着沈佳康。

    他目光闪烁，半晌收回视线。

    我们本想跟学校里的学生打听高三八班的情况，谁知道这些学生就跟看不见我们，听不见我们说话一样，根本不搭理我们，无奈之下只能去教务处碰碰运气。

    教务处就在德善楼旁边的德智楼三楼，我们过去的时候里面正好有一个老师。

    看见我们进来，他丝毫不惊讶，仿佛早就知道我们要过来，“你们就是徐老师找来的人？”

    “对，能跟我们说说高三八班的情况吗？”吴峥说。

    教务处老师从抽屉里拿出一份文件，递给吴峥，“这是高三八班所有学生的资料，包括那十五个失踪的学生。”

    失踪学生的资料？

    徐老师不是说那些个学生失踪之后，就没有痕迹，仿佛从来没存在过吗？

    教务处老师看出我的疑惑，解释说：“那十五个学生失踪之后，跟他们有关的记忆和直系亲属也都不见了，我之所以知道，就是因为这份资料。”

    他顿了顿，说：“事实上是我先发现这件事，然后告诉徐老师，她才注意到的，一个月前我整理学籍信息，突然在教务系统里看见这十五个学生的信息，可我们仔细核查后，发现他们根本不是我们学校的人。

    我看他们的班级都是高三八班，就把徐老师叫过来，跟她说了，她按照资料上登记的信息去做家访，没过三天她惊慌失措的来找我，说这十五个学生失踪了。

    我当时已经问过学校里的学生和老师，他们都不记得这十五个学生，甚至报警查过，公安系统里没有这十五个学生的户籍信息。”

    吴峥沉声道：“你的意思是这十五个学生的信息是凭空出现，不符合现实，甚至可能是捏造出来的？”

    教务处老师点头，“对，我怀疑是有人黑进教务系统里，捏造了这些人的信息，但徐老师却跟魔怔似的，非说有学生失踪了，要找人来帮忙。”

    一个月前发现十五个学生失踪……

    我的心倏地一沉，“除了我们，徐老师还找过别人吗？”

    “当然找过，在你们之前她已经找到了三十多个人帮忙，可那些人都没找到线索，最后认定这些信息就是捏造的。”教务处老师说。

    “那些人离开学校了？”我追问。

    教务处老师笑了，他的嘴角上扬，眼角却往下垂，脸颊两边的肌肉根本没动，说是笑，更像是嘴角被无形的细线往上扯，看着瘆人。

    “没有离开学校，他们跟这十五个学生一样失踪了，登记给我的姓名资料都差不到一点消息。”

    说到这里，教务处老师的神情愈发诡异，“要不是我真正见过那些人，像现在这样跟他们交谈过，我都要怀疑那只是我的臆想。”

    我和曲朝露对视一眼，脸色都有些沉重。

    我心里忍不住骂娘，地下的那群家伙竟然跟我们玩智商了。

    要不是我现在本事不济，我真想直接杀进地下，省的在这搞这些神神叨叨的玩意儿。

    “祝你们好远。”教务处老师说完最后一句话，转身离开。

    我们五个站在办公室里，没人说话。

    半晌，杜涛小心翼翼的说：“徐老师说我们得按照学生的作息行动，我刚才特意看了作息安排表，再有十分钟寝室就要熄灯了，咱们是不是得回寝室？”

    我吐出口浊气，率先转身：“回寝室。”

    初来乍到，事情还没搞明白，还是回寝室比较妥当。

    沈佳康和吴峥走在最后面，两人交头接耳，小声嘀咕半晌，吴峥笑着说：“我们俩个想按照去这十五个学生的信息，去找找他们的邻居，或许有什么消息。”

    曲朝露翻了个白眼，“随便你们，自己想作死，我们可不拦着。”

    沈佳康又被气的黑了脸，让吴峥连拉带拽的给带走了。

    “你怎么对他们两个敌意那么大？”我问曲朝露。

    她撅起嘴，闷声道：“他们是图图那边的人。”

    图图？

    “啊，你哥的女朋友？”我废了好半天的劲儿才想起来，曲朝露她哥曲朝阳的女朋友就叫图图。

    曲朝露绞着手指，“对，图图身后有人，还很厉害，她把我哥带走了，图图刚出现的时候，她身边的人穿的衣服跟吴峥他们的一样。”

    这么说应该是一股对诡门感兴趣的势力。

    “图图不是个好人。”曲朝露说。

    虽然已经忘记图图长啥样，但我觉得曲朝露需要盟友，所以我无比赞同的点头。

    果然，看见有人站在她那边，她的脸色好了不少。

    “吴峥他们离开学校，真不会出事？”杜涛忧心忡忡。

    我冷笑，“或许，明早他们就会离奇消失。”

