    晚上的时候，404宿舍开始问起了林振东.

    啥感觉?

    望着冀良、丁军、申明明、刘进4人这充满求知欲样子林振东不得不感叹一句，任何时候大家对于这方面的求知欲都是相当旺盛的。

    林振东有一个网文朋友，这哥们喜欢看韩剧电影，像《善良的小姨子》《妈妈的朋友》《迷人的保姆》《善良的嫂子》《爸爸的朋友》《朋友的妻子》等上百部韩剧电影全都看完了，而且他为了真正的钻研电影里的情节生生的把韩语学习了。

    据说最后还找了一个韩国女朋友。

    所以，有时候人的潜力是无穷大的。

    不过冀良、丁军、申明明、刘进4人倒是好理解，怎么王豹同样是满满的求知欲呢？

    休说林振东了，就是刘进也有些好奇：“豹子，你搞什么呢？你和你家小女朋青梅竹马，你们难道……”

    “你不要侮辱我们的感情，我和婷婷有一个约定，我们要把最美好的这一天留到结婚。”

    王豹微微摇头说道。

    “豹子，我支持你，你这样做是对的，结婚前还是最好保持纯洁一些好。”

    冀良轻轻点头，然后他重新望向了林振东：“那么东子，你现在可以说了，什么感觉？？？”

    “能有什么感觉啊，就是水到渠成的事，你们要知道，性并不可耻，相反，男人与女人之间没有性才可耻。”

    林振东准备跟自己宿舍的人上一堂课。

    他表示曾经有科学家做过调查，百分之六十的女人在结婚后并未达到性满足，同时百分之八十的男人结婚后因为生活的历史，因为对于老婆的不感兴趣导致没有性生活，同时这就是离婚的关键所在。

    当然，还有最重要的一点就是现在华夏的风气并不太正常，那就是谈性色变，甚至在2019年的时候还有男同胞们分不清女人的X道和X道是怎么一回事。

    更何况在现在这个时代了。

    这一晚，林振东给404宿舍的5位同学长了一堂生理课，这堂生理课足够让5人受益终身了。

    很多人觉得结婚前不应该有性生活，结婚前应该保持纯洁的一面。

    可是结婚前你不知道他长短，他不知你深浅，那么如果不和谐的话又怎么可以将来幸福呢？？？

    不过林振东同样告诉了5人，让你们结婚前有性生活，但这并不代表着你们可以为所欲为。

    想想多少青春片里的堕胎情节吧，虽然有些很恶臭，但有一些也是表示着那个时候很多人的不负责任，所以做好防护措施是非常有必要的。

    这时，王豹非常关心的问道：“具体怎么做防护措施呢？？”

    林振东笑了起来：“你这个问题提的好。”

    一夜有话。

    这一夜，林振东在404宿舍里做着科谱工作，女生402宿舍里的六位女生则是说着自己的梦想。

    梦想各不相同。

    阮莞希望自己的青春可以永垂不朽。

    卓美只希望吃好睡好当一头猪。

    何绿想着毕业后有一份稳定的工作。

    黎维娟想要留在西虹市，或者留在其它大城市，她不想再回自己的河南老家。

    朱小北表示自己其实有个暗恋的人，她想有一天暗恋的人知道她。

    郑微则表示自己只喜欢林静，她想跟林静哥哥白头到老。

    这一晚，不止女生404宿舍，不止男生402宿舍，所有刚刚入学的大一新生们对于未来充满了憧憬，对于即将到来的大学生活更是充满了好奇与激动。

    次日，林振东早早的就起来了，昨天晚上因为大家都是第一天入学，所以还是相当兴奋的，再加上林振东给大家科谱科变的每一个人都想赶紧找一个女朋友，王豹说梦话说的竟然是：“婷婷，快一点。”

    只能说年轻真好，学生真好啊。

    今天是发军服的日子，后天就是正式要进行军训了。

    前世，林振东并没有参加军训，这个咱们之前也说了，林振东又没有上大学，他只是参加过高中的军训，那个时候也不太懂。

    还有一点就是大学和高中同样不相同的。

    林振东说实话和其它人并不相同，他还有那么一丢丢小期待。

    不过宿舍里的其它人恐怕体格不会太好。

    林振东记得在起点看过一本小说，好像叫《俗人回档》，上边说过军训的时候，林振东是看这小说的时候才知道军训的时候卫生巾竟然是那么用的。

    既然这样，林振东觉得自己还是准备一些卫生巾的好。

    他到了学校的超市，然后买了几包卫生巾，让他有些错愕的是学校的卫生巾就仅仅只剩下了几包了。

    林振东有些犹豫，毕竟自己要是全买走了，那么其它妹纸买不到怎么样？

    “同学，你一个男同学买这个干什么？这个给我了。”

    就在林振东皱眉思考的时候，突然一个清脆的声音响了起来，然后这妹纸竟然丝毫不客气的要往林振东的筐里拿。

    “恩？”

    林振东动作还是相当快的，他轻轻一错，错开了，然后淡淡的说道：“这位同学，麻烦注意一下素质，这是我先买的。”

    说话间林振东直接把剩下的两包也放了进来。

    “喂，你这个人怎么样啊？？”

    郑微有些恼怒的说道：“你一个男同学买这个干什么？况且我们需要这个。”

    “我替我女朋友买可不可以？”

    林振东淡淡的说道：“还有麻烦你有些礼貌，懂不懂得先来后道的道理？？”

    “你……”

    郑微被林振东给咽住了，她一时之间竟然想不起来怎么回击。

    等郑微想起来的时候发现林振东已经走远了。

    “气死我了，我倒要看一下你到底是谁。”

    郑薇什么时候受过这亏，在她看来身边所有的人都应该围绕着自己转才行。

    气哄哄的没有买到卫生巾的郑微回到了宿舍。

    砰!

    郑微直接一脚把门给踹开了，她这么彪悍的样子吓了宿舍一跳。

    “喂，郑微，你神经病啊。”

    黎维娟有些恼怒的说道：“没看见我正在拔毛呢嘛，你吓我一跳。”

    “你就是把你的毛全拔光了，你也找不到男朋友。”

    郑微没好气的回怼道。

    “郑微，你说什么呢你？？”

    黎维娟被郑微说的气的不轻，直接站了起来说道：“收起你那大小姐的脾气，这里是学校，不是你家，没有人惯着你。”

    “我用你惯着了？本小姐自己做自己的事，另外大门是你的吗？？”

    郑微没好气的说道。

    “行了，行了，少说两句。”

    朱小北看出来郑微的不对劲，她笑道：“郑微，谁招惹你了？你可是咱们的系花，还有人敢招惹你？？”

    “不知道，一个可恶的小子，我不是听老张说的想要去买点卫生巾嘛，现在咱们学校鞋垫都没有了，而且卫生巾还好一点，结果你猜怎么着……”

    郑微说到这里想起那可恶的小子有些咬牙切齿。

    “恩？怎么着？？”

    朱小北配合的问道。

    “结果学校小超市里一个可恶的小子竟然在买卫生巾，他还把所有的卫生巾全都买走了。”

    郑微怒气冲冲的说道：“最重要的是还把我说了一通，我已经让老张调查他了，我不管是谁，本姑娘都咽不下这口气。”

    “郑微，那小子买卫生巾说不定是给自己女朋友买的，况且人家先买的，这个先来后道你应该懂得吧。”

    一旁的卓美吃着瓜子说道：“你气性怎么这么大？”

    “什么先来后道？？”

    郑微听得这话就一肚子火：“我是女孩子哟，难道让着女孩子不应该吗？”

    “虽然我觉得你说的不对，不过你这么漂亮对方竟然还把你训诫了一翻，我觉得对方是不是有点瞎……”

    黎维娟想了想说道。

    “没错，就是一个瞎子，我一定不会放过她的。”

    郑微咬牙切齿的说道。

    ……

    林振东倒没有想到会在小超市见到郑微，不过她对郑微同样半点好感都没有，这种心中半点逼数都没有甚至以为世界都得围绕着她转的人，林振东只想敬而远之。

    她不在林振东的拯救范围。

    更何况主角光环的她同样不需要拯救。

    回到宿舍后，宿舍的众人都是一脸的懵逼，他们没有想到林振东竟然弄来一堆卫生巾，尤其是冀良更是闷闷的说道：“东子，你这是准备今天晚上继续向我们科谱女孩怎么用这个吗？”

    “是啊，东子，这个我们就没有必要知道了吧。”

    刘进也有些为难的说道：“我感觉拿这个玩意跟个变态似的。”

    “你们想什么呢？？”

    林振东有些无语的说道：“这是让你们往鞋子里放的。”

    “什么？？”

    冀良五人一愣：“放鞋子里？？？”

    林振东笑道：“不然你们以为呢？军训的时候容易磨脚，这个正好。”

    “东子，要不你当我们老大吧，你简直就是我们的后勤啊。”

    冀良听完林振东说的之后一脸感动的说道。

    其它人同样如此。

    “行了，收起你们的表情，好恶心的。”

    林振东一摆手分了一下，然后大家一起去领军训服，同时辅导员也给他们说了一下军训需要注意的事项，还有就是他们这个班在操场上的拉置划分。

    讲完就散了，明天准时军训。

    去食堂的时候，林振东一行人被拦下了路。

    冤家路窄。

    ……

    ……

