    “姐，就让大哥哥帮你按摩一下吧！”

    江可儿向江可人说道。

    这……

    江可人感到更加不自在了，不由的向秦飞看了过去。

    “要不，还是按摩一下吧！”

    秦飞深吸一口气，淡淡的道。

    “这太难为情了。”

    江可人没好气的瞪了他一眼。

    当着众人的面，秦飞只按摩腿，肯定无法缓解疼痛，那样的话，岂不是要露馅了？

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    江梦和江可儿太热心了，这让两人都很尴尬。

    “可人害羞了，要不，你们去房间吧！”

    江梦笑着道。

    江可人毕竟是女人，当着众人的面，让秦飞给她按摩腿部，这确实有些难为情。

    “去吧！”

    秦母也在旁边催道。

    去房间？

    “这怎么行？”

    江可人的脸色当场就变了，“这不行。”

    她原本就心虚，让她再和秦飞独处一个房间，这只会让她更不自在。

    “姐，你什么时候变的这么矫情了？”

    江可儿疑惑的看着她，“这可一点都不像你啊！”

    以前的江可人，那是豪爽大方，而现在，她却扭扭捏捏，像一个小女人。

    “你胡说什么？”

    江可人一惊，没好气的瞪了她一眼。

    “可儿，你扶姐姐去房间吧。”

    这时，秦飞也赶紧说道。

    现在几人还没有怀疑，再继续拖延下去，反而让大家怀疑了。

    “好吧！”

    很显然，江可人也想到了这一点，也不再废话，很是无奈的点了点头。

    然后，在江可儿的搀扶下，她回到了房间。

    “江梦，现在不上班了，有没有感到无聊？”

    秦飞向江梦问道。

    昨天，江氏药业出了那么大的事情，为了江梦的安全着想，他肯定不会再让对方去公司。

    说不定，罗玉刹又要派人针对她。

    哪怕此时的罗玉刹已经是丧家之犬，他也不敢冒险。

    表面上，罗玉刹惨败，手下的人更是损失惨重，但秦飞却不敢有丝毫的放松，反而越发警惕起来。

    谁也不知道罗玉刹在金陵有多少暗子。

    而且，越是这个时候，罗玉刹就越容易发狂，肆无忌惮。

    可江梦是工作狂，让她休息，真是要她的命了。

    “不会啊！”

    江梦笑了笑，“我正好可以陪一陪伯母。”

    说着，她还抱住了秦母的手臂。

    “好，好。”

    秦母笑容满面，跟着，她瞪了秦飞一眼，“你是不是见不得小梦陪我？”

    秦飞愕然。

    “妈，你想什么呢，有江梦陪你，我高兴还来不及呢。”

    他连忙赔笑道。

    “这还差不多。”

    秦母哼了哼，笑呵呵的望着秦飞，“不怪我影响你们约会？”

    “伯母，你说什么呢。”

    江梦俏脸微红，不依的道，“我们可没有约会。”

    “小飞，听到了吗？”

    秦母瞪着秦飞，“你是不是该主动约一下小梦了？”

    秦飞很优秀，但在女人方面，实在太木讷了。

    这让秦母很是无奈。

    没办法。

    身为母亲，她只能帮秦飞约会了。

    听此，秦飞愣了一下，同时，他又有些犹豫。

    现在约会？

    罗玉刹还没有死，暗中又有东夷刺客，以及血杀的人，出去约会，实在太危险了。

    他不想让江梦再出事。

    然后，他不由的向江梦看了过去，却发现，江梦也正望着望着他。

    “江梦，……”

    他向对方喊了一声。

    “可人还等着你给她治病呢，赶紧去吧！”

    江梦笑着打断了他。

    “好吧。”

    秦飞回了个微笑，“我先去治病。”

    然后，他转身离开。

    同时，他的心里也是暗松了口气，江梦还是很通情达理的。

    他却没发现，江梦望向他的目光，有一抹失望之色一闪而逝。

    又有哪个女人不喜欢浪漫？

    她虽然和秦飞确定了关系，但因为她忙于工作，根本没时间和秦飞约会。

    现在，她不工作了，自然也希望秦飞约她。

    “小飞这孩子，在感情方面太木讷了，小梦，你不要怪他啊。”

    秦母抓着江梦的手，无奈的叹道。

    她都已经说的那么明显了，秦飞竟然还没有领会，这让她很不满。

    “没事的，伯母。”

    江梦笑着道，“他可能有顾虑吧，毕竟，现在外面很不太平。”

    她倒是看出了秦飞的一些顾虑。

    “真是一个好孩子。”

    秦母赞赏的看着她，“你能看上秦飞，这真是他的福份。”

    江梦的脸上露出淡淡的笑容。

    能和秦飞在一起，是她的福气才对。

    ……

    另一边，秦飞来到了房间。

    “大哥哥，你快帮我姐姐检查一下，她好像伤的很厉害。”

    江可儿立马向秦飞说道，俏脸上满是担心。

    伤的很厉害吗？

    秦飞的脸上露出一抹古怪的笑容，然后，他向江可人望去。

    而这时，江可人也正好看向他，两人的目光相触，她似乎明白了秦飞的意思，俏脸不由一红，没好气的冲他翻了个白眼。

    “放心吧，我一定会将她治好的。”

    秦飞向江可儿笑着道。

    “嗯嗯。”

    江可儿点头，“我相信大哥哥的医术。”

    “大哥哥最厉害了。”

    对于秦飞，她真是充满了自信。

    “姐……”

    跟着，她又向江可人望去。

    而这时，江可人的脸色却有些不好看。

    “可儿，你也出去吧。”

    她直接打断了对方，开始下逐客令。

    “啊？”

    江可儿愣住了，一时间有些反应不过来。

    她是江可人的妹妹啊，两人一直都很密切，江可人在她面前还会害羞吗？

    她很疑惑。

    “啊什么啊？”

    江可人瞪了她一眼，语气缓和了一些，“你去陪陪伯母。”

    “我们都离开了，这实在太失礼了。”

    “哦，好吧。”

    江可儿不情愿的点了点头，不舍的看了看秦飞，然后转身离开。

    她想多和秦飞待一会啊。

    眼见江可儿离开，江可人才长长的呼了口气。

    刚才，她真是紧张到了极点。

    一转眼，却看到秦飞正冲着她笑，这立马就不爽起来，恶狠狠的瞪着他，“都怪你！”

    “这怎么能怪我呢？”

    秦飞满脸的无辜，“昨晚，是你主动摸进我房间的。”

    “你，你闭嘴！”

    江可人大急，然后向门外看了看，确定江可儿真的离开了，她才松了口气，“你想让她们都听到了吗？”

    她向秦飞怒叫，“还不快关上门！”

    “为什么要关门？”

    秦飞笑看着她，“你想干什么？”

    “你不会还要来吧？”

    他瞪着眼。

    不过，他还是走过去，将门关上了。

    毕竟，这种事确实不宜让其他人听到。

    “谁要来了？”

    江可人气的牙痒痒，“我都痛死了。”

    “我问你，你是不是故意的？”

    那眼神，满是凶狠。

    “啥就故意的了？”

    秦飞感到很无辜。

    “那你告诉我，昨晚为什么不给我按摩？”

    江可人呲着牙，怒声质问，“你是不是故意想看我出丑？”

    “若是让江梦知道了，你就哭吧！”

    最后，她还不忘威胁秦飞一句。

    “冤枉啊！”

    秦飞满脸无辜，“你昨晚走的太急了，我也确实忘了。”

    他说的确实是实话。

    当时，他太累了，也完全没想那么多。

    江可人恶狠狠的瞪了他一眼。

    “那你还愣着干嘛？还不快过来给我治疗？”

    她不忿的道，“你倒是爽了，疼死姑奶奶了。”

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    搞的好像她不爽似的。

    “将衣服脱了。”

    他直接道。

    “你还想占我便宜？”

    江可人冷冷的盯着他。

    “你不脱衣服，我怎么按摩？”

    秦飞无奈。

    对方受伤的位置太特殊，隔着衣服，可没办法按摩。

    江可人愣了愣，俏脸羞红。

    “真，真的要按摩啊？”

    “难道，不能使用其他的方法吗？”

    这实在太难为情了。

    “该看的，不该看的，我都看了。”

    秦飞盯着她，“该碰的，不该碰的，我也都碰了。”

    “该发生的，不该发生的，也全部发生了，在我面前，你的身体还有什么秘密？”

    “你害什么羞啊？”

    他感到一阵无力，“拖的越久，越容易让他们怀疑。”

    “放心，我会很温柔的。”

    江可人瞪了他一眼，哼了哼，“流氓！”

    “你能不能有点绅士风度？明知道我很痛，就不能帮我一下？一点都不知道怜香惜玉。”

    她的语气很是不满。

    秦飞好笑的摇了摇头，走上前，小心的帮她将衣服脱掉了。

    江可人望着他，俏脸羞红，但目光却很温柔。

    “我要帮你按摩了。”

    秦飞看着她，提醒一句。

    “你咋那么啰嗦？”

    江可人白了他一眼，“想按就赶紧按。”

    她一副不耐烦的样子。

    受伤的位置太特殊，哪怕他们之间什么都发生了，让秦飞按摩，她仍然感到很难为情。

    而秦飞竟然还说出来，这不是让她出丑吗？

    秦飞无奈。

    “腿伸开。”

    他向对方说道。

    江可人的俏脸通红，将腿伸开了，双目根本不敢看秦飞，心脏更是不受控制的砰砰直跳。

    若不是江梦等人一直劝，她实在无法拒绝了，真是不想让秦飞给她按摩。

    她等了片刻，秦飞还没用动静，不由的低头看去，却发现，秦飞正盯着她的身体，整个人都是目不专情。

    唰！

    瞬间，江可人的脸红到了耳根处。

    “你，你看什么呢？”

    她的声音都在颤抖了，直恨不得一脚将秦飞踹出去。

    你不是说什么都看了，为什么还要一直盯着看？

    真是羞死人了。

    秦飞反应过来，神色也很不自然。

    “我现在就帮你按摩。”

    他连忙回道，然后右手探了过去。

    嘶！

    下一瞬间，他忍不住吸了口凉气。

