
　　寒风习习，虫声阵阵，在这处灵气四溢的山林中，郭玉和麒麟古皇以及其女火麟子相对而站，气氛缓和了许多。

　　“好，既然你答应了，那你可还有其他心愿未了，接下来的数十万年你都将不会在苏醒。”郭玉轻轻点了点头，提醒说道。

　　“唉，我在禁区中自封无数万年，对此已经习惯，也没有什么可害怕的。”麒麟古皇轻轻叹息，看向火麟子说道：“只是我这一双儿女于此世出世，也不知他们将来会如何？”

　　说着，他似是想到了什么，目光骤然一转，移到了郭玉身上，神情郑重地说道：“我这两个孩子资质勉强都还算过得去，道友不嫌弃的话，不如将他们收在门下，这样我也就真正安心了。”

　　“这……”郭玉一怔，微微静思片刻，颔首说道：“也好，今日我既然前来找你了，那就好人做到底，放心，今后只要我在这个世界一日，保你这双儿女无忧。”

　　“好，从今日起，我这两个孩子就托付给道友了，道友之恩情，感激不尽，如果将来有机会，必厚报之！”麒麟古皇嘴角泛起喜悦之色，郑重地抱拳施了一礼，同时给身旁的火麟子暗暗使了个眼色。

　　“徒儿拜见师父！”火麟子见状当即跪下攻击地行拜师礼。

　　“好了，不用多礼，现在时间紧迫，处理完你父亲这件事，我还要赶去北斗，剩下的那几个至尊应该已经快要耐不住性子了！”郭玉伸手轻轻扶起她。

　　“哦……”麒麟古皇眸中精光一闪，看着郭玉的眼神变得愈发郑重，说道：“好，既然如此，那我们就即刻开始吧，不知道友打算如何着手？”

　　“我早年修习过一种秘术，唤作诛仙锁，是一种极其难得的封印之术，经过我这些年的改进就更是非凡，完全可以将你封印进神源，让生命精气不在流逝！”郭玉想了想，轻声解释道。

　　“好，既如此，那就请道友放手施为吧！”

　　麒麟古皇听到秘术的称呼先是一惊，接着缓缓点了点头。

　　……

　　北斗，荒古禁地。

　　自麒麟古皇离开之后，一众禁区至尊并没有就此放弃，再次发起了对成仙路的冲击。

　　“死？我不甘，也不愿，我的命很硬，这一世还不该落幕！”成仙路上，从混沌古洞中九死一生杀出来的石皇，放声冷笑，神情冷漠地扫视天下。

　　“长生天尊还在当中坚持，他最终能成功吗？”接着，又有数道身影冲了出来，衣衫凌乱，呕血不止，已然重创。

　　“长生天尊，你难道殒落在飞仙洞中了吗？”片刻之后，来自荒古禁地的大成圣体大喝，浑身毛发金光璀璨，耀得人睁不开双眼。

　　除却长生天尊外，其他五位还活着的至尊都立身在成仙路上，没有化道的迹象，都在苦苦支撑，不甘殒落。

　　之前死去的，都是那些言称要为后世人留下成仙法，用自己的生命与热血去验证的大帝与至尊，他们在临死前，已经将在成仙路上的感悟烙印打向了宇宙中。

　　而今还剩下的人，几乎都是黑暗动乱最大的发起者，曾经血洗各域，造下过无边杀孽。

　　“仙陵之主，长生天尊，你的末日到了，于天庭来说是一个不可饶恕的罪人！”一声嘶吼传来，震动天地。

　　古天庭的人来了，他手持一尊发出璀璨光芒的绿铜鼎，直接撕开虚空，撞进了混沌洞，不是为成仙而来，只是要击断成仙路，灭杀仍在其中的长生天尊。

　　“轰！”

　　混沌古洞四分五裂，彻底炸开了，成仙路真的被截断了，因为仙器绿铜鼎已经解体，在这个地方燃烧、爆碎，把一切都毁掉了。

　　这一刻，成仙路再也承受不住攻击，化成齑粉，不复存在，各种仙光飞舞，光雨如同茫茫无际的星辰，飞向四面八方。

　　“轰！”

　　一股巨大的波动冲起，长生天尊从风暴中心冲了出来，模样恐怖之极，浑身是血，破破烂烂，都快没有人形了，差一点形神俱灭，但他依然未死，顽强的活了下来。M.23sk.com

　　“嗡！”

　　一声轻颤，太阳星熄灭了，一股股先天精气冲来，没入长生天尊的体内，修补伤体，让即将断掉的躯干重组在一起，然后一步迈出了混沌地带，眸子冷得可以直接冰封宇宙。

　　“轰！”

　　狠人大帝出手了，一巴掌拍碎了混沌，彻底葬送了成仙路，独立在那里，让雾霭飘动，看起来绝世出尘。

　　下一刻，几位古代至尊都脱离了此地，冲出了那可怕的混沌风暴地，因为这里的一切都结束了，万古以来无数人苦心筹谋的成仙路已然彻底覆灭了。

　　“就这样结束了！”所有人都是一声悲叹。

　　“余孽！”长生天尊虽然寿元无多，但是依然盖世强大，就要向域外走去，击杀刚才偷袭他的天庭之人。

　　“嗡隆！”

　　一股滔天的金色血气冲起，阻挡住了长生天尊，大成圣体走上前来，冷漠的说道：“我生命无多，你也走到了这一步，此时一战也不算欺你！”

　　大成圣体与长生天尊对峙，一场震古烁今的至尊级大战就要爆发了，他们的眸子内是宇宙毁掉又开辟的场景，可怕而惊人。

　　“你们还不走，难道想成为别人的食物不成？！”大成圣体大声喝道，震得域外虚空都崩裂了。

　　这是一种警告，让苍穹外的人们惊悚，全都从头凉到脚，感觉大难临头，一句话也不说，众人亡命飞逃。

　　“没用的，早一刻晚一刻又有什么区别呢，就是逃向宇宙边荒也无用。”石皇手持天荒戟，冷漠无情的自语。

　　“我们还不想死，借你们生命精华一用，延缓我仙台上的裂痕扩张之势。”

　　除却正在与大成圣体对峙的长生天尊外，另外五大至尊全都神色冷漠，像是一堵堵魔墙般横亘，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了。

　　这些冷酷的声音，传达六合八荒，震动了域外，让每一个人的灵魂都在颤栗，从头凉到脚，骨子中都有森森冷意。

　　成仙路刚刚结束，万古以来，最恐怖、最残酷的一场黑暗动乱却要开始了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十七章结束，开始免费阅读。https://xs.23sk.com 