    罗大海回来了，身边还跟着一个让罗顽顽兴奋的身影。

    只不过瞄到爸爸的脸色，罗顽顽刚起来的笑意又缩了回去。

    宋承骁把罗顽顽的表情变化看在眼里，冲她眨了眨眼睛。

    “大海，你可回来了，你再不回来我都快让人欺负死了！这帮丧良心的，非得往我身上泼脏水呀，你可一定要跟我做主啊，大海！”

    蔡巧英一看罗大海的脸色，就知道要坏菜，赶紧换上一副可怜相，哭哭啼啼地活像被人屈打成招的小白菜。

    “大海，你回来的正好，你不在家，你瞅瞅巧英让人欺负的。”

    蔡舅妈这回是个合格的队友，赶紧在一边帮腔。

    罗大海阴着脸，看她俩表演。

    “我说这位大婶，事情已经这样了，您就别演戏了。您那个所谓亲戚，这会儿都快被打死了，您不去瞧瞧？”

    宋承骁给罗顽顽打了个安心的手势，看罗大叔不言语，他就上前说话了。

    “你啥意思？什么叫快被打死了？你瞎说什么呢？”

    蔡巧英对上宋承骁笃定的眼神，心里慌了一下，但是她知道这时候必须挺住，绝对不能自乱阵脚。

    “就是字面意思啊。你的所谓亲戚，曾经的恋人，下洼村的毕德辉，现在正在被你的父亲和哥哥弟弟群殴。你要是再不去救他，可能真的要出人命。”

    见蔡巧英还嘴硬，早已经把事情查得清清楚楚的宋承骁也不再卖关子，一五一十把蔡巧英的奸夫的信息说了出来。

    他没多说一个字，蔡巧英的脸色就白上一分，等他话音一落，蔡巧英腿一软。眼瞅着要瘫软在地上。

    罗顽顽在一边瞪大了眼睛，她想到过宋承骁能查明白，但是没想到他这么快就办妥了。

    而且看样子已经跟她爸说了？不然老爸的脸色怎么会那么差？浑身散发着冻伤人的气息。

    “先别往地上坐，等看完了奸夫的下场再晕也不迟呐。”

    宋承骁有些恶劣地提醒蔡巧英，揭穿了她想装晕的伎俩。

    正当此时，严老黑和二嘎并几个罗顽顽眼生的男人呼呼啦啦地进了院儿。

    其中有两个身材壮实，一脸横肉的大汉拖着一个瘫软得像条死狗的男人。

    来到人群中央，把一脸血的伤者扔在地上，就像丢一包垃圾，毫无怜悯之心。

    在场的女性，有好几个都吓得惊呼一声。

    罗顽顽也反射性地捂住了口鼻。

    她倒不是多害怕，只是这股子血腥味令她十分难受。

    嗅觉变敏锐了，使得她对不好的气味反应也变大了。

    “妹夫，这狗日的以前就纠缠俺妹妹，现在还学不乖，俺们替你教训过他了。”

    两个大汉其中一个年长一点的，指了指地上浑身是伤的男人，跟阴着脸的罗大海说道。

    罗顽顽一听这话头，惊讶地挑了挑眉。

    她这么嗅到了一股，意欲弃卒保车的阴谋的味道呢？

    不过后妈的兄弟们，是怎么这么凑巧就来了呢？还正赶上这一出？

    巧合也没这么巧的。

    罗顽顽不由地把视线望向宋承骁。

    宋承骁似有所感，头一偏发现罗顽顽在看自己，他冲她勾了勾嘴角，胖胖的脸上竟然又那么几分坏坏的神情。

    俩人视线对上，都不用多说，罗顽顽便知道今天的一切恐怕都是宋承骁的手笔。

    要是宋承骁安排的，那罗顽顽心里就有底了。

    她知道宋承骁是靠得住的，虽然现在还很年轻，但他的头脑绝不是摆设。

    况且，她就是信任他的呀。

    大概是罗大海始终不发一语，蔡家人有些急了，生怕自家妹妹因为这种丑事被人给撵回家，那以后蔡家还要不要做人的？

    蔡巧英的娘家，并不是善茬，面对这种情况，第一个想到的是替蔡巧英开脱，绝对不能把丑事坐实了。

    他们以为自己先下手为强，本来蔡巧英的奸夫毕德辉是被严家父子看着，拉到了罗家院外头背风的大杨树下头。

    蔡家兄弟得了他们父亲的授予，上去对毕德辉一顿拳打脚踢，根本不问原因，把人往死里打。

    本来严老黑和严二嘎父子想阻拦，可同来的宋承骁给他俩打眼色，他们就象征性地拉一拉，别把人打坏了为准。

    这会儿把被打得半死的毕德辉拉到罗家院子里，是准备把错误都推到毕德辉头上。

    如此，罗顽顽后妈偷人就变成了毕德辉纠缠不休，上门耍流氓了。

    看到这里，罗顽顽心里冷笑，真不愧是后妈的家人，做事情好绝。

    为了保住自家人，对别人下手太狠了。

    那毕德辉一直眼睛肿的老高，完全睁不开。鼻梁骨怕是也断了，鼻血流得满嘴都是。

    “妹夫，你可的死了老婆再娶，我妹妹可是头婚。你不能因为一点误会，就怀疑我妹妹。都是这个狗日的使坏，打死了都不为过！”

    蔡巧英的哥哥还不解恨地踹了毕德辉一脚，毕德辉闷哼了一声，听起来十分痛苦。

    罗顽顽不动声色地观察着后妈的表情，她想看看后妈面对这样的情况会做出怎么样的选择？

    一边是洗清自己的嫌疑，另一边是和自己相好的男人。她会选哪样呢？

    罗顽顽看后妈咬着嘴唇极力在克制，但是她紧紧握成拳头的手却泄露了她的紧张和自我斗争。

    “呵，现在再给我演这出，有意思吗？”

    罗大海冷哼了一句，目光既没有看向蔡巧英也没有看向地上那个男人。

    有时候罗大海不禁怀疑自己，是不是就是孤独终老的命？

    不然为什么他看似有过两个老婆，可两个老婆的心都不在他身上？

    他就那么可悲吗？

    “你啥意思，你这话的意思是不信喽？”

    蔡家大哥本来就是歪曲事实，所以更害怕罗大海不相信，说话的口气就忍不住有些小慌张。

    “蔡巧英，你不是跟他相好么？就这么看着自己的相好被你娘家哥哥打死嘛？”

    罗大海终于看向跟自己生活了十多年的女人，可他脸上却挂着嘲讽的表情，说出来的话也像刀子一样扎人。

    被罗大海点名，蔡巧英全身一震，她不明白为什么她娘家两个最凶的哥哥会在这里，还把毕德辉给打成这样。

    但是哥哥话里话外的意思她当然听得懂，只有这样才能保住自己的名声。

    可她的目光看向毕德辉，他凄惨的模样要多可怜有多可怜。蔡巧英有些于心不忍。

    