    送走了格日勒和乎斯楞，狄青与杨文广两人看着范宇，显然有探寻之意。

    范宇看了看面带兴奋之色的两人，开口道：“你们都是御前的御龙直出身，自然都是爱马的，对战马也甚为关切。不过，这格日勒虽然这样说，我也不过是一试。若是能成，自然是好事。若是不成，对我们也没有太大的损失。”

    杨文广家中世代将门，对于拔思母部也有耳闻，他道：“侯爷与这拔思母部的格日勒做生意，若真可行，那就做的再正确不过。我自小就听爹爹说过，北方草原上的战马虽不神骏，但最有耐力。比之西北诸地的战马，都适合做战马。若是能购得大批战马，我大宋的骑兵，便可摆脱无马可骑的窘境。只是我大宋并无适合养马的马场，这才是没多少战马的根本原因。”

    狄青道：“此事非一朝一夕可成，侯爷试一试便多个希望。那格日勒貌似忠厚，实则胆子不小。这等人若肯尽力做事，多半是有可能的。”

    三人又说了一阵，便看到曹傅前来找杨文广与狄青。

    曹傅这小子，这两天受了杨文广与狄青影响，对于习武之事分外上心。以前强迫他练武，都十分勉强，如今却是找到两人的跟前。

    待三人走后，范宇便铺开一张纸，开始写一份向官家赵祯汇报的文书。

    自己虽然在辽国，但是所做所为还是要向领导汇报的，以便领导统筹安排。若是连这点眼力价都没有，那他前世都是白混了。与辽国皇太弟联手做生意，这件事是必须要交待的，否则被他人举报，便是里通外国之罪。

    现在又与拔思母部的格日勒谈起了买马之事，这更是要向赵祯做个详细说明才好。

    这等事范宇都将自己摆在了一个执行人的位置上，而将事情的决策权，都交到了官家赵祯的手中。

    若想推动大宋一点点的改变，范宇就不能只靠自己一个人出力。而是要借着皇亲的这个身份，将皇帝也拉进来。不管皇帝愿意不愿意，自己只负责牵头。饭已经做的半熟了，以赵祯仁厚的脾气，只要没有明显的坏处，便不可能给你熄了火。

    所以，范宇要做的便是推着官家赵祯往前，赵祯却是不得不背下这个做决定的锅。

    将文书写好之后，因是在辽国，与大宋的驿递并不联通。因此，要送到汴梁，还是要等回程之时进入宋境再说。

    范宇不知道的是，另一间房屋中的段少连，也正在写一份汇报文书。其中罗列了范宇如何张扬浮躁，如何对西夏使节野利仁荣无礼，又如何与辽国皇太弟过从甚密，甚而沆瀣一气有财物往来。

    说到底，这位段少连段正使，还是没能压下自己的嫉妒之心。再加上与范宇之前闹的不愉快，这家伙决不肯看着范宇就这么顺遂。

    又过了一日，李在石邀请段少连与范宇两人，前往高丽使馆赴宴。

    自上次段少连拜访过李在石之后，这两人似乎就有了默契。今日李在石相邀，便是再次主动示好。

    因为李在石的奉承，使段少连多少找回一些自信，因此得到邀请很是高兴。

    当范宇和段少连两人的马车到达高丽使馆外时，那李在石居然已经在使馆的大门口等候多时了。

    段少连急忙下车，对着李在石拱手道：“李兄何故如此客气，怎敢劳你在这等寒冷之日，于室外久等。”

    “在石邀请段兄前来赴宴，心中期盼已久。左右无事，不若早迎贵客。”李在石也躬身道。

    这等态度，却话语朴实，着实让人动容，段少连被感动的够呛。

    范宇也上前，对李在石拱手道：“有劳李兄，有心了。”

    “大宋乃是上国，我再客气一些也是应该。两位贵客既然已经到了，那便里面请。外面寒冷，却是不合久谈。已经略备水酒热菜驱寒，请！”李在石将自己的姿态摆的很低，伸手一引。

    段少连与范两人都跟着李在石进了高丽使馆的正厅，立时便暖意上身。

    大厅之中的四个角落，都燃着炭火。三张矮桌都摆在软榻之上，桌上已经布好了酒菜。

    三人分宾主落座后，李在石便举盏道：“我与两位上国使节一见如故，更是向往中原文风鼎盛之地。今日略备薄酒宴饮，还望莫要嫌弃才是。请满饮此盏。”

    “李兄客气，我等也深感荣幸。”段少连举盏道。

    范宇笑着举盏，将一盏酒饮了。

    酒过三巡之后，李在石才打开了话匣子，与段少连和范宇谈天说地，又讲起了高丽与辽国之间的事情。

    “我高丽虽然占据地利，与辽国几次陈兵鏖战，都是损兵折将，但是辽国也绝不好受。”李在石有些自傲的道：“辽国五征高丽，虽然每一次者获胜，可是他们也无力继续东侵。若非是我高丽国力有限，岂会与辽国讲和。若是大宋其时能与我高丽联手，辽国腹背受敌，却是危矣。”

    段少连干笑了两声，才摆了摆手道：“李兄，你这话可是小看辽国了。辽国的契丹各部擅长骑射，高丽多山，自是不利于辽军作战。可是与我大宋一线，则辽国占据了幽燕之地，两国之间一马平川。每每我大宋军队与之交战，便会吃了骑兵的大亏。虽然我大宋兵力百万之众，却不如辽军铁骑灵活快速，实是无奈之极。”

    “段兄所言之事，我也知道。”李在石叹道：“数十年前，大宋太宗皇帝曾予我高丽国书，相约出兵攻辽。其中有一句话，令我印象极深。大宋太宗皇帝言道：‘奋其一鼓之雄，戡此垂亡之虏。’这等豪言，让人不禁热血奔流。只是其时国中恰逢有乱，无力出兵。如今我高丽宰相皇甫俞义，却一心与辽国议和，竟称辽国为宗主，以这等腥膻之辈为正朔，实是让我失望。”

    范宇不禁心中一动，这李在石身为外派辽国的使节，竟是个强硬派。显然是在高丽失意，才被派到辽国的。

    “李兄，你说这些话，莫非是那皇甫俞义将你贬谪到辽国的不成？”段少连也想到了这一点，便开口直接问了出来，又接着道：“既然高丽是主和占了上风，李兄却又有意联络我等宋国使节，又是何意。”

    李在石举起酒盏，向两人一让，便自己先饮了，才道：“主和不过是一时而已，若有机会，我等强硬派便会再次掌权。如今我家大王被那皇甫俞义老贼所掌握，实是身不由己罢了。”

    范宇不由暗自摇头，这高丽是指望不上了，内斗还没结束，这是找外援的。

