    下午收盘后。

    安亦柔来到陆鸣的办公室进行工作汇报：“这是公司参与的几家新股，其中玲龙轮胎已经在今天上市。”

    陆鸣接过材料一览。

    进入下半年，天盛资本也积极参与网下机构打新，毕竟这基本上都是稳赚不赔且轻松翻倍的买卖。

    在国内，新股上市基本上就是数板行情，先涨它个三五倍再说。

    值得一提的是，网上参与的打新中签标的，上市当天就可以交易，散户基本上只能走网上申购途径，网下也可以，但准入门槛要1000万以上，显然没几个散户能达到这一的门槛。

    而机构网下参与新股申购所持有的股份，目前的规定是限售3个月，也就是上市三个月之前不能交易。

    不过话说回来，机构网下参与申购的新股价格都是地板价，上市的新股往往都是翻倍飙升，哪怕是被腰斩了，机构的浮盈依然是很难亏本。

    7月份发行的新股预计有13只，玲龙轮胎发行市值接近30亿元，而其它12只新股的发行市值都没有超过5亿元，还得瓜分。

    天盛资本参与玲龙轮胎，陆鸣还是比较满意的，拿到了2000万股左右，申购规模大约2.6亿元，发行价12.98元的成本，等三个月后解禁，30元左右的价格出不成问题。

    拿三个月就能翻倍走，可以了。

    除了在今天上市的玲龙轮胎之外，本月上市新股当中的科达国创、海气集团、世明科技这三个票，天盛资本也参与了，这三个标的配比就少得多了。

    不过话说回来，蚊子小也是肉，盘子小拉的高，这三个票加起来能挣个把亿问题不大。

    往后每个月的新股上市发行，天盛资本都会积极参与打新。

    安亦柔说道：“PE投资部负责人葛丰昨天递交了一份报告上来，一级市场的布局情况，你着重强调投资的21家企业，除了宁得时代、药铭康得和迈锐医疗三家之外，都已经布局完成，这三家目前的进展也颇为顺利。”

    这21家非上市公司，在未来四年后基本上都是超级趋势大牛股，进展的十分顺利是因为陆鸣给PE团队的指令就是买买买，用钱砸，不给上就强上，强上都拒绝那一定是给的太少了，那就给更多。

    陆鸣要天盛资本成为这21家企业的大股东，除了豪爽不差钱之外，更重要的是承诺不干涉公司的运营权，并且主动与创始人或管理层团队签订一致行动人协议，也就是说跟着管理层投票。

    不差钱、不干涉运营，砸了钱就不管，放养。

    这样的一级市场的投资人爸爸没有创业公司不喜欢的，虽说天盛资本去年的名声不好，“安天大战”给大家留了个坏印象，不过实打实的的协议摆在面前，足以打消创始人团队的顾虑。

    口说也许带有欺骗性，但白纸黑字的协议是不会骗人的，是那样就是那样。

    天盛资本确实是带着十足的诚意当一个帮助企业发展的天使投资人，为其提供包括不仅限于资金的支持，伴其成长并一同分享剩余价值。

    值得一提的是，虽说是PE部去做的，但PE和VC其实已经比较模糊了，一般情况做PE股权基金的是企业IPO上市之后就退出。

    但陆鸣显然不可能让这21家企业上市当天就退出，这些企业可基本上都是十五年后能达到十倍、十几倍乃至几十倍的超级大牛股，脑壳被门夹了才会在上市阶段就退出。

    成为的大股东，也意味着上市首个交易日算起，要有长达三年的限售期，也就是三年内不能抛售股票。

    同时也规定了新股上市当天算起，一年后可抛售5%、两年后可抛售10%、三年后全部抛售。

    部分限售股的解禁可以抛售躲过2018年的全年熊市，而其它限售股尽管在限售期间无法在二级市场流通，但是可以通过协议转让的方式进行转让。

    限售股在符合《上市公司流通股协议转让业务办理暂行规则》第三条有关规定，限售股没有其他不能转让股份承诺的情况下，可以按照有关要求办理股份协议转让。、

    毫无疑问，天盛资本自然和所投资的这些企业签订了这么一份协议，限售股可以办理股份协议转让，这对公司本身而言也没有什么损失，只是转让方与受让方之间的博弈。

    但是，限售股股份的受让方依然需要遵循原股份限售规定或承诺。

    也就是说，接盘的人或机构想要变现的话，也是不能在二级市场抛售，只能找到下一家愿意接盘的人才能抛掉，找不到那就接受股价的闪崩并承担下跌的亏损。

    这一切陆鸣都已经安排的明明白白，到时候做大T就让无法在二级市场抛售的限售股找其他投资机构接盘，能坑多少算多少，等2018年底的时候，肯定会有被坑的机构质押亏损爆仓，那时候再接他们的割肉盘，完成一次史诗级的大T操作。

    陆鸣大致看完了第一份打新的材料文件之后，又拿起了安亦柔一并送来的第二份PE股权投资的材料，赫然便是已经投资布局完成的18家非上市公司的股权融资占比情况。

    博莱雅(15%）、恺涞英(20%)、山棵树(15%）、汇鼎科技(10%)、兆亿创新(13%）、安图生物(16%)、蒽杰股份(18%)、建凡生物(22%)、晶域医学(20.31%)、殴谱康视(20%)、康态生物(25%)……

    陆鸣满意的合上了文件资料，加上去年亲自前去谈的拼哆哆和咪哈游，天盛资本在一级市场的风险投资公司达到了20家，陆鸣旋即说道：

    “很好，告诉葛丰，除了尽快推进宁得时代、迈锐医疗和药铭康得这三家企业的投资之外，重点推进字节挑动的投资，与其创始人好好谈谈，争取拿下D轮融资的独家投资，拿不下也得领投。”

    天盛资本目前穷的就只剩下钱，真的不缺钱，缺的优质的投资标的，毫无疑问的是，字节挑动是国内互联网界又一家具有千亿美元市值潜力的巨头，自然是不允许错过。

    现在半路上车也不算太晚，目前的估值还不到100亿美元。

    ……

    (Ps:生产队的驴也肝爆了，争取每天保底两更还三更……今天到这儿吧，明天接着肝！)

