    唐刀丢出的观点放在这个时候，注定令人惊心动魄。

    可坐至笔直的吴中将也不过是浓眉一掀，一直虚眯着眼中精光闪动，却并没有出言反驳。

    而坐在唐刀正对面的郭中将更是脸皮微动，目光低垂，保持着沉默。

    显然，对于唐刀的这个论断，虽然让他们心情大为激荡，可在他们心中，也并不是没有这样想过。

    “若如同你所说，金陵必败，那我军该如何自处？”吴中将没有问唐刀必败之因，而是直接问唐刀必将退往金陵方向的两万大军去处。

    因为，虽身在局中，但拥有足够战略眼光的他比唐刀更清楚其中的败因，身处高位的那位瞎几把指挥，能在淞沪断送数十万大军，在金陵再断送个几十万又有什么不可以？

    这种几率的可能性，甚至高于百分之八十。

    而真正让他焦虑的是，两万余将士不该填入这个必败之局，不是他和这两万多人不敢死，而是死，得死的有价值。

    就像他先前所说的，中国不止华北、华东，尚有华中华南以及川中川西，别看日军现在势大，只要将他们的战线拉长，不断的寸土必争，他们迟早都是完犊子的命。

    他得留着命和日本人耗。

    “我67军、43军、128师经过松江、嘉善、嘉兴等防线与日寇鏖战，43军仅余千人，67军减员过半，128师亦伤筋动骨，不堪再战，向军政部请求补充兵员，修整训练完毕再战！”唐刀道。

    这话一说，可比刚才‘金陵必败’的言论更惊天动地。

    郭中将嘴角狠狠一抽，伸手拿起一根烟，自顾自的点了起来。

    “你这是畏战那！知不知道你在说什么？”呆了好几秒的吴中将眼中闪过怒色，手狠狠的往桌上一拍，声音也提高了几分。

    “若是畏战，我岂能在松江，岂能在嘉善？”唐刀毫不畏惧的与怒意喷薄的陆军中将对视。

    “67军两个步兵师，原有兵力三万，经松江一战余两万余，再经嘉善一战，合计不足一万五，43军，抵达淞沪战场近6000，如今加上我新建独立营，也不过一千五百余，尚不足一个步兵团；128师，全师八千人，连续七日血战，还能走进战壕的不足4000。

    是，和日寇作战，身为军人，马革裹尸是我们的归宿，可长官你有没有想过，这两万人，如果在后方补充完兵力，以他们为骨架，只需经过两三个月训练，就能变成六万人甚至八万人，他们所能杀灭的日寇，必然是现在的好几倍。

    日军进入给我中国国内的华北、上海派遣军加上第十军，兵力总计达五十余万，我们想获得这场战争的胜利，就得把这五十多万日军干掉，一次干不掉，那就分两次，两次不行，那就十次，十次不行那就百次，我中国登记在册的就有四万万人，而日本才多少人，九千万，只要我们杀的日本人数量大于他们的出生人口，或者说，我们在足够长的时间内干掉他们所有的成年男人......”唐刀说至此，便没有继续往下再说。

    满脸怒色的吴中将和沉默抽烟的郭中将却是对视一眼，不由自主的倒吸了一口凉气。

    他们俩都算是军中高级将领，关于对日作战的各种观点都听过不少，比如在唐刀到来之前两人曾讨论过的中国想赢得这场战争就注定得用‘空间换时间’的论点。

    那是吴中将极为钦佩的两个智者不约而同的观点。

    一个是来自于时任国府高级军事顾问的百里先生，他所言之“胜也罢，败也罢，就是不与之讲和！”深得吴中将的认同。

    另一位却是来自于另一党派的最高领袖，他所断定的‘中华之大，吞鲸撑死象’的观点亦得吴中将频频点头，从某种意义上说，能驻军西北见识过那位的风采，也是吴中将认为的平生之幸。

    正是形成了这样的战略认知，吴中将虽不畏死不惧死，但绝不迂腐，不会因为金陵这样的重城即将失陷就要与之同亡的心态。

    只是他不知道曾经的时空中金陵陷落之后，日军做出了何等禽兽之举，如若能提前得知，或许他也会改变自己的决定。

    让平民因为战争蒙难，惨遭屠戮，那是所有还活着的军人之耻，对于他这样一名军人来说，是不可接受的。

    唐刀自然不会将这种后果向这位明说，这不过才是卫国战争的前几个月，后面不知还有多漫长的岁月在等着整个中国，中国需要的不是两万和都城携亡的英勇，而是在未来能和日寇浴血搏杀的两万乃至数万、数十万。

    对于这二位来说，唐刀这个‘以人口基数论’和日本人打人口消耗战争的观点却是头一次，而且，如此的残酷。

    不管是对日本，还是对中国。

    不管国土丢失多少，战争的目的不是为了收复国土，而是尽量多的杀人，来五十万，那就把这五十万干掉，来一百万就把一百万干掉，直至消耗掉日本国内大部分青壮。

    这是典型的绝户计。

    这当然不是唐刀想出来的，而是卫国战争未来的走向以及爆发于未来的几场战争，最终都演绎出的结局。

    曾经的时空中，日本在中国最多的时候驻扎了二百万陆军，战损达四十万，这尚没有伤筋动骨，可这牵扯了日本陆军三分之一的兵力，导致其在更大战场---太平洋战场上兵力捉襟见肘，以至于日本大本营疯狂扩军，使其兵力达到了令人瞠目结舌的1100万人。

    这可真是伤筋动骨了，至少有三分之一的青壮当了兵，吃啥喝啥用啥？国内生产最后被迫以老人妇女担纲主力。

    这也就是米国佬用了两颗大胖子炸弹直接把日本打跪了，如果继续常规战争下去，等把这1100万军人干掉，日本将会陷入连播种的人都少的境遇，再拖上个十年八年，日本人或者都不用费劲统计什么出生率了，因为那只需要上过小学的人都能拨拉着手指头给算出来。

    日本人运气好，两颗大胖子炸弹一丢，就选择直接跪下，没有亡国灭种，但东南亚某小国就没那么好运气了。

    和米国大兵们扛了十年，青壮被收割一波后，竟然膨胀到自不量力的撩拨中国这个正在崛起的巨龙，又来了个十年，大量青壮的损失，使其三十年都还没缓过劲儿，没人口球来的经济啊！到唐刀穿越，拥有一辆摩托车，就是该国想装逼的后生们最大的梦想。

    想再和中国掰手腕，敞开了生也得一百年，而那时候的中国，或许也已经强大的让他们连这个念头都不敢有了。

    拼人口消耗，无比残酷，但却是能一脚将对手踹进地狱的最佳方式。

    “先不说军政部会不会同意，我67军的驻地还在西北，那里会给我军补充兵员？那些人，我吴某人却是不敢指望的。”吴中将定了定神，发出一声长长的叹息。

    “长官不必为此担忧，这件事儿您交给郭军座，他一定会为您安排的妥妥的。”唐刀见吴中将松口，不由笑了。

    “你小子可别乱说，我都还在头疼我43军补充兵力从哪儿来，那还有帮友军之力？”郭中将被唐刀唬了一跳。

    67军就算最基本的补充也得四个步兵团吧！他去哪儿挖人去，大家伙儿一起回川吗？

    “嘿嘿，只要你们二位一起至彭城，军座，你相信我，会有人乖乖把六个步兵团送来的。”唐刀淡淡笑道。

    “彭城？”郭中将还有点懵。

    吴中将却是浑身一震，看着唐刀惊讶的好半天说不出话来。

    彭城之名一出，他就知道唐刀所指的是什么意思。

    拿物资装备换人呗！

    但那可是东北军最大机密之一，就是东北军高级将领，能知晓的，也不足一掌之数。

    唐刀，是怎么知道的？

    。。。。。。。。

    PS:下限免推荐了，没完全订阅的书友把前面的补定一下呗，支持一下风月，感激涕零！

    推荐好朋友的一部同类型抗战作品《从不灭番号开始崛起》，作者豆包Y，书友们给下支持哈！

