    

    离开刺史府之后，许一凡并没有直接回家，而是选择在大街上逛荡着。

    许一凡走在前，身边跟着两个护卫，俨然一副纨绔子弟的样子，以前，许一凡最讨厌这种出门身边带着护卫的人了，怎么看就像是在炫耀，而现在，许一凡终于成为了自己曾经最讨厌的人，也不知道，带着护卫出门的感觉香不香？

    白天，在许一凡出门的时候，有无数人跟着他，想要确定许一凡去哪，在看到许一凡先是去了沧海别苑，又去了刺史府，而且还在刺史府待了好几个时辰之后，这些人就知道，在等下去，也无济于事了，于是，纷纷选择回去了。

    对于这些人的想法，许一凡自然知道，他并没有打算理会，当然，不是一直不理会，而是暂时不理会而已，他需要一个时机。

    东海城还是一如既往的繁华、喧嚣，白天的东海城是忙碌的，而到了晚上，东海城的人是悠闲的，吃饭、聊天、勾栏听曲、青楼寻欢作乐，怎么放松，怎么高兴怎么来。

    走在熙熙攘攘的大街上，许一凡有时候就在想，还是生活在古代好，这个时代，没有手机，没有电脑，没有网络，人们的娱乐方式，单调而枯燥，作息也十分的规律，日出而作日入而息，每天都过的十分的充实。

    这样的生活，让许一凡无比的舒适，也无比的惬意，前十几年，他就是在安民镇这么过来的，只不过，现在的他，想要继续享受已经不太可能了。

    随着他选择开始融入这个世界，开始真正做事儿的时候，他已经在悄无声息的改变着周遭的一切，也改变着他自己。

    穿过几条街，许一凡走入了一条偏僻的巷子，这让谷歌和皇甫元忠十分的疑惑，也十分的警惕，虽然这里是东海城，但是，盯着许一凡的人太多了，他们作为护卫，必须打起十二分的精神来。

    许一凡倒是没有那么多的顾忌，他在巷子里走了一段距离之后，来到一个房门外，抬起手，敲了敲房门。

    “嘎吱。”

    房门应声而开，但是，只开了一条缝隙，一个人站在房门后，打量着许一凡。

    “我要见姬斋主。”许一凡开门见山的说道。

    男人上下打量了一番许一凡，然后，又看了看许一凡身后的两人，又把目光投向许一凡，缓缓地说道：“我去禀告，请许公子稍等。”

    “好。”

    房门再次关上，而许一凡则直接一屁股坐在门槛上，看着脸色有些怪异的两个人，笑着说道：“那么紧张干什么，放松点儿。”

    谷歌闻言，顿时嘿嘿一笑，看了一眼许一凡身后紧闭的房门，然后说道：“这里是日月斋？”

    “嗯。”

    许一凡点点头，说道：“这里是日月斋的后门。”

    “我怎么知道啊？”谷歌纳闷道。

    “呵呵！”

    许一凡呵呵一笑，说道：“天底下，不是所有事情，不良人都能知道的。”

    “这倒也是。”谷歌耸耸肩，没有再说什么。

    日月斋并没有让许一凡等多久，大概半盏茶的功夫，紧闭的房门再次打开，这一次是彻底打开了。

    “斋主有请。”

    男人一边说着话，一边做了一个邀请的手势。

    “有劳了。”

    许一凡说着话，就站起身，走了进去，而谷歌和黄皇甫元忠自然也跟了上去。

    木门从外面看，平平无奇，但是，进入里面之后，就会发现，其实，这扇门很厚，里面好像在掺杂了生铁，如果单纯的依靠蛮力，是很难打开的，许一凡在敲门的时候，就注意到了这一点儿。

    走进木门之后，是一条由鹅卵石铺就的小路，在路的两边，种植着很多树木，这些树木并不高大，也不密集，每棵树之间，相隔大约一米左右，错落有致，很具有观赏性。

    穿过小路之后，走过一小段廊庭，就来到了上楼的楼梯口。

    许一凡径直上楼，而谷歌他们也想跟上去，却被男人拦住了。

    “斋主只请了公子一人！”

    “公子。”谷歌见状，连忙喊道。

    许一凡转过头，看了一眼他们三人，笑了笑，说道：“无妨，你们在这里等我就好。”

    说完，许一凡转身就独自上楼。

    整个日月斋十分的安静，并没有其他商铺那样，人声鼎沸，因为日月斋的建筑风格，主要以黑色为主，白天看着就让人感到很压抑，而到了晚上，这种感觉更加的浓郁，不但让人感到压抑，还感到一丝丝的恐惧。

    许一凡倒是没有什么好恐惧的，他一路从一楼来到了五楼。

    来到五楼之后，楼梯口站着两个婢女，她们看到许一凡之后，先是施了一礼，其中一个婢女柔声道：“公子，请跟我来。”

    说着话，婢女就转身，带着许一凡上楼。

    婢女十分的年轻，年纪跟秋歌差不多大，估计也就十五六岁，她穿着一件碧绿色的衣裳，身材很好，玲珑有致，走在前面，随着步履的迈动，腰身下意识的扭动起来，看起来格外的动人，如果一些花中老手在场，估计会忍不住，伸出手，在少女的臀部拍上一巴掌，那可正是波涛阵阵。

    许一凡跟着少女，眼睛却没有盯着少女那纤细的腰肢，也没有去看那滚圆的臀部，而是下意识的嗅了嗅鼻子，然后微微皱了皱眉头。

    少女身上有一股很好味的香味，不是胭脂的香味，也不是香水的香味，似乎是体香，又似乎不是，闻久了，让人有种昏昏欲睡的感觉，这让许一凡忍不住都闻了几下，然后，就屏住了呼吸。

    看着走在前面，仿佛没有察觉到许一凡小动作的少女，许一凡心中暗暗感叹：【日月斋真是无比的神秘啊，一个婢女，都如此的不凡，也不知道这位斋主，又会是什么样子的？】

    “公子，请。”

    就在许一凡想着这些的时候，婢女已经带着许一凡，来到了房门外，而房门打开着。

    许一凡先是冲着婢女，微微颔首，说道：“有劳姑娘了。”

    说完，许一凡站在门口，并没有急着进去，而是整理一下衣袖，然后，双手抱拳，微微躬身道：“小子许一凡求见姬斋主。”

    “进来吧。”一道好听的女人的声音响起。

    得到允诺之后，许一凡这才直起身，抬起头，朝房间内看去，而脚步也跟着眼睛，一起迈动起来。

    房间很大，分为三部分，左右各有一间小房子，房门紧闭，而在中间的房间内，靠窗的位置，放着一张小榻，小榻上坐着一个身穿白色衣裙，背对着门口的女子。

    小榻上放着茶台，女子正在煮茶。

    许一凡走过去之后，女子转过头，露出一张让人一见之后，就难以忘却的脸孔。

    女人的身材很好，这一点儿，从许一凡走进房间，看着她的背影，就可以清晰的看出来，而女人的长相，也很特别，倒不是是女人长得很丑，而是很美，很特别，但是，这种美不是那种让人一见之下，就立即倾心的那种狐媚，而是第一眼看过去，觉得也就那样，和大多数女子没什么区别，看第二眼的时候，就会发现，此女很美，很好看，忍不住想要靠近她，一亲芳泽，而多看几眼之后，就会发现，此女身上有一股很神圣的感觉，只可远观不可亵玩的感觉。

    不管是美女，还是丑女，许一凡都见过不少，但是，像姬如雪这样的女子，许一凡还是第一次看到，姬如雪给他的感觉，就像是冰山上的雪莲一般，干净、优雅、圣洁，但是，在这之中，还带着一股一般男人难以抵御的魅惑。

    “坐吧。”姬如雪打量了许一凡一会儿，然后轻声道。

    听到姬如雪的话，许一凡就像一个乖宝宝一般，直接在小榻旁边坐下。

    “深夜来访，不知所为何事？”

    在许一凡坐下之后，姬如雪给许一凡倒了一杯茶，推到许一凡面前，然后开口问道。

    “多谢斋主。”

    许一凡连忙拱手，然后说道：“小子贸然造访，难免有些唐突，这次来一共有三件事。”

    “哦？哪三件事儿？说来听听。”姬如雪嘴角噙笑，看着许一凡的眼睛问道。

    “一来，百货楼跟日月斋做了这么久的生意，却一直没有拜访过斋主，这是小子的失礼，之前是因为百货楼事情多，小子脱不开身，无法亲自来拜访，后来，又突然离开了东海城，没有机会来，这不，这次一回来，小子就来拜访斋主了，还请斋主见谅。”

    许一凡说完，再次拱手行礼。

    姬如雪闻言，则微微挑了挑眉头，脸上露出古怪的笑容，盯着许一凡的眼睛，看了一会儿之后，说道：“据我所知，公子可是三天前回城的，今天出门，先去了沧海别苑，然后又去了刺史府，最后才到我这里来，怎么看，都不像是来道歉的啊。”

    “啊？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    许一凡闻言，顿时愣住了，他看着姬如雪，一脸的懵逼。

    说实话，他刚才这么说，只是客气一下，说的场面话而已，之前，不是许一凡不想拜访姬如雪，只是，他每次来，都没能见到姬如雪而已，对方好像不想见他，而这一次，许一凡来，也只是抱着试一试的态度，没想到，对方还真的见他了，既然见了，自然要说些好听的话，表现一下自己的懂礼貌，没想到的是，对方居然抓住这一点儿不放，大有兴师问罪的架势。

    许一凡愣了一下，很快就反应过来，他连忙说道：“日月斋生意繁忙，小子怕贸然来访，会打扰到斋主。”

    “我现在也很忙啊。”姬如雪又说道。

    许一凡闻言，顿时无语了。

    别人不知道，许一凡怎么可能不知道，姬如雪压根都不忙的好不好，自从秋歌跟着许一凡之后，许一凡有事儿没事儿，就会找秋歌打探一些关于日月斋的事情，而秋歌也是把一些能告诉许一凡的，都告诉了，至于那些不能告诉的，许一凡在一番旁敲侧击之后，也能猜到一些，对于姬如雪这个斋主，自然是许一凡最好奇的了。

    根据秋歌说，姬如雪几年前来到东海城之后，就一直待在五楼，坐在窗边看风景，对于日月斋的很多事情，基本都是不管的，放任下面的人去做，说她忙，打死许一凡都不相信。

    见许一凡不说话了，姬如雪笑了笑，没有继续纠结这个问题，而是问道：“那第二件事儿呢？”

    “我想请斋主帮个忙。”许一凡笑着说道。

    “呵！”

    此话一出，姬如雪则是轻笑一声，似笑非笑的看着许一凡，也不说话。

    许一凡被其看的有些尴尬起来。

    说实话，自从许一凡来到东海城，他能够有现在的成就，帮助他最多的，其实不是便宜师傅的翁家，而是日月斋，不管是百货楼的建立和营业，如果没有日月斋在背后大力支持的话，百货楼不可能一举成名的。

    尤其是在许一凡离开东海城的这段时间里，秋歌掌管着百货楼，忙得不可开交，而百货楼在此期间遇到了很多小麻烦，而这些麻烦，都是日月斋帮忙处理的。

    日月斋帮了许一凡这么多，那么，对方得到了什么？

    从现在看来，似乎什么都没有得到，而许一凡回到东海城之后，说是来拜访姬如雪，却一点儿诚意都没有，既没有正式递交拜帖，也没有携带礼物而来，就是空着手来的，而且现在还请求日月斋再次出手帮忙，如果是一般人，早就被赶出去了，可就算是许一凡脸皮厚，在面对姬如雪这种表情的时候，他还是有些臊得慌。

    “说吧，要我帮什么忙？只要不借钱，什么都好谈。”姬如雪看了许一凡一会儿，收回目光，淡淡的说道。

    “不借钱，哪能一见面就借钱的啊，这多不好啊。”许一凡连忙说道。

    “呵呵！”

    姬如雪斜撇了许一凡一眼，暗暗摇摇头。

    在此时之前，姬如雪虽然没有见过许一凡，可是，对于许一凡的事情，她还是知道的十分详细的，对于许一凡之前在安民镇的事情，她也知道，她一直觉得，许一凡是个很不错的年轻人，不是那种厚脸皮的人，可是，自从这小子来到东海城，开始准备做生意之后，他的脸皮就厚了很多。

    之前，建立百货楼的时候，这小子不但带走了秋歌，还变着法的让秋歌，从日月斋不断的薅羊毛，虽然东西不多，可是，怎么看就让人不舒服。

    之后，在百货楼建成之后，他作为东家，不好好去管理百货楼，反而离开了百货楼，把百货楼丢给秋歌，搞得好像百货楼不是他的一般，这段时间，秋歌忙的很，在某些事情上，秋歌无法做决定的，姬如雪还暗中给了很多建议和帮助。

    总之，日月斋帮了许一凡很多，而这小子肯定是心知肚明的，可是，他今天来了之后，黑不提，白不提的，就像是什么都没有发生一般，尤其是刚才这句话，听起来就很欠揍。

    百货楼现在缺钱的时候，姬如雪自然知道，但是，她也知道，许一凡已经找了齐若兮，借到钱了，本来，之前，她已经准备好钱，打算借给许一凡的，就等着许一凡亲自来开口，而不是让秋歌来就行。

    现在，许一凡借到钱了，她也就放心了还有些失望，这一次，她打算借钱给许一凡，是有条件的，但是，现在已经用不上了，只能另想办法了。

    “不借钱，那你找我做什么？”姬如雪问道。

    “小子是来借人的。”许一凡笑着说道。

    “借人？”

    姬如雪抬起头，脸色古怪的看着许一凡。

    “我记得，百货楼现在的伙计，有一半是出自我们日月斋的，秋歌和柴虹达做的也很不错，你还要人？”

    “啊？有这么多吗？我怎么不知道啊，我还以为那些人，都是从外面招来的呢。”许一凡一脸错愕的看着姬如雪。

    【好狡猾的小狐狸。】

    姬如雪心中暗骂一句，嘴上却说道：“你打算借多少？”

    “不多。”

    许一凡搓搓手，伸出一根手指。

    “一个人？还是十个人？”姬如雪瞥了许一凡一眼问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“一千人。”

    “呵！”

    姬如雪闻言，端着茶杯的手，顿时微微一抖，抬起头，诧异的看着许一凡。

    许一凡则一脸笑嘻嘻的看着姬如雪，他笑的格外的灿烂，脸上两个酒窝，格外的明显，但是，在姬如雪看来，这小子简直就是来抢劫的，面目可憎的很。

    别以为她不知道，不管是秋歌也好，还是柴虹达也罢，亦或者是之前从日月斋去往百货楼的那些伙计，现在都已经不是日月斋的人了，他们现在已经完完全全的把自己当成百货楼的人了，想要他们回来，也不是不可能，但是，人回来了，估计心还留在百货楼。

    这些人不多，加起来也就不到二十人，可是，这些人都是日月斋培养很久的，现在，许一凡一开口，居然就要一千人，先不说日月斋有没有这么多人可以借，就算有，借出去之后，一千人去了，还能有几个能回来的，姬如雪心里没底，这简直就是肉包子打狗，一去不回的。        

