    一口浊气吐出，永恒国度瞬间消失不见。

    而在远处，一道冲天的妖气气势汹汹的直接飞到了葫芦山中，为首一个穿着一身金黄色的铠甲的大汉，长着蛤蟆头，挺着个大肚子，手持三角长叉，眼神之中带着无尽的贪婪。

    一飞进葫芦山，蛤蟆头大汉第一眼看到的，就是守在洞门前的两只蛤蟆怪，不由瞬间大怒，还没有落地，就已经怒吼道：“死蝎子，蛤蟆大王来了，还不给老子滚出来！”

    “吆，这不是当年的小蛤蟆嘛，九千多年没见，现在都成了蛤蟆大王了！”

    随着一声妖娆至极的声音，蛇精轻轻扭着腰走出，而在蛇精身后，则是跟着鼻子之中冒着粗气的蝎子大王，一出来就怒视着蛤蟆大王，手中长刀都在轻轻颤动，显然若是一言不合，就打算直接动手。

    蛤蟆大王心中暗骂了一声，蜈蚣精找他的时候可没有说过，这里居然有两位妖王，就算是他实力在强，同样没有成仙，极限也是相差不大，又如何会是两位妖王的对手。

    刚才看到自己妖洞之中的后裔居然在这里看守大门，这简直就是对自己最大的侮辱，一时没有忍住，现在又该如何应对过去。

    想到看守大门的蛤蟆精，蛤蟆大王眼睛顿时一亮，声音都大出了几分怒声道：“十万大山之中，各妖洞向来只有本族后裔，你们两个一个蛇精一个蝎子精，为何要将我蛤蟆洞的后裔强行留在这葫芦山中！”

    听到蛤蟆大王明显软了下来的话语，金蛇夫人的尾巴都轻轻绕了两个小圈，这才轻笑道：“九千多年没有出来，居然不知道这十万大山之中有了新的规矩，只是我妖族向来强者为尊，不知这新规矩是谁定出来的，小蛤蟆，能给姐姐我说一下吗？”

    蛇精话音刚落，蝎子精就上前一步，手中大刀向前一挥，怒声道：“还跟他废话什么，居然敢到我妖洞门口挑衅，简直就是活的不耐烦了，这种想要找死的，直接打死就是了！”

    蛤蟆大王看向蝎子精和蛇精身后的一队自己洞府之中的小妖，顿时陷入进退两难之境，如果就此离开，将一众小蛤蟆扔下，恐怕这十万大山之中，以后自己就在没有任何名声可言，但留下来，对方两个妖王，自己也是万万打不过对方。

    看到自己两人一唱一和，就将蛤蟆大王逼迫到哑口无言的境地，蝎子大王和金蛇夫人轻轻对视一眼，眼神之中满是得意。

    金蛇夫人甚至轻轻上前一步，轻笑道：“小蛤蟆，都是十万大山之中的妖王，来都来了，还请来洞府之中一坐，九千多年没见，我可是对小蛤蟆你非常想念啊！”

    “哈哈哈！”

    “非常想念，非常想念！”

    蝎子大王也是同时大笑着抬手将蛤蟆大王向着洞府之中让去，边让还边道：“洞府新开，简陋至极，还请蛤蟆大王莫怪！”

    金蛇夫人和蝎子大王之所以从葫芦山中逃出，却依然不离开这葫芦山，最大的原因就是因为听说这葫芦山中有着七个葫芦娃，抓到之后炼成七星丹，不但能够长生不死，而且还能够得到本命神通。

    可葫芦娃毕竟有七个，谁也不知道实力如何，现在有一个蛤蟆大王送上门来，若是能够收为洞府之中三当家，绝对能够让妖洞之中实力大增，这样的机会既然碰上了，又如何能够错过。

    正急切间，又是一道冲天的妖气从远处飞来，人还没到，就有一个愤怒非常的声音怒吼道：“你们好大的胆子，居然敢将我洞府中的后裔强行留在妖洞之中！”

    随着声音，一道毒刺就已经向着金蛇夫人的方向直飞过来，而在一边的蛤蟆大王也是顿时哈哈一笑，抬起手中的三股叉就向着蝎子大王直刺而去。

    想到自己刚才差点就被这两位直接逼迫的扔下小妖直接逃走，蛤蟆大王三股叉刺出的速度都不由多出了几分凌厉。

    蝎子大王与金蛇夫人没想到居然又来了一个，不由同时怒骂一声，同时挥起武器，一时间，整个葫芦山顿时战成一团。

    黄蜂大王看到原本自己洞府之中的小妖，在蝎子大王与金蛇夫人禁制的逼迫下，就算是自己来了，都不敢过来，心中怒火不由更盛了几分，一道接一道毒刺不断向着金蛇夫人飞去，口中更是连声怒骂。

    而金蛇夫人眼看就要将蛤蟆大王逼迫到洞府之中，只要对方退让一步，在她与蝎子大王的压制下，就必然会成为葫芦山的三大王，却因为黄蜂大王的到来而功亏一篑，手中也是剑光连闪，将毒刺挑开之后，一剑就向黄蜂大王的方向劈了过去。

    妖王既然出手，手下小妖自然不会干看着，蛤蟆大王与黄蜂大王身后的小妖也是呼啸着向着葫芦山的小妖处冲去，数量占优的情况下，一个个气势汹汹。

    葫芦山妖洞之中一众小妖原本就是蝎子精与蛇精强行用禁制留下的，又如何愿意为之死战，当即一触即溃，四散而逃，在一众小妖的追击下，顿时伤亡惨重，让蝎子大王与金蛇夫人也是怒吼连连。

    妖洞中的小妖可是妖王的门面，若是被杀伤太多，他们两个又怎么好意思在自称妖王，一时间手中的动作都快出了许多，甚至不时还会攻击向蛤蟆大王与黄蜂大王手下的小妖，每一击都让一众小妖伤亡一片。

    葫芦山不远处的一个山峰上，一个老头正在辛勤的给葫芦浇水，虽然离几位妖王战斗的位置并不远，但山中却是极为清静，既听不到几位妖王战斗的声音，几位妖王也无法看到近在咫尺的山峰。

    就在老头完全没有察觉的时候，几个葫芦已经肉眼可见的开始越来越大，尤其是第一个葫芦，更是瞬间变的一人大小，从葫芦藤上脱落下来，一落地，巨大的葫芦就从中间裂开，一个如同几岁小孩般的身影就从葫芦之中跳出，欢呼着向着正在浇水的老头处扑了过去！

