
　　曲沙沙觉得楚承骁这么优秀的人，不应该被童画这样的坏女人蒙蔽双眼。

　　楚承骁这样的人就该配她这么优秀的女人。

　　曲沙沙决定帮楚承骁认清事实及时止损，避免更多的损失。

　　“楚承骁，你怎么可以这么和我说话？”曲沙沙委屈得眼睛都红了，楚楚可怜地看着楚承骁，“你知道我是谁吗？”

　　楚承骁面无表情：“你是谁？和我有关系吗？”

　　童画听完差点被气得吐血：“我可是总统先生最疼爱的小侄女。”

　　曲沙沙只想让楚承骁认清事实，可楚承骁和童画在一起久了，连说出来的话也逐渐画化，简直气死人不偿命：“那也不关我的事！反正我又不疼你！”

　　曲沙沙听后像被一盆冷水从头淋到脚，整个身体都在抖，气的。

　　“好，就算你不想知道我是谁？但你知道她是谁吗？”

　　楚承骁低头看着童画，嘴角勾勒出一抹迷人的笑：“我当然知道她是谁！她是我心爱的女人。”

　　被楚承骁当众示爱，童画忽然靠进他的怀里，扭捏地说：“讨厌。”

　　曲沙沙差点一口老血吐出来！

　　狗命不是命？

　　当众这么秀恩爱，不怕死得快？

　　曲沙沙更生气了：“楚承骁，拜托你睁开眼睛看清楚些吧，看看她到底是什么样的女人！”

　　楚承骁目光温柔地看着童画：“她是一个自立自强能言善道非常有经济头脑的漂亮女人。”

　　曲沙沙：“……”

　　完了，楚承骁看来被迷得不轻啊。

　　“好了，说了这么多我的优点，现在该轮到我来说了吧？”童画可不想一直和曲沙沙玩文字游戏，更不喜欢她看楚承骁那种虎视眈眈的眼神，说话的时候不着痕迹地将楚承骁挡在身后，隔绝曲沙沙那过分炙热的眼神，“是不是你带着人到医院的？”

　　被童画突然指到的秦巧云结结巴巴：“是……是我又怎么样？”

　　童画点头，开始活动筋骨：“是你就行，我得问清楚了，别打错人了。”

　　不等秦巧云开口，童画突然动作无比迅速地来到她面前左右开弓，直接将秦巧云打懵了。

　　变化来得太快，守在秦巧云和曲沙沙身边的曲家保镖都还没有反应过来，秦巧云就被打成猪头。

　　捂着猪头脸，鼻青脸肿的秦巧云这才大喊：“你们是死人吗？居然就这么看着她打我？”

　　保镖们反应过来，立刻全部朝童画围了过来，一个个气势汹汹的样子，恨不得当场把童画和楚承骁大卸八块。

　　可楚承骁和童画也不是吃素的，他们见招拆招，合作完美无缺，五六分钟过去了，曲家的保镖硬是没能接近他们。

　　要知道这些可是华国最顶尖的高手，专门服务于总统的。

　　从他们来到曲鸿修身边之后，还从没遇到像童画和楚承骁这么棘手的人。

　　硬攻不下，保镖们开始亮出武器。

　　这是一种改良之后的武器，类似双截棍，但比双截棍危险多了，在每根棍子的尖端都装上小刀。

　　无论有没有被棍子打到，都有被小刀划伤的危险。

　　形势急转直下，童画和楚承骁成了劣势的一方。

　　“楚承骁小心！”随着童画开口，她一个漂亮的旋转将楚承骁护在身后，不知何时手里多出了一把手术刀。

　　楚承骁深邃的眸子微微一眯，带着一丝危险的成分：“你管好你自己就够了。”

　　曲沙沙狞笑：“给我往死里打，这两个人今天别想完整地离开这里。”

　　童画和楚承骁随即和曲家的保镖打做一团。

　　曲家保镖人数众多，个个都有武器，可也没能在童画这边占到一点儿便宜。

　　童画动作潇洒利落，利用手中的手术刀和他们打，但童画没有伤人的欲、望，每一下都点到为止，不一会儿曲家的保镖们都变得衣衫褴褛。

　　而楚承骁更厉害，拳拳到肉，砸到脑袋，被砸的人当场晕倒。

　　十分钟后，曲家保镖有的晕倒了，有的衣不蔽体跑了，转眼间客厅只剩下曲沙沙和秦巧云母女。

　　眼看童画面无表情地朝她们走过来，秦巧云心里一直暗骂，该死的曲老太婆怎么还不死过来，这里都要出人命了。

　　“你说你的嘴这么贱，不如我帮你把她缝起来吧，省得它以后没事老是胡言乱语，你看怎么样？”

　　说话之间，童画的手里就多了一套手术缝合用的针线。

　　“你……”秦巧云第一次遇上这样的事情，吓得不断后退，她本来想跑的，奈何双腿发软，只能迈着小碎步后退，“我不信你敢动我！”

　　“这样呢？”童画人忽然来到秦巧云跟前，动作快得大家都没怎么看清她怎么来的。

　　手起线落后，童画似笑非笑：“现在信了吗？”

　　“啊……”被针扎住两层嘴唇，秦巧云疼得想大叫想骂人，奈何张不开嘴。

　　“童画，你住手！”曲沙沙抓住童画的手试图阻止她。

　　然后童画只是阴测测地朝她一笑：“你敢再说一个字，我会把你的嘴和她的缝在一起。”

　　被恐吓的曲沙沙吓得转身逃到楼上。

　　“嗯嗯额……”秦巧云疼得满头大汗，她想喊曲沙沙救她，奈何曲沙沙被童画威胁之后，连一眼都不敢多看直接跑了。

　　秦巧云心里凉凉的，这就是她养的好女儿。

　　“哭什么？”童画满手鲜血，笑得如同修罗，“我妈差点就因为你没了，我都没哭呢！”

　　秦巧云挣扎，可童画依旧不放过她：“你可以动，尽情地动，疼的也是你，不管哪儿我都能扎！”

　　秦巧云不敢再动了，嘴上这排伤口就足够难看的了，要是再多增添几道伤口，那真是得不偿失了。

　　楚承骁只在一旁冷冷地看着，压根不打算阻止童画。

　　大道理谁都会说，但痛不在自己身上的时候，是永远感受不到他人苦楚的。

　　秦巧云有这个下场，也是她咎由自取！

　　“啊……你在干什么啊？”

　　一声尖叫划破夜空。

　　曲老太在曲鸿修的搀扶下拍腿尖叫着，“快来人啊，快把她抓起来。”

　　曲鸿修看到这一幕也跟着不寒而栗，不顾一切朝童画冲过来：“画画，快住手，你不可以这么做。”

　　童画眼神如寒冰，看了他一眼之后，继续她缝合的动作。

　　“画画，你乖，听伯伯的话，放下吧。”曲鸿修不敢激怒她，只能放轻语气说，“我知道今天你妈妈差点因为她出事，可这种人你动了她只会脏了你的手，你把她交给我，我来帮你处理，好吗？”

　　童画动作一顿，忽然丢下针线，指着秦巧云：“那你来缝吧。”

　　曲鸿修：“……”

　　别啊，我开玩笑的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第275章 修罗童画免费阅读。https://xs.23sk.com 