
沈娉霜说的言之凿凿，就像是事实真相真是如此似的。

而一旁，沈烽霖却依然沉默不语，仿佛自己精心布局的一切被人三言两语揭穿了而自己无力反驳那般。

整个病房，更是又沉又闷。

李克夹在两人中间，动弹不得，他这么一个一文不值的小喽啰，怕是多说一句都会引来杀身之祸。

沈娉霜见着不吭声的沈烽霖，气势比之前一刻更加的咄咄逼人，她瞪着他，信誓旦旦道：“是被我一语中的说对了吧，你沈三爷心中的盘算，目的就是沈家和江家。”

李克偷偷地瞄了一眼自始至终都保持缄默的男子，他气定神闲的坐在椅子上，对于沈娉霜那针针见血的话，没有任何反驳。

沈娉霜突然大笑起来，“我还自恃自己聪明，企图制造混乱来让你分身乏术，现在看来，我原来是替你做了嫁衣，让你轻而易举就除掉了江来，还能完美的置身事外。”

“说完了吗？”沈烽霖问。

沈娉霜的笑声戛然而止，转而目眦尽裂，“你就不怕江清柠知道吗？不对，其实我早就该想明白的，你沈烽霖是什么人，怎么可能会看上江清柠这种一无是处的女人？她除了年轻美貌，还有什么资本？”

沈烽霖依然不言不语。

沈娉霜颤抖着从床上站起来，步步逼近，“你从一开始就是演出来的情深义重，你对她，无非就是利用，那种情窦初开的小女娃，一两句甜言蜜语，怕是连杀父仇人都会不闻不问。”

李克缩小着自己的存在感，他可能是知道了太多自己不该知道的事。

沈娉霜指着被自己说的哑口无言的沈烽霖，啧啧嘴，“沈三爷这般玩弄一个小女孩，现在不仅任她父亲被人害死，连她的家族企业都想一并吞并，难怪商场上无人敢得罪你沈三爷，这般心狠手辣，简直让人闻风丧胆。”

“哐当”一声，突如其来的声音吓了屋内李克一跳。

李克条件反射性的抬头看向门口处，虚掩的房门处若隐若现着一道身影，从他这个角度看过去，大致能够看出门外站着的是一名女子。

房门被人从外推开了，江清柠一脸愕然的看着病房内的三人。

沈娉霜看着进入视线的女人，再看了看同样是惊讶的沈烽霖，忽然间捧腹大笑起来，“三侄子，你不用感谢我，我也没有想到自己实话实说倒让你们夫妻二人心生嫌隙了。”

“三哥。”江清柠有好多话想要脱口而出，可是话到嘴边，又被自己强咽了回去。

沈娉霜继续侃侃而谈，不忘火上浇油，“江清柠，我真的有些同情你了，不过也不怪你，沈三爷是什么人，你拿什么跟他斗？”

沈烽霖站起身，沉默中牵起了江清柠的手，没有理会背后还在噼里啪啦雪上加霜的女人，带着江清柠出了病房。

病房，恍若人去楼空了那般死沉。

李克瑟瑟发抖的跪在地上，他甚至都不敢多看一眼恢复了安静的女人。

沈娉霜坐在了床边，面无表情的俯瞰着地上跟自己装聋作哑的男人，轻笑一声，“你以为说出了真相沈烽霖就会饶了你？”

李克摇头，“我是被他逼的。”

“就算你不是主谋，你也是帮凶，你觉得他会饶了杀死自己父亲的凶手？”沈娉霜不怒反笑起来，“你可真是会异想天开。”

“姑奶奶，我求求你救救我。”李克蹒跚着爬到女人面前，苦苦哀求着。

沈娉霜一脚将他踹开，“你在指认我的时候，应该就明白了，你这种行为只会两方不讨好，全都得罪了。”

“我知道错了，我真的知道错了。”李克惊慌失措的再次爬过来，“你救救我。”

沈娉霜瞧着如同蝼蚁一样没有任何生存价值的男子，弯下腰，用着惋惜的语气道，“迟了。”

李克一听这话，仿佛已经失去了所有希望，他颓废的坐在了地上，两眼空洞无神。

沈娉霜泰然自若的躺回了床上，“我可是沈家的姑奶奶，凭着我这个身份地位，沈烽霖也拿我没辙，就算你指认了我，我抵死不认，难不成他还敢对我严刑逼供。”

李克低头不语。

沈娉霜笑道：“倒是你，自作聪明的以为指出主谋就可以置身事外了？你可真是会痴人说梦话，如果你没有说那些话，或许我还会大发善心的保你一条命，可是现在，任你自生自灭吧。”

病房的温度骤然而降，有一种阴冷在弥漫挥洒。

沈娉霜察觉到了什么不对劲，保持警惕的抬起头。

只是她还没有反应过来，忽然一阵诡异的风扑面而来。

李克不知道什么时候挣脱开了绳子，像失去了镇定的猛兽，龇牙列齿的朝着眼前的猎物扑过来。

沈娉霜惊讶的大叫了一声，“你要干什么？”

李克嘴角轻扬，噙着一抹玩味的微笑，“既然我没有活路了，你也甭想活。”

沈娉霜下意识的想要逃，奈何自己怎么可能比得过年轻力壮的男子，她还没有来得及翻身下床，便被一只手给扯住了后领口。

李克拽着她往地上一扔。

啪的一声，沈娉霜重重地摔在了墙上，剧烈的疼痛让她眼前一黑。

李克愤怒的脱下了外套，往着女人身上吐了一口口水，下一刻，直接拳打脚踢。

沈娉霜被打得嗷嗷嗷直叫唤。

病房外，两名保镖面面相觑一番，听着里面此起彼伏的叫唤声，两人皆是心照不宣的装作什么声音都听不到那般。

“救命，救命啊。”沈娉霜的叫唤声震耳欲聋。

李克是真的下了狠手，一拳又一脚，毫不客气的往对方身上招呼。

沈娉霜奄奄一息的躺在地上，怕是骨头都断了几根，她望着真的是往死里揍的男子，求饶似的摇着头，“放、放过我，你、你要什么我都答应你。”

李克蹲下身，两眼瞪得充了血，“你现在知道怕了？你不是自恃自己是沈家姑奶奶，身份高贵，你瞧瞧外面那些人，听见你的惨叫声，有理会你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338043"  chaptername="第745章">加入书签</a>
</div>
