
沼泽虎趴在了地上，锋利的戒刀直接从下颚穿入，从后颈刺了出来。李牧平复有些紊乱的呼吸，一把提起沼泽虎的脑袋，将戒刀抽了出来。

【源质+9.7】

杀掉这头沼泽虎所获得的源质丝毫不逊于那些第五能级的觉醒者。

在激烈的搏杀之中，因为心脏的剧烈跳动，鲜血被高压喷化成了血雾，弥漫在空气之中。一些嗅觉敏锐的动物，在数公里之外就能闻到。

但周围却寂静一片，连虫鸣声都在不知什么时候停下了。

沼泽虎已经是整片区域最顶级的掠食者了。现在它遇到了强敌，甚至有可能已经被杀死，其他的掠食者与食草动物登时恐惧的选择离开这片战场，以免被殃及池鱼。

李牧将沼泽虎扛了起来，心念一动，便与身边的盗骊和飞廉一同，进入了放逐之界。

他将沼泽虎扔到了一边，命令那名精灵猎人将猎物料理好。虎骨是味珍贵的药材，正好可以让医馆的医师拿来炮制成虎骨酒。

处理完了杂事之后，李牧用太阳之泉泡了个澡，洗掉了身上的血污，才小心翼翼的准备抽奖。

【平民五组】

【地煞七十二神通之嫁梦：评价精良，夜晚和噩梦都太长了】

【幽能塔：评价稀有，某个失落文明的遗迹，文明本身已经湮没与历史之中，唯有这些高大的塔依旧屹立于荒芜的星球之上，它能够增幅人的精神，让凡人也能触摸到星空之中不可名状的存在，知识带来灾难，一个强盛的文明因此而毁灭】

【龙吼-不卸之力：评价精良，龙，一种拥有恐怖力量的生物，龙的语言拥有神奇的力量。不卸之力能够让你的声音拥有原始力量，去撼动面前的一切】

【幽冥之湖：评价精良，幽深的湖水，漆黑的水底曾栖息着某种恐怖的生物，即使它已经离开，依旧残留着诡异的力量】

没有刷出最需要的庙宇，李牧有些失望。

幽能塔是一座风格诡异的塔，犹如某种环节生物，圆柱的塔身微微扭曲，上面布满了一节一节的环节，缓缓的收窄。灰色的塔身由某种未知的石材修筑，高约五十余米，环节之间隐约有幽深的紫色流淌。

李牧将幽能塔放置在了咸阴山的山岭上，抚摸粗糙的塔身。这座塔给他的感觉非常奇怪，就好像是活物一般。

幽能塔的塔顶就像一朵绽放的腐肉花，花蕊的位置是一片平台供人盘坐。

李牧飞到了平台之上。他发现修建幽能塔的文明，个体体型要比人类矮小了不少。

因为塔顶的平台画了繁复的阵法，标识了七个位置，但李牧估算了一下，这里坐下三人之后便已经有些拥挤了。

他犹豫了片刻，盘坐在了中心的位置上。

整座幽能塔登时发出轻微的嗡鸣声，粘稠如膏体的液体缓缓的从阵法之中涌了出来。

李牧探手想要捞起黏液，却发现这些液体没有实质，捞了一个空。与他接触的液体莹莹发光。

很快，液体就漫过了李牧的头顶，填满了腐肉花一般的塔顶。一道道紫色的光须从他的身上蔓延而出，钻如塔身之中。

这种感觉奇妙极了，李牧感觉自己好像与塔身融为一体了。灵能塔的感知取代了他的感知。

紫色的光芒在灵能塔的上方亮起，化为了一枚巨大的竖瞳。

他心念一动，登时看见了数公里外咸阴山上的一棵樟树，就连叶脉也看得一清二楚。

这种感觉十分的奇妙，他的视觉好像变成了触觉，能够清晰的感觉到树叶上的每一处褶皱，就连叶背上虫蛀的痕迹也一清二楚。

他甚至能够“看”到汁液正在树皮下的筛管之中流淌。

切断了与幽能塔之间的链接，李牧有些警惕，这种近乎全视的感觉十分容易让人沉迷。

离开了这座有些诡异的塔，他将幽冥之湖放置在了之前的石潭位置，伴随着幽冥之湖落下，整个放逐之界再次扩大了一小圈。

一片方圆足有数公里的湖泊出现在了放逐之界之中。湖水深不见底，边缘是透明的蓝色，越往湖心，潭水的颜色越深，湖心一圈，已经是幽深一片。

他将神通嫁梦与龙吼加持在了身上。两串银色的箓文飞入了他的身体之中。一道箓文飞入头部的灵能之中，另一道则飞入了他的喉咙之中。

发动嫁梦的能力，他的视野之中突然浮现了缥缈的雾气，就好像玻璃蒙上了水雾。周围的实体都开始虚化，无论是树木，石头还是湖水，都开始模糊不清。反而是远方的人变的十分清晰。

李牧感觉自己好像能链接他们的灵魂，但因为清醒着的人，灵魂波动太过激烈，无法连接。他停止了能力，世界登时变回了原样。

“刚才的世界，应该就是灵魂感知之中的世界。”李牧有所领悟：“看来嫁梦的能力，只能对睡着的目标使用。”

他深吸了一口气，对准了面前幽冥湖。

一声仿佛炸雷一般的吼声，平静的湖面仿佛被大风吹过，排起一阵水浪。

龙吼的威力距离李牧越近，威力越大，大约有十二级大风的风力。到了二十米开外，便已经是强弩之末了。

这个能力现在还很弱，大约只能在交战时用来干扰对手。

李牧回到了圣魔之巢中，取出装着眷族骨骸的盒子，准备修炼灵能。他发现自己虽然拥有了不少其他觉醒者梦寐以求的能力，但却因为灵能不足，无从发挥它们的威力。

清风，明月走了进来，禀告道。

“拜见圣主，我们二人发现经过这段时间的积累，咸阴山的灵气已经足以开垦灵田，种植灵药。”

咸阴山的灵脉一直在缓缓的释放灵气，因为放逐之界之中除了他们二人之外没有练气士，其他的生命只是凭借着本能吞吐灵气。放逐之界中的灵气浓度一直在缓缓的升高。

到最近，灵气的浓度终于达到了能够开辟灵田的需求。

李牧自然欣然同意，他发现灵能之外的修炼体系都会引动天外的恐怖存在。不仅是真元如此，就连精灵掌握的自然之力也是如此。但只是单纯的灵气，就不会有这样的隐患。

他在将灵魂表层恢复的源质尽数转化为灵能之后，收起了脊骨。

到目前为止，他已经转化了三次，因为采用的是第三能级的脊骨，源质转化的效率很高。

如气体般悬浮的灵能变得更加幽深。

骑着盗骊，肩上驾着飞廉，李牧离开了放逐之界。这次的抽奖没有像上次那样直接提升了力量，但也多样化了能力。起码嫁梦在某些特定的条件下，拥有难于取代的作用。

回去的路上，他又猎杀了一头的食鱼鳄。这条体长超过八米的食鱼鳄试图在水洼之中埋伏他，被马槊直接钉穿了脑袋。

李牧用戒刀割了几十斤的鳄鱼肉，捆扎在了马背上。

烹饪好的鳄鱼肉，尤其是经常发力的尾部，皮肉紧致，味道鲜美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67540524"  chaptername="第二十七章  幽能塔">加入书签</a>
</div>
