    在所有人眼中，林雨都是全能的，而且是时间管理大师，他总有时间安排工作，其实是因为他把刷手机的时间用在了工作上。

    现在舒适的生活是用了两辈子才换来的，实属来之不易，他不舍得虚度光阴。

    但是大家不知道他还有另一面，或许跟所有为人父母一样。

    面对孩子的学业压力，林雨也显得有些力不从心。

    林雨虽然平时很少看手机，但是班级群肯定要看，而且实时关注，因为老师发的全部内容都在这个群里。

    白天老师刚说进行了单元测，晚上小芒果就把单元测交到了爸爸手里。

    林雨手里拿着两张卷子。

    数学，语文。

    数学一直在敏而学学习，算是有一定的基础，这次虽然没有考一百分，错了一题，但是这一题是因为马虎错的，林雨简单的叮嘱几句也就没有再多说什么。

    但是语文卷子......

    惨不忍睹。

    林雨没有想过小芒果竟然会考这么差。

    89分。

    他在语文上也没有怎么管过孩子，就想着每天上课认真听，回家看看书就够了，加上现在国家要求减轻低年级的学习负担，基本没有作业。

    但是没有作业不代表不考试啊。

    89分的成绩，不能再用马虎来一笔带过了。

    那是真的心里没底，才会做不对，知识点掌握的不牢固。

    林雨仔细看了下小芒果的卷子，将错误的题目简单分类。

    有的是可以通过课后多做题牢记生字词就能得分的，而有一部分，他有点束手无策。

    这些题他都会，但是他不知道该从哪方面给孩子讲解和提分。

    比如阅读理解，比如简单的看图写话。

    “你读懂这首小诗歌了吗？”林雨温和的问道。

    小家伙看着卷子小脑袋耷拉着，小声说道，“我感觉......感觉读懂了。”

    “读懂了怎么没得分呢？”林雨这句话其实不是责怪小芒果，而是反问，是问自己的。

    可是小家伙知道自己考的不好，心里着急，眼泪劈里啪啦就流了下来。

    林雨也不好再说什么，赶紧摸了摸小芒果的小脑袋，“没关系的，我们多练习，一定下次可以得一百分。”

    小家伙用力点头。

    “先去自己把卷子改一下吧。”

    林雨将卷子递给小芒果。

    小家伙拿着卷子沮丧的回房间去了。

    不能找孩子的原因，毕竟他在语文上完全没有下过功夫，孩子年龄小，自己除了完成老师作业，还没有能力自主学习，林雨有点犯愁，是不是应该没一些练习册了。

    说做就做，他开始在网上查找课后习题。

    不看不知道，一看吓一跳啊。

    网上各种习题五花八门，看的他眼花缭乱。

    这个时候他只能求助群里的其他家长们。

    群里的五个家长，虽然都是读的燕京第一小学，但之后小芒果和一一分到了同一个班，其他孩子都被分配到了不同的班级。

    为了减轻学习负担，各个班老师也都有自己的学习方法，考试也不同步，所以他也不好问其他家长。

    林雨点开一一爸爸的对话框。

    他想着怎么措辞跟一一爸爸说询问语文练习册的事情。

    老师还是很照顾家长和同学面子的，没有把所有同学的分数功能公开，只是说了班级里有几个一百分的孩子。

    大家只是能从一百分的孩子数量知道，这次题目的难易程度，比较难的肯定满分就少，如果自己孩子得了97、98可能还行，但是如果一半以上的孩子都可以得100分，自己孩子才能97、98，这样的分数就不太行了。

    分数只是一个参考，让茫然的家长知道自己孩子大概在什么程度。

    这次语文班级有十个孩子得了满分。

    可是小芒果才89分，相当于一个非常低的分数了。

    他不太好意思直接跟一一爸爸说，再不在乎成绩，也要面子啊，万一人家一一得了满分，自己家小芒果才89，说了不好意思是其一，还有就是人家未必能体会到你得担忧，反尔会觉得你没人家孩子考得好而自豪。

    林雨在工作中没有这么小心眼，但是在小芒果身上，受不了别人觉得她不行。

    他点开一一爸爸的对话框，斟酌半天怎么措辞。

    就在这时，对话框里弹出来一句话。

    “老弟啊，你们家芒果阅读理解怎么样？我们家一分没得，他们班十个一百分的，一一才考88分。”

    配上了一个捂脸哭的表情。

    林雨看到对话框里的文字，突然有一种如释重负的感觉。

    大家半斤八两啊。

    不过这种感觉只是转瞬即逝。

    因为一一分数也不高就意味着，自己从一一爸爸那里也问不出来什么学习方法了。

    人家那么实诚，林雨也没必要遮遮掩掩，他随即输入道，“我们考的也不好，阅读理解也是一分没得。”

    林雨又补了一条，“我正想问你有没有什么好的方法呢。”

    一一爸爸发了一个叹气的表情。

    “我听媛媛妈妈说，他们在学语文，好像就是教阅读理解和写作。”一一爸爸说道。

    林雨提起了兴趣，之前敏而学就是其他家长推荐的，事实证明，学习效果不错，起码这次小芒果的数学成绩不是很拉跨。而且对数学的学习兴趣浓厚。

    但是在语文学科就没那么喜欢了，平时回家，经常能看到小芒果自主的做数学题，但是从来没看到过小芒果做语文题，几乎除了学校的背诵要求就没有过任何语文方面的知识巩固了。

    “在哪里？咱们有时间去看看？”林雨点击发送。

    一一爸爸的回复马上就到来了，“兄弟，咱们也别有时间了，择日不如撞日，今天晚上有安排没？咱们直接去吧，我这心里急啊。”

    林雨也没拖泥带水，发了一个字，“好。”

    原本林雨并不焦虑，但是看了小芒果的分数就很难不焦虑了，再加上一一爸爸的怂恿和带动焦虑，他是双重焦虑。

    反正现在孩子也没什么作业，说走就能走。

    一一爸爸把地址发给林雨，俩人约定好时间，出发。

    两个小朋友倒是很开心，就当出去玩了。

    一个小时后，到达培训地点。

    其实路程并不远，但是赶上了晚高峰，加上堵车时间，竟然从家到培训学校用了一个小时时间。

    一一爸爸也没比林雨好到哪里去。

    俩人脚前脚后到的。

    “今天是赶上晚高峰了，如果平时咱们周末过来，不会用这么久时间。”一一爸爸说道。

    他其实还是很想拉着小芒果一起学的，两个孩子一起有个伴儿，而且家长之间也好沟通，他跟林雨很谈得来。

    两个小女孩手牵手走在前面，林雨和一一爸爸走在后面。

    前台老师马上笑脸相迎，“是要试听吗？”

    “是的，两个孩子都是一年级。”一一爸爸说道。

    前台翻看排课表后，微笑着说道，“您们来的很巧，十分钟后，刚好有一个一年级的班要上课，两个孩子可以直接试听。”

    一一爸爸朝林雨挑了挑眉毛。

    “进去吧，”林雨将小书包背到小芒果背上，摸了摸她的头顶。

    小芒果和一一手牵着手跟着前台老师朝上课的教室走去。

    林雨和一一爸爸跟在后面。

    刚到教室门口，两人就停下脚步。

    因为门口站着几个熟悉的身影。

    “陈伊诺。”

    “李晓琪。”

    “温汉卿。”

    一一和小芒果几乎同时喊出了小朋友的名字。

    林雨也认出了他们的家长。

    因为在开学家长会上大家都打过照面，多少还是有些眼熟的。

    双方家长都露出了不可思议的表情。

    “你们也在这里学？”一一爸爸忍不住问道。

    三个家长表情有些不自然，马上又微笑着礼貌回答，“是的，从暑假就过来学了。”

    一一爸爸满意的说道，“不错，不错。”

    林雨也在心里小小的震惊一下，原来大家都在偷偷学习，就自己还觉得语文只是靠积累就够了，关键人家除了积累还会在外面接受额外培训，那就不是他们只是在家里读读书够用的了。

    一一爸爸小声在林雨耳边说道，“看来确实是教的不错，不然也不会他们班的都在这。”

    没过一会又两个熟悉的身影来了。

    “苗苗。”

    “裴舒琴。”

    一一和小芒果再次异口同声喊道。

    小朋友见面都很兴奋，又蹦又跳的打招呼。

    林雨也跟两位家长点头打招呼。

    如果说遇到第一批家长还能说是巧合，又遇到了第二批家长就不能说是巧合了，而是人家真的都在他们不知道的时间偷偷学习呢。

    教育内卷就是这样形成的。

    因为大家都在外面学了，考试就会有很多成绩好的，学校老师以为孩子们接受能力很强，自己教育水平很高，就在考试的时候再不断的加量，致使成绩没那么好的孩子家长开始焦虑，然后被迫也在外面学习。

    教育内卷伤不起啊。

    但是没办法，已经是卷里的一员了，除非现在放弃竞争，不然没办法。

    “今天这个钱是一定要交了，不然我心里都不安。”一一爸爸苦笑的说道。

    林雨也无奈的苦笑。

    俩人也不管孩子喜不喜欢了，学是一定要学了。

    本来俩人沟通的是，等孩子学完了，问问情况再决定是否续费，但是现在这个情况，培训班小班一个班15个孩子，有5个是小芒果他们同班同学，还不知道其他时段来上课的有没有他们同学呢。

    这个时候哪还能绷得住不交钱呢。

    林雨和一一爸爸在小芒果他们出来前就乖乖的把钱交了。?

