
　　“还有，下次和平安保险公司的人进行接触的时候，你可以说我们的优势主要在于国际金融市场的投资上，我们有很多成功的交易案例，只是不方便述说，不过我们有交易账户的连续变得数据供他们查询。”

　　陈凡觉得既然还是打算继续和平安保险公司接触下去，寻找机会入股投资，那么还是应该拿出一些自己这边的优势。

　　而自己这边有什么优势？

　　管理方面肯定是没有的，也就是他在海外市场的投资经历了。

　　但是这些交易大多是不能让外人知道的，甚至谢凯都不知道他们交易的具体目标，那么唯一能给他们看的就是账户资金变动情况了。

　　陈凡说出这话后，一边的郑小胖就不自觉的微微皱眉，在他看来，他们的投资都是需要保密的，虽然陈凡只是说提供账户资金变动情况给他们看。

　　不过郑小胖这个时候没有说话，只是看了陈凡一眼。

　　现在公司的账户，陈凡虽然没有进行操作，但是却在不时的指点下面的交易员们进行交易，就好像之前国际原油期货交易。

　　陈凡提示了可以做多，下面的交易员大多也都参与到了国际原油期货中，虽然有一些交易员风险控制没有做好，在市场的震荡中被洗爆出局，但是大部分交易利润还是保留了下来。

　　给他们看看这边的交易账户，似乎也不是不可以的。

　　当然，这些交易员们的交易标的肯定不止原油一项，其他的交易还包括股票、黄金、外汇和其他大宗期货等，市场上可以自由交易的品种几乎都有涉猎，可谓是五花八门。

　　但是总体来说，这些交易的成果都还不错，陈凡偶尔翻看他们交易信息的时候，还时不时瞅上一眼，特别是那些他没有做过的品种。

　　偶尔也会发现一些风险，他也会及时发过去消息提醒一下进行规避。

　　而这个时候的谢凯对于陈凡的话到是喜出望外，他是知道超凡投资在金融市场上辉煌战绩的，虽然他没有掌握实时交易信息，但是在和张全、老刘等人的交流里，多多少少也听到过一些以往的战绩，他丝毫不怀疑公司的投资能力。

　　“好的，我知道了，陈总。”

　　谢凯急忙笑着说道。

　　随后两天，在相对封闭的币圈论坛上，叫**特币的帖子开始逐渐增多。

　　这些帖子开出价格大多在1万个比特币卖价70米元，随着论坛里挂卖的帖子增加，逐渐的65米元的帖子也开始出现了。

　　不过真到有人去联系卖家的时候，得到的回应几乎都是已经有人捷足先登了，而半天以后，这些帖子就会被贴主挂上已经交易的文字。

　　似乎市场的行情更加好了，这两天进论坛逛的玩家们都欣喜的发现，虽然短期内比特币的价格没有像之前几天那样连续上涨，但是市场的成交量似乎正在放大，越来越多的人开始进入到这个市场里。

　　玩家队伍的扩大，自然让他们这些老玩家感到高兴，因为他们的资历更老，而且手里握着的比特币也比他们更多。

　　进来玩比特币的，大多数都已经有利用家里的电脑挖币的经历，所以这些人都非常清楚，现在比特币已经是越来越难挖到了。

　　虽然现在比特币市场的主流交易价格一直维持在6.5厘和7厘之间震荡，但是他们隐约也感受到了，随着挖币难度的加大和新进入这个圈子的人越来越多，似乎手里的比特币价格应该还有机会上涨。

　　当然，有看涨比特币的玩家，他们在这个时候就更加热衷于挖币活动了，虽然现在比特币难挖，可也不是挖不倒，也只有运气极背或者家里电脑真的需要更换的外，大家每天还是都能多多少少挖到一点的。

　　而比特币越来越难挖到，对比特币逐渐失去兴趣的玩家也是有的，在他们看来，就是随便就刷出来的比特币应该是不值这个价的，现在也就是大家都惜售，所以才把价格炒得那么高。

　　对于这些人来说，兴趣才是最重要的。

　　既然现在他们的兴趣逐渐淡下来了，自然就选择找个合适的价格，把之前自己挖到的比特币处理掉，如果可以卖掉的话，淡出这个市场，毕竟本来就是因为兴趣而来，现在没有了兴趣，自然就该离开了。

　　不过他们这些人都会感到非常幸运，因为不管他们挂6.5厘还是7厘，手里的比特币还是很容易就能成交的。

　　如果说这两个价格之间有什么区别的话，那就是挂出6.5厘的价格，那么成交就非常快速完成，而挂在7厘的时候，需要等待的时间就要长很多。

　　当然，也只有极少数的玩家才意识到，这些因为比特币独特的发行机制吸引来的玩家也许未来会越来越多，相对于全球无数的网民而言，现在被吸引来的人仅仅是占到极小部分，几乎可以忽略不计。

　　时间很快也到了周末，在约好的酒店里，陈凡和王二哥等人见面，一起的当然还有张建军。

　　这次要谈的相对来说比较机密，所以并没有叫上很多人。

　　“听说你们最近已经开始在网上挖那个比特币了，看样子你还真是打算要大干一场啊。”

　　几人闲聊了几句最近的新闻后，话题不可避免的还是回到了今晚要说的主题上。

　　“呵呵，是啊，现在玩比特币的越来越多，以前的方式已经很难在网上抢到币了，所以就想用点什么办法，增加抢币的效率。”

　　陈凡笑道，其实之前他也猜到了，这一周时间里他们的动作王二哥那边不可能不知晓，不过对于最近在币圈市场上搞风搞雨的人，估计还是猜不到是他们在做。

　　“你说的那个比特币我找人问过了，几乎全部都认为，比特币就是个骗局，类似庞氏骗局似的，拉人头入伙，把价格炒高。

　　不过他们在研究了比特币的发行机制后，觉得这个骗局的高明之处就在于貌似这个骗局可以维持很长时间，因为要所谓的2100万个比特币全部面世，这个需要很长的时间......”

　　王二哥开始侃侃而谈起来，把之前找人问到的东西开始向陈凡和郑小胖灌输，生怕这俩小子误入歧途了。

　　听到王二哥说比特币是庞氏骗局的时候，陈凡和郑小胖都是微微皱眉，不过还是郑小胖的反应更加过激一点，脸上已经完全表露出了此时他内心的不爽来。

　　王二哥讲了几句后，就发现了郑小胖的异样，停下讲述笑呵呵的看着郑小胖说道：“我说这个东西是旁氏骗局你们貌似很有意见啊，还需要我给你们详细解释一下吗？”

　　“比特币怎么能够说是一场骗局呢？”

　　郑小胖张口就说道。

　　“那比特币有什么价值吗？我们知道，货币肯定是被赋予一定价值的，可是这个从网络中无中生有出现的东西，他有什么价值？能够带来什么？

　　别看现在那个币圈里面卖得貌似火爆，其实就是击鼓传花。

　　我了解过了，最早有人用1万个比特币换到1个披萨，可这代表不了什么，并不代表1万个币就等于1个披萨。

　　别看现在币价涨得好像很厉害，说是这两月币价都涨了差不多三倍，已经是7厘还是多少，这有什么用？

　　你知道所谓的2100万个比特币是不是真的，现在开创出这个骗局的人手里已经有了多少比特币？”

　　王二哥立马就说道。

　　听到这话，郑小胖立时不敢说话了。

　　其实之前他和陈凡也因为这个事儿讨论过，毕竟是一个完全不熟悉的东西，陈凡的求知欲还是狠多的。

　　当然，重点其实就在于宣称的不增发上，只会发行2100万个比特币，然后生产比特币还要靠特殊的方式才能获得，好吧，其实就是挖币中产生。

　　但是陈凡也最担心的就在这里，谁知道已经有多少个比特币了，要是开发出这个东西的人在手里已经搞出1千万个比特币，那还怎么玩？

　　按照现在比特币的生产速度，市场上的比特币总量不会超过5百万个，因为每天都在产生，按照时间推算应该在4百万个左右。

　　但是要是开发者手里已经拿到1千万个比特币的话，他告诉你，这些比特币会在未来十多二十年后才会被生产出来。

　　好吧，现在因为市场币价不高，这些东西没有出现，可是真到了他们炒高币价的时候，那1千万个比特币从天而降，那么投进去的资金就会死的非常惨。

　　不过对于这个问题，也就是陈凡有这个担心，但是在郑小胖看来，完全就是多余的。

　　因为在真正对比特币感兴趣的人看来，这样的事儿是绝对不会发生的，如果比特币的产出可以被控制，那么这个东西也就没有吸引力了。

　　谁会为了骗钱搞出这么大阵仗出来，而且他们确实对比特币生产过程中的区块技术非常上心，认为这是非常重大的技术突破。

　　看到郑小胖没话可说，王二哥就继续说道：“当然，这个比特币也和一般的庞氏骗局有些区别，他没有给出一个很高的回报率，你所以为的高回报其实都是基于你自己的想象，认为会有傻瓜用更高的价格从你手里买走这个东西。

　　所以有个教授给我说了，这个东西有点类似前些年国内炒兰花还有三百多年前欧陆那边炒郁金香差不多。

　　国内的炒作君子兰的事儿你们应该还有印象吧，我就不多说了，其实就是短期内暴涨的需求和供应跟不上造成的。

　　而兰花价格在供需失衡过程中的暴涨又进一步助涨了人们看涨兰花价格的信心。

　　你敢信，一盆稍微好看点的兰花几个需要你不吃不喝几个月的工资才能买到，一些珍贵稀有的品种卖出高价都还好说，一般的，就是品相好点都可以卖出这样的价格。

　　几百年前的郁金香咱们都没有经历过，但是从历史文献记录来看，其实和兰花事件一样的事儿。

　　产自小亚细亚地区的郁金香被人带到欧陆，那帮土包子没见过，只知道这花确实漂亮，就疯狂炒作。

　　在当时那个年代，交通不便的前提下，这样的疯炒其实还是可以理解的，就是价格太吹牛了，说是一株好点的郁金香就可以换一套豪宅，或者是几匹马，那个年代，马匹可不便宜。”

　　“就是现在，马匹也不便宜。”

　　这会儿一直没有开口的张建军也顺势补了一刀。

　　郑小胖这会儿看了看王二哥，又看了看自己表哥张建军，是真的有点傻了。

　　很明显，王二哥说了这么多，张建军都是一副看好戏的样子坐在那里，啥话都没有说，自然，他们之前早就交换过这方面的信息了。

　　陈凡这会儿也感觉到了，貌似王二哥和张建军都不支持搞这个比特币，已经一棍子打死了，就是个骗局，一个非常巧妙的骗局。

　　其实陈凡之前也有这方面的意识，不过他心里却存在着一点侥幸，因为对于这类骗局，只要在最早起进场，中途下车，一般都不会受到伤害。

　　而怎么判断这个下车的时间点，那当然就是利用交易所这个东西了，根据客户的增加数和交易量就可以大致判断出来。

　　因为只要有新开户的客户资源，他们会带着自己的资金进场参与交易，还有就是根据市场的交易量就能大致判断出市场的人气是个什么样子。

　　和所有市场一样，资金大量汇聚在比特币市场以后，交易量自然会增长。

　　但是要是比特币依旧按照现在这个模式进行交易，也就是玩家在币圈论坛里私下交易的话，他可就掌握不到这些重要的信息了。

　　这也是陈凡想要做这个项目的原因，要是没有交易所这个信息渠道存在的话，陈凡也不敢保证参与这个比特币，他就能顺利获利离场。

　　陈凡不敢想象，都21世纪了，他还要安排手下人在币圈论坛里挂卖手上几百上千万个比特币。

　　“二哥，那你们的意思是，这个比特币交易所就不做了吗？”

　　陈凡这会儿也不想继续听他们长篇大论，只想知道结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，902骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 