    “黄牌？”

     IG比赛席，肉鸡看到卡牌突然抽出一张黄牌，丢向他，愣住的同时不忘W挡住这张金牌。

    随后，肉鸡露出笑容。

    本来他还在想如果动手，对面的黄牌会不会丢给他，万一丢给奥拉夫，他是不是能稳杀掉卡牌，伤害不一定够这种问题。

    没想到，对面这么着急把黄牌丢了。

    实际上，这不是卡牌丢的第一张黄牌，在对线中，卡牌一共朝他丢了两张牌，一张黄牌，一张红牌，都被他挡住了。

    “他黄牌没了，可以出来……嗯？”肉鸡互换宁王，可下一秒就神情一震，一根暗色的长矛破空袭来。

    “豹女也在！”

    豹女也在，是的，肉鸡对这个结果虽然意外，却在情理之中，如果不是豹女在，卡牌不一定会这么丢牌。

    当看到这个飞镖轨迹时，肉鸡知道他已经走位躲不掉这个飞镖，只有两种可能，一是用闪现躲，可闪现用了，也就意味着这波他们无法再反打。

    第二种便是硬接这个飞镖，接了飞镖，他们还能反打，自己保留一个闪现，也有机会继续拉扯。

    “我吃飞镖伤害了，先杀卡牌！”瞬息之间，肉鸡做出决定。

     Q！

    没有逃跑，反而顶着飞镖的伤害，直奔卡牌而去！

    侧面，奥拉夫从草丛里走出，Q闪直接接飞斧冲向卡牌。

    “IG战队这边，没有逃跑，想集火秒掉卡牌！”

    解说席上，米勒声音带着惊呼，急迫而紧张，他原本以为RNG这波苏子哥会是反蹲，却没想到他动手比奥拉夫更快！

    他原本以为肉鸡会交闪拉开距离，躲避这个Q，但米勒还是小瞧了肉鸡，他的心思很难猜，他的胆子很大。

    嗤~~~~

    两个人瞬间集火卡牌，随后一道恐惧的丝线凝聚，锁定在卡牌身上。

    “想杀我！”

    小虎毫不犹豫交出疾步，虽然他不确定自己这波有百分百把握能活下来，但就算死，他也要换掉对面一个人。

     AQ！

    疾步加持下，卡牌的移速顿时暴涨一截，抵消了奥拉夫的Q技能减速效果。

    被恐惧之前，他也打出了AQA伤害。

    加血。

    苏桦手指迅速移动，掠过键盘，同时他也没闲着，给卡牌加血后一个AW，在地面放出一个夹子，下一秒，化身为豹女直接扑杀向梦魇！

    “卡牌这边被恐惧了，但苏子哥的豹女伤害好高，梦魇血量掉到危险线了。”

    米勒惊呼，IG的策略很正确，如果不是卡牌有疾步，稍微向后拉开了距离，估计要瞬间被秒！

    可纵然有疾步，这一波卡牌还是被触发了恐惧，恐惧一出现，注定了卡牌这波必死。

    嗤！！！

    奥拉夫一个斧刃切割在卡牌身上，同一时间，豹女变身为猎豹，扑杀向梦魇！

    嘭！

    闪现的声音清脆而悦耳，肉鸡闪现拉开豹女的同时，贴近卡牌打出平A。

    “梦魇交闪了，但是苏子哥的豹女这边也有闪现。”

    敌方英雄已被击杀！

    米勒话音说完，卡牌最后一丝血量被抽空，直接化为尸体倒下。

    几乎同一时间，苏子哥的豹女也一个QE收下梦魇人头。

    “RNG和IG这边，打了一个一换一。”

    米勒看着两边中单同时倒下人头，他知道这波团战还没结束，豹女和奥拉夫都是近战英雄，这个情况下，谁退后，就等于放弃主动权。

    “豹女这边等级领先奥拉夫一级，奥拉夫能打得过吗？”

    一般情况下，豹女被奥拉夫近身，是很难打得过奥拉夫的，毕竟这赢单挑太强了。

    可这一局不同，豹女领先一级，再加上击杀梦魇后，身上的杀人戒再次叠了两层。

    装备，等级，豹女都是领先。

    而且是不小的领先。

    “豹女的伤害太高了，先撤。”肉鸡在耳麦中喊道，迅速给到宁王信号。

    他能看得出来，宁王伤害已经跟不上豹女爆发。

    “宁王要后撤了。”米勒看到奥拉夫后撤，也点点头，他知道拼伤害肯定拼不过。

    可奥拉夫想走，豹女却不会让他轻易离开。

    变身为人形态后，苏桦控制豹女一边往前走，一边释放平A。

    虽然没有BUFF，可豹女的移速很快，两发平A后，苏桦抬手间又一根漆黑长矛飙射出去，钉在奥拉夫身上。

    下一秒，化身豹女扑杀！

    “奥拉夫的血量直接掉到三分之一血以下了。”

    画面中，这是教科书般的拉扯一幕，尽管所有人都清楚，就算硬拼伤害豹女大概率也能斩杀奥拉夫，可豹女扑上去打出QE伤害后依然立刻扭头后撤。

    先后撤，等奥拉夫发现攻击不了，后撤的时候，再开始攻击。

    拉扯！

    高分段，很多时候对手哪怕能一波硬拼杀你，也不会直接杀你。

    而是，要损耗最小最低的代价，去杀你！

    不像是低分段选手交战，不管是不是稳赢，只要动手就要一波冲杀到死。

    不是你死，就是我死，这便是低分段玩家的特征。

    “奥拉夫想走，但是已经走不了了啊，苏子哥这边也不着急平A，大招冷却变身，一镖命中，再平A两下。”

    当米勒见到豹女再次变身为豹子扑杀向奥拉夫时，他没再解说，而是知道这波厮杀，已经结束了。

    奥拉夫剩余的血量被瞬间抽空。

    双杀！

    “NICE！”

    “苏子哥的豹女，这是又要起来了吗？”

    “直接六层杀人戒，这一波宁王应该算是反蹲到了吧，怎么还被双杀了啊。”

    解说席上IG的粉丝一个个脸色难看，他们原本以为这一波宁王反蹲成功，RNG豹女和卡牌率先动手，是必输的。

    可没想到，是2换1.

    如果是1换1，IG还能勉强接受，可2换1，两个人头还都是让关键的野核英雄豹女拿到，IG亏大了。

    “苏子哥这边领先了一个等级啊，还有一血带来的杀人戒收益。”米勒也略显感叹，他知道，如果双方都在四级，如果苏子哥没有杀人戒，这一波残局还不好说，大概率是奥拉夫获胜。

    可比赛，没有如果！

    “漂亮！”小虎则露出笑容：“哼，杀我，杀我你们也得死！”

