    “嗯，那兄弟都儿女双全了，两个孩子多可爱啊，怎么不羡慕？”

    颜卿说的都是心里话，真的羡慕得很。

    “放心，等你男人再努个力，争取三年抱两。”

    颜卿没说反驳的话，只略带羞涩的觑了的男人一眼，继续剥栗子吃了。

    两人走远之后，刚才他们站的地方多了两个人。

    “世康就是因为这个女人，才生的病？”

    男人说话的时候眼睛还盯着颜卿他们离开的方向，虽然已经看不到人。

    “是，妾身虽是不常在村里走动，但颜家的姑娘还是见过两次的。

    怀了身孕，比在家的时候圆润了一些，但模样还是那个模样，认得出来。”

    “不过是个长得有几分姿色的薄情女子，配不得世康。”

    “爷说的是，母亲也是这般说的。”

    此二人是杏花村连地主家的大儿子和大儿媳妇，今儿他们也是来镇上游玩。

    颜卿出嫁的时候，连家老大外出求学觑了，并不在家。

    这些日子才回来，就听说小弟为个薄情寡意的女子大病了一场，后来更是因为那女子差点误了上京的时间。

    连家老大常年在外求学，归家的时候少，更是与村里人接触的时候少，根本就不知道还有颜卿这个人。

    听闻她是与镇上恶霸有染，已经嫁与了那姓宋的恶霸。

    刚才他听人提了一句，那个身材魁梧的黑脸大汉就是那宋恶霸，这才想起来多看了他身边的女人两眼。

    这一看，那两人大庭广众之下便搂搂抱抱，那女人更是举手投足都显着轻浮，还时不时的贴在男人身上笑。

    “不成体统。”

    可是，跟着他一起的女人，却是心生羡慕。

    瞧着已经走出去几步的相公，再瞧瞧周围拥挤的人，她低头看看自己空荡荡的手，突然觉得手心发凉，有些冷了呢。

    到了观音庙前，看着里面跪拜求神的人，颜卿也想去。

    求个心安吧。

    两人跟在人群后面跟着进去庙里，两口子并排的在蒲团上跪下。

    颜卿求平安，宋彪求儿子。

    “菩萨，保佑我媳妇儿肚子里的是儿子，到时候我一定买了乳猪来谢您。

    咱们说好了，就这么定了。”

    从观音庙里出来的时候，时候已经是不早了，再挤着回去也是要些时辰。

    “回去吧。”

    颜卿还有些意犹未尽，但时辰真的不早了，她也觉得有些腿软。

    “没看够，等下次再来，腊八的时候也热闹。”

    有男人的承诺，颜卿也就不觉得可惜了。

    “嗯，回去吧。”

    一进了家门，颜卿突然觉得好累，腿肚子发软不说，脚底板还疼。

    “出息。”

    宋彪觑了一眼小媳妇儿走路的姿势，瘪着嘴嫌弃一声，自己去厨房打水去了。

    泡了脚，宋彪拿着小媳妇儿的脚放在膝盖上，一下一下的捏着。

    “气血不通了，明儿地都下不了。”

    “疼……”

    要不是真的忍不住了，颜卿也不想喊疼。

    “不疼了怎么疏通？忍着。

    看热闹的时候怎地不见你喊累？生怕看漏个什么，哪儿人多你就往哪儿挤着去。”

    宋彪一边捏着，一边嘀嘀咕咕。

    但手上的力道还是稍微的轻了一点，真的就只是一点点，轻得颜卿都没能感觉出来。

    等两只脚丫子都捏完了，颜卿后背上已经出了一层细密的汗水，还不敢哼哼疼。

    两人今儿是在堂屋里洗漱的，因为颜卿一回来就在堂屋里坐下了，不愿意挪地方。

    洗完，宋彪出去泼了水，再回来抱着已经开始点头打瞌睡的小媳妇儿回房。

    今儿算是把她累狠了，看她以后还想不想出门去？

    颜卿怎么不想，以后还有这样的机会，就算是脚疼，还是要去的。

    “相公？”

    被男人放在床上的时候，颜卿下意识的唤了一声，还往男人身边贴过去。

    “相公在，睡觉。”

    宋彪自己也三两下甩了鞋上床，好让小媳妇儿能挨上他，踏实睡觉。

    哼，天天都要挨着贴着老子睡，老子不在家的时候，她是不是连觉都睡不香？

    过了中秋节，天气就一天凉过一天了，离柳萍萍出嫁的日子也是越近。

    颜卿琢磨着要给她准备什么添妆才合适，柳萍萍自己却没有之前那么的坦然。

    越是到了近的日子，柳萍萍越是不能安心，怕到了日子，温长洲却不来。

    不仅是她，就是柳家的人也有这种顾虑。

    两个嫂子已经不止一次的提过，还当着柳萍萍的面儿问她。

    每次柳萍萍都是横他们一眼，并不接他们的话，但她心里越发的不踏实。

    三个月的时间马上就要到了，柳家已经把话都放了出去，还请了亲朋乡亲。

    虽然，成婚的日子都还没有定。

    在柳萍萍成亲之前，还有一个重要的日子，便是放榜。

    颜家两个读书人都没有下场，但也关注。

    等下一次，颜铮就要颜毅下场的，前者的经验也重要。

    他们等着参考试题，有人等着金榜题名。

    但这些都跟颜卿无关，她是知道的，今年的榜上，没有那人的名字。

    不管有没有，都与她无关。

    “大娘，咱们家的莲藕是也能吃了？”

    过了夏，荷花谢了，莲叶也枯了，只剩一些枯黄的杆子还立在水缸里。

    “该是可以了，也不知道有没有？

    要不，把鱼舀出来，看看下头有没有莲藕？”

    左右是无事，颜卿便跟万婆子在院子里舀鱼，抠莲藕。

    颜卿自然是不会亲自去抠的，她就站在一边看着。

    “有吗？”

    万婆子高挽着袖子，还踩了凳子才能抠到淤泥里面去。

    “好像是有的，摸到了。”

    闻言，颜卿眼睛都亮了，“看来今天咱们有口福了，能吃上自家的新鲜藕。”

    还不等她高兴，万婆子又说，“不行啊夫人，我抠不上来，水缸太深了，不好着力。”

    这下，是白高兴了。

    “什么白高兴呢？哎哟，你们俩这是干什么？还玩儿上泥巴了？”

    院门是半敞着的，宋婷进来就看到两人在院墙根儿下，一人够着看，一人满手的淤泥，愁眉苦面的。

