
　　最终，季雨微没有再拿萧楚调侃夏听蝉了。

　　毕竟她一位从母胎solo到现在的人，去调侃感情甜蜜的人，有点自取其辱的意思。

　　不过她也跟夏听蝉一样，宁缺毋滥，绝不为了爱情而爱情。

　　就算是一直单身，最后成为大龄剩女，也不在乎，反正能自己养活自己。

　　这是属于都市知识女性的自信。

　　另外，她跟夏听蝉的审美也不同，不喜欢萧楚这一块，还在等她的Mrright。

　　“对了，乔美丽已经回国了，还带回了她的未婚夫，一个五十多岁的白人老头。”

　　“她约我们这个周末聚一聚，你要不要一起去？”

　　季雨微转移话题问道。

　　乔美丽是她们共同认识的一位朋友，她跟走得比较近，夏听蝉则比较远。

　　夏听蝉听到“乔美丽”这个名字，想了几秒钟，才跟记忆力的人对上号，差点就一点印象没有了。

　　她摇了摇头，“我就不去了，没什么意思。”

　　季雨微点了她一下，好笑道：“你呀，对于不是真正的朋友，真是一点都不放在心上，连敷衍一下都不。”

　　“不过我也挺羡慕你这样的。”

　　“但对于乔美丽，我就没办法了，毕竟从小住一个小区的，我要是不去，说不定过两天，她就领着她那老头未婚夫，上我妈家去了。”

　　夏听蝉点点头，显然不太愿意聊这个女人。

　　季雨微也只好作罢，继续跟夏听蝉讨论《最浪漫的事》的编曲。

　　一直到傍晚的时候，两个人才停下来。

　　季雨微联系乐队，排练一下《我要找到你》的伴奏。

　　夏听蝉则带着小艾离开了音乐工作室，准备去吃饭。

　　刚从工作室大门出来，突然一个短发齐耳，打扮精炼，气质飒爽的女人，走了过来。

　　“听蝉小姐您好，我是明总的特别助理杜若，明总想请您过去一见！”气质飒爽的女人，很是客气地邀请道。

　　“明总？”夏听蝉秀眉微挑。

　　杜若知道她在想什么，立即拿着的手机递过去。

　　夏听蝉接住，放到耳边。

　　“蝉姐，我已经在望江大酒店订好了桌，你应该有空吧？”电话里传来钱明月熟悉的声音。

　　夏听蝉把手机交换给杜若，淡然道：“前面带路。”

　　杜若微微鞠躬，表示感谢，然后就收起手机，走向了路边自己的车。

　　夏听蝉和小艾上了宝马530。

　　小艾一边寄安全带，一边说道：“蝉姐，刚刚那个杜若，气质、站姿、走路姿势，都比较特别，她不会是从部队里退下来的吧？”

　　夏听蝉点点头，“可能吧。”

　　她也有这种感觉。

　　“不过这跟咱们没什么关系，你好好开车跟上她就行。”

　　小艾吐了一下舌头，她就是看这架势，怀疑明月大小姐，会不会在望江楼大酒店，设了一个鸿门宴。

　　毕竟蝉姐的合约快到期了，还一直没答应留下。

　　二十分钟后，夏听蝉而后小艾，跟着杜若来到了望江楼大酒店。

　　这是黄浦江边一座有历史的五星级大酒店，里面装潢古朴又典雅，而往窗外望去，则是滔滔的黄浦江，视野很好。

　　夏听蝉和小艾，跟着杜若来到了顶楼的包间，推门进去，就看到一身休闲打扮的钱明月，正在优雅地倒茶。

　　看到门开了，夏听蝉走了进来，钱明月一脸微笑道：“蝉姐，我估摸着你们就快到了。”

　　“这是我亲手泡的茶，已经很多年没泡过了，你尝尝，是不是还跟以前一样？”

　　夏听蝉落座。

　　小艾跟着坐在她边上。

　　领路来的杜若，则坐在了钱明月另一侧，坐下后一声不吭，像是一块木雕。

　　夏听蝉端起茶杯，抿了一口。

　　“怎么样，还行吧？”钱明月很是期待地问道。

　　夏听蝉颔首，“不错。”

　　小艾看蝉姐跟明月大小姐，不像是要打起来样子，偷偷松了一口气，然后偷偷吃起了点心，化身小鹌鹑。

　　要真是鸿门宴，打起来，她估摸着以蝉姐的身高和经常锻炼的体质，打赢明月大小姐应该没什么问题。

　　而她自己这小胳膊小腿的，对上对面那位退伍女兵气质的杜助理，只怕十个加一起，也不够人几拳的。

　　还是不要打架，以和为贵的好。

　　于是，她又暗暗吃了一块点心。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说，老字号就是老字号，这望江楼大酒店里的点心，比别处的好吃多了。

　　“蝉姐，这是我点的菜单，都是你以前喜欢吃的菜，你看看还有什么需要补充的？”钱明月热情地把菜单递给夏听蝉。

　　夏听蝉接过来扫了一眼后，还真加了好几个菜。

　　小艾偷偷瞥了一眼，有两个菜，是她很喜欢的。

　　而剩下四个……好像是萧老师喜欢吃的？

　　啊这。

　　小鹌鹑一下就猜到了蝉姐为什么这么做。

　　看到夏听蝉加了菜，钱明月十分高兴。

　　愿意点菜，说明蝉姐给面子，比以前对自己的态度好多了。

　　钱明月赶紧招呼服务员上菜。

　　她又一边给小艾倒茶，一边说道：“蝉姐，我今天约你来，没有别的意思，就是收到柳婕的通知，说你马上要发行两首数字单曲。”

　　“我表个态，公司将全力支持你，从今天开始，制作部门、发行部门、营销部门，将调动所有资源支持你的新歌。”

　　“而且，为了统筹资源，我准备建立一个临时的工作组，由柳婕担任组长，直接对你我负责，一定让新歌大卖，让蝉姐你的人气更上一层楼，直接冲上一线天后！”

　　夏听蝉又抿了一口茶，有些奇怪地看着她。

　　钱明月微笑道：“蝉姐，我知道你合约马上就要到了，我也知道你不爱搭理我，可是不管怎么说，你现在都还是咱们梦想音乐的艺人，毫无疑问的一姐。”

　　“你要发歌，我自然会全力配合你。”

　　“就算你将来真的要离开，也算是好合好散是吧？”

　　“说不定你还会领我的情，没事请我喝个茶，吃个饭什么的，那公司做的这一切，就都值得了。”

　　说完钱明月一脸真诚地看着夏听蝉。

　　夏听蝉沉默。

　　小艾则心里暗叹，明月大小姐好厉害，不愧是从国外学成归来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第297章钱明月约见免费阅读。https://xs.23sk.com 