    张辰目光一凝，小心的掀开门帘向外看去。

    只见大街上，人群中已经有丧尸转化成功了，而且人群中的红字越来越多，眼看就要转化成丧尸。

    这是一场全球性的灾难。

    尖叫。

    哀嚎。

    鲜血。

    残肢。

    共同成为了这个世界的主旋律。

    张辰面色严峻的放下门帘。

    “这里不能待了，咱们在找到衣服之后得快点出城。”他对着小火龙说道。

    这里是市中心，人多，转化成的丧尸也多，极度不安全。

    吼！

    小火龙用自己的脑袋轻轻地蹭了蹭张辰的腿，表示赞同。

    这个餐馆并不大，没多久张辰就找到了更衣室，衣柜的锁在小火龙的利爪面前根本连一秒都撑不下来。

    “嚯，中大奖了啊。”

    看着被撬开的柜子，张辰有些瞠目结舌。

    只见柜子里面密密麻麻的塞满了被剁成块的腊肉，一拉开柜子，甚至有几块腊肉还掉了出来。

    把这些腊肉全都搜出来放到更衣室中央，张辰又指挥小火龙去打开另一个柜子。

    从这个柜子里面倒是搜出来了几件衣服，虽然并不是太合身，但勉强能穿，不过他从这个柜子里面搜出来了一小袋没开封的大米。

    总共三个柜子，全都撬开之后，他从里面搜出来了三件不合身的衣服，一袋大米和一大袋的腊肉，完全称得上是收获颇丰。

    “这还真是厨子不偷，五谷不丰啊。”

    拿起一块腊肉细细打量，发现并没有变质，张辰这才有些惊喜的说道。

    这时候，被他派到另一边找装这些东西的小火龙也回来了，手里面还拖着一个编织袋咿咿呀呀的叫着，满脸都写着快夸我快夸我。

    对此，张辰哑然一笑，这小火龙就像是个小孩子似的，他丝毫没有吝啬自己的赞扬，轻轻地抚摸着小火龙的脑袋，轻声说道：“干得不错。”

    顿时，小火龙圆溜溜的大眼睛兴奋地眯了起来，手舞足蹈的叫唤。

    没有理会兴奋地小火龙，张辰接过编织袋，粗暴的把搜到的所有东西全都一股脑的塞进了编织袋。

    末世之中什么最重要，当然是食物了，现在手里面有这么多的食物，在末世中，这些可比真金白银还要值钱。

    装好了食物，他没有犹豫，直接把身上原本的睡衣一把脱下，反正他是个大男人，这里除了小火龙之外又没有什么外人，他也不在乎了。

    搜到的这些衣服虽然肥大，但只要系紧裤腿，裤腰和领口就没什么事。

    穿好了衣服，他悄悄地走到了窗边向外看看了一眼。

    顿时，他的脸色微变。

    不知道是什么时候，这场突如其来的进化已经结束了，掉队的人，彻底沦为了漫无目的的丧尸在大街上游荡。

    一时之间，大街上居然看不到任何一个人类的踪影都没看到，也不知道是全死了还是躲起来了。

    “看来得快点离开这里了。”

    摸着下巴，张辰的目光微沉，心中升起了一丝危机感。

    要快点出去，但又不能漫无目的的瞎跑，得找个安全的地方。

    突然，张辰想到了什么，连忙跑到厨师丧尸的身边，伸手在它的衣服口袋里面翻找。

    没多久，他就从口袋里面翻出来了一个手机，用丧尸的手指头解开指纹，顿时屏幕亮了起来。

    “让我看看……周围有什么地广人稀的地方，最好还靠近水源……”

    打开缺德地图，顺着河流查看，突然，他的目光一凝，手指放大地图，只见上面是一大片空地。

    这片空地，正处于他现在位置的正西方向，看导航的距离，差不多要走三天的路程，也不知道这些东西够不够吃。

    “这里是……仓库？就这了！”

    思考了片刻，张辰立刻决定前往这里。

    “小火龙，走了。”

    背上编织袋，张辰拉开大门，小火龙拱卫在他的身边，就这么直愣愣的走出去。

    在听到声音的一瞬间，周围的丧尸愣住了，下一刻齐刷刷的转过头盯着张辰。

    呼哧……

    呼哧……

    气管漏气的声音在大街上此起彼伏，越来越多的丧尸凑了过来。

    小火龙目光一寒，娇小的身躯挡在张辰面前，张开大嘴，顿时，一团拳头大小的火焰喷吐而出，直接命中一只丧尸的胸口。

    这团火焰看着不大，但威力惊人，居然把丧尸的胸口轰出来了一个大窟窿。

    【恭喜玩家张辰击杀丧尸lv1，获得经验5点。】

    【恭喜小火龙击杀丧尸lv1，获得经验五点。】

    两道声音传入张辰的耳中。

    “原来等级提升之后获得的经验会有所下降吗。”

    他若有所思的摸了摸下巴，但脚下的步伐却没有丝毫停顿，立刻带着小火龙朝西边突围。

    虽然击杀丧尸的经验多到他有些忍不住想留下来继续击杀丧尸，但这么做完全就是取死之道，他和小火龙的体力是有限的，可丧尸却远远看不见头，要是被围死了，很大概率，不，应该是绝对会交代在这里。

    而就在张辰带着小火龙走出餐馆的时候，就已经被不远处楼上的一行人注意到了。

    这群人头发染的花花绿绿，瘦的和麻杆似的，看上去就像是一群小混混。

    “张哥，你看，有个人出现在大街上了！”

    负责警戒的绿毛发现了张辰，幸灾乐祸的转头对着一个鸡冠头说到。

    此刻这个鸡冠头张哥正在吞云吐雾，听到这话，深深地吸了一口，头都没抬。

    “有什么好大惊小怪的，不就是一个疯子吗。”

    负责警戒的绿毛没有回应，而是瞪大了眼睛死死的盯着张辰。

    这时候，正是小火龙大发神威用火花杀死一只丧尸的时候。

    过了好长时间，他这才反应了过来，啪的一声坐在地上，把所有人的注意力全都吸引了过来。

    “喂，怎么回事？”

    张哥眉头一皱，站起身子走到了绿毛的位置上，正好看到小火龙用利爪劈开了一个丧尸的脑袋，顿时眼睛瞪得像是铜铃一样大。

    “这……这是什么职业？召唤师吗？”

    他不可置信的看着下面大发神威的小火龙，根本就没想过驯兽师，因为驯兽师只能驯服已有的怪物，而小火龙看样子就不可能是蓝星的产物。

