    “这间房里总共就两个人,不是找你就是找他。”谢问指了指床上的人。

    周煦还在熟睡，床头灯映照在他脸上，明明是黄色的光，却衬得他脸色灰青,不知道是不是翠绿色灯罩的缘故。

    夏樵看着他,满脸羡慕：“他睡得真香,我为什么睡不着呢,睡着了就看不到这双鞋了。”

    闻时：“类别不同。”

    夏樵头顶冒出一个问号,又很快反应过来自己是傀,确实跟人不同类。

    这么一想，他就更难过了：“别的傀都特别威风,长得大还能打。怎么到我这里就不一样了,胆子小还睡不着。”

    当初那个不知姓名的傀师把他造出来是为了什么呢,当个摆设卖萌吗？

    他难过了一会儿,抱着最后一丝希望问闻时：“哥。”

    闻时：“说。”

    夏樵：“我是不是缺少什么刺激？会不会哪天醍醐灌顶，就能变身了,变成大蟒啊金翅大鹏啊什么的。”

    闻时：“……”

    当然夏樵并非真的在幻想什么，就是寻求一下安慰。可惜他闻哥这方面的神经可能死绝了,并说不出什么安慰的话,脸上的表情还明晃晃地写着四个字“你在做梦”。

    倒是谢问搭理了他一下：“你说的大蟒，是指你哥之前放出来的那个傀么？”

    夏樵茫然：“昂。”

    谢问笑了。

    夏樵没明白他笑的点在哪,转头问闻时：“哥,你那不是黑色大蟒吗？”

    大蟒……

    闻时的表情凉凉的。

    那当然不是什么黑色大蟒，那是奇门八神里烈火包身、能兴云雾的螣蛇，只是他现在用傀受限制，没有让它显出原本的模样。

    “差不多吧。”他敷衍了一句，眸光却瞥向谢问。

    “看我干什么？”谢问和他并肩站着,离了一步距离，说话的时候朝他微微偏了头。温温沉沉的嗓音便响在耳边。

    闻时摸了一下颈侧，半晌后忽然开口：“为什么那么肯定？”

    谢问愣了一下：“肯定什么？”

    闻时：“我的傀。”

    谢问解释道：“我看到它背后有两个突出来的硬块，那里头应该包着东西。蟒的背上可没有那种构造。”

    这话没什么可挑剔的，确实看仔细些就能发现端倪。他解释的时候，还用手指简单比了一下，点出来的位置也并不太准确。

    可是……

    闻时很轻地蹙了一下眉，从他脸上收回目光。

    谢问：“所以那是什么？”

    闻时：“长瘤的蟒。”

    神特么长瘤的蟒。

    夏樵在旁边都听麻了，心说他哥这瞎话也瞎得太明显了，简直是摆在脸上。他偷偷瞄了谢老板一眼，发现对方被糊弄了却并不介意，听到这个答案甚至还欣然点了一下头，脾气是真的好。

    那为什么自己还是有点怕他呢？

    夏樵正纳闷，就听见谢问又开了口：“这屋里本来住的是谁？”

    他没有对闻时的傀刨根问底，而是转回了正题。

    “啊？你不知道吗？”夏樵愣了一下。

    谢问适当地提醒了一句：“我不在。”

    夏樵拍了一下脑门：“哦对对对，介绍故事背景的时候谢老板你不在场。这间屋子是奶妈的儿子和沈家那个小少爷住。”

    说着，他又看了一眼一动不动的绣花鞋和沉睡的周煦，心里咕哝道：那奶妈应该就是来看儿子的吧。

    正想着，谢问忽然问了他一句：“确认过么？”

    夏樵被问得有点懵，抬头道：“什么意思？”

    “没什么，就是提醒一句。”谢问说，“毕竟故事背景不一定全部都是真的。”

    夏樵愣住了。

    他猛地意识到，密室逃脱的故事背景跟真实的事情本来就有出入，况且故事背景也是笼的一部分，也会受笼主影响。

    而他之前完全被笼带着走，下意识听见什么就信什么。一旦出现矛盾点，他的思维就开始打结。比如活在日记和故事背景里，但实际又死了的奶妈。

    听到谢问这句话，他背后猛地窜起了白毛汗。

    是啊，如果连故事背景都在骗他们呢？那这笼要怎么解？？？

    心态刚有点崩，就听见他哥开口了，嗓音一如既往十分冷静：“何止背景，笼里哪句话都有可能是假的。”

    ……

    好，听完更崩了。

    夏樵惶恐地看向闻时，却见对方抬了一下右手，对谢问说：“所以有什么带什么，信息凑到一起，哪句真哪句假，瞎了都能看出来。”

    啊，怪不得！

    夏樵这才明白，在二楼的时候，为什么明明有方向了，闻时还让他们去找日记残骸，明明是没什么内容的合照，还让他们拿上。最后沈曼怡的事情都解决了，他还把日记、照片甚至沈曼怡本人都带来了楼下。

    他朝闻时抬起的右手看过去，发现有三根傀线延伸出去，两根通向管家和李先生的卧室，一根……系着谢问？？？

    长长白棉线垂坠在地，像一种隐晦的牵连。

    夏樵想起闻时刚刚说的“有什么带什么，要把信息凑到一起”，茫然地问：“所以哥，谢老板是什么信息？”

    这话问完，谢问和闻时同时转眼看向他。

    长廊一角忽然陷入了微妙的安静里，没人回答这句话。

    夏樵眨了眨眼，虽然不懂为什么，但是果断地说了“对不起”，然后乖巧地换了个问题：“那两根，一根系着沈曼怡，还有一根呢？你又抓了谁啊？”

    “抓”这个字就很灵性，显得他哥好像才是大妖怪。

    但闻时并不介意，他动了动手指，没一会儿，沈曼怡就小跑着过来了，后面是慢吞吞的李先生。

    沈曼怡只在进门的时候踌躇了一下，反应不太明显。李先生就不同了，在门外突然停了步，黑洞洞的眼睛一边汩汩往外流水，一边冲着床，不知是在看床边的绣花鞋、还是在看床上睡着的人。

    他盯着那处看了许久，忽然做了个动作——抬起两只手，在脖子前攥成了拳。

    就好像……有人拿了绳子吊他，而他挣扎着去抓脖子上套的绳。

    还真是被人吊死的么？

    闻时看着他。

    如果李先生的反应是真的，那么这间卧室里就有害死他的人。

    是床边看不见的奶妈？还是床上躺着的周煦所代表的那个人？

    夏樵忽然叫道：“噢我知道了。”

    谢问不知什么时候走到了衣柜边，正扶着柜门看里面的衣服。听到这话先跟闻时对视了一眼，又转头看向他：“知道什么了，说说看。”

    夏樵指着李先生说：“他这个动作，应该是被人——”

    谢问又适时提醒道：“有些词最好不要那么直白地说出来。”

    “——你们懂的。”夏樵特别听话，立马把“勒死”这个词咽了回去，“他这个身材跟我差不多，个子不高，也很瘦。但想要把他那什么，也得有点力气吧？沈家那个小少爷多大来着？”

    他又指了指沈曼怡：“反正肯定比她小，毕竟弟弟嘛。这么小的人，怎么可能对付得了李先生？”

    其实之前他就很疑惑了，沈曼怡虽然个子不高，也不是一个比她更小的小男孩可以弄死的吧？

    他在自己身上比划了一下，估算道：“要对付李先生，怎么着也得十几岁的男生。所以我觉得肯定不是小少爷干的，是奶妈儿子。日记里是不是提过他？叫峻哥对吧？”

    二楼翻找出来的那本日记，确实经常提到峻哥。

    按照日记里说的，沈曼怡常拽着峻哥扮新娘，时常弄得他有些尴尬，很没面子。李先生又似乎总挑他的刺，也许因为他是奶妈的儿子，相比少爷小姐有些区别对待。

    但是沈小少爷却跟他很亲近，看二楼少爷房间的布置，那张简易的床没人动，倒是大床上有两卷被褥。

    小少爷不止跟他关系不错，甚至还替他叫屈，连带着看沈曼怡、李先生都很厌烦。

    “会不会是小少爷有那个念头，然后峻哥动的手？”夏樵越想越觉得是那么回事，“那个峻哥多大？日记里有说吗？我看衣柜里的衣服有大有小，不像一个年纪的。”

    谢问欣然朝旁边让了一些，扶着柜门的手又把门拉得更大。

    确实如他所说，里面的衣服大小长短不一。小的大概是九岁、十岁那么大的孩子穿的，大的少说也有十五六岁。

    “小的这些肯定是沈家小少爷穿的，大的应该就是峻哥。”夏樵摘下一件在自己身上比了比，“我都能穿。如果是这么大的男生对沈曼怡和李先生下手，倒是比较符合逻辑。”

    他分析了一大通又有点赧然，红着脸皮挠了挠头，冲谢问和闻时说：“我是这么想的，就是不知道对不对。”

    闻时未置可否，只是从牛仔裤口袋里摸出了一样东西。

    那是一张照片，没弄错的话，就是夏樵他们在二楼找到的那张。

    闻时把它夹在指间，翻转了一下，正面冲着夏樵说：“看这个。”

    “怎么了？”夏樵凑近过来，一时没明白他哥的意思。

    “你看这两个人。”谢问也走了过来，手指越过夏樵，轻弹了一下照片最右侧。

    夏樵终于反应过来——

    照片最右侧，沈曼怡的旁边还站着两个人。尽管照片缺了一大块，边上这几个人都没有头脸，但看衣着和身高也能认出来，他们是两个男孩。

    一个穿着西装小马甲，仪态很正，另一个穿着短褂长裤，背着手。

    整个沈家能对应上身份的，只有小少爷和峻哥。

    但这两个人胖瘦差不多，肩也一般高，很显然，年纪相差不了多少。如果沈家小少爷年纪太小，搞不定李先生。峻哥也有一样的问题。

    夏樵呆了：“怎么会这样……”

    他分析了一大通，原本觉得头头是道，结果一张照片毁所有。

    就在他茫然的时候，闻时收了照片，很干脆地走到门口问李先生：“为什么不进来，你怕谁？”

    还特么能这么问啊？？？

    夏樵觉得他哥在搞bug。

    他诧异地说：“李先生怎么可能那么听话？”连沈曼怡最开始都挣扎反抗过呢。

    闻时却挑了食指上的傀线，说：“他现在是我的傀，不听我的听谁的。”

    事实证明，变成傀的李先生是真的很听话。

    闻时一问，他就张了口。

    然后哗啦一下，掉出一截长长的舌头。

    闻时：“……”

    我他妈——

    可能是怕被这位冷面傀师打吧，李先生转头匆匆走了。三人很快追了过去，跟在这个小个子男人身后，绕过两个拐角，进了一间屋子。

    那是楼下的书房。

    “对啊，说不了话，但他可以写嘛。”夏樵欣喜地说。

