    狐妖对此倒是没有意外。

    这只狈妖可不是一只简单狈妖，他不仅是黑狼王的战斗伙伴，擅长合击之术，让黑狼王拥有越级而战的实力，同时，他还精通阵法，是方圆千里的妖族中少有的精通阵法的妖族，许多妖族若是需要布置护山大阵，都需要找他帮忙的。

    这样的妖族，就算实力弱小，但是，地位也非同寻常，有这样的傲气，很正常。

    狐妖轻咳了一声，两只虎妖不由的停止了要上前打架的动作，乖乖的站在狐妖的身后，只是依然冲着李征变身的狈妖怒目而视。

    “让狈妖大人见笑了，我们的确带着大王的旨意而来，和要事和黑狼王商量，还请狈妖大人为我们引见。”

    ……

    “妖族黑虎一族的虎奔，因为你的说话语气的不敬，而对你心生敌意。奖励：技能书《黑虎妖经》。”

    “妖族黑虎一族的虎驰，因为你的说话语气的不敬，而对你心生敌意。奖励：仙气，三缕。”

    嗯，这些虎妖真是不错，只是用语言激了一下，就刷出了奖励。

    相较而言，这只狐妖就差劲多了，竟然没有刷出奖励？！

    李征看着狐妖眼神中冷静睿智的光芒，不由的心中冷哼一声，不满的道：‘所以说，最讨厌这些冷静睿智的家伙了，非常难刷出奖励。’

    这个狐妖不由的让李征想到了沈牧等几个非常难刷出奖励的家伙。

    想到这里，李征又想到了玄空，这个得道高僧，明明见了好几面，却是从来没有给李征刷出来一次奖励。

    想到这个，就心塞啊。

    引见谁？黑狼王？

    要不要把你也杀死，引荐你到九泉之下见他啊？

    “有什么事跟我说吧，我会转告大王的。”

    ……

    狐妖见狈妖依然不让路，不知其中的原由，不由的一脸孤疑的向黑狼山上望了一眼，然后似乎想通了什么，点了点，道：“也好，那还请狈妖大人代为通传，我们大王听说黑狼王手里有一只稀有的修炼有仙道功法的人族少女，我们大王非常喜欢，希望黑狼王可以忍通割爱。”

    李征一听这个要求，身上的杀气不由自主的激发了出来，望着狐妖问道：“你说什么？你再说一遍？”

    狐妖感觉到狈妖身上那炽烈的杀气，吓得毛都竖起来了。

    不好，危险！

    没想到，这只狈妖，平时不显山不露水，只是合击之术和精通阵法闻名于世，杀气竟然这么强。

    这是杀了多少只妖族，才能拥有这样炽烈的杀气啊。

    狐妖可不是隐藏很深的狈妖，他只是一只普通的狐妖，一个精通厨艺的实力低下的狐妖罢了。

    狐妖当即爬在地上，求饶道：“狈妖大人，饶命，这不是我的意思啊，这是黑虎王的意思。”

    狐妖身后的两只虎妖，这时才反应过来，不敢置信的望着向那只狈妖求饶的狐妖大人。

    不由有一种幻灭之感。

    原来，一直跟在大王面前的狐妖大人的实力，并不强大，胆量也不大，反而胆子这么小，对方只是放出了杀气，就吓得跪地求饶了。

    两只虎妖不由有一种被人愚弄的愤怒萦绕于心。

    但是狐妖大人是大王身边的红人，他们就是愤怒，也拿他没有办法，只好将这股怒意对准了李征变身的狈妖。

    “嘿嘿，好大的杀气，很好，我最喜欢实力强大的妖族了！”

    “对，我也是！”

    说着，两只虎妖变回了原形，两只丙丈高的黑色巨虎冲着李征扑咬过来。

    李征望着跪地求饶的狐妖，一阵无语，没想到，都这样了，狐妖，还是没有刷出奖励。

    李征扫了两只聒噪的虎妖一眼，想了想，道：“三只妖怪，留下一只就够了，看你们两个不好沟通的模样，还是死了比较省心一点儿。”

    说完，右手一闪，混元剑抓在了手中，身影一闪，一道剑光划过，两只虎妖顿时身影一顿，然后落在地上，地上流出一摊的血水。

    李征上前，用混元剑熟悉的取出二妖的本命真骨，将取出炼妖壶，尝试了一下，这次却可以吸收进去。

    李征挑了一下眉，笑道：“我就记得当时炼化了一只黑色的虎妖进去，果然可以。”

    李征这时才冲着跪在地上瑟瑟发抖的狐妖，走了过去，站在狐妖的身前，用脚轰轰的踩了踩狐妖的头，道：“你还真够厉害的，都这个时候了，还是没有刷出奖励出来，是不是要我杀了你，你才给我出出来啊？”

    “不要，不要，告诉我应该怎么做，我一定照做！”

    这时，李征终于听到了系统提示音。

    “妖族的黑狐一族的狐越因为你对他的生命发出威胁，而对你产生杀意，奖励：技能书《黑狐妖经》。”

    李征这时哈哈大笑了起来，终于刷了出来，于是收回了脚，对狐妖道：“算了，不跟你开玩笑了，滚起来吧。”

    “是，是！”狐妖立刻从地上打了两个滚儿，才爬了起来。

    李征都看愣了，没想到，妖族中，竟然真的有这么怕死的。

    李征，随即跳上了刚才的那个巨石，盘坐下来，冲着狐妖挑了一下眉，问道：“说吧，倒底怎么回事？”

    狐妖哪敢迟疑，当即就把黑虎王全给卖了。

    “黑虎王因为吃烦了普通的人族，想吃修炼了仙道功法的人族，所以宁愿和黑狼王与红狼王怼上，也要对黑狼王大大出手？”李征听后，简直对这位妖界的吃货，给彻底震惊到了。

    这真是为了吃，什么都不管不顾的典范啊。

    不过，一想到，他喜欢吃的是人，李征不由的脸色变得非常难看。

    这些妖怪，真是不杀不足以平民愤！

    “你在其中推演了一个什么样的角色？”

    “大人，我，我只是一个擅长做人肉宴的厨子，还请大人饶了小的吧？”狐妖赶紧将自己最大的价值说了出来。

    妖族中的厨子可是非常稀少的，这就是他生存下来的最强的资本啊。

    “厨子？”李征终于反应过来了，这就是一个人族的刽子手，比那个黑虎王还要可恶。

    李征的眼神不由的变了。

    没想到看起来胆子这么小的狐妖，竟然也有胆子这么大的时候。

    敢在他的面前承认这样的身份。

    “好胆，既然如此，那就留你不得了。”

    说完，李征身影一闪，就落在了狐妖的身前，在对方反应过来之前，一掌打在对方的天灵盖上。

    狐妖临死之前，眼神中依然满是不解。

    他不明白，为何他会死？

    之前的交流，不是很愉快的吗？

    他可是非常配合，有问必答啊。

    而且，他更是说出了自己最大的价值，怎么就莫名其妙的激怒对方，将自己杀死了呢？

    狐妖，死不瞑目啊！

