    萧国成从日归来去薛世纶家里再正常不过，可张大官人经过和华教授的一番深谈，心中不禁泛起了嘀咕，这两人该不会又在策划什么阴谋诡计，有道是不入虎焉得虎子，这次倒是一个不错的机会。

    张扬装出若无其事的样子：“薛叔叔在京城房产众多，您这是打算去他哪个家？”

    萧国成道：“燕西一号！”

    张扬微微一怔，他曾经多次去过那里，说起来还是薛老在世的时候，薛老在退下来之后常住在那里，事实上将那里当成了他颐养天年的地方。自从薛老去世之后，薛家人已经很少去那边，今天薛世纶和萧国成选在那里见面，却不知有没有特别的意义。

    车行中途，秋雨就落了下来。张扬打开收音机，从中飘出了一首耳熟能详的钢琴曲《秋日的私语》。

    萧国成听得很陶醉，闭上双目，他的手指随着音乐的节拍在扶手箱上轻轻敲击着，应和着窗外的雨点的节奏。

    张扬侧目望去，此时的萧国成充满着儒雅的气质，如果不了解他的人，绝不会联想到他是一个在商界摸爬滚打多年的商人，萧国成忽然睁开双目，深邃的双目中隐约闪烁着泪光：“我妻子生前时常弹这首曲子。”

    张扬想起他那身中蛊毒而死的妻子，心中也是一阵嗟叹。

    萧国成落下一侧的车窗，雨丝从窗外随风飘入，飘到他的脸上，迷蒙了他的双眼，分不清那是雨水还是泪水。

    薛世纶并没有想到萧国成会在今天到来，从他错愕的表情证明他对这件事一无所知，薛伟童一旁格格的笑。她没想到把萧国成接来的会是张扬。

    张大官人此时才发现，薛伟童的姑妈薛英红姑父严峻强也都到了。

    萧国成张开臂膀给了薛世纶一个热情的拥抱：“世纶，生日快乐！”

    张大官人这才知道今天居然是薛世纶的生日，怪不得萧国成会专程从日飞来，也怪不得薛英红两口子齐齐到来。

    薛世纶笑道：“你们不说我都忘了，生日！呵呵，原来我今年已经五十五岁了！老喽！”

    薛伟童道：“爸，您一点也不老，看起来就跟二十多岁的小伙子似的。咱们走在一起，别人肯定以为是姐弟俩，是不是三哥？”

    张大官人跟着点头：“我看像！”

    薛世纶被他们逗得哈哈大小，他指着张扬道：“搞了半天，是你和伟童串通给我演了一出戏。”

    张大官人道：“冤枉。我去机场送人刚巧遇到了薛先生，顺路把他送过来了，我来你们家之前真不知道今儿是您的生日，这不，我连礼物都没准备。”

    一旁薛英红道：“要什么礼物，又不是外人，来的都是客。全凭嘴一张，有嘴巴就行了。”

    张大官人笑道：“姑姑，您把我说成吃白饭的了。”

    众人齐声大笑。

    薛世纶招呼道：“快，快。里面坐！”

    一群人来到客厅，为了父亲的生日，薛伟童半个月前就开始准备了，看到父亲最近心情不好。她想出了这个主意，要把一家人全都请来聚一聚。虽然如此。远在西南的大伯工作繁忙仍然无法抽身回来，不过这已经是最近一段时间薛家聚会最全的一次。

    张扬此次的到来纯属意外，但是给薛伟童平添了不少的惊喜。张扬和薛英红夫妇很熟，他们两口子婚后多年未育，幸亏得到张扬指点迷津，并为他们下方开药，如今儿子已经会走路了。

    张扬向严峻强道：“严叔叔，怎么没带儿子过来？”

    提起儿子，严峻强就是一脸笑容：“那小子淘得很，如果他来了，肯定要被他闹得鸡犬不宁了，留在家里，有我妈看着。”

    萧国成送给薛世纶的生日礼物是手表。

    薛世纶打开看了看，不由得摇了摇头道：“国成哥，你这礼物送得真是没有创意，几十年了，每年我过生日，你都是送表。”

    薛伟童一旁附和道：“就是，萧伯伯一点情调都没有。“

    萧国成道：“这世上没有比时间再珍贵的东西，我送你表的用意是提醒你珍惜时间，不知不觉我们都老了，这个世界是属于伟童、张扬这帮年轻人的了。”

    严峻强和薛伟童夫妇送给薛世纶的礼物是一只铁包金的纯种藏獒，两人在藏区工作多年，在当地的关系良好，这只獒犬是找人精心挑选的，自然价值不菲。

    薛伟童送给父亲的是前往夏威夷的往返机票，她要陪同父亲一起前往那边度假。

    张大官人空手而来，想了想道：“薛叔叔，我还是送您一幅字吧。”

    “没点创意！”说这话的居然是萧国成。

    薛伟童笑道：“对，我萧伯伯说得对，谁不知道你擅长胡写乱画，我爸这个人也不是什么书法爱好者，送东西就得投其所好，送他字，你不怕被他用来填壁炉？”

    薛世纶啐道：“胡说八道，我怎么不喜欢书法，张扬的字我就喜欢得很。”

    那边严峻强已经让人拿来了笔墨纸砚。

    张扬捻笔在手：“写点什么？”

    严峻强道：“就写福如东海，寿比南山吧……”话刚一说完，脑袋上就被薛英红来了个爆栗子：“你还敢再俗点儿吗？”

    薛伟童笑得肚子都疼了。

    张大官人想了想，提笔写到：“红砖碧瓦高院墙，一门俱是好儿郎！”

    严峻强虽然不懂书法，可是看到张扬笔走龙蛇，写得气象万千，顿时赞道：“好字！”

    薛英红道：“你懂得书法吗？”

    严峻强向来惧内，他嘿嘿笑道：“略懂一点。”

    薛伟童抗议道：“字写得不错，可这句话不通，为什么都是好儿郎啊？女的就不算啊？三哥，你这重男轻女的思想也太严重了。”

    薛世纶望着张扬送给自己的那幅字，微笑道：“好字！”心中却在默默吟诵着，红砖碧瓦高院墙，还是一个墙字，一门俱是好儿郎，门中有儿，岂不是一个阋字？阋墙？这小子送给自己的这幅之中难道暗藏的真意是这个？兄弟阋墙？究竟是自己太敏感，还是他来就是要表达这个意思？

    薛世纶心中虽然不停斟酌，可是表面上却没有任何的表露，微笑道：“快请入座，借着我的生日，咱们好好喝上一场。”

    酒场之上从来都是张大官人纵横驰骋的地方，这厮轮番敬酒，不停妙语连珠，将现场气氛炒的是热火朝天，众人不时发出酣畅淋漓的大笑。

    薛世纶端着酒杯笑道：“说起来，咱们薛家已经很久没这么高兴了。”

    萧国成道：“所以才需要经常和年轻人在一起，被他们感染一下，我们也变得年轻了许多。”

    薛世纶点了点头，目光转向张扬道：“我之前还为你担心，听说你和浩南闹得很不愉快，伟童因为你的事情让我出面帮忙，不是我不愿帮忙，而是不适合出面，这件事是家的家事还是你干爸干妈出面最好。”

    张扬笑道：“没什么大事，只是国安那边过于敏感，把我叫去问话，事情说开了也就没事，薛叔叔，您不也被国安请去了吗？”

    薛世纶笑着点了点头，目光却落在萧国成的脸上：“安德渊被人杀了，国安居然把我叫去配合调查，说什么我和安德渊曾经有过生意上的往来，难道跟他做过生意的都有嫌疑了？”

    萧国成道：“安德渊的事情我也听说了，他是信义社的老大，虽然口口声声宣称金盆洗手，可在事实上仍然操纵着社团，他的死已经在信义社内部引起轩然大波。”

    薛世纶道：“我一直都不清楚这个人有黑社会背景，否则当初我不会跟他合作。”

    张大官人心中暗道才怪，薛世纶的嘴里果然没有几句实话，考虑到毕竟是薛家的家庭晚宴，张大官人并没有逗留太久，酒足饭饱，告辞离去。

    入夜，薛世纶和萧国成来到楼顶的天台赏月饮茶，兄弟两人已有一段时间没有如此相处，萧国成端起茶杯，嗅了嗅茶香，抿了口清茶道：“还是家乡的茶好喝，在日铁壶泡茶总是感觉少了点什么。”

    薛世纶道：“只是习惯罢了！”

    萧国成凝望薛世纶的双目，低声道：“看得出她的事情对你打击很大！”

    薛世纶抬起头，仰望空中的那阙明月，旋即又闭上双目：“也许我之前应该听你的话！任何事都有尽头，不可能无休止的做下去。”

    “现在回头还不晚！”

    薛世纶道：“晚了！”

    萧国成道：“你从小就是这样，做任何事都太过执着！”

    薛世纶道：“老爷子不是常说，这世上最怕认真二字！”

    提到薛老，萧国成的目光中流露出几分伤感：“如果他老人家在天有灵，也不想你执迷不悔！”

    薛世纶道：“国成，我们虽然不是亲兄弟，可是我对你的感情绝不比对我大哥差，甚至比他还要亲密一些，我们之间没有任何的隔阂，可以做到无话不谈，我和他却做不到。”<!--over-->

