 场中！

    原本包围着叶宇的千秋帮众人，突然有数十个人发出了惨叫声。原本包围的数百人，突然被更多的人包围在一起。这

    突如其来的一幕让所有人都反应不及，他们愣愣的看着瞬息躺在地上嚎叫的数十人。

    “看来要躺在床上一个月的人，是你了！”叶宇笑眯眯的看着千秋峰。众

    人都不可置信的看着场中的局面，而后目光集中到叶宇身上，心中满是疑惑，这是什么情况？千

    秋峰此时也懵了，看着把他们包围的众多修行者，愣愣的注视着叶宇。四

    周，不下于上千人包围着千秋帮众人，千秋帮众有人敢有异动，就群涌而上，直接把他打趴下。

    在众人疑惑中，秦破天和徐峰上官泽等人走出来，一脚踹过挡住他们路的千秋帮众。

    “打！把千秋帮所有人都打趴下！”秦破天对着包围着千秋帮的众人大喊道，“欺负人，说的谁不会似得！”

    在秦破天的话语落下，众多人一拥而上。直接向着千秋帮众抽过去，顿时有着众多千秋帮众在惨叫。“

    住手！”千秋峰怒吼喊道。这

    一句话让很多人停下了手，而这时候徐峰和上官泽却喊道：“停什么停，继续打，打的没有一个能站在地上再说！妈的，人多欺负人少是吧，那就欺负你试试！”

    在他们的话语下，所有人再次对着千秋帮众扑上去，把一个个揍的鼻青脸肿。千秋帮众人惊恐，有人偷偷的躺在地上装死。

    千秋峰咬着牙齿，怒斥着秦破天一群人喊道：“你们这是什么意思？”秦

    破天看着千秋峰说道：“没什么意思啊，和你一个意思啊，你以人多欺负人，我们也以人多欺负你啊。有什么问题吗？”

    说到这，秦破天和上官泽走到叶宇面前：“还好你活着出来，要不然我们得内疚死。”“

    其他的话等等再说，刚刚的话你们也听到了。千秋峰要让我在床上躺一个月。我这个人很公平，他要怎么对我，那我也怎么对他好了。”叶宇说道，“让他躺两个月吧。”

    众人听着叶宇的话那里还不知道发生了什么，这些人都是叶宇的人。只是他们不能理解的是，叶宇一个新生，怎么能让秦破天这些人俯首听命。秦

    破天、徐峰、上官泽……这些人都是最近的风云人物，而且在地榜都是排名极前的人物。他们这些人，自然有他们的势力。比如秦破天在阴阳学院的势力，比起千秋帮也只是逊色一筹。上

    官泽因为是地士，虽然地榜排名不是很高，但势力也恐怖。徐

    峰、信归鸿等虽然未曾聚集势力，可他们的实力恐怖。徐峰更是打入了地榜前十！

    此时站出来的地榜为叶宇出头，居然有着十余个之多，而这些都是最近的风云人物。千秋帮虽然在学院赫赫有名，可是其麾下也就四五个地榜众人，而且排名并不是很高。所

    有人都震惊了，这是什么情况？这些桀骜不驯的风云人物怎么都会站出来为叶宇出头。叶

    宇只是一个新生啊，他怎么可能有这样的影响力？

    有人想到徐峰信归鸿等这些风云人物，他们都能施展十万八千剑，难道是因为这其中的关联？

    阴阳火池内发生的一切让学院禁言，所以很多人不清楚情况。他们根本无法理解上官泽等人的举动。

    “两个月啊？”秦破天看了叶宇一眼道，“真要这么狠吗？”

    叶宇问着秦破天道：“狠吗？”

    秦破天耸耸肩道：“得！那就两个月吧，谁让我们都欠你的呢！”

    说完，秦破天对着众人喊道：“继续打，先把他的狗腿子狠狠的揍一顿再说。”千

    秋峰见秦破天当真一点颜面都不留，他怒急道：“秦破天，你不要欺人太甚，以为我收拾不了你吗？”

    秦破天不屑的说道：“千秋帮确实比起我胜一筹，可是这一次……你就算再来两个千秋帮也改变不了命运，老老实实的躺两个月，免得伤了和气。”

    千秋峰盯着秦破天，看着上官泽和徐峰等人，他深吸了一口气道：“为什么？”“

    没为什么吗？你要是和他单打独斗，他技不如人没什么好说的。可是你技不如人却要靠人多欺负他，我们就不能答应了！”秦破天回答。“

    为什么？”千秋峰继续问着这句话，其他人也都看着秦破天，他们同样不理解。上

    官泽这时候站出来说道：“没什么！就是学院这一次有八十多人学到十万八千剑，而这一切他在里面出了大力。而且，这只是我们欠他的一部分人情！”这

    一句话让四周一片哗然，都愣愣的看着叶宇。学院突然冒出这么多人学的的十万八千剑原来是因为叶宇，难怪了……要是能让他们学到十万八千剑，他们都甘心做叶宇小弟了。千

    秋峰微微一怔，倒是没有想过会是如此，他脸上露出苦笑，就凭借着这点。叶宇在阴阳学院无形中就拥有大势力，有几人能和他拼势力？

    当然千秋峰不知道叶宇相当于救了徐峰等人的命，要不然他会更悲伤。

    “所以你还要说什么吗？”上官泽对千秋峰可没有什么好感，这家伙曾经抢夺过他该得的学分。“

    我认栽！”千秋峰说道，“不过今日丢回的面子，我一定会找回来！”“

    还要找回来？”叶宇看着千秋峰说道，“那么就打的你找不回来吧。真是很可惜，你不会唱征服这首歌，要不然今天一定让你唱个够。”千

    秋峰对着叶宇说道：“放千秋帮众走，我认栽。要不然，以后我定然不会和你善罢甘休。”

    “吓唬谁呢，现在都不是我的对手，以后我都不带正眼看你的！”叶宇对着秦破天说道，“都给我狠狠的打，出了什么问题我负责！”“

    得！”秦破天点头，刚想吩咐人动手，一个声音却响起来。“

    破天！放他们走吧！”

    声音不打，可秦破天听到这句话却一怔，原本到嘴角的吩咐停下来。

    …… 