    郝思嘉和章艺梦两人道完别之后，坐在车上的郝思嘉忍不住踢了旁边的座位两脚。

    心里一阵暗骂，“死贱人，章艺梦，抢我男的，还给我整这一出！”

    不过，一想到这些，郝思嘉又泛起一阵无力感和悲痛！

    结局已经成了这样，她还能怎么办呢？

    早知道章艺梦那小婊砸这么不要脸，陈辉这么有钱，她还用等今天，昨晚她就是陈辉的女朋友了，说不准，一年之后还能是豪门贵太太！

    可惜，那一切如同镜花水月般，触之即散！

    又或者，她抢先章艺梦一步也好啊，说不准章艺梦也像她这样放弃了呢？

    …

    章艺梦眺望着离去的车，嘴角勾起一摸笑容，心里十分不屑。

    像郝思嘉那样喜欢吊着人的女的，还想和她抢男人？

    而且，章艺梦可是知道，越是喜欢吊着人的，后面越没好结果。

    像她就从来不养鱼，爱就大胆爱，挑明白，从来不掩饰。

    至于之前谈的那男朋友，也不过是名义上的而已，连手都直牵过几次，这次回去过后就可以和他说拜拜了。

    章艺梦又侧头望了望陈辉的侧脸，缕缕殷红色的阳光洒落在其脸上，俊朗的面庞更加迷人。

    章艺梦不由得有些痴迷了，主动挽住陈辉，身子也紧贴了上去，露出甜甜的笑容。

    走进别墅，微凉的风携带着花香抚过两人的脸庞，古色古香的庭院尤其幽静。

    天际的霞云，淡淡的微风，眼前的豪宅，身边的爱人，章艺梦觉得这一切都如同她梦中一样。

    …

    陈辉刚才也没有好好逛逛别墅，现在有时间，自然得看一下。

    毕竟自己买的别墅，到时候连卫生间都找不到那才丢人。

    陈辉牵着章艺梦，耳鬓厮磨的才刚逛完了别墅。

    曹和平就给他来了电话。

    陈辉牵着章艺梦走出去，曹和平领着三人有些拘谨的站在门前。

    大包小包的挂在身上，后面还有一辆车，看样子，里面也装满了日用品。

    曹和平毕恭毕敬道：“哥，后面车里还有一些，我们先给你放进去吧。”

    “行！”陈辉笑着应了声，也主动上去帮忙，章艺梦看陈辉都上去帮忙了，自己一个人也不好意思站着，也一起上去帮忙。

    忙活了十来分钟，终于搞玩了，陈辉坐在沙发上，喝了口水，说道：“多少钱，我转你吧。”

    “哥，真不用，花不了几个钱的，都是我们公司无偿送的，就当感谢哥您能选中我们公司！”曹和平一脸和气道。

    陈辉笑笑，说：“虽然东西是公司送的，但也不能让你们几个白忙活一阵。”

    说着就给曹和平转过去5000，陈辉也不太喜欢占便宜。

    微信两人早就加上了，以后有什么问题除了能找物业外，曹和平向他保证他们公司也能解决一些问题。

    说实话，这公司的态度在陈辉看来还是挺不错的。

    曹和平看着手机，十分不好意思说道：“哥，你这就太见外了吧。”

    陈辉说道：“行了，我给了你就收着，我就不送你们了。”

    曹和平无奈道：“哥，那就感谢你了，我们就先走了！”

    曹和平走后，黄昏已经过去，夜深了，陈辉打开灯，一脸笑意肆无忌惮的打量着章艺梦，好像要把她抽丝剥茧，吃了一样。

    章艺梦那清纯的脸蛋微微一红，脱掉了外面的羽绒服，展露出她那柔美性感的身材。

    和白皙的脸蛋不太一样，章艺梦娇躯的肤色略微有些偏小麦色，不过却是更加狂野！

    狂野性感的身材和那清纯妩媚的脸蛋，杏眼桃腮，柳眉樱唇。

    隐隐约约挑动了陈辉的心弦！

    章艺梦摇曳着身姿，袅袅来到陈辉身边，性感修长的大腿竟然直接举起，架在了陈辉的肩膀上，娇躯贴到陈辉怀里，吐气如兰道：“能帮我量一量我的腿有多长吗？”

    陈辉挑了挑眉毛，一本正经道：“我目测啊，大概就是90cm吧。”

    “那不上手量一量？”章艺梦妩媚一笑，朱唇微启，身上那若有若无的芳香袭人。

    陈辉有些激动，随后急不可耐的露出了本相，在一片片娇喘声音抱着章艺梦上了楼，躺在那古色古香的卧室里…

    陈辉也在这号称王府的四合院里体验了一次风流王爷！

    只不过，有点名不符实了。

    …

    风也飘摇，雨也飘摇，夜晚，空中忽的下起了连绵不绝的雨，滴滴雨水落在庭院中那些冬日里依旧娇艳的花儿上。

    冬日的雨水，对于花儿好像一场灾难，花骨朵都低下了头。

    …

    大清早的，陈辉就被凉风吹醒。

    四合院地处新区麓府大道，有些偏僻，不过环境却是幽静，凉风携带者阵阵花香飘进了陈辉鼻中，忍不住深吸了一口，好似回到了儿时的老家，这里的空气和那时一样清新，沁人肺腑！

    陈辉望着枕边的妙人，微微颤动的眼睫，证明了她早已经苏醒。

    陈辉蓦然间有些冷了，钻进被窝，把握住柔软的地方，章艺梦瞬间憋不住了，俏脸有些红晕，娇声道：“别…”

    微弱的光，透过缝隙，进了被窝，恰好照在了章艺梦的俏脸上。

    清纯的脸上此刻却妩媚撩人，陈辉没忍住，又来次快乐时光！

    …

    中午，章艺梦在床内的小手并不安分，俏脸贴在陈辉胸膛上，脸颊有些红晕，嘴角上扬，半开玩笑道：“怎么，这算包养大学生了？”

    刚陈辉想了想，这套别墅平日里还是留给孙嘉桐娘俩住。

    那那套春熙路的房子就空了出来，反正白空着也是空着。

    陈辉从昨晚到刚才算是体验到了一个妹子既是健身教练又是练舞的妙处了。

    怎么说，能试的动作都试了，不能试的也都试了。

    一字马就是小kiss了，至于更高难度的就不能多加详谈了。

    章艺梦的身子真的是柔软到了极致。

    那翘臀更是让陈辉流连忘返！

    简直不要太舒服！

    所以，陈辉就提出了要养着章艺梦。

    ~

    “怎么会呢，我俩是情投意合，两情相悦，怎么，你不喜欢吗？”陈辉轻咳一声，厚着脸皮说道。

    “呸，你是个人渣，有女朋友还这样！”章艺梦轻啐了一句，脸上却是看不出半点不开心。

    “差不多，差不多！”陈辉嘿嘿一笑道。

    章艺梦娇媚的白了眼陈辉，就起床穿衣服了。

    陈辉自然也得穿衣服，提裤子，吃了个外卖之后，陈辉就把章艺梦送回了学校。

    陈辉站在蓉理门口，内心不禁感慨道，蓉理是个好地方啊，以后得常来！

    陈辉在校门口和章艺梦腻歪了一阵，喂了校门口一群人一把狗粮之后就离开了。

    其实陈辉还挺怕蓉理有人认出他是昨天来的那个，要是被知道他一个人，泡两个蓉理女神级别的妹子，恐怕会被直接网爆了。

    赶紧回到车上，现在自然得回春熙路那边，看看孙嘉桐，不出意外的话，明天就得回山城了，没两天就到元旦了，陈辉也是一阵头大。

    山城那边妹子太多，他都有些应付不过来了。

    大学生，还是挺不好忽悠的，又爱吃醋每天空闲时间也多。

    就来蓉城这两天，陈辉每天都得和柳玲玲几人聊上半小时，她们才罢休。

    回到春熙路的家，陈辉打开门，见孙嘉桐一个人盖着被子睡在沙发上，陈辉轻轻走过去，看着那张诱人的小脸，俯身亲了一口。

    孙嘉桐感受到脸上的动静，睡眼惺忪的醒了过来，瞧见陈辉回来了，砸吧砸吧嘴道：“嗯嗯，你回来了呀，现在多少点了呀！”

    陈辉问道：“昨晚整夜都睡这里？”

    “是呀！”孙嘉桐点头道。

    “为了等我回来？”陈辉自恋的嘴角上扬了起来。

    “才不是呢，我才不想你回来。”孙嘉桐歪着头，撒着谎道。

    “哈哈，我的小宝贝，来亲你个。”陈辉见孙嘉桐一副傲娇小样子，上前环抱住她的柳腰，伸出了嘴。

    “才不，唉呀，么么！”孙嘉桐犟不过陈辉，羞红着小脸亲了一下。

    略微缓了口气，孙嘉桐推开陈辉，神秘兮兮道：“陈辉，你可得奖励我！”

    “？为什么？”陈辉有些疑惑道。

    “我给你说，我骗妈妈说你走了，她坐今天晚上的飞机就过来了，怎么样，我对你好不好！”孙嘉桐趴在陈辉怀里，微仰着头，嘟着嘴，娇气道。

    陈辉心中一动，身子微微激动，咳嗽了几声，一本正经说道：“孙嘉桐，你这样老是骗你妈妈，真不好，以后请多骗一骗！”

    孙嘉桐咯咯一笑，娇嗔道：“哼，我就只骗这一次！”

    今晚，又是快乐时光了！

