    不远处摩天大楼的楼顶上，多位魔都内最负盛名的高手们，双目圆瞪，嘴巴张得大大的，丝毫不复以往的宗师气度。

    “是何人在这里战斗啊！”

    他们都被东方铁塔内的动静给震动了！不少在一旁看得焦急却不知道铁塔内发生了什么事的武者，纷纷问道。

    “诸位宗师，到底里面发生了什么事？”

    寻常的罡气境武者，虽然也足以称雄一方，可是以他们的动态视力，无法从东方铁塔被打破的墙壁中，捕捉到两人交手的动向。

    魔都毕竟是华国第二大城市，在经济上甚至名列第一。

    所聚集起来的宗师高手相当不少，他们没有回答这些问题，而是各自惊叹，无奈，摇头。

    “比不得，比不得啊！”

    这些平日里威风八面，连那些大老板们都要奉为座上宾，个个都眼高于顶的武道宗师们，此时个个如同在小学里面称王称霸的校霸，遇到了职业散打冠军一般。

    “这……”那些不知道内情的后辈武者们都不知道说什么。

    他们之前被那来自于东方铁塔里的轰然爆炸声给惊动了，知道这里面有大能交手，而且似乎有胜有负。

    更是亲眼见到，一位罡气境的武者，居然在其中一位大能的加持之下，凌空而行，能跨越数百米的距离，可还是被另外一位大能，遥遥一道剑气给斩了。

    这两位大能所施展出的神奇能力，足以让在场的所有武者们都为之心惊胆战。

    古有剑仙，可以千里之外取人性命，今这剑气虽然只隔了数百米，却一样给人以你逃不了的感觉。

    这东方铁塔之中，两位大能还在继续交手。

    只是他们这些罡气境甚至更弱的武者，无法得知内部的情况。

    “到底发生了什么！”

    这些罡气境的武者们知道自己遇到了前所未有的大激战，偏偏看不到，因为这两人的速度实在是太快了，这些武者们心急如焚。

    接着，他们就见到了他们毕生都没有见到过的场景。

    两道身影冲破东方铁塔的楼顶，于那极为窄险的塔尖之上交手，两人身影一交即退，迅捷如电。

    那些罡气境的武者们，只隐隐约约窥见其中一人脸上有光华浮动，周身居然凭空凝结出数个实体篆文，每一道篆文字符都闪动着令人心悸的力量。

    而另一人白发血眸，虽然看不清他的脸庞，然而只是望了一眼而已，整个心灵都仿佛被手掌紧紧的攥住了一般，透不过气来！“这是什么人啊？”

    一位武者不由问道。

    一位成名已久的宗师，郑重道：“这两位大宗师，一位是来自于霓虹神集的神王！”

    “霓虹神集？”

    有的武者还没听说过这个名字，但不少武者脸色大变！“就是那个霓虹神集？”

    “神集是什么？”

    有人问道。

    有武者叹了口气，说道：“你们有的人对霓虹不了解，霓虹号称神明无数，这些神明都足以和我华国的半步大宗师相提并论，你们可想而知，神集在霓虹是何等的地位。”

    “而神王，则是神集的主人，是神集最为强大的存在，他的境界已经超过了大宗师，开始迈向了那遥不可知的神之境界！”

    在场众武者不由耸然动容！在华国，可没有这样能够统御如此之多半步大宗师的组织。

    更不必说，眼前交战的这位隐隐有光华流动的青年，居然一只脚已经迈入了真正的神明之境！“那……那另一人呢？”

    有武者不由问道。

    那位成名已久的宗师说道。

    “另一人，则是魔主。”

    这句话字数极少，语气也不激昂。

    但在场的所有武者，比听到神集神王的名字，还要更加激动，所有人鸡皮疙瘩都起来了！“青州的魔主？”

    宗师点了点头。

    “这世上还有其他人敢称魔主之名吗？”

    如果说霓虹神集的势力让人不可小觑，神王更是令人仰望的存在。

    但魔主这个名字，就像是一枚炸弹一样，炸在所有人的心灵之上。

    魔主的事迹实在是太多了，说到底，霓虹的神王或许在霓虹名气极大，可是国内怎么可能熟悉这个人。

    而魔主的事，随便挑上来两件，那都是传说中的传说啊！仅仅只是当年在岛上以一敌七，不知道多少势力都在围观，这一事迹也得以传遍了全国的武道界，一时之间，魔主差点都被奉为了武道顶点！被认为是超过胡校长的存在。

    “原来是这两人在交手！”

    在场的武者们都很激动。

    他们像是狂热的粉丝见到了自己偶像一般，去观看这场战斗。

    神王和苏尘还在交手。

    交手的强度也越来越大。

    神王每次都是看似轻飘飘的一拳带，可是这一拳却鼓荡起周围的风，霎时间形成一股飓风，以这拳头为风眼。

    所谓的风，本身也只不过是空气的气压，神王这一拳实在是快到了极点，因而也撞在了那空气之上，到了这般速度的时候，连空气都变得极其坚硬，然后就是打破了这层空气屏障！在众武者眼中看来，连神王和魔主的身躯都被这极其剧烈的风暴给遮蔽了！每一拳皆是如此！明眼人一眼就能看出来那是什么。

    音障！肉身破音障！神王燃烧自己的神力，四字诀演绎的淋漓尽致。

    每一拳都仿佛能够轰破虚空一般，掀起风暴打碎空气。

    众武者个个看得目瞪口呆！这就是大宗师真人境等人的实力吗！这样的一拳，要是打在他们身上，他们恐怕一招都扛不住吧。

    这里的任意一拳，都已经堪比一枚小炸弹，能够一拳就将他们在场的人尽皆粉身碎骨！但在这震荡的风暴之中，白发的魔主却始终能够以刻不容缓之处，微微后撤，避开神王拳风之中威力最大的部分。

    他的招数实在是精妙到了不可思议的境界。

    宗师境界的武者们都点了点头。

    这真的是运用之妙，存乎一心。

    一般来说，四两拨千斤的技术，充其量也就是卸掉比自己大个两三倍的力量罢了。

    像是一辆高速行驶的车子向你撞来，即便你再怎么巧妙的去卸开这车子的力道，自己也必然会被那冲击力给撞伤，这是上限。

    而魔主竟然能够穿梭其中，于这重重风暴，片叶不沾身。

    

