    “赠送这瓶魔药的人并不希望透露姓名，所以我也只能保守这个秘密了，他是出于善意送的礼物，你不愿意接受的话，我想会让他伤心的。”邓布利多没有透露斯内普的意思，毕竟现在他的身份需要完全保密。

    “我明白了，谢谢您，也请替我谢谢那位朋友。”安度因倒是没怎么矫情，既然人家硬要送，不接受那不是不给人家面子嘛，他可不是这种人，当然这么牛的药剂，让安度因推脱出去，他也实在不忍心，属实是太香了。

    “我会向那位朋友传达的，前两天波特夫妇和小天狼星还问起你的近况，可惜，我已经有很长一段时间，没能安心的呆在办公室里关心学生们了，你有什么话想带给他们吗？”邓布利多长时间以来一直往返于各地，不是在游说威森加摩评议会的议员们，就是在与凤凰社的元老们商量对策，回到办公室的大多数时间都在写信，读信，监测食死徒的动向等等，对付黑魔王的确耗费了他非常多的心力。

    安度因听邓布利多这么说，也发现有很长一段时间没跟几位朋友通信了，于是便说道：“那您可以提问带句话给小天狼星吗，就说，让他别把我花了大把时间整理好的房间又给弄脏了。”

    邓布利多面带笑意的点点头。

    “还有就是，替我告诉波特夫妇他们，我最近很好，并且很感谢他们送的礼物，同时注意安全，小心受到食死徒的针对。”

    安度因不知道他的出现有没有改变历史，在他的理解中，原剧情里原本波特夫妇的身故，有可能就是在之前的圣诞节袭击上，但他还是十分担心莉莉的安危，类似的话其实他在莉莉那住的时候都说过很多次，但对于他们来说，对抗黑魔王，面对危险是正常的，也不知道他们听进去没有，如果能让邓布利多也提醒他们的话，可能效果会更好。

    “哦？为什么你会认为波特夫妇会被食死徒针对呢？”邓布利多一挑眉毛，若有所思的看着安度因。

    安度因倒是实话实说道：“很简单，在圣诞节的那场袭击时，居然有食死徒不顾正面战场，反而潜入偷袭莉莉和艾丽斯他们，这实在太蹊跷了，其中一名食死徒战斗中还服用了狂血药剂，当时的情况，如果他们出现在正面战场，并且服用那种药剂的话，是有可能会扭转战局的，所以我有过这样的考量，那些食死徒就是冲着莉莉或艾丽斯来的。”

    邓布利多听完安度因的推理，赞叹的点点头，说道：“那你怎么知道他们不是冲着别人来的呢？”

    安度因听闻邓布利多这么问，十分不解道：“当时现场只有我，奥古斯塔，莉莉，艾丽斯，还有他们的两个孩子，如果是为了我和奥古斯塔的话没必要这么大费周章吧，至于两个孩子，又没什么针对的必要呀。”

    邓布利多考虑到安度因不知道内情的情况下，能得出这样的结论，已经证明了他的智慧了，随即便对安度因点头道：“嗯，你放心，我也有这样的考虑，他们会很安全的，我保证。”

    安度因听邓布利多这么说，料想应该是没问题的，于是便向邓布利多告辞，回禁林小屋去了。

    “非常聪慧的小巫师，你说呢阿不思，不愧是斯莱特林的学生。”在安度因离开后，办公室墙上的一副肖像说话了，如果安度因还在这，就会发现这就是之前瞪过他的那副画。

    邓布利多点点头道：“确实如此，不过菲尼亚斯，这位斯莱特林的小巫师可是麻瓜出身哦。”

    墙面上的菲尼亚斯双眼瞪得老大，说道：“这不可能，斯莱特林怎么会收下麻瓜血统的巫师，你一定是搞错了，他祖辈一定流淌着高贵的血液。”

    “那可不一定，我就记得我任职的时候就有一位进入斯莱特林的麻瓜巫师，并不是完全没有，只能说很少罢了。”与菲尼亚斯隔着几个画框的一个肖像说话了。

    “闭嘴，德克斯特，我不容许你玷污斯莱特林的荣耀。”菲尼亚斯瞪着眼睛大吼道

    而仍旧坐在椅子上的邓布利多，听着几位曾经的校长在那争吵着，自己表现的就像一个吃瓜群众一般，伸手抓了一把糖果慢慢嚼了起来。

    时间一晃而过，冰雪消融，霍格沃茨的也迎来了春天，安度因每天除了学习魔咒和魔文外，又多了一项工作，那就是陪海格耕种小屋外的菜园，安度因拜托海格去买了不少蔬菜幼苗，一同栽种在小菜园中。

    霍格沃茨马上就要迎来复活节假期，同样为期两周，安度因曾经写信给小天狼星和莉莉询问假期是否可以去拜访。

    但寄给波特家的信最近一直都送不到，好像猫头鹰无法找到他们的位置一样，而且安度因不知怎么的，总也想不起来莉莉家的地址。

    小天狼星倒是及时回信了，不过这次复活节他貌似很忙，并告知安度因不要前往他之前的住宅，那里已经不安全了。

    安度因向小天狼星询问了莉莉的消息，小天狼星只是告诉他，莉莉一家已经被安置在安全的地方，没有人能找得到，这才让安度因放下心来，这时安度因也意识到了，有可能波特一家已经被邓布利多用魔法藏起来了，不然无法解释安度因莫名的忘记了莉莉一家住址这种事。

    就这样，安度因决定在复活节期间留校，不再前往校外。

    “大脑封闭术已经完全入门了，如果感觉没错的话，很快就能达到精通的水平，其余的自卫魔咒也都苦练到了精通水准，魔咒俱乐部的那些研究课题也可以尝试着开发一下了。”决定留校的安度因，考虑着假期这段时间的安排。

    在最近的魔咒俱乐部中，奇洛学长的扩音咒进展很快，已经能很清晰的增强收音效果了，并且能定点定向的收音，但开发出来的咒语就如安度因所料，已经长的让人很难一口气念下来了，总不能最后开发出一个需要换气才能念完的魔咒吧。

