    第38章生活不易，都有不得已

    拿了狗蛋两块栗子糕，七七也不小气，还回去一串枇杷。

    两小只就坐在院子里，一边吃东西一边闲聊天。

    村子的夜空很漂亮，满是星斗，月光明亮。

    娃儿们聊天叽叽喳喳的，时而发出笑声，安静的院子也显得热闹起来。

    张细凤端了张凳子坐在堂屋门口，摇着蒲扇扇凉，脸上是浅浅笑意。

    这样的日子真是好啊。

    “我爸爸说那边的大城市有大海，可大可大了，一眼望不到头，浪头从海里打过来，能把人都给掀翻了！”

    “以前他们都过年才回来，过完年就走。我妈说我比去年时候长高了，这不废话么？我要是不长高，不得成矮冬瓜了？”

    “一回来就管东管西的，饭不能少吃，澡不能晚点洗，可烦了！尤其是我妈，女人是不是特能唠叨？”

    “我不跟你说了，得回去了，我妈叫我八点睡觉，要是不听她的她就拧着我耳朵打旋儿！”

    狗蛋没玩多久就急着走了。

    七七怀疑他过来这一趟是来炫耀的。

    而且说要回去睡觉的人也没往家方向走，七七看到他拐去了左边小岔路，那是去华子家的方向。

    七七把院子里的小凳子收进堂屋，两指大小四四方方的栗子糕，塞了一块到婆婆嘴里。

    她蹲在老妇人脚边，品着栗子糕的味道，眼睛笑得弯弯的，“婆婆，狗蛋哥今天很开心。”

    张细凤拿着蒲扇在娃儿四周挥了几下，把蚊子赶走，笑纹舒展，“哪能不开心？娃儿恋爹妈，是天性。每年过年，外头打工的人回来，就是村子里娃儿们最开心的一天。”

    七七愣了愣，没说话。

    脑子里浮出两张有些模糊的面孔，最为清晰的，反而是他们阴沉、刻薄的眼神，是他们高举棍棒落在她身上的影像。

    “蛋蛋，娃儿恋爹妈是天性吗？可是我好像不是这样的……”七七抿抿唇，垂下眼睫掩住眼底低落，“我一点也不想他们，我是坏孩子吗？”

    小小娃儿蹲在那里，身影单薄瘦小，极小一团。

    周身蔓延着低落茫然，像在雨中迷失方向的小兽，站在泥泞里，眼底满是难过跟受伤。

    小蛋人看着那团小身影，突然想伸手摸摸她的头。

    “你很好。”它说。

    “真的吗？可是我不想爸爸妈妈。”

    “不是你的错。”

    冷淡少年音质，轻轻传进娃儿耳里，他说，”是他们太坏了。”

    屋内有风起，拂过娃儿发顶，力道跟少年的声音一样，有种别扭的轻柔。

    娃儿眨眨眼睛，抿着小嘴轻轻笑了。

    她转身把脑袋埋在老妇人膝头，“七七没有爸爸妈妈，七七有婆婆就够了。”

    她在心里甜甜加了句，“我有婆婆跟蛋蛋就够了。”

    小蛋人仰身后躺，头枕双臂，嘴角扬了扬。

    哼，嘴甜的小马屁精。

    ……

    早上七七还没睁开眼睛，就听到屋顶突然传来啪嗒啪嗒响声，如紧锣密鼓，铺天盖地。

    七月的雨说来就来，又急又剧。

    房间窗户没有关上，靠窗木桌顷刻就被打湿了半边。

    张家屋子年月久了，屋顶瓦片多处松动漏了缝隙，雨水哗哗往里钻。

    一老一小立刻起身下床，找来家里的盆跟桶，放在漏雨的地方，要不然一会功夫，地面上就得淌水。

    这期间，陈建和跟村里几个老爷们披着雨布戴着雨帽纷纷赶了来，架上梯子冒雨帮着修整屋顶。

    看着屋里滴落的雨水渐渐少了，张细凤松了口气，“亏得有你们帮忙，不然等雨停了，我这屋子也没下脚的地儿了。”

    “都一个村的，说什么客气话。”堂屋门口扶梯的老爷们道，“之前建和就跟我们商量，打算把你家屋顶及早修整修整，后来忙着卖瓜的事，就给耽搁了。谁知道这雨说下就下，还恁大。”

    “看样子这雨一时半会的怕是停不了，正好给咱田里灌一灌水了。”这声打趣让大家伙笑开来。

    忙活闲聊间，突有声音穿透雨幕从很远的地方飘来。

    “爸爸，妈妈！”

    “爸爸！”

    “你们回来啊！！”

    “妈妈！回来！”

    带着哭腔的吼叫，声嘶力竭，又撕心裂肺。

    七七凝神细听，小眉毛皱起，“婆婆，好像是铁军哥哥。”

    张细凤也听出来了，眼里浮出担忧，“咋地了这是？咋哭成这样了？我过去看看！”

    “嗨，不用去，小娃儿闹脾气呢。”扶梯老爷们叹道，“他爸妈得回去上班，今儿一大早天没亮就走了，担心娃儿闹所以没敢告诉他，悄悄走的。”

    “你说他们咋想的？怕娃儿闹就静悄悄走，那娃儿睡醒了找不着爸妈了，不更伤心吗？”另一老爷们道。

    说是这么说，接下来大家都有些沉默。

    像狗蛋家这样的情况，在村子里其实不鲜见。

    村里出外打工的人多，大多跑往邻省沿海城市，距离远了加上来回车费贵，一年里最多只能赶在过年的时候回来一回。

    那些娃儿们，过年有爸妈在身边的时候有多开心，年后分别的时候，就哭得有多伤心。

    可是能怎么办呢？

    生活不易。

    人穷，活着尤其艰难。

    如果有得选，谁愿意跟骨肉至亲分离？

    都有不得已。

    七七倚在堂屋门边，静静看着屋外。

    雨如幕，雨下得又大又急，在空中激出了迷蒙水雾。

    天空阴沉沉的，整个世界好像全被笼在了这场大雨中，特别安静。

    就连那道稚嫩的哭吼声，也在急骤雨声中渐渐弱了下去，最后被雨声全部掩埋。

    一道披着雨布的身影，脚步匆匆出现在张家小院外，“他张婶，狗蛋有没有来你这里？”

    是狗蛋奶奶，许是出来的急，连雨帽都没戴，只扯着雨布稍稍挡住头。

    雨水打湿了她的脸，灰白发丝乱糟糟粘在脸上，水渍顺着那张苍老的脸庞往下滴，她全顾不上，眼里全是担忧着急。

    张细凤走到屋外雨檐下，也着急起来，“他没过来啊，咋啦，娃儿跑出去了？”

    狗蛋奶奶胡乱点点头，随手抹了把脸上雨水，“这孩子就是个臭脾气，我沿路问了好几家都没找着人，下恁大雨，乱跑什么呢……唉，我再去别家找找！”

    “你等等，我给你拿个雨帽。”张细凤说着就要去拿雨帽。

    院外，狗蛋奶奶已经匆匆离开，连戴个雨帽的功夫都等不及。

    (本章完)

