    “什么事让你这么开心？”

    刚刚洗过澡，秀发微湿，红润的俏脸上带着一丝探究的好奇，犹如出水芙蓉一般的李晓莹身上穿着这一件复古文艺长裙，款式似僧衣，淡紫色，薄如蝉翼，满满的禅意。

    随着走动的身形飘逸，散发着很朦胧而又唯美的气息，廓形衣身上身效果显得很是温婉如水，对于纤柔身子的李晓莹来说，很好撑起了一股红袖添香的知性美，穿出端庄优雅的身姿线条，浅色面料映衬着天鹅颈，更富如水柔情，勾勒着的风轻云淡的安然悠闲来。

    “呵呵，关于足球的，我的俱乐部抽了个好签。。。”安迪笑着把手中的报纸递给坐到他身边的李晓莹说道，对于李晓莹参禅，以及身上散发出的风轻云淡的安然气质，他倒是毫不在意，反而觉着这样不错，佛系好啊。听说，会玩的都让自己的qing人学佛，啧啧，无争嘛。。。

    喜静不喜动的李晓莹对于足球什么的并没有兴趣，只是大体扫了一眼新闻后，知道安迪开心的源头，也就随手放下了报纸，拿起干爽的毛巾擦拭秀发，温柔的说道：“今天就不能陪你了，还有许多工作要处理，要见好几个客人，这都是你带来的麻烦。”

    安迪微笑着伸手揽住她的纤腰，笑道：“谁让你是我明面上在天朝的代言人呢，从你这边入手，能够让矛盾避免尖锐化，大家都有缓冲的余地，环球影城的首选比较还是京城，魔都被迪士尼领先占据了，京城这个寸土寸金的地方，我们必须拿下！”

    “知道了，不过，我不会过多的在环球影城的事情上投入精力，我只会起到做好侧面沟通的桥梁工作，盯着环球影城的势力太多，这对我们的风投公司在天朝扎根发展壮大未必是件好事。”李晓莹微蹙秀眉，淡然的说道。

    “嗯，只要能够保持沟通通道就行，要不，我给你在环球影城的合资公司中添加一个管理席位？”

    “不用，单单风云投资的工作就够我忙碌的了，我没兴趣再参与到争权夺利的旋涡中。”有过一次在UT的经历，对于那种工作环境厌烦的李晓莹直接拒绝道。

    “那好吧，其实和天朝人合作，从一开始就制定好严格的制度，然后严格的执行，从一开始就杜绝漏洞，合作起来还是很轻松的。”安迪没有强求，对于李晓莹，他已经了解的比较通透。

    她不仅有着睿智通透的品格，恬静的心境，富养的高贵人性美，温婉如水，还是一朵带刺的铿锵玫瑰，但却不张扬，不高调，不献媚，不做作，同时也不卑微，想要活出自己人生的一个职业女性。

    “这也是你为什么要把公司的管理权拿到手，却对环球影城的运营却愿意分享的原因吗？”

    “是的，天朝人太聪明，往往太聪明的人，私心杂念就会多，尤其是我们还是外来的和尚，要想念好经，那么就要严控清规戒律，才能管理好本地人，不然又会是一个麻烦的烂摊子。”安迪微眯着双眼，淡漠的说道。

    “行了，我们去吃早餐吧，我今天时间安排的很满。。。”说着，李晓莹把手中的毛巾放到桌上，站起身来。

    “嗯。”安迪也站了起来，目光有意无意的扫了一眼桌上的报纸，和李晓莹一同走向了餐厅。

    而桌上的报纸因为折痕慢慢伸展开，出现了一张照片，赫然是长发飘飘，身穿黑色丝质无袖衫，白色长裤的子凌姐姐，‘子凌姐姐与北大学子谈美丽心得’。。。

    与此同时，纽约曼哈顿，早已是夜幕笼罩，曼哈顿的摩天大楼渐次亮起灯光，壮观的曼哈顿夜景，场景经典呈在人们面前。帝国大厦的屋顶，被红色灯光勾画出顶端圆塔轮廓，在一片灯火辉煌之中尤其突出，在灯火辉煌中，一脸货柜车突兀的驶入了一家夜店门前的广场上。

    在一些路人和夜店安保好奇的注视下，从车上跳下六个人，开始了忙碌，卸载货物，夜店保安急忙向上汇报，本来还想上前喝止的安保们似乎是接到了谁的电话，停下了脚步，回到各自的位置上，选择了无视。

    此时的夜店中，正在举办着一场鸡尾酒会，凭着热播美剧《绯闻女孩》女主角的光环，布莱克莱弗利眼下是人气超强。一身耀眼的粉红串珠礼服无疑是全场的焦点，掩盖了到场为她庆祝22岁生日的所有明星的光芒。

    正在与同样22岁的网球女神莎娃一同分享生日蛋糕的布莱克莱弗利，被自己的女保镖一阵耳语后，脸上开心的笑容越发的灿烂迷人。

    “真的吗？这个混蛋，我还以为他忘了我的生日呢。。。还真是期待他的神秘礼物。”布莱克闪烁着那双明媚动人的眼睛呢喃道，似乎是想到了什么，啪啪拍了几下手，吸引了周围客人的注意。

    “大家，想不想和我一起拆一份神秘礼物？”

    这话一出，周围的客人们立刻围拢过来，在众人的起哄声中，簇拥着脸上笑容无比灿烂的布莱克莱弗利走出了夜店。

    此时夜店门口的广场上，被五彩射灯集光的中心已经出现了一个很大的经过紫色包装纸包装过的礼物盒子，上面还有白色的丝带捆束着。

    “哇——”

    “哇哦——”

    在众人一片惊呼声中，布莱克莱弗利和身旁的莉顿梅斯特对视一眼，莉顿嘴角上扬，淡笑道：“我猜是一辆车。。。”

    “谢特，你闭嘴，你个碧池，你破坏了我的期待！”布莱克没好气的低声冲莉顿吐槽道。

    “咯咯。。。你应该猜这里面是辆什么车才对。”莉顿并没有在意布莱克的吐槽，毕竟作为CP，一起扛枪的最亲密战友，两人之间的关系早就难分彼此了。

    “啪啪——”

    布莱克没有理会莉顿，而是转身拍手，冲身后的所有朋友们笑道：“大家一起来吧，让我们看看这会是一件什么礼物！”

    ”好！“

    “哈哈，这么大的礼物，还真是好奇。。。”

    “我更好奇，送礼物的人是谁。。。”

    。。。。。。

    穿着银色流苏背心连衣裙的莉顿双臂环抱，一脸微笑的看着在布莱克带领下，热闹的走向礼物盒的众人，不由轻声呢喃道：“还是那个爱炫耀的小碧池。。。”

    刺啦——刺啦——

    在众人的撕扯下，包装纸很快被撕开，露出里面没有封顶的银色塑料箱子，在惊呼声中，出现了几名工装人员，让众人后退，只留下布莱克莱弗利站在前端。

    “砰——”

    整齐的箱壁落地声，伴随着红，白气球涌出，一辆银灰色的奔驰鸥翼SLR迈凯伦出现在众人面前，顶棚是敞开的，玫瑰花铺满了这个车厢，车门上用黑色水晶拼写出布莱克莱弗利全拼的艺术字体。

    “哇哦——”

    众人发出不知是真是假的惊叹声，毕竟着脸奔驰SLR对于在场的很多人来说并不是多么珍贵，而布莱克莱弗利却是十分的开心和激动，她知道这辆车的价值并不是用钱可以衡量的，毕竟，要论钱多，没人能比的上安迪。

    她曾经无意和安迪说起过的自己喜欢鸥翼奔驰超跑这辆车，没想到，安迪还记着，这时，一名工作人员走上前，递上车钥匙，低声说了一句话后，就转身离开，只留下激动的走向汽车的布莱克。

    “yes!yes!”

    在众人注视下和议论声中，布莱克似乎是从车里拿起了一个小的礼品盒，然后迫不及待的打开，看到里面的东西后，就喜形于色的握着小拳头，兴奋的欢呼着。

    众人好奇的目光注视着兴高采烈的布莱克，而莉顿梅斯特走上前，好奇的从布莱克手中拿过礼品盒，看到里面的礼物，也是用羡慕的目光看向得意的傻笑的布莱克。

    礼品盒中装的并非是什么珍贵的首饰，而是一部剧本，而这部剧本的署名是安迪史密斯！

    《鲨滩》