    上火！

    看着坐在石池火海内的异火，苏辰当然知道伪仙火意味着什么，这可比劫后位面境强者都要可怕三分，足以冠绝所有低等级位面。

    最重要的是，根据塔灵所说，这个伪仙火已经孕育出混沌根基，对于自己来说，混沌根基可遇而不可求，必须要孕育出的混沌根基。

    唯有顺利孕育出混沌根基，对于自己日后冲击混沌大道，有着很大的好处。

    塔灵很少如此，既然主动让自己上火，那么必定就是异火对自己非常有利。

    单单是自己，想要借助自身孕育出混沌根基，实在不是一件容易的事情。

    但是，现在。

    情况已经完全不同。

    自己完全可以借助异火，来潜移默化地孕育出属于自己的混沌根基。

    深深呼吸一口气，苏辰也明白自己这次的行动，并不是百分之百顺利的。

    稍有不慎，也会一命呜呼。

    好在。

    异火女子已经到了修炼关键时刻，对于自己来说，绝对是千载难逢的机会，一旦错失这次的机会，再无机会。

    头顶上空，开始凝聚出九大血轮，一一血轮层层叠加，背后更是浮现出混沌体金身浮影，并且混沌之心也开始遍布整个身体各处。

    “拼了！”

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    石池火海内。

    正在修炼的火寒湫，猛然睁开双眼，愤怒的怒吼道：“你敢碰本皇，等待本皇能动的时候，必定将你碎尸万段。”

    在苏辰闯入异火气罩的瞬间，她就已经感应到了，只是没有丝毫的办法。

    原来。

    百年前，火寒湫锁定上百种的异火，并且借助天地神物，开始了最危险的闭关修炼。

    整整百年时间，她依然没有顺利突破到仙火，不过体内的力量，已经发生翻天覆地的变化。

    尤其是最近数月时间。

    火寒湫发现自己的身体被强行禁锢，不过她对自己布置下的气罩有着十足信心，不会有任何的闪失。

    结果呢？

    竟然有人类能够硬闯异火气罩，并且还是这个时候。

    她是异火。

    自己是伪仙火。

    任何武者碰自己，都会瞬间被焚烧，包括特殊部分在内。

    可惜的是。

    要是换做任何人，都不可能做到，正如火寒湫所想，以她的特殊异火本体，不要说人类武者，哪怕是普通的神火，都无法抗住她的焚烧。

    唯独苏辰，体内混沌体已经融合异火焚荒体。

    异火焚荒体，绝对是所有异火的克星。

    正是因为拥有着异火焚荒体，所以苏辰根本不惧任何异火，不要说伪仙火，就算是真正的仙火，照样能上。

    苏辰手里出现数十枚神果，这是从当初百界秘境内，顺利得到的神果，全部属于冰属性神果，正好可以中和一下。

    全部将神果吞服，苏辰看着面前的绝世容颜，说道：“得罪了！”

    “你敢碰本皇，本皇必定……。”

    再也无法开口，因为火寒湫的嘴已经被强行堵上，属于男人的特殊气息扑面而来，这是她从未遇到过的。

    这一战，绝对是惊天动地的旷世大战。

    这一战，引动整个石池火海的沸腾，浩瀚的异火形成了漩涡，覆盖了两个。

    这一战，来自火寒湫的怒吼响彻虚空，却很快消失不见。

    这一战，苏辰的疯狂，让火寒湫彻底沦陷，无法抗拒。

    整整一天一夜。

    苏辰的肉身修为瞬间突破到巅峰至高神，和元神彻底融合到一起，并且乘胜追击，直接吞服三枚位极丹，直接突破位面境，并且顺利晋级到三转位面境。

    至于火寒湫，虽然没有顺利晋级到仙火，不过因为苏辰的突然强占，使得她的自身同样发生变化，已经无限的接近于仙火。

    静！

    看着面前的伪仙火，苏辰多少有些忌惮，毕竟伪仙火可是凌驾于任何位面境之上，哪怕是劫后位面境在伪仙火面前都不够看。

    “那个，我先自我介绍一下，我叫苏辰，来自苏族。”

    火寒湫并未说话，只是冷冰冰的看着面前青年，到现在她都有些发懵，无缘无故便失去了最宝贵的东西，最重要的是，对方竟然是个人类武者。

    她现在想不通的是，此人为何无视自己的异火身份，可以强行霸占自己，难道不怕自身被焚烧吗？

    “你为何不惧我的身体？还有你的那里没事？”

    “咳咳咳，咳咳咳，”苏辰咳嗽起来，火寒湫和虞狱一样的性格，都是想说什么就说什么，不过这种性格，他还挺喜欢的。

    本身这次的事情，多少是他有些不厚道，并且他并未能感应到自己体内有任何的根基，看来这一次根本无法借助异火的混沌根基，来孕育出自己的混沌根基。

    “我有着特殊神体，可以克制所有异火，所以我没事，我的那里也同样没事，至于现在的事情已经发生，我们可以慢慢培养感情。”

    “本皇之前说过，你要是敢碰本皇，本皇必定将你碎尸万段。”

    苏辰却是笑了，一点都不在乎，刚刚的忌惮一扫而空，说道：“你虽然已经晋级到伪仙火，不过你想要杀我，却是不可能的事情，并且我可以炼化整个天陨界，到时候连你一起炼化。”

    “是战，还是培养感情，一切看你，要是你想战的话，我奉陪到底，要是你愿意和我慢慢培养感情，我日后必定不负你。”

    苏辰明白，对于异火女子这种性格，必须强硬起来，你弱她便硬，你硬她说不定会软。

    火寒湫心里很是阴沉，愤怒的眼神里尽是奔腾如海的杀意，修炼好好的，却被一个人类武者无缘无故的强上，此事无论换做是谁都有些无法接受。

    “你自宫，此事作罢。”

    自宫？

    苏辰不自觉的双腿紧了紧，眼神也逐渐森冷下来，这个女人还真是够狠的，竟然想让自己绝后。

    “自宫是不可能了，我要是自宫，以后你怎么办，年纪轻轻就守活寡，这可不行，我现在要摄取石池内的异火力量，你不会有意见吧。”

    【作者有话说】

    单独感谢感谢‘七猫粉丝’打赏的‘爆更撒花’‘牛气冲天’，兄弟实在太破费了，仙鹤拜谢！

