    自家常喜也不过是个小姑娘，就开始操心家事，姜三夫人心疼了那么一阵子。

    想到自家姑娘在府上，也是操心的很，从小小一团的时候，家事就管的有模有样的。

    顶多心疼闺女两三秒，叹口气：“你婆婆也不容易，商量你们的婚事时，你婆婆就把周家那点事情同我们说了。”

    姜三夫人：“说起来，不过是财帛动人心，周家二房狼子野心，磋磨姑爷，那是连田庄都想捞到手里的，你婆婆想要让姑爷同你早日成亲，二房怕姑爷有了助力，你婆婆大归也是不得已。”

    姜常喜：“二房太损了些。左右分家了，可以把婆婆接回来。二房还能管的这么宽。”

    姜三夫人看看闺女，到底年轻想的窄。

    刚才说的固然是其因由，可亲家母还年轻，怕是姑爷的外祖家里，心疼闺女，有其它安排的。

    不然林家能看着女儿被周家磋磨吗？这里面的事情呀，各有各的打算，只是可怜了姑爷。

    亲家母林氏心里倒是明白，来姜家的时候，把这些事情摆开了，能说的，不能说的，都说了。

    她自己随着亲家公去了的心情都有，可就是心疼儿子，所以才想着先给儿子成家，也是求姜三老爷多护着点姑爷。

    姜家没打算悔婚，所以成亲早晚的事情而已，那就当是多疼姑爷一些，所以就有了姜三老爷二话没说就把闺女嫁了这事。。

    这话对闺女说不合适，所以姜三夫人说道：“怕是不容易，周家老太爷，老夫人还在呢，你婆婆在周家日子不好过，既然已经大归，你舅舅怎么还舍得让妹子在周家被人磋磨。”

    姜常喜没有亲娘以为的那么天真无邪，心里明白，婆婆还年轻，若是再嫁也是可以的。怕是舅舅家也有这样的想法。

    所以只是点点头表示明白，关于婆婆的事情还要从长计议。

    姜三夫人也是这个意思：“这事你还是同姑爷仔细商量，你婆婆愿意回来，你们就好生奉养，若是不愿意，也别强求。你舅舅家总是会多为你婆婆打算一些的。”

    跟着：“何况，别管你婆婆如何，都是姑爷的亲娘，总要你们孝顺的。”

    姜常喜听的明白，自家亲娘其实还是为自己打算的多一些。

    有婆婆在身边，同没有婆婆在身边的问题，就同心疼姑爷多些，还是心疼闺女多些的问题答案差不多，肯定是心疼闺女多些。

    姜三夫人又同闺女说说庄子上的事情，指点闺女做当家夫人。

    头上没有婆婆固然是少了掣肘，可真的遇到了事情，也真的没有人可以帮你拿主意。

    一直到用饭的时候，姜常喜才隔着屏风再次见到周澜。

    周澜身边有常乐陪着，倒也不见拘谨，不过再怎么如何，那也是别人家，肯定没有自家自在。

    姜家老太爷已经不在了，如今的姜家由大老爷当家作主，若不是老夫人还在，怕是兄弟也早早的分家了。

    所以姜家三房不愿意给二房面子，真不算什么事。

    在三房这边人家姜三爷两口子直接称呼姜常喜为大姑娘的。可见这家早晚要散的。

    姜大老爷对新姑爷很客气：“你们大姐嫁的早，离家远，不常回家，你们住的近，以后要常回来走动。莫要让长辈挂念。”

    周澜：“小婿会时常带内子来看岳父岳母的。”

    大老爷瞧着，周家的小子也就那样，若是有四品的爹扶持，兴许能顺风顺水的出人头地。

    可如今吗，瞧着中规中矩的，真看不出来多大的未来。

    二房的姑爷是个秀才，也不过是个秀才，他一个长辈也犯不上恭维，所以这饭吃的并不是多热络。也不会让人觉得不被重视。

    不过两个姑爷站在一起，老三的姑爷，那就是个半大孩子。

    周澜也瞧出来了，连襟站在一块，自己这岁数，面相，都有点吃亏。努力让自己看上去更稳妥一些，给自家小媳妇长长脸。别因为岁数让人轻视了才好。

    奈何身量在这摆着呢，让二姐夫给吊打了，暗暗发誓，回去就少吃点，不然就蓄须。

    姜三老爷很照顾姑爷，大老爷，二老爷热情与否，人家根本就不看在眼里。

    姜常喜那边娘俩气势盛，二姑娘想要找茬，那也得看本事的。

    所以没滋没味的半天就过去了，姜三老爷吃过饭带着新姑爷一家子要说点私房话，起身立刻告退。

    周澜都跟着舒口气，姜家规矩不小。

    他爹活着的时候，就同他说过，姜家底蕴绝对不是新贵能比的。

    结果到了三房，周澜就看到，一大桌子的饭菜都准备好了。竟然还要继续吃？

    姜三老爷招呼新姑爷：“快来，一天了，终于能好好的吃顿饭。”

    姜常乐更是甩开姐夫的手，直接挨着姜常喜那边坐下，拉着姜常喜就不撒手：“你在他们家吃的好吗，有没有惦记我在家里，是不是吃饱了，穿暖了。”

    这画风呀，让周澜适应了半天，在看看被小舅子甩开的手，合着都是做给外人看的。

    这小舅子是人精呀，这么大就知道在外人面前给姐夫撑腰，自己得领情。

    姜三老爷再次抽嘴角，不知道的以为他是后爹呢，还能饿到这小子，委屈这小子。听听说的什么话。

    姜常喜拉着弟弟也是亲近的不撒手，就是说话不好听：“我每顿饭都惦记你，就怕你零食吃多了，不吃饭。”

    姜常乐一脸的你怎么可以这样，小表情特别到位，也是绝了。

    三夫人招呼新姑爷坐下，才挤兑小儿子：“活该。吃饭。”

    姜常乐抿着嘴巴明显不高兴，对着姜常喜就提意见，绷着小脸，极为认真的强调：“我已经长大了，你得知道给我面子。不能当着外人这么说我。”

    姜常喜才不惯着他这些毛病呢：“哪来的外人。”

    姜常乐眼角瞟向周澜，意思还用说吗。

    姜常喜：“呵呵。那可是我夫君。”

    周澜脸色通红，一眼一眼的看姜常喜，竟然护着我了。

    姜常乐眼圈都红了：“你什么意思，难道他比我亲近，我因为你可是很照顾他的。”

