    之后的聊天，李武发现，对面那位炎国战神明显热情了起来。

    李武也不是傻子，他明白，这炎国战神显然打算拉拢他。

    如果是曾经，面对国家的拉拢，李武也许想都不用想，直接就会选择加入。

    但是，如今的话……

    李武摇了摇头。

    又闲聊了几句后，李武将话题重新拉回到交易上。

    在炎国战神发来了十万枚金币之后，李武也迅速将一百枚坐骑蛋发送给炎国战神。

    这种私下的交易，虽然没有世界拍卖行那高昂的手续费，

    但是在安全上却没有保障！

    有许多玩家，在交付了交易品或者游戏币后，

    都曾遭遇过被对面迅速拉黑的经历。

    若不是背靠炎国，自身底气比较硬，再加上想要拉拢李武，

    炎国战神也绝对不可能一口气将十万枚金币全部发送给李武。

    好在，令他松了口气的是，金币刚刚发送出去没多久，对方就将一百枚闪电马的坐骑蛋发送了过来。

    “交易完成，我还有事，下次再聊【拜拜】【拜拜】”

    完成交易，李武也不打算和炎国战神继续聊下去了，果断结束了话题。

    炎国战神看着这一段话，脸上露出了一抹无奈。

    “算了，这交情，是一点一点积累起来的。”

    说到这里，炎国战神的眉头突然微微皱起，喃喃低语道：

    “说起来，为啥我总感觉这个星空与雾好像知道我想要拉拢他似的？是我的错觉吗？”

    ……

    关闭了私聊频道，李武面色如常地跟在一剑惊雷的身后。

    就他和炎国战神私下交易这么一会，两人已经愈发接近山顶了，

    遇到的野怪也越来越多，而且这些野怪，通通都是雷霆属性的野怪。

    这让一剑惊雷十分高兴，猎杀这些雷霆属性野怪，不仅可以完成自己的隐藏任务，

    同时……

    他那职业转职书，前置任务中，也有击杀雷霆属性野怪的要求。

    一想到自己距离获得神器和神级职业越来越接近，一剑惊雷心中就止不住的激动，

    这人一激动，也就愈发的卖力。

    但凡在他的视野内出现了一个野怪，都会被一剑惊雷第一时间锁定，然后在下一瞬间秒杀！

    可以说，在跟着李武混了之后，他这个阶段的实力，相比较上一世，完全就是一个天一个地！

    虽然他的家境十分不凡，毕竟能够知道造神游戏的隐秘，又怎么可能普通？

    但是奈何，上一世的他，运气实在太差，前期更是厄运连连，

    否则的话，也不至于崛起的那么晚，最终陨落在那些大势力的手中。

    就在一剑惊雷卖力开路的同时，李武也在不断地打量着四周的风景。

    是的，就是风景。

    前面有一剑惊雷开路，李武完全就是无所事事。

    突然，他的目光锁定在了一颗大树下。

    虽然很隐蔽，但是李武敏锐地看到，在那棵大树后，闪烁着一抹银白色光芒。

    “哦？我今天的运气这么好的吗？”

    李武脸上挂起一抹笑容，下一刻，他的身影已经消失在了原地。

    再次出现的时候，李武的身影已经来到了那了大树后。

    果然，正如李武猜测的那样，在这棵大树下，一个闪烁着银白色光芒的宝箱正静静地躺在地上。

    “白银宝箱？看着有点不像。”

    李武看着眼前的宝箱，眉头微微一挑。

    这宝箱第一眼看去，和白银宝箱十分相似，

    但是再看一眼，李武发现，这宝箱根本不是白银宝箱。

    想到这里，李武朝着眼前的宝箱丢出了一个探查术。

    【宝箱】

    ？？？

    ？？？

    ……

    看着眼前的属性图，李武眉头微微皱了起来。

    自己也算是见多识广了，但是这宝箱，李武还真的没开启过。

    就在这时，附近的一颗大树上，一道道闪电朝着李武疯狂砸来。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    对于这些闪电，李武虽然感应到了，但是连闪避都懒得闪避。

    毕竟他可是雷属性伤害完全免疫的男人！

    真实之眼开启，李武的目光落在了那一棵大树上，

    映入眼帘的，是数十只雷灵。

    “雷灵吗？”

    李武喃喃低语，这不禁让他想起了，前段时间在新手村的那一场屠杀。

    见第一次的攻击无果，这些雷灵再次出招。

    它们的身上纷纷发出了一道雷霆，数十道雷霆迅速汇聚，空气中传来了噼里啪啦地响雷声。

    这些雷霆化作一道巨大的雷刃，朝着李武掠来。

    李武眉头一挑，相比较新手村的无等阶雷灵，

    显然，这些青铜等阶的雷灵手段会稍微多一些，竟然还可以汇聚力量为一体，

    这种手段，可不是所有的野怪都能够掌控的，只能说，元素生灵，天赋异禀。

    突然，李武的目光一瞥，看到一个隐藏在自己不远处的身影。

    他微微一笑，下一刻，空间之力涌动，

    在李武面前，硬生生撕开了一条空间隧道，

    那巨大的雷刃就这么径直飞入空间隧道之中。

    紧接着，李武打了个响指，

    突然，一个空间隧道浮现，巨大的雷刃飞出，

    目标赫然是那隐藏在暗处，准备偷袭李武的身影。

    “喵～”

    一声凄厉地惨叫声传来，李武看了过去，在真实之眼中，一切都无所遁形。

    那是一只和寻常家猫体型一般无二，有着一身银白色毛发的小猫。

    对面身后骤然出现的空间隧道和巨大雷刃，这小猫显然没有反应过来，

    被巨大的雷刃直接命中！

    几十只雷灵的联手攻击，这小猫只来得及发出一声惨叫，就被清空了血条。

    李武这边的异状，也被一剑惊雷注意到了。

    在将自己面前最后一头野怪击杀后，他大步朝着这边走来，

    手中倚天剑被他横放胸前，一边走着，一边积蓄着力量，

    很快，力量积蓄完毕，一剑惊雷手中倚天剑一挥，

    三道庞大的光明剑气朝着雷灵隐藏的那一棵大树斩去。

    在一剑惊雷高额的伤害下，隐藏在大树上的雷灵纷纷被清空的血量。

    因为是元素生灵的缘故，这些雷灵并没有留下尸体，而是化作点点电光消散不见。

    只有一个又一个白色光团从树上缓缓飘落。

    “老大，你没事吧？”

    一剑惊雷快步来到李武面前，关切地问道。

    “没事。”

    李武摇了摇头。

    ……

