
　　云大山满脸都是血印子，连脖子上手臂上全都是，还有咬印。

　　而贺小梅，脸上脖子上都烫出了汤，身上也青青红红的，连牙齿都不知道什么时候磕掉了两颗。

　　要有多狼狈，就有多狼狈。

　　没一会,村子里的人就都知道了，原来云大山一直捧在手心里当宝一样的儿子，竟然不是他的种。

　　当初老婆刚死没多久，就把外头的女人接了回来，没过多久，就生了个儿子。

　　大家虽说心里嘀咕他没良心,但还挺羡慕的。

　　毕竟,这后面的女人长得好看，还一生就给他生了个带把的,云家也终于有后了。

　　搞了半天，这是给别人养了好几年儿子呢。

　　这么一闹，云家彻底出名了。

　　打完后当场，气不过的云大山就押着贺小梅去离了婚，还连夜把她们母子给赶出了家，自己一个人闷在家里喝起了闷酒。

　　醉生梦死了两天，当他清醒过来，去江家找大女儿和二女儿的时候，这才知道，大女儿早就跟江峤离婚了。

　　而且听说还找了个又有钱又有权，长得还很好的男人，带着小女儿去大城市治病去了。

　　也是直到这个时候，他才彻底明白过来。

　　两个女儿是不要他了，以后恐怕也不会再回来了。

　　而他，临老了，竟成了孤家寡人。

　　一瞬间，好似老了十来岁,连背都驼了。

　　拖着沉重的步子回到乱糟糟，又空荡荡的家中。

　　全身无力坐在门前的石阶上，他回想这些年干过的蠢事。

　　为了护着后来的女人和她那个野种儿子，将自己的两个亲生女儿逼得再也认他这个爸，再也不回这个家了，顿时老泪纵横。

　　然而，世间没有后悔药。

　　在当初逼大女儿嫁进江家，根本不管她以后在婆家的生活，讹了一大笔彩礼钱后，在明知道自己的女人在背后虐待身患重病的小女儿，却当作没看见，甚至隐隐期盼她快点死的时候，他就已经彻底失去了当父亲的资格。

　　他没脸去见她们，更没脸去求她们回来。

　　*

　　此时的云渺，已经跟季墨言，还有季行舟，带着妹妹小暖进了京都最好的医院。

　　云渺先花了巨资，让季墨言帮她从国外买来了一些相关的仪器和专业书籍，然后开始亲自改装。

　　一个月之后，仪器改装完成，季墨言托了不少关系,经过数次反复检测，迅速申请了专利。

　　这几项‘发明创新’，水平甚至超过了国外最大的国家的科技水平，很快得到了上头的高度重视。

　　也因为她在这方面的天赋和能力，上面一路绿灯，经过她再次修改后的最新治疗方案，经过数次研讨，通过了最终的审核。

　　在她们姐妹都签了字后，上面派出了在这方面最为权威的老教授和医生，一起完成这次骨髓移植。

　　有之前做的准备，有444随时监测，手术非常成功。

　　一个半月后，小暖出院了。

　　又过了两个月，云渺跟季墨言举行了盛大的婚礼，小暖穿着漂亮的小仙女裙出席了姐姐的婚礼。

　　季家的人，根本没来得及反应。

　　人家季墨言根本就没想过经过他们的同意，就是婚礼的前一晚，给他们发了张请贴过云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1058章 前夫，不约（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 