    第913章头顶绿油油

    第二天，曹池就被召唤进宫说事，完了楚帝在他要退下时候说的话也是叫他十分不解，“好好敬着你夫人，她十分不错。”

    曹池一脸懵，但是等回曹家他就看到慕容雪了。

    因为已经在筹备要娶他嫡母娘家的侄女，曹池当然见不得慕容雪回来，“你还敢回来？”

    “我为何不敢？”慕容雪轻笑出声，“我不仅敢回来，从今往后，我看曹家谁敢动我！”

    “你什么意思？”曹池没想到这才多久没见，在他面前大声说话都不敢的慕容雪敢这么开口。

    “我什么意思你不需要懂，但是你记得了就行，以后少招惹我，不然可别怪我不客气！”慕容雪冷笑。

    “我看你是疯了！”曹池抬手就要一巴掌扇过去。

    慕容雪却挺着肚子道：“来啊，你打啊，往我肚子打，昨晚上伺候完这会没准已经怀上了，你有种就把我肚子里可能怀上的龙种打掉！”

    只一句话，曹池就愣住了，楚帝的那句话就响彻在了他脑袋里‘你夫人很不错’。

    “你……你……”曹池哆嗦着手指着她。

    “我怎么了？”慕容雪冷笑，“我现在是皇上的人了，曹池，你可要想清楚你这巴掌要不要打下来！”

    看着曹池这般模样，慕容雪心里畅快极了，当初两人成亲当然也没什么真情实意，不过都有着各自的私心而已，而这些年下来更是把为数不多的情分消耗怠尽，哪还有什么好说的？

    曹池当然是气得直哆嗦，他是万万没想到，慕容雪竟敢干出这种事来。

    不仅他没想到，得到消息的曹夫人还有曹老国舅都没想到。

    “真是个贱人，当初我就觉得不是什么好东西，果然是个坏我门庭的贱人！”曹夫人气得不行。

    曹老国舅也是一脸愤怒，他们都不敢怪楚帝，只把火气转到慕容雪身上，但现在还真不敢对慕容雪怎样，因为这已经是楚帝的女人了！

    “娘，我跟表妹的亲事……”曹池迟疑着询问他的亲事。

    “你还敢肖想我侄女？”曹夫人顿时嘲讽扫向他，“如今你正妻位置被她占了去，你想让我侄女进来给你当妾？你也不看看自己配吗，从今往后，你就得跟房家那小子一样，头上戴着一顶绿油油的帽子了，而且还一辈子都摘不下来！”

    “夫人。”曹老国舅忍不住出声。

    “怎么，我有说错吗！”曹夫人却不怕，她一贯泼辣，而且娘家也得力，底气很足。

    曹池被训斥了一顿方才退出来，脸上乌沉沉的，难看不已。

    曹夫人的话虽然难听，可说的却是实话，他从今日开始，就要跟房子游一样了，房子游娶了徐如意，没人当面说他头顶绿油油，但私底下谁没笑话过？

    自己的妻子是人家的情妇，哪怕那是皇帝，也照样脸上无光！

    而如今，他就要成为第二个房子游了，走出去都得抬不起头来，他当然也不敢恨楚帝，但是恨毒了慕容雪。

    只是如今再恨又能怎样，他根本对现在的慕容雪无处下手，也不敢下手！

    (本章完)

