    整个诸葛一族生存在无尽的恐慌与绝望之中。

    没有任何人能够和那降临下来的九道龙影相比，根本不敢正面碰撞。

    无数弟子族人四散而逃，充满了恐惧。

    “该死，我就不相信，你一个人的力量有这么强！”

    诸葛一族的老祖，诸葛真我暴怒开口，冲着上方轰杀出霸绝无匹的一拳。

    这一拳，和一条龙影正面对抗。

    哗啦……！

    似乎有无穷的天地元气倾泻下来，伴随着那龙影之中附带的强横力量，直接将这诸葛真我淹没。

    此人轰杀出的无敌一拳，其中蕴藏的力量打入龙影之中，就如同一拳轰入了无边的大海，轰入了海绵中，根本不曾引起任何的波动，被刹那吸收了一般。

    一瞬之间，诸葛真我甚至有了一种后继无力的迹象。

    甚至连吞下丹药来恢复的机会都不可能拥有，整个人就直接被一道龙爪狠狠轰了下去，惨叫一声跌落在大地下方，连身躯都差一点被砸碎，五脏六腑全部移位。

    “废物！”

    “不入武皇，皆是废物，诸葛真我，听诸葛月娥那不知死活的女人说你要冲击武皇境界，甚至妄图让这狗屁诸葛一族晋升为远古种族？”

    叶寒傲立天穹，俯瞰一切：“可惜，你没机会成就武皇之躯了，诸葛一族今日过后将不复存在，还想晋升为远古诸族，更是痴心妄想。”

    龙吟天地间，刹那间，九条龙影穿梭于整个诸葛一族的内外，龙爪不断轰杀出去，所过之处皆是摧枯拉朽，无物不破，无物不碎。

    “啊……畜生，你这个畜生，你杀了我女儿，还要灭我诸葛一族。”

    一名中年男子被一道龙爪狠狠轰过，胸膛都塌陷了下去，在此刻发出凄厉的惨叫：“你敢灭我诸葛一族，阳虚公子不会放过你，九阳圣地的威势不允许挑衅。”

    “灭你一族又如何？”

    叶寒眼瞳之中，闪烁着一道道神秘的青色光芒，那是杀气凝聚到极致之后的体现：“谁动那丫头一根毛发，我都要杀他一百次，一万次，那诸葛月娥敢仰仗阳虚公子的狗屁威严，打楚幼诗一巴掌，我直接杀死她都已经是太便宜她了，但是远远不够，我今天就要灭你诸葛一族，我倒要看看你们仰仗的那个狗屁阳虚公子会不会来解救，他敢来，我就让他在这里为你们一起陪葬。”

    说着，叶寒的双目之中，那神秘的青光猛然激射而出，化作两道恐怖的天地匹练垂落而下。

    这不是什么无敌的瞳术，亦不是龙帝之眸。

    龙帝之眸爆发出的神光乃是金色，和这种青光完全不同。

    啊……！

    诸葛一族的族长，刹那间发出愤怒的惨叫，叫声持续不过三个呼吸便戛然而止。

    整个人如同突然猝死一样，怔怔看着上方的一切，双目都不曾闭合，就这样直挺挺躺在了地上，再无半点生命气息。

    杀气入体，瞬间摧毁此人的意志，泯灭此人的精神。

    日月无光杀气浮。

    揭天黾鼓战貔貅。

    叶寒脑海中再度浮现出杀气诀的总纲开篇，继而浮现出昔日感悟那一道蕴藏杀气诀秘术的武道皇图之画面。

    那一道皇图之内，昔日许多不曾领悟，不曾明了的东西，在这一刻直接融会贯通，瞬间顿悟。

    什么无影神阁、杀手殿堂，包括天外楼的那些杀手，所凝聚出的杀意，都不过是小道而已，算不得什么，叶寒的杀气诀，才是真正的通天杀道。

    以杀意增幅战意，以战意增幅自身的战力，最终碾压一切对手，成就越阶杀伐之根基，其中的奥妙不可想象。

    这一刻，叶寒知道，杀气诀九重，自己终于修炼到了第二重。

    这时，下方无数诸葛一族的强者已经陷入了极度的恐慌，眼睁睁看着族长就这样死去，甚至不知道叶寒施展了什么手段。

    一个个看向叶寒的目光，如同看待一尊绝世杀神，每个人的内心再无半点战意，再无半点希望。

    九阳圣地救不了诸葛一族，阳虚公子也的确不可能出现了。

    “暗月族长，救命，救救诸葛一族。”

    突然，诸葛一族一名老人眼前一亮，如看到了救星一样，疯狂嘶吼。

    他的目光凝聚在天穹深处，刹那间就锁定在了一道身影之上，原来不知何时，在天穹远处出现了几道身影，那是暗月一族的高手。

    暗月一族也是王族之一，底蕴强横，昔年和诸葛一族算是交情非凡。

    “武灵老祖，救救诸葛一族，求你了，我们诸葛一族可分享十分之一的底蕴来感谢……。”

    又一名诸葛一族的长老在开口，惊喜地看向另一人。

    另一处天穹中，亦是有人前来，气息非常强横，分明也是迈入了天人领域巅峰的存在，那是武灵一族的老祖宗。

    整个圣域之中，武皇数量不多，但事实上，却存在着大批达到了天人领域巅峰的强者，他们甚至属于不同的时代，都是被阻拦在了武皇境界这一道天堑之外。

    这种老天人，往往底蕴非凡，战力不可想象，乃是极度恐怖的存在。

    转瞬间，各种圣域的大人物都出现了，很多至少都是王族走出来的族长、太上长老、老祖宗级别的存在，甚至还有一些神秘的远古诸族前来的强者。

    隐约间甚至有熟悉的气息出现，紫霄古宫也有人前来了，那凌墨霄带着儿子凌千山现身这片天地。

    看到前方一幕的刹那，凌墨霄整个人怔在原地，不知道为何，他又有一抹冷汗冒出。

    叶寒在紫霄古宫内斩掉那六大天人，对抗天火殿主，甚至强行撕裂紫霄古宫的可怕大阵，一路杀向诸葛一族的事情，在这圣域中很快便传开了，无数强者第一时间动身前来。

    若是那斗战道宫的独孤人王、宁无缺，哪怕是孟天正出手，都是很正常的一件事，凭他们的战力压制一个王族并非没有可能。

    可此次动手的是叶寒，这就太不可思议了，尤其是叶寒的境界还只不过是神侯，联系到一起简直是天下奇谈，没有人能够按捺住心中的好奇。

    此时看到诸葛一族的一切，所有人全部瞪大眼睛，皆是不可置信，还有一抹无法形容的恐惧，头皮发麻。

    “不对，那是谁？那好像是九阳圣地的暗奴大人。”

    有一些势力的老祖宗，活了一两千年，似乎认识暗奴的身份来历，看到暗奴重伤盘坐在那里，似乎在疯狂吞噬各种丹药疗伤的惨状，一些人心脏狠狠跳动，简直不敢相信。

    “疯了，这个叶寒疯了，妄图灭掉诸葛一族就算了，他怎么敢对暗奴大人出手？”

    “不，不对劲，暗奴大人当年乃是一只脚迈入了武皇领域的存在，修炼出现问题才被九阳圣地的人所救，从此在为九阳圣地忠心耿耿，虽然没能成功突破，但已几乎称得上半步武皇了，怎么可能被叶寒给打成重伤？”

    一时之间，无数强者念头变幻，内心震荡，这一片天地彻底沸腾了。

