    张晨和王敏生走进后厨，吓了一跳，虽然这个地方他不知道来过多少次了，装修的时候，可以说是天天会来，但空无一人的时候，和眼前热火朝天的情景是不同的，空无一人的时候，你最多是觉得这个厨房够大，现在则是，觉得这厨房人真多，真忙，而且井井有条。

    就像一支交响乐团，那么紧凑而又有序地演进着，这种场面让人看着会感觉震撼。

    整个后厨，靠近门口这里，是一排的蒸笼和蒸汽蒸柜，蒸汽缭绕的，过去左手一排二十几个墩头，每个墩头后面站着一个配菜师傅，二十几把刀错落地落在砧板上，笃笃笃笃地交织在一起，像一支爵士鼓队，又像是一排的许老师，在敲着的鼓。

    他们的身后是宽大的通道，通道的那边是几十米长的不锈钢打荷台，打荷的师傅们从切菜师傅这里，把切配好的菜拿过去，在打荷台上，该腌制的腌制，该上浆的上浆，几个小不锈钢碗一组，就是一盘配好腌制好的菜，一起推到对面。

    打荷台的那边，是一排二十几个炒菜师傅，他们站在镬头前，头顶吸风机呼呼轰鸣着，眼前是火光熊熊，他们左手在颠锅，右手握着马勺，一个菜炒罢，两勺清水下锅，洗净，用马勺习惯性地“梆梆”敲两下锅子，开始下一个菜。

    其他的炉灶都忙碌异常，只有第一只镬头的火是熄的，空在那里，张晨知道这是行政总厨的镬头，他只有什么重要客人来的时候，才会亲自上镬头。

    像今天这样的日子，他一定是有其他的事情，忙得不可开交，张晨一路过来，也没有看到他。

    后厨所有的人都是白衣白裤和白帽，张晨从他们中间走过去，他们连和张晨打个招呼的时间都没有，只有站在头个墩头的师傅，朝张晨笑了一下。

    张晨穿过后厨，走到水台那里，看到在水台清洗的帮工就有十几个，水台隔壁的烧烤房，三只立式的大烤炉都开着，几位师傅用一根根带有铁钩的杆子，把一只只鸭子叉到炉膛中，挂着烤。

    另外两只敞开式的碳烤炉上，一只炉架上在烤着羊腿，一只在烤着乳猪，师傅正用刷子，朝乳猪身上刷着糖浆上色。

    虽然是冬天，烧烤房里的温度还是很高，张晨站了一会就感到浑身燥热，他走了出去。

    张晨走到了后厨，他看到第一只镬头的火燃起来了，行政总厨站在镬头前，也是一手锅一手勺，边操作边和旁边站着的一个人说着话，张晨看到那人，愣了一下，赶紧走过去。

    张晨在那人肩膀上拍拍，那人回过头来，看到张晨就乐了，张晨问：

    “傅师傅，你什么时候来的？”

    “今天上午到的。”傅胖子说，“慧娟让我过来，帮他们几天，她说，新酒店开张，要有一批新菜，叫我过来试新菜的。”

    张晨赶紧说：“太好了！”

    行政总厨和张晨说：“待会这几个菜，会到你们桌上，张总你提提意见。”

    张晨说好，他和傅胖子说：“傅师傅，那我不打扰你们了，等会结束了，我们再一起喝几杯。”

    傅胖子说好。

    张晨穿过打荷师傅和配菜师傅的中间，正准备回去餐厅里，他看到慧娟领着那一大帮的记者进来，张晨赶紧闪到了边上的西点间，王敏生在这里，看到张晨进来，就让他尝尝西米露，张晨尝了一下，觉得这西米露的味道不一样，张晨问，加了什么？

    王敏生和他说了，但说了等于白说，他也听不懂，不知道王敏生说的是什么。

    王敏生站在这里，他的徒弟恭恭敬敬地站在他身边，烤箱里出来什么，王敏生就尝尝，然后和他说着，徒弟认认真真地听着记着，有时候王敏生尝都没尝，看看颜色和造型就摇了摇头，这时候不仅是他的徒弟，其他的人也大气不敢出。

    张晨远远地看到慧娟领着记者朝这边来了，他赶紧走出了西点间，穿过一排十几米里面放着盘碗碟的蒸汽柜，去到了卤味间。

    张晨从后厨出来，站在传菜通道的门口，又是吓了一跳，外面偌大的大厅里，一大半的客人已经落座，看着这黑压压的一大片人头，和他看着空旷的餐厅时，感觉又是不一样的，还是感觉到震撼。

    领班和主管们几乎是用小跑的速度在餐厅里迅疾地移动，她们经过张晨身边，叫了一声“张总”，张晨还没有看清她们的脸，她们就已经走开了。

    张晨在餐厅里走着，有认识的站起来，热情地和张晨握手，张晨和他打着哈哈，和他说请坐请坐，谢谢光临。

    张晨走开好久，只是觉得刚刚这人确实面熟，但还是想不起来他是谁。

    整个餐厅几千个平方，太大了，张晨和他们的朋友，今天特意安排在大厅里，餐厅空荡的时候，张晨清楚地知道自己的桌子在哪里，到了这个时候，他竟然迷路找不到了，这让张晨自己都啧啧称奇，这在他是很少有的情景。

    他一直自诩是形象记忆很强的人，记路和记人的本领高超，但今天，他既记不住人，也记不住路，张晨摇了摇头。

    张晨很注意地观察着，他发现大厅里虽然坐了几千人，但并没有很吵的感觉，他看看一桌桌的客人，大家也没有需要喊着在讲话，这让张晨放宽了心，看样子所有的消声措施都起作用了。

    有位主管看到张晨像个游魂一样在餐厅里转，她赶紧走过来问：

    “张总，你是不是找不到自己的位子了？”

    张晨说是。

    “我领你去，张总。”主管说。

    张晨赶紧说谢谢！

    走了几步，张晨奇怪了，他问主管：“你知道我坐哪桌？”

    主管笑笑说：“我看到老板娘他们了，你和他们应该是一桌吧？”

    张晨也笑了起来，说对。

    张晨问主管：“这餐厅怎么样，这么多人，有没有感觉很吵？”

    主管说：“我们也奇怪，这里比在延安路大那么多，客人也多那么多，怎么感觉，这里比延安路还不吵。”

    “不吵好吧？”张晨问。

    “那当然。”主管说，“在延安路，我们和客人说话，自己相互之间说话，很费劲，一天班上下来，嗓子都快哑了，在这里估计不会了。”

    主管领着张晨，找到了小芳他们，这里相邻的两桌，都是他们的那一帮的朋友，汉高祖刘邦看到张晨，就和他说：

    “小老弟，这么大的餐厅，我还是第一次看到。”

    老谭说：“大概是做过了产业园区的缘故，装修的时候还不觉得大，人坐满之后，看上去确实可怕。”

    张晨看桌上已经有菜上来了，他问：“菜的口味有没有下降？”

    汉高祖刘邦说：“这个我最有发言权，肯定没有，好像和下沙的土香园，延安路的土香园比，口味有点变化，但更好了。”

    张晨明白了，这段时间，慧娟他们肯定没有闲着，在培训员工的同时，也一直在研究着改进菜肴。

    过了一会，慧娟过来了，谭淑珍和小芳都说她辛苦了，让她坐，慧娟摇了摇头，没有坐，而是和张晨说：

    “采访的差事我帮你应付过去了，敬酒总需要你一起过去敬吧？”

    一桌的人都笑了起来，张晨赶紧站起来说，好好，我和你一起去。

    两个人往包厢里走，张晨和慧娟说：“我刚刚在后厨看到傅师傅了，还是你面子大。”

    慧娟笑道：“我是他徒弟，他总不能见死不救吧。”

    “不会死，从目前来看，一切都很正常，我觉得这个酒店，我们可以做起来。”张晨说。

    张晨和慧娟去了记者们的那四个包厢，一桌一桌地敬酒，敬完出来，张晨和慧娟说：“去和我们一起吃，说是等会还有新菜。”

    慧娟摇了摇头：“我哪里有时间，你去吧。”

    “那等会结束，一起陪傅胖子喝几杯，我和他说好了。”

    慧娟点点头说好。

    张晨走回去自己的位子，看到桌上又增加的几个菜，其中有两只盘子还光了，张晨问他们，上菜的速度还可以吗？

    刘芸说可以。

    张晨指着那两只空盘子，问小芳：“这个是什么？服务员怎么没有收走？”

    小芳嘻嘻笑着，其他的人也笑了起来，谭淑珍和他说：

    “我不让她们收，这两个是新菜，我们本来想给你留点的，太好吃了，我们就吃光了。”

    “吃光觉得不好意思，菜没有，盘子总要让你见见的。”魏文芳说，大家又笑了起来。

    张晨说好，你们厉害，我领教了。

    客人们吃完饭，站起来陆陆续续地走了，张晨他们这两桌，边吃边聊，已经是最后了，张晨和小芳说，你先走，三亚的傅师傅过来帮忙，我去陪他一会。

    小芳说好，谭淑珍和刘芸她们也站起来，说是要去外面茶馆喝茶，大家都说好，两桌人起来转移阵地，这里，大厅里，服务员开始收台。

    看到其他的人都和张晨再见，然后走了，有领班过来和张晨说，总经理他们在五号包厢，张总我领你过去。

    张晨说好。

    两个人朝包厢那边走，张晨问领班：“今天怎么样，累么？”

    领班欲言又止，只是朝张晨笑笑。

    到了包厢，行政总厨和傅胖子，还有慧娟都在，桌上的一桌菜，都是张晨没有看到过的，慧娟笑着和张晨说：

    “知道你没有尝到，这是特意给你准备的。”

    张晨赶紧说：“给我准备干嘛，应该给傅师傅准备才是。”

    傅胖子笑道：“这是我们后厨的规矩，有新菜，就一定要请老大品尝，老大认可了，才可以推出去。”

    张晨说：“这里的老大是慧娟，不是我，她可以决定，来，傅师傅，我先敬你一杯。”

    张晨端起酒杯，和傅胖子碰了碰，然后一饮而尽。

