    干咳了一声程处默有些尴尬的问道:

    “这些琉璃怎么卖。”

    六尺高的琉璃镜888贯，小的便宜些；十二生肖及琉璃杯等琉璃制品每一套688贯。

    听到杨帆如数家珍般报出价格，程处默又被惊得目瞪口呆。

    要知道，他一年的晌银，也只能购买到一块最小的璃琉镜子，当然不包括平时的一些赏赐和年终福利。

    随即又露出了理所当然的表情。

    毕竟他老爹程咬金手中那一块巴掌大小的琉璃，当时也花了几百贯，而且是有价无市。

    那块琉璃还没有铺里最小的一块大，而且铺里的琉璃更晶莹透亮。

    想到这儿程处默呵呵一笑，拍了拍杨帆的肩膀:

    “兄弟真是爽快人，这么贵的琉璃给我半价真是受之有愧，以后在长安都城如果有什么难处可以报我程府的名号。”

    杨帆被这几巴掌拍得啮牙咧嘴，更让程处默一乐，接着说道:

    “兄弟你的身体有点虚呀，以后得多锻炼锻炼，要不然我们出去喝花酒，看到姑娘却不得劲那可不行，对了，聊了这么久，还不知兄弟你的名号。”

    听到程处默的调侃，杨帆心中暗暗埋怨，你这个大老粗就不能轻点，也不看看你那棕熊似的身体，有几个普通人能挨得你几拍。

    再说了某些运动并不是说看起来强壮就行的。

    不过心中更是迫切的希望赶快挣到钱，以便从系统兑换出武功，学了武功以后，自己一定要把场子给找回来。

    思绪间，杨帆的反应却不慢开口回道:

    “姓杨名帆，字议善，程小公爷叫我议善即可。”

    看着轻风自如般随意的杨帆，程处默更是开怀大笑，只是很快又脸色严肃地道:

    “就喜欢议善兄弟你这样的爽快人，虽初次见面可一见如故，我痴长你几岁，有些话不吐不快……”

    长安都城虽处天子脚下，可这里面却勋贵众多、世家纵横，议善兄弟得提防小人作祟。

    虽然知道程处默有亲近自己之意，可能更多的是因为自己掌握着琉璃，可在这个陌生的大唐，有人这样提醒还是很感动的。

    正所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    人与人之间的交往哪一个不是从有利益纠葛开始的。

    杨帆又不是苦行僧，也不是清心寡欲的修道士，也是需要朋友的，与第一印象不是很坏的人交朋友何乐而不为？

    “多谢程兄提点，我自是铭记在心……”

    程处默又拍了拍胸脯，一脸傲然地说道:

    “议善兄弟，你也不用过于担心，要知道我程府也不是吃素的，只是以后树大招风，财帛动人心，兄弟要小心才是。”

    没想到程处默这个人人看起来五大三粗，心思却如此细腻。

    真不愧是程咬金的种，如果他能够学会程咬金一半的本事，以后官场上也会顺风顺水、左右逢源。

    最后，程处默选了一块六尺高的镜子乐呵呵的扛回了回去。

    钱当然是明天再付，倒也不怕他赖账，在这个把面子看得比性命还重要的年代，普通百姓都不会轻易耍赖更徨论国公大少爷。

    至于选了最大的玻璃镜子，看他的样子并不是为了占小便宜，可能是为了拿回去在他老爹面前显摆。

    毕竟大呀！

    ……

    百水村坐落于秦岭支脉边缘，在万年县城南面，距长安都城有五十多公里。

    沿着官道朝秦岭南面的一条峡谷走到支脉边缘就能到达。

    秦岭支脉虽然没有秦岭主脉的气壮山河，可山坡的树木也是郁郁葱葱，山势随着高度起伏不定颇为险峻。

    此地景色宜人虫鸣鸟飞、景色如画，从百水村出来远望山脉，犹如一匹静卧的骏马，因此这里又被当地人称为骏岭。

    突然，一阵清脆的马蹄声以及轰轰的车辙声在山谷反复回荡。

    “福伯，还有多远？可以快一些么”，声音中带着一丝疲惫和不奈。

    “公子，只有几里地了，很快就到”，杨来福回话的同时手中的马鞭不由扬得快了一些。

    原来这就是长安都城出来的杨帆主仆几人。

    在古代什么都好，就是交通太不便利的一些。

    他们未时从长安出发，现在已是酉时可还没有到达。

    速度慢时还不觉得，随着马车速度加快后车厢瞬间感觉颇为颠簸。

    杨帆这才想起，古时候的马车轮只是用木头简单包着铁皮制作而成，弹簧、橡胶等减震的东西还没有被发明出来。

    还没一会儿功夫，差点没把杨帆的蛋黄给颠出来，甚至有些晕车。

    看着一点事儿没有还小声叽叽喳喳的两个小丫鬟，不禁感叹，到底是自己的身体太差，还是女人的承受能力比男人强？

    注意到杨帆的脸色有些发白，杏儿掀起透气的小窗帘向外望了一眼，对着杨帆说道:

    “公子，应该没多远就到了，要不要叫福伯停下来休息一会儿，好让你喝口水解解乏。”

    有些无力的摆了摆手，示意不用，此时，突然听到杨来福吁的一声马车速度渐渐缓了下来。

    杨帆掀开前帘问道:“福伯，发生了什么事？到了么？”

    摇了摇头杨来福用手指指着前方不远处:“公子，前面有妇孺跪在路中乞讨，应该是天花瘟疫遭难的附近村民。”

    顺着杨来福手指的方向，确实看到几个穿着粗衣麻布的妇孺跪在路中央，有的怀中还抱着小孩。

    这时杨帆才发现，马车现在已来到一片开阔地，不远处零星可见有些倾斜的茅草屋。

    所见之处一片索然，居然无一丝炊烟升起，要知道现在应该正是升火做饭之时。

    马车缓缓靠近，隐约可闻孩童抽泣的声音。

    望着眼前一群满脸麻木的妇孺和偶尔露出一面也是面黄肌瘦的孩童，杨帆心情沉重，他的心里再无半点因挣了一大笔钱的畅快和惬意。

    这才意识到自己已经身处在一千多年前的唐朝，而不是脑中已逐渐模糊变得极为遥远的时代。

    在那个时代，哪怕是再穷苦的人也会有一口饭吃，不至于饿死。

    可是在这里，哪怕属于整个王朝的中心地带，也会随时因为天灾人祸而饿殍遍地。

    这可是惶惶天朝，史书上极力吹捧的贞观盛世。

    示意杨来福把马车靠边，望着寂静、破败的村庄一股愁思涌入心间。

    脑中不由浮起前世不知谁写的一首诗。

    散吏驰驱踏旱丘，

    沙尘泥土掩双眸。

    山中树木减颜色，

    涧畔泉源绝细流。

    处处桑麻增太息，

    家家老幼哭无收。

    下官虽有忧民泪，

    一担难肩百姓忧。

    虽然这是一首官员看到百姓遭受旱灾颗粒无收，自己却无力帮助的愁苦心情，却与此时的情景却是何其相似。

    喃喃吟完，杨帆感慨万千。

    自己为什么穿越到这个时代，难道只是为了满足自己心中那有些低俗的三妻四妾想法。

    可自己又能为这个时代带来什么，生产力低下、社会制度、人文风俗等各种因素制约着社会的进步，这些又岂是一个人能够轻易改变的。

    何况做不符合社会规律、背经离道的事，在这时代即使是为他人好，也会被人当成异类。

    想了又想，居然发现自己居然一片茫然。

    这时，杨来福的声音打断了他的思绪。

    “少爷，要不……我下车去劝她们离开？”

    有些索然的制止了杨来福的举动，开口说道:

    “福伯，车上备有一些钱粮，你拿去分给她们吧。”

    杨来福一脸欣慰的拿着东西离去。

    车厢内，两个小丫头轻声抽泣着，两颗小眼睛早已肿成了核桃。

    这种场景她们是最深有体会的，要不是因为遇到杨帆她们的日子也不会比这好多少。

    知道她们这是触景伤情，杨帆并没有说什么，只是轻轻的抚摸着两个小脑袋，让她们靠在自己的胳膊上。

    见到公子如此体贴，两个小丫头渐渐停止了哭泣，不知不觉脸上泛起了笑容，嘴角也激起了丝丝浪花，一闪一闪的大眼睛里除了崇拜更是满眼的依恋。

    没过一会儿，官道上的妇孺纷纷离去。

    马车沿骏岭而下，道路变得陡了一些，行进间颇费力气。

    此时山间很静，风也不大，天色却渐渐暗了下来。

    陡然，一个湖泊印入眼帘，湖面澄明如镜面，折射着各个方向的余晖。

    湖边的周围，一株株不知名的比花正各自斗艳、花香四溢。

    湖边不远处，一座山庄便建在平缓的山谷上。

    “丫头，马上到府上了，你们准备准备，现在天色渐晚，不要让公子摔倒了。”

    听到杨来福的叫喊，杨帆这才回过神来，而两个小丫头忙着拿出矮凳，准备给下车的杨帆垫脚。

