    “不行，这件事情绝对不能就这么算了！”在海市的五星级酒店里，慕家的保镖将萧家的人送过来之后，很快就离开了。

    但是很显然，萧家的人都不甘心到嘴的大鱼就让他这么跑了！

    “祖母，现在怎么办？就算慕辰看了我的身体，但是他们不认账，我们也没有办法。”

    萧美娟自己都快要被呕死了，自己甚至都已经在慕辰面前宽衣解带了，可是慕辰从头到尾都没有多看她一眼，实在是太过分了！

    老妇人瞪了萧美娟一眼，并不想理会她。

    今天若不是因为萧美娟，慕家和萧家也不会弄成这样。

    而老妇人根本就没有意识到，之所以会发生这样的事情，不过是一种必然的结果。

    被自己祖母瞪了一眼的萧美娟很不服气，自己祖母也太没用了，明明之前说好了，一定会想办法让她成为慕辰的媳妇的，可是现在她都已经做到这种程度，祖母还是搞不定，看来只能她自己想办法了！

    “都怪你，要不是你，我们还能住在大房子里，就因为你，我们只能住在这种地方。”虎子跑到萧美娟面前，狠狠瞪了萧美娟一眼，不忿说着。

    住在大房子里那么好，每天就像是王子一样，结果现在被赶出来了，都是因为萧美娟！

    “你，臭小子你说什么！你信不信我收拾你！”虎子的话让萧美娟心里很不爽，这明明不关她的事，凭什么怪到她头上来？

    “你敢打你弟弟，我就敢收拾你！”萧美娟还没有动手，自己的妈妈已经站出来将虎子护在身后了。

    “不要脸的女人！竟然跑到男人面前脱衣服，将我们萧家的脸都丢尽了！”虎子躲在自己妈妈身后，还不忘嘲讽萧美娟。

    “你！混账东西，竟然敢这么说我！”萧美娟气得不行。

    祖母对她发脾气也就算了，一个小毛孩竟然也敢冲自己嚷嚷，要是不好好教训教训他，都要不知道天高地厚了！

    “啪！”

    可是萧美娟还没有靠近虎子，就被挡在前面的妈妈扇了一巴掌，萧美娟捂着脸，不敢置信的看着自己的妈妈。

    以往妈妈就算是生气，也只会说她几句，今天怎么会动手打她？

    “虎子难道说错了吗？真是给我们萧家丢脸，害得我们被人赶了出来。”萧美娟的妈妈厌恶的看了萧美娟一眼，那眼神就像是看到了什么不干净的东西似的。

    萧美娟一下子僵住了身体，他们怎么能够这样！

    虽然一开始的时候，谁也没有明说要她去勾引慕辰，但也都是那个意思，为什么她现在去了，只不过是失败了，他们就要这么对自己？

    “看什么看？难道我还说错了不成，你这眼神是什么意思，难道你还想打我吗？”萧美娟的妈妈不屑说道。

    “行了，你也别说了！这件事情不能全怪美娟。”见她们要吵起来了，老妇人这才站出来说了一句。

    萧美娟缓缓低下了头，就因为她没有那些慕辰，所以现在他们萧家的人都看不起她，越是这样，那她就越要拿下慕辰，一定要让他们因为看不起她而后悔！

    “美娟，你过来，我有话和你说。”老妇人眼中闪过狠戾，朝萧美娟招了招手，萧美娟听话的跟了过去。

    ……

    第二天，白雪一早醒来的时候，没有看到萧家那一家糟心的人，心情都好了不少。

    看着整洁有秩的餐桌，老爷子脸上也带着点淡淡的笑容，或许是习惯不同的原因，萧家在餐桌上吵闹的习惯，让老爷子觉得烦躁。

    现在一家人坐在一起高高兴兴的吃个早餐，倒是难得的美好时光。

    吃过饭之后，安平和庭旭照样去上学，慕辰和白雪就去了公司。

    能将萧家的人赶走，众人心里都很高兴，但是谁也没有当着老爷子的面说出来，只是脸上那高兴的神情，是怎么都掩饰不住的。

    到了公司的时候，刚开完会回来，慕辰突然接了个电话，脸色立马就变了。

    “发生什么事了？”白雪看到慕辰阴沉的脸色，连忙问了一句。

    “还不是萧家的人。”慕辰冷笑一声，“看来他们自己还真是作死，我们去一趟医院。”

    慕辰说着，拿起椅子上的外套，和刘能打了声招呼之后，就带着白雪往医院去了。

    “你说萧美娟自杀了？这怎么可能？”白雪听到这个消息，明显是不相信的。

    萧美娟那样的人，就算是没能如愿嫁给慕辰，也不会这么轻易放弃活下去的，毕竟她可舍不得那些荣华富贵。

    “所以说萧家的人又在作死。”慕辰冷声说道。

    听到萧美娟自杀的消息，他也是不相信的，萧家的人离开慕家之后，慕辰就找人暗中看着他们，就是担心他们又会弄出些什么事情来。

    那萧美娟可一直都是好好的，怎么可能突然就自杀了呢，这其中可不排除萧家的人在搞鬼。

    “死了，还是没死？”虽然这么问有点冷血，但是白雪对萧美娟半点都喜欢不起来，她是生是死，跟她都没有关系。

    “若是死了才好，就是因为没有死，所以才要去医院。”谁知道慕辰的回答更加冷血，不过白雪倒是挺喜欢的。

    “祖父知道这件事了吗？”白雪看向慕辰，若是祖父知道萧美娟自杀了，恐怕心里多少会感到愧疚的。

    “祖父现在估计已经到医院了。”萧家的人既然要闹这么一出，肯定是会将事情告诉老爷子的。

    “也不知道老爷子会怎么做，若是萧家的人用萧美娟来逼迫你娶她怎么办？”白雪幽幽地看向慕辰。

    到时候慕辰要是不娶萧美娟的话，萧美娟就以死相逼，到时候祖父肯定会心里不忍，那毕竟是一条人命，还是祖父的恩人的后人，祖父多少会愧疚。

    可是让她将慕辰让出来，那也是绝对不可能的！

    想想都觉得心里烦闷，萧美娟看上谁不好，为什么偏偏是慕辰呢？

    “你想什么呢？”慕辰看到白雪纠结的脸色，就知道白雪在想些乱七八糟的事情，伸手揉了揉白雪的脑袋。

    “你别对你老公这么没有信心好不好，她死不死对我来说没有任何关系，祖父真要是神志不清的答应了，我不介意直接将萧美娟弄死。”慕辰淡淡说着，虽然有点血腥暴力，但是白雪总算是稍微放心一些了。

