    早在2001年中旬，京城亚环影音制作有限公司就花了70多万元港币从金庸先生手里购得了《倚天屠龙记》的拍摄权。

    而这在当时也是内地拍摄的第五部金庸作品，同时也是《倚天》被翻拍的第五版。

    更巧的是本片的导演还是1993台省版倚天屠龙记的导演赖水青，93版《倚天》至今被人奉为经典。

    毕竟“咆哮帝”马景滔和“许仙”叶瞳再加上周海楣的组合在当时太过深入人心，而且这版《倚天》出现了太多金曲。

    周华建的《刀剑如梦》辛晓棋的《俩俩相望》李丽汾的《爱江山更爱美人》等。

    武侠影视巅峰时期的音乐人齐聚成梦之队，可以说是首首传唱，曲曲经典。

    而提起咱们这位赖导，就不得不提张纪忠张大胡子。

    巧的是这二位都是金庸老师的忠实拥泵者，酷爱拍摄武侠剧，两人还都喜欢留着大胡子。

    不同的是张大胡子拍摄的金庸武侠剧倾向大开大合的大场面。

    其眼中的江湖行豪情万丈肆意洒脱。

    美中不足的就是由于以前拍的水浒三国演义等正剧较多。

    导致部分男性角色设计的比较粗放，不甚美型，有点像水浒的大汉。

    这点从他拍摄的《天龙八部》乔峰披头散发以及后期翻拍《倚天》中的雷人造型可见一斑。

    而赖导的金庸剧原著基本线路还是符合的，不过他喜欢删剧情，增添感情戏。

    所以说拍出来的有点像青春偶像剧，多了娱乐和言情，符合年少的群众，

    像他拍的《神医侠侣》《刁蛮公主》都是曾经的霸屏神剧。

    毁誉参半的《天涯明月刀》也是当年的收视率冠军。

    赖导除了有“老戏新拍”的本事，还有慧眼识珠的技能。

    他在选演员时始终有一个原则：养眼。

    所以，不管是《刁蛮公主》还是《天涯明月刀》亦或是新旧两版《倚天》主角们都是帅气美丽，颜值十分抗打。

    赖导曾表示翻拍首先需要的就是年代契机：

    一个剧，起码要过八九年，甚至十年才会有翻拍的条件。

    因为技术环境和演员班底都不同了，再加上剧本的精炼，就会呈现出完全不一样的面貌。

    对观众也是一样，重温这部剧，看到不一样的演员，他会有一种回味的情怀。

    就是这些元素的集合，形成了老戏新拍的价值。

    因此在离开老搭档制作人杨培培后，赖水青2002年重回内地。

    首先便翻拍了自己的旧作《倚天屠龙记》。

    此时《倚天》刚进入拍摄状态没多久，结果饰演宋青书的演员却出了岔子。

    这让原本就面临着“老戏新拍”的压力，准备大展宏图的赖导气的吹胡子瞪眼。

    面对这种突发状况肯定是演员那边负责，至于具体的赔偿这都属于后话。

    当务之急就是找到能救火的演员。

    现在剧组相关拍摄的戏份已经进入停滞，停摆一天就是十几万现金的流失。

    他本身是港岛ATV亚视编导出身，早就习惯高强度和快节奏的拍片。

    对演员的把控和要求又高，像宋青书这种配角绝不是随随便便找个演员就能打发了的。

    如今剧组因为这件事停摆，气的他上火嘴上起了一圈白泡。

    起了个大早就不停面试群演的赖导无奈的摆了摆手。

    他原本抱着“瘸子里挑将军”的幻想彻底破灭。

    看来宋青书这个角色还是要从专业演员里找。

    赖导正琢磨请以前的老朋友帮忙找个演员时，副导演罗纱敲门进来了……

    ……

    在听说宋青书这个角色有空缺的时候，程臣就有着抱着过来试一试的想法。

    能成自然最好，没成自己也不用在剧组里耽误，跑完龙套就出去另寻出路，反正都没损失。

    更何况导演组都已经释放出从群演里挑选角色的信号，这说明他们还是有一定诚意的。

    机会稍纵即逝，倒不如搏一搏，单车变摩托！

    于是程臣就开始联系他那个徽省的群头老乡，老乡略作考虑便答应下来。

    毕竟程臣这孩子从出家门就跟着他走南闯北，有态度性子也好，挺招人喜欢。

    眼下有了这个机会，程臣开口他自然竭尽全力的帮他握住。

    于是群头老乡就联系了自己在《倚天》剧组的老熟人，副导演罗莎。

    “赖导，我这有个群演，要不您再试试戏？”

    罗纱看出赖水青心情不佳，试探性的问道。

    赖水青摆了摆手，他已经没有心情再试戏，正准备招手拒绝时。

    又想到眼下没有合适的演员出镜剧组又要停摆，他也没心思做其他事情。

    于是开口问道：“人喺咩地方？（人在什么地方？）”

    见罗纱不解，他重新用不太流畅的普通话问道：“人在哪？”

    罗纱也知道这位赖导是港岛出身，不在意的笑了笑，朝身后指了着回答道：

    “就在外面等着。”

    跟赖水青简单交待了一下程臣的基本情况后，罗纱就出了办公室，留下程臣让赖水青试戏。

    “聼讲哩要……”意识到自己说了粤语，赖水青换上生疏的普通话继续问道：

    “你要试宋青书的戏？”

    赖水青出生于港省祖籍在广省，又曾经在港省拍片待了许多年。

    03年对于内地人而言普通话都还没全部掌握，更何况是生长在粤语地区的赖水青。

    他在片场说粤语，经常搞得大家云里雾里。

    后来他干脆就不说话了，结果大家又觉得这位港岛来的导演十分高冷。

    虽然他也在私下里学普通话，但见效甚微，粤语总是不自觉的蹦出来。

    “雷猴赖导，粤语唔也会讲的。”程臣微笑的回答道。

    程臣后世跟着剧组走南闯北，广省港岛没少去，接触的广省人也不少，用粤语跟人交流自然不是问题。

    赖水青一听，心里大喜，来到内地这么久终于听到纯正的粤语。

    那种明明掌握着话语权，可每当他讲戏演员用一脸迷茫表情看着自己的感受终于在程臣这里得到了释放。

    他顿时对程臣的好感也提升不少。

    这时他才静下心仔细的观察程臣，一米八左右的个子，身高过关。

    长的很帅有种古田乐演《神雕侠侣》那时候的颜值，眼神沉稳清澈。

    面对自己的审视，神情不卑不亢，颇有种“清风拂山岗”的从容气质。

    体型、颜值、气质都过关，属于上佳。

    “不错啊，是个好苗子。”

    这是赖水青对程臣的第一印象……

