    这货要是在丁毅面前说这番话，我敢肯定，立马被丁毅一刀把头给砍了，能动刀的事，丁毅绝不比比。

    刘宗周这个人本质并不坏，为官清正，很有节气，明朝亡国后，清朝来招降，他自己绝食而死，为大明尽忠。

    但他和这个时代的大部份读书人有点像，就是读书读傻了。

    大明朝都快被建奴打成狗屎一样，被杀死的军民数以百万计，还坚持治心之说，要以仁心感化别人。

    用丁毅话说，对付野蛮人只有更野蛮，能动刀的事，千万不要多比比。

    于是，崇祯十五年，最后一次打造火炮，增强火器营，为大明续命的机会，就这在刘宗周的强力反对下，流产了。

    要说这崇祯这也是个奇葩，他杀败兵之将，杀袁崇祯，祖宽等统兵大将时，完全不听劝，说杀就杀。

    但是几次练新兵，打造火器等事情，包括几次议和的事，一有人反对他就算了。

    很快进入崇祯十六（1643）年年初，给事中李永茂、郧阳府监纪推官朱翊辨等明朝官员惊呼：

    “贼以禁杀课耕，张官设吏，簧惑民心，立定根脚。”

    “贼又给牛种，赈贫困，畜孽牲，务农桑，为久远之计。”

    “民皆附贼而不附兵，贼有食而兵无食。”

    大明朝已经发现李自成在建立根据地，不但设官，还给牛百姓，劝农桑，畜禽牧，完全和政府一模一样。

    加上当地老百姓都附贼，却不附兵，贼有食，而兵无食。

    这等于是李自成从造反，进化成争霸天下。

    崇祯帝感觉到深深的恐惧和愤怒。

    他连忙省起孙传庭，这个开口以五千精兵就能横扫天下的能臣呢？

    不问不知道，一问之下崇祯更生气了。

    原来孙传庭在陕西的屯田工作并没有多大成效。

    孙传庭在永城县、商丘县等囤田时，还算不错，但一旦往全陕西推广，就行不通了。

    他在永城县和商丘县先后干过，而且政绩很突出。

    他是怎么干的?

    断案不畏权贵，豁免苛捐杂税，均平朝廷加派；主持祭祀，修筑水利工程；训练乡勇，整备防务；救济本县灾民。

    作为一个明朝地方官，孙传庭基本上做到了最好，他和明末其他有作为的官员一样，发现了根本性的问题：

    天灾是导致老百姓活不了的重要因素，可光是天灾，还不至于遍地都有老百姓造反，真正的问题在于官府不仅没有救济，还加强盘剥。

    所以孙传庭给出的应对方案就是：把朝廷的加派均摊到富户头上，既减轻百姓压力，又让官府用度充足，有能力安置灾民，就能从根本上避免农民起义的发生。

    在一个县的范围内，碰上这么一个有能力的人，这种做法还是能够取得一定的效果的。

    但其中的关键是什么，孙传庭可能自己都没搞清楚。

    他在永城县时，当地最大的豪绅丁氏家族的丁启睿是孙传庭的同年，他在商丘县时，商丘最大的豪绅侯氏家族的侯方域也和孙传庭关系不错，正因为有这两家人支持，孙传庭的做法并没有出什么乱子。

    等到了现在，他想在全陕西这么搞，那有这么多同年，和好兄弟支持你？

    李自成有一支自己一手拉出来的队伍，所以他的政策能执行得下去，丁毅也有自己的兵马和大刀，所以他的政策也在各地能执行下去。

    你孙传庭敢像丁毅那样，强闯代王府吗？敢和李自成一样，直接拿刀上门吗？

    此时闯军派到各地的县令、掌旅在清丈田亩、均平赋税的时候，可以不给任何人面子，谁不服就砍谁。

    有本事你找我们李大元帅告我呀。

    丁毅在大同囤田，量地，收矿山时，谁敢阻止，也直接拿刀砍。

    孙传庭却不能这么干，他出身卫所，身属缙绅，除非他扯旗造反，否则就得在这个圈子里混。

    如果他真的能像丁毅那样用军权压倒绅权，直接掀桌杀人，那么他或许真的有能力解决陕西的土地问题，有能力通过屯田练出一支强军。

    但孙传庭不可能这么干，他自己就是缙绅，怎么可能砍自己。

    所以孙传庭在陕西清丈土地，调查侵吞卫所公地的行为，严重损害了陕西缙绅豪强的利益。

    他的行为激起全省官愤，陕西的官员缙绅纷纷上书给孙传庭穿小鞋。

    “士大夫厌苦传庭所为，用法严，不乐其在秦。相与哗于朝曰：‘秦督玩寇矣。’又相与危语恫胁之曰：‘秦督不出关，收者至矣。’”

    在这样的巨大压力下，孙传庭的性情愈发暴躁。

    “督工苛急，夜以继日，秦民不能堪。”

    （打倒马逆）对待麾下的军官，他也越来越严苛，“军法威严，绳下过刻”。

    崇祯本来就不信任孙传庭，因为实在没人用，才不得已启用他，现在见孙传庭这么长时间（其实才一年）都没有成效，大家又都说孙传庭养寇自重，于是在崇祯心里，孙传庭就是养寇自重。

    给孙传庭筹款的自主权、允许孙传庭斩杀总兵一级大将，这样的事情本来就让崇祯满怀不安，如果孙传庭在陕西屯田数年，手上有钱有兵，大明的秦军恐怕就会变成孙家军，到那时，不就是另一个丁毅出来了？

    其实崇祯也是想多了，他根本没给孙传庭什么钱，而孙传庭不搞追赃助饷，不学丁毅大规模没收明朝权贵的财产，就去搞屯田，既没有足够的启动资金，又有大批豪强掣肘，怎么可能搞得成。

    崇祯现在给他五年时间，孙传庭都不一定能搞的成，你没钱没粮怎么练兵。

    尽管孙传庭一再强调，陕西正在闹饥荒，军队缺乏粮饷，而且之前的精锐都送掉了，新集结的士兵缺乏训练，但崇祯对孙传庭越来越不信任，终于“下手敕催战”。

    --------

    进入崇祯十六年（1643年）后，在三月份时，丁毅的兵马终于在山西境内堵住伊尔登的三千骑兵。

    这伊尔登从去年进山西，然后一路跑的挺欢的，专门在山西境内跑来跑去，有意带节奏，拖时间，想拖住丁毅的兵马。

    丁毅当然无所谓拖住，他原本就不想去勤王入卫京师。

    但他想把伊尔登往榆林逼。

    偏偏这伊尔登不知趣，就在山西境内，从北跑到南，从南跑到西，再从西跑到东。

    周光宝和严雄追了两个月没追到，也是气的半死。

    满清骑兵移动能力太强，且有心游走，还真不容易追。

    后来还是是严雄想了个办法，不追了，咱们碰运气，看看能不能蹲住。

    于是严雄派出一支千人骑兵假装在后面追，另五千人藏在太原府静乐县附近。

    伊尔登也不知道后面追的人少了，反正继续跑，他的任务就是在山西跑个不停，拖住丁毅兵马。

    他又跑来跑去，跑了半个月，终于跑到静乐县附近的梁山北。

    严雄和周光宝的五千兵马突然出现，伊尔登吓了一大跳。

    但这时南面是梁山，北面被堵住，东面又有一千骑兵追来，他二话不说，赶紧往西跑。

    这次好不容易堵住他，周光宝和严雄紧追不舍，步步紧逼，不给他往北和往南的机会。

    况且这时伊尔登也没机会往北和南，因为现在往北和南都是小道，战马跑不快，为了跑快点，只能走大道，于是一路往西，先过兴县，然后一咬牙，打进孟家峪，过了孟家峪后，就进入陕西境内了。

    伊尔登是想，丁毅的兵马可能不会追过山西吧，等他们回去了，我再绕回山西。

    而且此时这次满清入关接近尾声，伊尔登也准备回去了。

    他打定注意，先进入陕西，甩开丁毅的兵马，然后杀个回马枪入山西，从山西进河北，然后出关回大清。

    不料他的兵马从孟家峪进入陕西后，丁毅的兵六千兵马也紧跟着冲了过来。

    丁毅的兵马疯了？我都到其他省了？关你屁事啊。

    伊尔登他们前几次入关，基本上各部明军都只守自己的地盘，有清兵通过，就不管了。

    没想到丁毅的兵马跨省来追，这和当年的卢象升一个德性。

    伊尔登被追的没办法，继续往陕西跑吧。

    这边其实有很多地方可以出关的，而且距离较近。

    仅在榆林总兵范围内，就有长乐堡，榆林卫镇北台两个地方可以出关。

    榆林卫镇北台是榆林总兵驻地，兵马众多。

    伊尔登只能选择长乐堡。

    长乐堡有明军守军三百多人，也算是个大堡，伊尔登要攻破此堡，才能出关，他派哨骑观察后面，发现身后明军还有点距离，当下决定攻破，赶紧从长乐堡出关，并约定，若一刻钟不破堡，立马撤。

    就在伊尔登攻长乐堡时，驻守在榆林的姜氏兄弟已经知道清兵来了，丁毅的兵马也来了。

    三兄弟当时心态是炸裂的。

    这丁毅是不是有病啊？

    榆林总兵姜让更是要疯。

    他两个弟弟在大同先后被丁毅赶到陕西，好，我认了，姜让也没话说，暂时两弟弟都在他榆林这边，等着朝廷的旨意再安排。

    不料，原本和他们没有关系，隔着千山万水的清兵，居然被丁毅的兵马一路撵着进了陕西，然后还跑到他榆林来了。

    这真是人在家中坐，祸从天上来。

