    “放心吧，霍华德，这次失踪对于托尼来说是件好事。”

    “？”

    “你们换了身份，从斯塔克集团里面脱离了出来，看事情就更清楚了对吧？托尼这么久以来的那副模样，你们不会担心吗？”牧荒放下碗筷，开始解释。

    想起自己孩子这么久以来的表现，狂妄自大、目中无人、花花公子等等一系列贬义词套在他身上都不为过，霍华德夫妇也是叹了一口气，但那毕竟是自己的孩子，父母对于自己的孩子向来都是宽容的。

    “经历了这次失踪，托尼会蜕变成为一位英雄，你们希望打断他羽化的机会吗？”

    “···可是，真的不会有危险吗？万一托尼他···”

    “这不是有贝洛斯在吗？”

    贝洛斯伸手夹菜的动作顿住了，怎么突然就扯到我了？不会是要我去中东那边当保姆看着托尼吧？

    “贝洛斯很快就会去中东那边帮你们看着托尼，绝对不会出什么意外，”牧荒的话验证了贝洛斯的猜想，“而且等他回来，你们就可以相认了，一个大势即将到来，生活在这个宇宙的人都无法避免。”

    霍华德沉默良久，转过头一脸郑重的向贝洛斯说道：“就拜托你了，贝洛斯，看在我们这么多年朋友的份上，请一定保护好托尼。”

    “······”

    话都说到这份上了，贝洛斯还能怎么办，点头呗！

    古一全程没说一句话，夹菜的速度丝毫未减，这些食材可是牧荒从其他世界带来的，对古一这种法师来说吃一口可以少好几个月的苦修，而且因为加入了聊天群，多玛姆的黑暗印记早就被她祛除了，无债一身轻。

    霍华德等人能活这么久除了修炼外，也就是经常吃这些富含灵气的食物才能坚持下来。

    得到了牧荒的保证，霍华德夫妇也不再紧张，一餐午饭很快就结束了，古一也回到了卡玛泰姬，卡特和史蒂夫去神盾局上班，文职，不过暗地操作下，工资比别人高出一大截。

    霍华德夫妇则是留在了灰烬事务所，帮贝洛斯接着那些有趣的委托，他们夫妇的冒险精神在见识了牧荒和贝洛斯展示的超凡能力后越发的壮大。

    至于巴基，则是戴着牧荒赠给他的绿灯戒指跟着卡罗尔去维护宇宙和平了，身上还带着保命用的东西，牧荒倒也不怕这家伙把自己给浪死。

    时间一天一天的过去，距离托尼成功制造出马克Ⅰ也越来越近，同样的，距离伊森博士的死亡日期也越来越近。

    贝洛斯也在牧荒给出位置的情况下，轻而易举的就找到了托尼被囚禁起来的十戒帮营地。

    大致扫了一眼，贝洛斯就从天空上落了下来，他这些年早就在群里把漫威的电影看了个遍，至于漫画也看了不少，不过相比起来，他更喜欢看电影这种更为直观的媒体。

    随手拿出一根魔法杖，给自己施了一个隐形身躯，戴上沉眠龙徽戒指，就这么堂而皇之的走进了十戒帮的营地之中。

    看着纷乱的道路，想了想，贝洛斯拿出太阳护符放了个寻求建言，世界的反馈随之而来，指引着他正确的方向。

    看着关押着托尼的铁门，摸了摸下巴，贝洛斯脚下的土层忽然荡起了波纹，他也随之落入地底，随后便出现在了铁门之后，身上的魔法依然还未失效。

    ‘今天应该就是最后一天了，到时候托尼就穿着马克Ⅰ从这里杀出去，然后就是伊森生命的终章了。’

    贝洛斯看了那台简陋的钢铁战甲一眼，就把目光放到了伊森的身上，看过电影的都会为这位善良的人的死亡感到惋惜。

    身后传来脚步声，贝洛斯听得出来人有些急躁，扭头一看正是那个负责营地的秃头头目。

    那人怒气冲冲的拉开了监视窗，开始向托尼问起杰里科导弹的制作进度，但此时的托尼早就已经站在了马克Ⅰ内，伊森帮忙启动战衣的内部程序，但是这东拼西凑的出来的电脑能用就已经不错了，就不要再强求传输速度了。

    “托尼，我去帮你争取时间！”

    “嘿！伊森！回来！该死的，快给我动！”

    托尼尚未放下面甲，看着伊森拿着一把枪就冲了出去，内心焦急无比，但如果现在脱下马克Ⅰ，那么对于他们两个来说就一点希望都没有了。

    他只能祈祷数据传输的速度能够再快一些，起码能让他出去的时候能和伊森并肩作战而不是见到这位善良的人的尸体。

    窄小的房间里就只剩下了隐身的贝洛斯和身穿马克Ⅰ的托尼，随后贝洛斯也离开房间，跟在了伊森的身后，看着他那毫无章法的胡乱枪法，碰着运气杀了几名十戒帮的爪牙。

    但很快，打完了子弹的伊森立刻就被反攻，身中数枪倒在了地上，就在那几名爪牙想要上来补刀的时候，一柄灰白色的巨大镰刀忽然出现在他们的视野中，下一刻，他们就失去了知觉。

    贝洛斯的身影出现在了伊森的眼前，他手中握着的猎命镰刀化作一缕雾气散去，取而代之的是漂浮在手心上的一团猩红且散发着清香的血团。

    “你是，来接我的天使或者恶魔吗？”伊森在剧痛和失血下，对自己所见的事物已经开始出现幻觉。

    “你是说那群鸟人和长尾巴的红皮魔男？”贝洛斯一边说着一边把那团血团扔进了伊森的心口。

    猎命镰刀，艾尔德里奇所使用的奇迹，但实际力量可能来自于半龙女普莉希拉，能使用幻影镰刀掠夺敌人的血量，也就是生命力。

    猎命镰刀掠夺的生命力效果立竿见影，伊森身上的创口立刻就恢复了过来，脸色也变得健康起来，摸着自己破损的衣服，看着衣服上的洞口，他非常惊讶，这已经超越了他所能理解的科学。

    “你的家人可不希望在另一边看到你，相反，他们希望永远都不会在那一边看到你，而且，严格来说，你已经死过一次了，所以就用这一条新的生命和那些与你有同样遭遇的人们并肩做战吧！”

    贝洛斯不怎么会安慰人，所以只能这么说道，说不上什么大道理，但也不全是大白话。

    “请问，您是神明吗？”操控生死，在伊森看来无意识神明才能掌握的权柄。

    贝洛斯刚要说什么，托尼穿着马克Ⅰ出现在了身后：“谢天谢地，伊森你没事，这个家伙是谁？是十戒帮的吗？”

    “我应该算是托尼的叔叔，因为他父亲和我称兄道弟有一段时间了。”贝洛斯转过身，看向了托尼。

    “你是···贝洛斯？！你怎么会这么年轻？”托尼看到了贝洛斯的模样，诧异得无以复加。

