    光顾着收购大厦，倒是忽略了很多这里的事情。

    低头看了一眼时间，出来还不到一个小时，黄帝肯定没完事呢，还不如来转转这个天尚仁间。

    短短不到一周的时间，天尚仁间通过各种渠道宣扬出来。

    我也是通过叶青青才知道这个天尚仁间，果然名不虚传。

    光是走廊就是奢华般的纸醉金迷，来来往往的公主和少爷都没有次品。

    本想再溜达溜达，好费点时间再去找黄帝。

    这时，天尚仁间的门口突然涌进来一帮帮的警察，铁面阎罗般的走到了前台。

    见事不好，我转身跑回了包厢，推开的门的时候黄帝更压在那女人的身上。

    门外面传来声响，我赶紧关上门。

    “黄哥，赶紧整理一下，这儿被举报了，你们配合一下。”我边说着边走到了黄帝的身边，拿起了麦克风。

    下一秒，包厢的门被猛地推开，警察面容冷漠的走了进来，亮出证件后直接把我们给围住了。

    “这里被人举报不法交易，你们配合调查。”

    看这个架势是要把我们带走的意思。

    我心里一紧，笑着开口：“警察先生，我们都是朋友只是来这唱唱歌，顺便谈谈大家合作的事情，需要怎么检查，我们都配合。”

    可谓是伸手不打笑脸人，警察亦是如此，领头的警察压低了一些帽檐说道：“出示你们的身份证。”

    简单的一轮盘查，没有什么问题，那些警察走向了下一个包厢。

    包厢门关上的瞬间，两个女人同时松了口气。

    黄帝满是不耐烦的从包里拿出了一根烟，我借势给点上了火。

    “黄哥，别烦了，这有意思的事儿不是来了么？”

    我轻笑着，瞥了一眼门口。

    黄帝一听，慢慢也反应过来，靠着沙发瞥了我一眼。

    “你小子还挺好事。”

    他虽是这么说着，但明显跟我一样好奇外面的状况。

    这些警察看似是进来盘查，不过也就是走个流程，应该是天尚仁间的老板有些路子没开好，这才让人弄了。

    开业几天就被警察找上门，这个地方以后肯定会被很多人放弃。

    开门红都能让人打压，天尚仁间更是不容易。

    “黄哥，外面的事估计还得等一会，咱们还是先谈谈大厦的收购合同吧。”

    因为这点事，让我们两个光在这坐着，那我可是吃了大亏了，赶紧把事情拽回到项目身上。

    黄帝也深呼了口气，看似郑重了不少，拿起笔便签下了名字：“没什么可谈的，哥相信你。”

    动作突然，我还真没反应过来。

    紧接着黄帝已经把合同书推到了我的面前，这一刻我的内心真是复杂的。

    还是头一回遇到黄帝这样痛快爽利的人，没有勾心斗角，没有尔虞我诈的。

    “黄哥，我肯定不会让你失望的。”

    过了一会，听着外面的嘈杂也消停了，我朝着黄帝挑了挑眉。

    一走出包厢，走到门口的时候，我愣在了原地。

    洛有道竟然被警察围住了，他是天尚仁间的老板！

    经过他们的时候，我似乎还能感受到洛有道看过来的视线。

    出了门，黄帝疑惑的推了我两下。

    “怎么，你认识刚才那个老板么？”

    “嗯，我们之前合作过，没想到他还是这的老板。”

    简单的解释了一下，我便送黄帝上了回酒店的车，站在街道上，看着车子渐渐消失。

    我微微蹙眉，这又是怎么回事，现在都有人能动洛有道了？

    本想先去叶青青那了解一下情况，萧潇的一通电话却打来了。

    “老大，我现在已经能负责后勤库房了，还有下一步指示么？”

    还真是个突来的惊喜，本以为发生了陈聪的事，萧潇这边就得暂时停下，没想到萧潇竟然能一跃负责酒店三个方面，这在辉煌酒店里可真是少有的。

    “萧潇，我可真是低估你了，怎么做到了，在这种时候还能破竹而起。”

    “那当然了，老大赶紧给我安排下一个任务吧，我已经迫不及待了。”

    耳边传来萧潇跃跃欲试的声音，我轻笑着打开车门上了车。

    “行，你的事情我早就安排好了，控制后勤仓库之后，你要逐一换掉菜品，货物，已经储备物资的供应商，全部换成肖建所在的公司，你们之间要建立起联系。”

    思索了两秒，我将之前的计划简单的说了一遍，让萧潇有个大概的了解，萧潇听完后安静了一会。

    “行，这件事交给我吧。”

    意料之外把这件事顺利进行，我也算是减轻了一些压力，萧潇这边要是运转起来，那我就有了开项目的资金。

    一切的问题都将迎刃而解，接下来我要考虑的就不是找人投资的事情，而是找项目了。

    一晃都已经下午四点钟，想到今天也是豆豆学校游玩回来到时候，我开车直接来到了学校。

    刚好赶上放学，校门口围了很多家长都等着各自的孩子。

    就在这个时候，我的视线中出现了一个小小的身影，只见豆豆老老实实的跟在杜饶的身边，平静的小脸上没有什么情绪。

    “豆豆。”

    我还没等上去，旁边竟然传来了王有容的声音。

    下一秒，王有容已经从我身旁经过，来到了豆豆的面前。

    “豆豆，想没想妈妈？”王有容笑着将豆豆抱了起来，豆豆激动抱紧了王有容的脖子。

    “妈妈，妈妈。”豆豆没说什么，只是一直叫着妈妈。

    这一幕深深的刺痛了我的心，豆豆对母亲如此情深，但这天真的感情却给了一个内心可憎的女人。

    王有容再怎么说也是豆豆的亲妈，就算心里敷衍，外表上还是一个好妈妈，我要是真的把王有容的事情全爆出来，跟王有容摊牌，受伤的一定是豆豆。

    越想心里越复杂，就在我无措的时候，面前出现了一个小女孩，她朝着豆豆伸出了手，惊呼出声：“你竟然有妈妈，我不信，是不是从哪冒出来的？”

    小女孩的话让在场的人都是震惊的，就连她妈妈都没反应过来。

    “是谁告诉豆豆没有妈妈的？”

