    就在我几乎绝望的时候，云熙突然说话了：“小灵儿，不要怕，朝着那瓶子冲过去！”

    听到云熙的话，我立刻朝着瓶子冲过去，而那人看到我突然冲过去也是一愣，随即伸出手就要抢瓶子，我不知道怎么回事，度突然变快，一下子就到了那人身边，一手将他推开，一手接住瓶子。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    那人完全没想到我会突然冲过去，更没想到我还有胆量推他，惊讶的瞪大眼睛，但是很快就反应过来，劈手就要抢我手里的瓶子，我吓一跳，本能的后退，却被他抓到衣服。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了。”那人说着，伸手就朝我的肚子上抓过来。

    我大惊失色，心想这下完蛋了。

    但是，那人的手并没有碰到我的肚子，一只紧紧的抓住那人的手臂，而他的手指就差一点点就要碰到我的肚子。

    “大叔！”我惊讶的喊道，原本以为会是云熙，没想到竟然是大叔。

    大叔并没有理我，而是怒声的说：“哪里来的如此狂妄之徒，想要鬼胎，你还得再练上一段时日。”

    那人看到大叔也是一愣，看来这人的道行确实不怎么样，即便他知道我带了同伴来，却没想到会带着比他厉害的人，大叔另外一只手狠狠的劈向那人抓着我衣服的手腕，他立刻松开手，后退几步。

    “哼，今天就暂时放过你们，改天我一定要你们付出更惨痛的代价！”说完，他一阵风的往外面跑。

    大叔刚准备去追，我立刻拉住他说道：“别追了，康康的情况似乎很不好！”

    我看着瓶子里的康康比刚才更小了，好像要消失的样子，大叔立刻夺过瓶子将瓶塞打开：“再晚一点它就没救了！”

    绿色气体从瓶子里散出来，很快消失在空气中，大叔快念了一段咒语，然后捏了个指诀，手指指向瓶子，康康的身影化成一道白雾从瓶子里散出来，之后大叔让我拿出小葫芦将康康装进去。

    做完这一切之后，大叔额头上起了一层细密的汗珠，看起来好像很累的样子。

    “大叔，你没事吧？”

    大叔看我一眼摇摇头说道：“那种绿色气体名叫弑魂香，是针对灵魂的一种毒药，人吸了没事，但是鬼魂吸了轻则中毒，重则魂飞破散，而且一旦被封入密闭空间，打碎之后就会产生小爆破，对人没伤害，鬼魂却会立刻消散！”

    我看着小葫芦担心的问：“所以现在康康已经中毒了？”

    “是，我们赶紧回去，不然就来不及了。”大叔说着就往外走，我也立刻跟上去，但是刚走没几步，周围突然出现一股阴风，我立刻去看风的颜色，现竟然是黑风。

    突然一道目光紧紧的盯着我的后背，我立刻转身，竟然看到汪静站在佛像前看着我！

    “你……你……”刚才那阵风是黑风，风过之后汪静就出现了，所以说，汪静是……厉鬼，一想到它是厉鬼，我就吓的说话都结巴了。

    “你为什么不把我要等的人带来？”汪静突然看着我凄凄苦苦的说。

    我皱眉：“我……我又不知道你在等谁！”

    “你知道的，你一定知道的！”汪静瞪着我，声音轻若游丝，听到耳朵里却犹如厉鬼嚎叫，心脏“噗通噗通”的狂跳。

    大叔看到我没跟上，返身回来，看到破庙里的汪静也是一愣，随即问道：“你是谁？”

    “道士？”汪静看见大叔，轻轻的吐出两个字，却完全没有把大叔放在眼里。

    大叔轻轻拉我一下，我明白大叔是让我离开，就点点头跟着大叔走，汪静也没有阻止，只是凄凄凉凉的说：“下次来的时候一定要带上她，不然我就去找你了。”

    听到它说要找我，我禁不住的打了个冷战，我怎么也没有想到看起来柔柔弱弱的汪静竟然是厉鬼，而且它还说要我带它等的人过来，所以它要等的人在我身边，那毋庸置疑说的就是小雨。

    看来汪静和小雨长的一样绝对不是偶然，难道，汪静是小雨的前世？可是也不对啊！如果是前世，那现在已经投胎转世变成小雨了，汪静又怎么会还在呢？

    “大叔，那个汪静会是小雨的前世吗？”我无法确定只能问大叔。

    大叔打开车门让我上车，等他也坐上驾驶座之后才开口说道：“我竟然看不清楚那个厉鬼的来历，不过不能小看它，我估计它在冥界也有一定的身份地位。”

    “它为什么和小雨长的一样？”我奇怪的问道。

    大叔更奇怪的看着我：“它哪里和小雨长的一样了，它明明是没有五官的。”

    没有五官？怎么可能，我明明看到她和小雨长的一样的！

    “你看到她和小雨长的一样？”大叔问我。

    “恩，而且它还说让我把它等的人带过来，难道说的不是小雨？”我更加疑惑，为什么我看到的是小雨，而大叔看到的却是没有五官的人？

    大叔摇头说道：“估计就是小雨，因为你看到的就是她。”

    “那我是带还是不带呢？”目前的情况看来不管是带还是不带，情况都不好。

    大叔紧紧的皱着眉头，专心的开车，并没有回答我的问题，我越来越着急，如果刚才看到的汪静不是小雨的前世，那它是谁？为什么要我把小雨带来？

    “这件事先不要着急，如果它真的要找你，那就让它找，只要它敢到别墅，我们就有办法将它灭了。”大叔突然说道。

    大叔这么一说，我也暂时放下了心，还好今晚没有白跑一趟，至少救回了康康，不过想到康康中毒的样子我心里就觉得难过。

    “大叔，康康的毒有办法解吗？”我担心的问。

    大叔把车开的飞快，和来的时候比简直是天壤之别，我知道这是因为康康中毒的原因。

    “解这种毒的解药我还没有研制出来。”大叔的声音也有些颤抖，他也在为康康担忧。

    没有解药？

    “那……那怎么办？康康会死吗？”康康是鬼魂，一旦死了就要永远消失了。

    “我回去尽量救它。”

    尽量？只能尽量吗？

    我舔了舔干燥的嘴唇，不再说话，让大叔专心开车，目前这个情况来看，只能试试。

    对了，不知道云熙有没有办法，刚才如果不是云熙帮我抢到瓶子，现在康康已经死了，我看着戒指问道：“云熙，你有办法救康康吗？”

    等了好久，云熙都没有回答我，难不成刚才云熙帮我自己出了什么事？

    又等了一会儿，云熙突然终于回答我了：“那个毒是鬼魂的公害，只有道士才可以研制解药，我也没有办法。”

    天，就连云熙都没有办法，那是不是说康康没救了？

    很快，就到别墅门口，我和大叔立刻下车，大叔后车座拿下一个背包，然后从我手里将葫芦拿走，慌张的说道：“把你的书房借我用，我不叫你，就不要进来。”

    我连连点头，打开家门，大叔直奔二楼，我看着他进书房之后他忐忑不安的坐在客厅。

    这边大叔在忙着救康康，那边顾阳和张卿还在对付厉鬼，也不知道他们现在怎么样了。

    我拿出手机打算给顾阳打电话，电话刚播出，我就立刻挂断，万一他们正在紧急关头，手机突然响了，说不定会误了他们的事，还是不要打的好。

    我焦急的在客厅里走来走去，坐也不是，站也不是，大家都在忙，却只有我还无用武之地。

    突然，手机铃声划破安静的安静，吓的我差点跳起来。

    来电显示是顾阳，我立刻接起电话：“喂，顾阳，你们怎么样了？”

    电话那边响起沙沙的声音，我刚准备说话，那边突然传来声音：“救救我，救救我，救救我……”