
　　“一号组成员刘佳、付秦，二号组成员费龙、王雅平，综合各项考核成绩，我们航天员大队推荐由一号组成员承担这次载人航天任务。”

　　距离上次集体开会讨论已经过去了2个星期，期间航天员人选也已经敲定，于是赵玄再次来到帝都航天城，在会议上拿到了两份名单。

　　“那就由一号组执行吧，二号组做备份。”

　　翻动着有关航天员考核成绩的情况，赵玄知道航天员大队选拔的结果非常合适，他也没什么意见。

　　“那我就由我来公布本次“神舟”星际飞船载人发射任务具体情况安排。

　　经航天局各部门协商，本次发射任务窗口时间为3月26日的上午10时整，发射地点酒泉航天发射场。

　　本次飞船在轨时间为45天，将突破国内航天员最长太空驻留时间，完成各项预研任务。

　　着陆场为酒泉东风着陆场。

　　各部门、小组、实验室、测控部门、飞船设计团队及时协调，做好充足预案，确定发射任务圆满成功。”

　　作为CNSA局长，夏定才在会议上宣读了任务项目计划。

　　至于载人发射能不能成功，赵玄一点都不担心，他相信自己的技术能力，哪怕出故障也有各种预备方案。

　　难的是航天员，比堪比字典厚的星际飞船操作手册，在短短几个月的时间里就被他们熟悉掌握，这种能力，普通人可没有。

　　怪不得是从14亿人中选拔出来的优秀人才，一个个都是人中龙凤。

　　“赵玄，刘佳和付秦都是执行过载人航天任务的航天员，在全球航天员中能力都名列前茅，一定能圆满完成这次任务的。

　　不要压力太大，放宽心。”

　　会议结束以后，杨威叫住赵玄安慰起来，在他看来这么大的事，赵玄身上肯定压力很大，连他都好几天没睡好觉了，总觉得做的不够，准备的应急方案不充分。

　　“我当然放心，您老都准备了500对个应急方案，要多充分有多充分。

　　我考虑的是NASA那边，前几天他们高达300亿美元的特别预算都已经分下去了，SpaceX公司拿到150亿美元的投资，波音和蓝色起源拿到另外150亿。

　　目的都是生产各自的星际飞船，对我们的竞争压力很大啊。”

　　烂船都有三斤钉，“神舟”星际飞船的成功狠狠的刺激了NASA，现在可以说要钱给钱，要人给人，有上个世纪阿波罗计划时的样子了。

　　在最高峰，NASA预算占到整个联邦预算的4.41%，放在现在就是1700多亿美元。

　　如果NASA再次受宠，这个资金规模下，这些公司做不出成果来，谁都不相信。

　　“对于这个，上面有自己的办法，正所谓你打你的，我打我的，我们稳稳当当的走，比什么都强。

　　只要大家都处在一条生产线上，我们不比他们差什么，更别说现在我们已经超越了他们。

　　你还年轻，没赶上那个年代，星球大战时代的疯狂，那才叫真的疯狂，现在还差的远呢。”

　　有了“神舟”星际飞船，杨威相信凭借航天科技集团的实力，各种衍生型号估计很快就能设计出来，那时才是太空大爆发的开始，相比内容，星球大战计划根本算什么。

　　杨威的一番话，让赵玄不由得思考当年星球大战计划摆在世人面前时，他们是如何处理的。

　　确实和历史一比，现在这些还真的不算什么。

　　“您说的真对，从今天起我们要超越的不再是别人，而是自己了。”

　　………………

　　“各位记者朋友，有关“神舟”星际飞船首次载人发射任务具体情况，将由神舟星际飞船杨威总工程师为大家介绍。

　　有任何问题，请举手示意，并说明自己所在媒体名称。

　　右手第二排那位穿蓝色衣服的女士。”

　　“杨总师，您好，我是彭博社记者，我想要知道的是，您如何看待NASA局长日前在接受采访时指控你们不具备透明性。

　　神舟星际飞船在太空会对其他国家的卫星项目产生极大的威胁吗，请您回应。”

　　……

　　……

　　带着实验室的赵玄，正在电脑屏幕上看着CNSA新闻发布会的现成情况。

　　“这些记者也太过分了，来我们国家却不会说中文，还得现场翻译，这问的什么问题，好像我们的飞船去太空是搞破坏一样。”

　　周沫手中拿着一台“神舟”星际飞船的等比例模型，一边看，一边吐槽着刚刚的记者会。

　　被周沫这么一说，赵玄还真的有些心虚，其实NASA的担心是很正常的。

　　“神舟”星际飞船在太空具备非常灵活的变轨能力，想要破坏卫星非常简单，用机械臂把它们的太阳能电池板线路破坏即可。23sk.Com

　　当然，作为负责任的大国，CNSA无论如何都不能这样做，除非战时状态，那可就不好说了。

　　想象一下，战时需要卫星做技术支持时，突然卫星失去联系，可检查发现卫星还在原来的轨道上，但不工作，光是故障排除就得几星期。

　　等发现原因，可能战争都已经结束了。

　　“赵总？赵总？这就是你要的成果，我们已经对“神舟”星际飞船周边产品做了二创，从等比例模型到宣传T恤、玩偶、积木都可以生产。

　　预计在发射前，就可以上线销售。”

　　赵玄回神以后，从周沫手中接过一看就十分精致的飞船模型，仔细的看了起来。

　　当然，模型虽然是等比例做的，但在一些细节问题上，已经做了模糊化处理。

　　虽然看一眼就怀孕的事情不存在，但通过模型最终做出实际产品的事，可是真的发生过。

　　国内最早一代的核鱼外形设计，就是通过一台漂亮国核鱼的模型，才有了设计思路。

　　不过除了必须模糊化的地方，光是精致程度，满满都是细节。

　　比之前杨威送自己的模型还有好。

　　其实国内航天项目中所有的航天器都有模型产品，只不过很明显航天科技集团并不打算对外销售。

　　只有内部人员才能拿到，宣传效果上不要太差。

　　和NASA一比，在宣传上更是有差距。

　　“神舟”星际飞船的设计是由赵玄完成的，版权也在火种实验室，所以做各种周边不成问题。

　　只需找几台数控机床，就能完成。

　　赵玄可不敢小看这些周边产品，除了宣传效果，经济效益更高。

　　与其让那些盗版厂商生产质量非常差的周边，还不如让保护伞科技公司自己去做，这样消费者也不会受害，还能形成自己的品牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十二章太空大时代（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 