    王奋带着李莫来到医院的时候，江来和林初一正趴在门口的椅子上喝粥。医院食堂买的小米粥，就着三鲜馅儿的包子，味道一般，粥还有些凉了，俩人吃的却是不亦乐乎。他们的眼窝深陷，满脸疲态，但是心情都非常的愉悦。

    毕竟，这是他们俩头一回在一起「过夜」。

    虽然他们俩只是在病房门口坐了一夜。

    王奋和江来林初一打过招呼，问道：“你们俩昨天晚上没回去？”

    “没有。”林初一站了起来，笑着说道：“江来说要留下来陪施道谙，我就留下来陪江来。”

    “没那么严重。”王奋安慰说道：“我和医生谈过了，子弹没有伤着要害，休息十天半个月的就好了。你们该干什么干什么去，有什么事情医院会通知的。”

    “那不成。”江来出声说道：“万一有什么突发状况呢？万一伤口发炎了呢？万一那些人跑到医院来想要杀人灭口呢？”

    “......”

    这天就没法聊了。

    林初一早就习惯了江来的「风格」，在旁边打圆场说道：“他就是放心不下施道谙，又不好意思承认，想留就让他留下来吧.....王队这么早过来有事儿？”

    “我找施道谙聊一下案情。”王奋说道，又看了江来一眼，说道：“你们一起进来吧。”

    说完，率先推门走进了房间。

    江来和林初一也放下手里没吃完的包子，把食盒袋子收拾好丢进旁边的垃圾桶，也跟着走进施道谙的病房。

    李莫故意落后一步，拉着林初一的手小声问道：“你答应他的求婚了？”

    “没有。”林初一回答说道。

    李莫笑的意味深长，说道：“也没什么区别嘛。”

    施道间正在小护士的照顾下吃粥，看到王奋带人进来，笑着说道：“王队这么早就来看望我，实在是让人受宠若惊啊。”

    “昨天晚上就应该来的，我打过电话，小张说你这边手术很顺利，身体没有大碍，我们又想着突击审讯一波，熬了一宿，一大早的就赶来了。”王奋解释着说道，他是一个很严肃的人，大家因案子而相识，但是现在相处久了，也就有了一些朋友感情在里面。“没感觉到哪儿不舒服吧？”

    “没有。要相信医学。”施道谙笑着说道：“这家医院的医生技术很高明，护士小姐照顾的也很用心......”

    旁边的年轻护士脸颊微红，双眼含情的看了一眼施道谙，说道：“这是我应该做的。你们先聊，我去其它病房看看。”

    说完，便快步离开了。

    注意到小护士看向施道谙的眼神，所有人的心里都浮现起两个大字：禽兽。

    大家都知道施道谙对女人很有一手，但是，人都伤成这样了......还顺手勾搭一个小护士？

    施道谙并不在意别人怎么看待自己，把手里的瘦肉粥放到案头，看着王奋问道：“怎么样？有结果吗？”

    王奋摇头，说道：“沧龙逃跑，何飘颻一口咬定是你约她到那里见面，她的手机里面还存着你发给她地址的短信信息。她说自己并不知晓沧龙的身份，也不知道后面会发生那样的事情......我们手上又没有确切的证据，实在是没办法把她怎么样。”

    “文良平那边也没能打开突破口？如果他能够张嘴说话的话，说不定能够从旁边佐证她与侏罗纪的牵连......”

    “文良平像是有所顾忌，咬死不肯松嘴。帮他跑船走私的那几个渔民都一口咬定是受到了他的指使，他却坚持说这是他的个人生意，和别人没有任何关系......我在想，是不是他有什么亲人或者把柄落在了那个组织的手里？不然的话，没必要硬扛到这种程度。难道他不知道，走私古董文物的罪名非常重吗？”

    “是的。”施道谙点了点头，说道：“根据我这些年对侏罗纪的调查了解，他们对待叛徒的处理方式都极其凶残，就是有可能泄漏秘密的组织成员.......”

    施道谙想到林初一也在旁边站着呢，因为她父母的悲惨遭遇，提起这个不是让人难堪吗？

    稍微停顿，出声说道：“就算没有亲人和把柄落在侏罗纪的手里，文良平也不敢轻易开口。因为他担心自己会遭到他们的报复......一直以来，侏罗纪在文良平的心里都是不可战胜的。有没有这种可能性？想办法让他知道侏罗纪快要完蛋了，那样他就没有了后顾之忧。到时候说不定愿意配合我们站出来踩上一脚。”

    王奋想了想，说道：“我试试吧。不过，没有侏罗纪核心人物落网，怕是不太容易有效果.....要是能够把沧龙给逮了就一切好说了。”

    “发现他的行踪了吗？”

    “我们派遣了大量人手在江岸两边进行搜索查访，直到现在还没有人发现过他的踪迹。”王奋说道：“沧龙行事极其的小心谨慎，我们错过了最好的抓捕良机。”

    “还会有机会的。”施道谙劝慰说道。“他已经坐不住了，必须要想办法扭转现在的困局。不然的话，很难向组织那边交待。不怕他做事，就怕他隐藏起来神龙见首不见尾。”

    王奋看向施道谙，说道：“何飘颻的律师昨天晚上就到了，我们强行把她关了一晚上，想要从她那里得到一些线索......现在怕是要放人了。”

    “放吧。”施道谙脸色平静，就像是在说一个互不相干的人，说道：“没有证据，也没办法把人强行给留下来。”

    “你没事吧？”王奋有些担心的问道。

    “没事。”施道谙耸耸肩膀，说道：“我有丰富的分手经验。”

    “他说的是事实。”江来怕王奋不信，出声补充。“他有好多好多女朋友，都是他提出的分手......”

    “谢谢啊。”施道谙哭笑不得，出声说道

    “不用客气。”

    王奋像是听信了江来的话，点了点头，说道：“没事就好。你好好休息，我们还得回局里忙活。”

    “随时保持沟通。”施道谙说道。

    “他不方便，和我沟通也是一样的。”江来说道。施道谙中枪，现在需要好好的休息一下，最好能够保证充足的睡眠。江来觉得自己应该站出来替他分担一些工作，说道：“有什么事情，可以打我的电话。”

    王奋一惊，连忙说道：“其实也不会有什么事情......我还是直接和施道谙沟通吧。”

    说完，逃也似的离开了病房。

    李莫强忍着笑意，对着众人挥了挥手，说道：“各位再见。”

    “......”

    -------

    警察局门口。

    何飘颻刚刚走出警察大楼，就听到一个女孩子清脆的声音传了过来：“姐，我在这里......”

    在不远处的地方，小七正坐在车里对着何飘颻招手。

    何飘颻走了过来，拉开副驾驶室的车门坐了进去。

    “姐，到底发生了什么事情？你不是说去和施道谙吃烛光晚餐吗？怎么莫名其妙的就吃进了警察局？”小七是个急性子，何飘颻刚刚坐进来，她就一股脑儿的把自己心中的疑惑问了出来。

    “发生了一些事情。”何飘颻面无表情，出声说道：“吃饭的时候，有人开枪想要杀死施道谙。”

    “啊？那么严重啊？到底是什么人啊？敢开枪打人？”小七满脸惊吓。

    “开车。”何飘颻催促说道。

    “哦哦......”小七这才想起正事，说道：“我们去哪里？”

    “我去你那里住一段时间。”何飘颻说道。

    说话的时候，她的视线瞄向警察大楼的入口。

    她知道，自己的身份已经暴露了。在律师团队的干涉下，警方没有充足的证据强行把自己留下来。但是，他们一定不会就此放弃。

    谁知道现在在整个碧海到底有多少双眼睛在盯着自己？

    所以，她现在不能和任何人联系，最好就是去小七那里「休息」一段时间。

    “好啊，正好我一个人无聊死了。”小七高兴的说道：“对了，有人杀施道谙，你也是受害者啊？警察把你逮进去干什么？还把你关了那么长时间？我有朋友是律师，要不要找他们帮忙问问？”

    “不用了。”何飘颻做出一幅很是疲惫的模样，说道：“不要多生事端，我只想安静一段时间。”

    “那好吧。”小七点了点头，说道：“姐，你昨天晚上一晚上没睡吧？我看你脸色很差，黑眼圈也很严重......你躺着休息一会儿，到家了我再喊你。”

    “谢谢。”何飘颻声音无力的说道。

    她的身体软软的靠在座椅上面，闭上眼睛却难以休息。

    脑海里是浮现着的是现在的局势、组织的困境，以及......施道谙。

    “可惜了......”

    她在心里沉沉叹息。

