    所幸的是，四个过亿海贼团的歼灭，是在无风带附近，在歼灭完他们之后，金猊号行驶了一天，总算是达到了无风带。

    借由船底镶嵌海楼石技术的原因，库洛在无风带，好好的安静了一下子，再也听不到炮声了。

    这个技术，对他的能力，没有什么影响。

    船底镶嵌的海楼石数量并不是很多，而且库洛施展能力的媒介，也只是船本身，海楼石就是连带的，自然不会对他造成什么影响。

    穿越无风带后，金猊号总算是出现在了东海。

    “哦！东海！”

    甲板上，莉达站在船沿栏杆上，双手撑着自己，向外眺望。

    在她一旁，库洛也是深吸口气，舒缓的闭上了眼睛。

    终于回到了东海了。

    蓝天白云，微风和煦。

    没有那些强大的海贼，也没有诡异的能力者，恶魔果实在这里跟传说没什么区别。

    和平安定的气息，萦绕在库洛鼻间。

    这就是他的梦想安定之地。

    到达这地方，库洛整个人都松懈开了。

    “呐，库洛，我想去巴拉蒂，我好久没去了。”莉达转头对库洛道。

    “少来。”

    库洛翻了个白眼，“你以为我不知道你，只要一有假你就往东海跑，和克洛那个白痴号称东海黑白，他在黑夜你在白天，就老子难得一年回来一次。”

    说着，他顿了顿，揉了揉莉达的脑袋，道：“等我祭祖完，就带你去，我也好久没去吃了。”

    “都说不要碰我发型啊。”莉达甩开库洛的手，整理着自己的白毛，嘟囔着。

    “东海啊...”

    另一边，卡斯感受着海上传来的风，微微一笑：“也好久没回来了。”

    “没想到，库洛先生和你，都是出自东海，实在是让人惊讶。”威尔伯在一旁说着。

    他虽然很早就知道了，但甫一回东海，还是让他觉得有些不可思议。

    东海啊！

    最弱之海，居然能出库洛先生还有卡斯这样的正义之士。

    还是说，东海本身就是正义之地？

    出身东海的克洛，现在也蛮正义的。

    “东海吗...”

    唐纳德在那摸着下巴，思忖道：“或许是个神奇的地方...”

    萨兹尔握紧拳头，“果然，世界的强者，和出身地在哪没有任何关系。”

    “东海吗...”

    艾恩看向库洛，倒是没有什么惊讶之色。

    毕竟海军英雄卡普，也是出自东海。

    而且那位海贼王，同样也是...

    东海，可一点都不弱啊。

    ……

    谢尔兹镇，153支部。

    自蒙卡被逮捕之后，这里的人不再承受高压统治，加上东海的和平，倒是非常安定的过了两年生活。

    这一天同样也是，但又有些不一样。

    港口附近的小餐馆中。

    一个小女孩急切问着几乎与她一样，等于是大号版的女人，“库洛哥哥还没回来吗？”

    那大号版的女人，是这家餐馆的老板，莉莉香，被库洛严重怀疑是‘不老果实’能力者之一的女人。

    她的女儿，就是那个小号版的人，叫莉香。

    “快了吧...”

    莉莉香擦着盘子，朝着窗外看了眼，微笑道：“不要着急，每年这个时候，库洛都会回来的。”

    “快点吧，我好想库洛哥哥。”

    踏踏踏...

    就在莉香这么说的时候，一群海军，从她的餐厅路过。

    莉香看到这一幕，眼中一愣，从椅子上跳下去，跑出门外，道：“犁帕大叔，是库洛哥哥回来了吗？！”

    “莉香啊...”

    那群海军当中，为首的，正是犁帕。

    他露出温和的笑意，语气非常柔的道：“是的，库洛中将已经发来通报，我们正要去迎接。”

    说着，他继续往前走。

    “上校，小心，脚下有蚂蚁。”

    突然，他身后的一个海军突然出声提醒。

    犁帕脚步一顿，看向了脚下，就见一只蚂蚁缓缓路过。

    “啊...多谢提醒，差一点就踩到蚂蚁了啊。”

    犁帕露出后怕的神情，等着蚂蚁过去，这才继续往前走。

    这一幕，让这些海军当中，有不少人露出别扭之色。

    但是少部分海军，却习以为常，仿佛应该如此一样。

    莉香张了张嘴，无奈的摇摇头，跟在了他们后面，一起到港口，等着库洛到来。

    很快，在那海面上，一艘金光闪闪的巨大舰船，开始靠近。

    “哇，金色！”

    莉香惊讶的张开嘴，看着那越来越近的舰船上方的海军旗帜，道：“军舰？库洛哥哥到了吗？”

    此时，除了他之外，余下的居民也聚在一起，一个个兴高采烈的看着那金色舰船。

    那可是库洛啊！

    他们从小看到大的孩子，居然成为了海军中的大人物，成为了一名中将！

    他们可是与有荣焉。

    金猊号，逐渐驶来，停靠在港口中，随着船侧放下阶梯，库洛一马当先的走下，带着一群海军，披风飘扬之下，站在了港口上。

    “哦！！库洛！！”

    “谢尔兹镇的骄傲！”

    “笨蛋，要喊中将！他也是东海的骄傲啊！！”

    居民们开始喊了起来。

    这喊声，让库洛微微一愣。

    “都来了啊...”

    库洛挠挠头，“真是，我发来电报只是告知一下而已，用不着这么多人来接的。”

    “库洛中将。”

    犁帕当先，冲着库洛敬礼，身后的一群海军，也随之跟上。

    “好久不见了，犁帕。”库洛冲他点了个头。

    “好久不见了。”

    犁帕笑道：“没想到，你居然是中将了，当初让你去本部，果然是非常正确的选择。”

    我正确你个大喇嘛！

    库洛翻了个白眼。

    万恶之源你肯定也算一个！

    “卡斯，你也是，现在都是本部上校了。”犁帕继续微笑。

    “都是库洛先生教得好！”卡斯在那大声道。

    本部上校和支部上校，那是两个完全不同的级别。

    但要是能换的话...

    其实库洛蛮想和犁帕换的。

    “库洛哥哥！”

    这时，莉香从人群中钻出来，站到库洛面前，激动道：“好久不见了库洛哥哥，我好想你！”

    “哦...莉香啊。”

    库洛眼眉一挑，看着她身上的装束，讶道：“你也加入海军了？”

    此时的莉香，比起去年长高了一些，而且还穿上了有海军标志的围裙。

    “是的，我当上海军的见习服务生了。”莉香眼中泛着崇拜的光芒，道：“等以后，我也要去本部，给库洛哥哥服务。”

    “好，那你加油。”

    库洛笑着揉揉莉香的脑袋，对犁帕道：“我先去祭祖，待会再叙旧。”

    “明白，我来安排其他人休息。”

    犁帕点点头，带着人准备引导余下的海军休息。

    而莉香这时对犁帕吐了个舌头，“才不要让你来呢，让你来的话，他们连肉都吃不了了。”

