    “东南方位。”北冥渊笑了笑，一手揽过她的腰，带着她朝着东南方向过去。

    两人逐渐深入，周围的毒障和迷雾有点严重，还好她事先准备了东西，所以他们并没有影响。

    云暮挽一路看过去，释放精神力感受周围的元素力量，但是，始终没有发现暗元素的踪迹。

    也不知道过了多久，北冥渊的脚步，瞬间停滞，旋即，开口道：“暗元素，就在这里。”

    云暮挽略微皱眉，周围是浓浓的魔族气息，这里原来是魔族盘踞的地方吧？

    怪不得她得先让魔族退兵才能过来呢，不然，数万魔军在此，她怎么样都不可能能找到她要的东西的。

    “为什么我只感觉到了魔气？”

    “我身上有暗元素，所以，能感觉得到。”北冥渊没有解释太多，彼时，他手中一道黑色灵力凝聚，在云暮挽的注视之下，赫然之间，她只见四面八方，忽然飘来了无数的黑色灵力，在她的面前凝聚起来，然后逐渐化成了一个黑色的晶体！

    云暮挽的眼眸微微闪烁，待那一枚晶石凝聚成功之后，她的呼吸微微一窒息，彼时，开口道：

    “为什么，这个本源元素和别的不太一样？”

    这个暗元素，原来就是可以凝聚的么？

    “暗元素有点特殊，与光元素一样，这里魔族常年盘踞，所形成的戾气与血腥，加上他们魔族本身特有的元气，故而形成了暗元素。”北冥渊解释，继续道：

    “光与暗共存，北厉与南国对立，光元素在南，暗元素在北。如此，你懂了么？”

    他微微一笑，眸色不知为何深了几分。

    “原来如此。”这样一说，云暮挽懂了，一光明，一黑暗。

    既是对立，也是共生。

    云暮挽将暗元素丢入空间，随后，上前在他的脸上亲了一口，道：

    “多谢夫君。”

    北冥渊眼眸含笑，宠溺地摸了摸她的脑袋，随后，缓缓开口道：“魔族已退，这里应该不会有什么危险了，所以现在，我该离开了。”

    “去哪？”

    云暮挽下意识地拉住他的衣袖。

    “我每隔一段时间就要回一趟须弥山，现在时间到了，恐怕得让你自己留下了。”

    “为什么……一定要去须弥山？你是不是还有什么事情瞒着我？比如上一次，在东陵军营的事情，据我推测，你那个是灵魂震荡，绝非是普通灵力可伤，在这个大陆之上，是绝对不会有人能伤到你的灵魂的。”

    “小丫头太聪明了可不好。”北冥渊略微无奈地弹了弹她的脑袋，末了，解释道：

    “这件事情，现在还不能说，一旦我说了，可能会被天地规则发现，这样，我可就没办法留在这里了。”

    没错，他是来自于上界。

    天地规则束缚之下，他绝对不能说出这些事情。

    云暮挽略微沉默，看了他许久，最后，亦是叹了一口气，随后，道：“那好吧，那我什么时候能去须弥山？”

    “九系齐全之后，就可以了。”

    “好。”

    “我要走了。”北冥渊不舍。

    云暮挽没说话，就这样看着他，也不知道过了多久，他的身影，便是消失在了她的眼前。

    唉……

    等她强大了，一定要让这个男人说出，他以前究竟是怎么回事，不然，灵魂震荡这样的伤，到底是怎么来的。

