
　　陈默眉头微皱，“你们还能送这个？”

　　孙巧玉正想解释的时候，她听到陈默继续说，“也不是不行，送的话我就买了。”

　　“真的吗？”孙巧玉高兴地问。

　　“真的。”陈默点点头。

　　孙巧玉兴奋地在陈默脸上亲了一下，“谢谢老板！”

　　埃尔法的车门关着，外人不知道里面发生了什么，更看不到孙巧玉亲陈默的脸颊。

　　孙巧玉得把销售经理喊来，为陈默办理购车手续。

　　郑乐天和霍修文一起走过来，戏谑地看看陈默又看看车模。

　　“小默哥，你也太快了，这才几分钟？”郑乐天坏笑道。

　　霍修文笑而不语。

　　孙巧玉脸色羞红，她显然听出了话里的意思。

　　陈默打发孙巧玉去找销售经理，自己跟哥俩聊天，“车不错，座椅舒服，空间宽敞，隔音效果也好。”

　　逗比郑乐天幽幽地说，“隔音再好，司机也听得到啊，保姆车总不能自己开吧？”

　　不得不说，郑乐天的思路是对的。

　　陈默该找个司机开车了。

　　还得在中间加个隔音门。

　　几分钟后，销售经理带着孙巧玉走来，“陈先生，您好！我是丰田的销售经理，名叫耿天路，您叫我小耿就好。”

　　伸手不打笑脸人，况且销售经理耿天路也没得罪他。

　　陈默同样报以微笑，“耿经理，我要买一辆埃尔法。”

　　“好的，没问题。小孙应该跟您说了，这款车没有现货，您要是现在就要的话，我得想办法给您调货，加价40万。”

　　陈默点点头。

　　见陈默没有意见，耿天路松了口气，原价60万的车加价40万，也是没谁了。

　　他递给陈默一张选装单，“陈先生，这是选装单，您看看想选装什么？费用需要额外计算。”

　　很多车看着裸车不贵，但一开始选装，就贵得离谱，价格甚至能贵一倍。

　　埃尔法也不例外。

　　陈默只是淡淡瞥了一眼，“耿经理，直接把车子升级成顶配。”

　　“看看有没有把司机和后面隔开的选项，要司机听不到后面的声音，那个功能我要。”

　　耿天路心中一喜，把埃尔法升级到顶配，至少还能再增加100万购车款！

　　至于隔开司机和乘客的选项，也是有的！

　　“不是吧？不会吧？”逗比郑乐天在一旁听呆了，花100万买面包车，他已经觉得不可思议。23sK.com

　　就连很淡定的霍修文都忍不住说，“小默哥，这样很不划算啊？”

　　“100万买个保姆车也就算了，200万可就有些贵了。”

　　知道两人是为他好，陈默笑着说，“这辆车我以后经常用，配置好一些坐着舒服。”

　　两人同时竖起大拇指，感觉到了实力的差距。

　　销售经理耿天路伺候陈默签合同，对他像比亲爹还亲。

　　陈默留下学校的地址，回头直接把车运到学校去，他才不会傻呵呵自己开车回去呢。

　　魔都到津城一千多公里的路程，开车快的话也得十多个小时。

　　十多个小时干点别的不香吗？

　　签完合同，办完手续，陈默三人离开。

　　“恭喜小默哥喜提爱车一部！”逗比郑乐天拱手道。

　　斯文的霍修文也拱手，“恭喜。”

　　陈默表示感谢，顺便问道，“两位老哥有什么目标吗？”

　　逗比郑乐天兴奋了，他拍了拍胸脯，“我都看好了，新上市的奥迪r8、玛莎拉蒂mc20、法拉利f8、宝马i8···”

　　他还没说完，便被斯文的霍修文打断，“他只是看好了，但没钱买。”

　　陈默哈哈大笑，霍修文别看斯文，打击起人来一点不手软。

　　“文哥，我真想买一辆玛莎拉蒂mc20，这可是海王海后标配！”

　　“零百时间只需要2.9秒！”

　　“这款车最吸睛的是蝴蝶门造型，整台车的逼格瞬间上升好几个档次！”

　　“标准版售价只需要240万！”

　　“文哥，你借我点，让我买一辆去泡妞吧！”

　　这一次，霍修文没有打断郑乐天，等他说完后，霍修文才幽幽地问，“你还差多少钱？”

　　犹豫了一下，逗比郑乐天道，“还差200万，40万的零头我有。”

　　斯文的霍修文呵了一声，嘲讽道，“我全借给你好不好？”

　　郑乐天惊喜道，“可以啊！”

　　他当真了。

　　“赶紧回家睡觉去吧，梦里什么没有！”霍修文摊了摊手。

　　这两人太逗了···陈默插嘴道，“文哥，你有什么目标？”

　　斯文的霍修文扶了下金丝眼镜，“我现在开的是一台小牛，打算看看新出的大牛。”

　　所谓大牛小牛，指的是兰博基尼的两款跑车。

　　小牛的价格在270万到380万，大牛的价格几乎翻倍，高达610万到730万。

　　不是有钱人，根本玩不起兰博基尼。

　　听到这里，逗比郑乐天再次兴奋起来，“文哥，你把小牛便宜点处理给兄弟呗？”

　　“我买不起新车，买二手车爽爽总行吧？”

　　斯文的霍修文翻了个白眼，“你不觉得很怪吗？有种你娶了我甩掉的女朋友的既视感。”

　　郑乐天嘿嘿一笑，“好刺激啊！”

　　“想得美！”霍修文摇头道，“我目前手里不宽裕，花600万买辆车，就没钱干别的了。”

　　他看向陈默，“小默哥，我记得你说要买两辆车，现在已经买了一辆埃尔法，下一辆买什么？”

　　“有什么要求？”

　　“对，我们帮你参谋参谋。”郑乐天虽然长得像个街溜子，但人不错。

　　想了一下。陈默道，“再买一辆能体现身份的车，最好能低调点。”

　　“预算800万吧。”

　　他说的很轻松。

　　系统一共提供了1000万购车基金，他可以随意支配，刚刚买埃尔法花掉了200万，还剩下800万。

　　正好用来买一辆能体现身份的车。

　　他以后出去谈生意，肯定要有一辆合适的车子。

　　“卧槽！”逗比郑乐天再次脱口而出，“小默哥，你太有钱了吧！刚花200万买了辆面包车，又要再花800万？”

　　斯文的霍修文也是竖起大拇指，被陈默的实力折服，“我愿尊你一声默哥！”

　　陈默摆了摆手，“你们其实有钱，只是不舍得花罢了。”

　　“帮我推荐一下吧，我对车子了解不多。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第58章 200万买辆面包车免费阅读。https://www.23sk.net 