    卫骁除了教徒弟们练功，自己也在苦练九宫白莲剑法，他在房间里画了九宫格，只要有空就在上面走来走去，由坎至坤，从兑转艮，再配合剑法，或是力战中宫，或是偏门抢攻。

    将剑法越练越熟，他试着跟徒弟们切磋，徒弟们没有一个能够撑过三招的，哪怕他让三个徒弟一起上，仍能通过走位快速占据上风，以一反包三，不过十几招就解决战斗。

    卫骁十分开心，又去找其他镖师切磋比试。

    镖师们各有绝活，敝帚自珍，相互之间很少比武，他主动要求比试，有的镖师不愿意，怕他偷学武功，只有少数几个答应，实则也是觊觎他的梅花刀。

    哪知卫骁并不用梅花刀，改用另一套剑法，这些人想要记忆剑招，乘机偷学，却发现卫骁每次出招都不一样，比了十几场，不见一招重样的，无不惊诧。

    他们哪知道这九宫白莲剑法总共有六千多个变化，如果不明根源，硬背剑招，那是两年也记不全的，而且行功变招之际还有呼吸吐纳的内功配合，不然稍不留神，就要行功岔气，练不下去。

    正是由于这个缘故，卫骁不怕他们偷学，大大方方地跟他们对战。

    刚开始的时候，卫骁只能打败很少的几名镖师，人家毕竟练武多年，常年行走江湖，打斗的经验极为丰富，在各自的绝活上也有十几二十年的造诣。

    每次失败，卫骁都耐心总结对方招式的优势，自己如何扬长避短应对破解，九宫白莲剑变化无边，招式繁复，几乎将所有比斗时候的情形都包容进去，不管对方用什么招式，这件法中总能找出几招可以应对反击的。

    卫骁想明练好，再找对方比试，往往就能转败为胜，对方无法理解他为何短短数日之间就能胜过自己，满脸懵比。

    就这样，卫骁一个个镖师找过去，将他们一个个打败。他的剑法很快引起大家的兴趣，谁也不知道这小子从哪里学到这样一门厉害的剑法，江湖规矩，不能随便打听人家不愿说的私事，只能私底下揣测，越传越神，原来不愿意跟他比试的那些镖师也开始主动提出切磋的要求。

    卫骁来者不拒，把这些镖师当作是木人桩、磨刀石，哪怕被打败了也没啥丢人的，回去虚心总结修炼，下次反败为胜，短短数月之中，他打败了镖局里所有的镖师，再去挑战镖头。

    转过年来，冬去春至，卫骁剑术精进，整个龙门镖局，除了总镖头都大锦，还有史镖头、祝镖头三人，他全都胜过了，都大锦听说以后，十分欣喜，又升他做了一等镖师。

    月钱涨到了一百两，受到更多人的羡慕巴结，卫骁却丝毫没有欣喜自满之色，反而越发惴惴不安，未来的龙门镖局灭门惨案，始终是笼罩在他心神上的巨大阴影。

    这日阳光明媚，正是暮春时节。

    卫骁在院子里练剑，由于九宫剑法不怕人学，他早光明正大地在院中练功，有人模仿招式，使不了几招，不是岔了气，就是扭了胯，只能徒自羡叹。

    正练着，徒弟彭强跑来找：“师父！师父！总镖头让您赶紧去一趟！”

    卫骁收剑还鞘，赶来主院，刚到这里就看见大厅里面停着一副担架，架子上躺着个直挺挺的蓝衣青年。祝镖头眉头紧锁，史镖头跃跃欲试，都大锦犹豫不决。

    一见这场面，卫骁心里咯噔一下，暗道：这就来了！

    见他进来，都大锦立即说：“小卫，你立即带上两个人，护送我的家小到乡下老家去。”

    不等他答言，另一位白镖师和黄镖师也都来了，也被分派护送祝镖头和史镖头的家小出城。

    卫骁很快就明白了，这应该是殷素素留下狠话，如果都大锦不能在张三丰生日之前把俞岱岩送到武当山，就要灭龙门镖局满门，鸡犬不留。这三人是害怕了，特地让自己把家小送走避祸。

    他看了看担架上的男人，不过三十来岁，浓眉大眼，鼻梁高耸，想到这人就是武当七侠中的俞岱岩，问都大锦：“这位朋友是怎么回事？”

    都大锦沉吟了下，简单说：“我和两位镖头要出趟远门，护送这位朋友去武当山，我们走了以后，你们这段时间什么镖都不要接，好生看家。”

    卫骁说：“这人到底是谁？他跟武当派是什么关系？”

    史镖头不高兴：“做好你自己的分内之事即可！客人们的消息，是能随便打听的吗？”

    祝镖头很欣赏卫骁：“本来告诉你也无妨，只是我们也不知道这人是谁，只知道必须在四月初九午时之前送到。”

    卫骁沉思说：“看这情形，这人即便不是武当派的人也必定跟武当派关系匪浅，他受了重伤，连话也说不出口，恐怕仇家还在，这路上恐怕不会好走。”

    史镖头冷笑：“既然吃了这一行保镖的饭，日日夜夜，便都在刀尖子上讨生活，若想一直太平无事，大家不如各自散了，回家抱娃娃不要出门！”

    殷素素走的时候，留下两千两黄金作为保金，都大锦和史镖头都看的心头火热。本来龙门镖局有规矩：来历不明的镖不接，牵扯纠缠的镖不接，五万两银子以下的镖不接。这些年守着这三条底线，背靠少林寺这棵大树，倒也走得顺风顺水。

    今天俞岱岩这支镖，完全违背了前两条，都大锦却被金子打动，硬给接下了。

    卫骁知道，他们送俞岱岩到武当山脚下时候，就会遇到汝阳王府派出的高手，他们把俞岱岩劫走，用大力金刚指把俞岱岩四肢骨骼捏碎，逼问屠龙刀的下落，然后就引来殷素素报复龙门镖局，真个杀得男女老幼，鸡犬不留！

    他看出来，只有祝镖头是个明白人，始终反对接这支镖，就说：“这人既然干系重大，咱们得尽量不能出错。不如提前派人去通知武当派，让武当七侠来接，这样即使遇到什么强敌，凭借武当七侠的功夫，也能应对。”

    祝镖头一拍大腿：“这倒是个好主意！”

    卫骁继续说：“这个人必然跟武当派有关联，若牵涉到仇杀，咱们犯不着代武当派受兵。总镖头，不如就让我去，骑快马先行赶到武当山，让他们下山来接人。反正只要这位爷在四月初九之前活着上了武当山，咱们这支镖就算走成了！”

