    “老婆，”我快步走到温如玉的身边坐下，凑过去亲了她的脸蛋一下：“这么浪漫，居然坐在客厅里等老公回家？”

    下午跟刘璇思滚了半天床单，晚饭又是和周婷在一块吃的，席间还和她亲热了半天，心里难免有点觉得对不起温如玉，所以见到她时，就难免有点做贼心虚的现起殷勤来。

    温如玉相当敏感，连看都不看我一眼，居然冒出了一句：“今天又是和哪位美女滚了床单？”

    “几个意思呀？”

    “不然，你怎么了看到我时，心里会有种过意不去的感觉呀？”

    “说什么呢，谁过意不去了？”我面颊微红，硬着头皮强词夺理道：“太敏感了吧，哪天晚上见到你时我不是这个样子？”

    温如玉这时才转过脸来看着我：“别逗了，咱们在一起这么长时间，我还不了解你？”

    “了解我什么？”

    “进门的时候，说话的声音都兴奋到骨子里去了，如果没猜错的话，今天是不是搞定了一个你心里非常喜欢的女孩子？”

    我去，真有这么了解我吗？

    我把她搂在怀里，一边亲吻着她的脸蛋，一边说道：“你是不是太小看你老公了，一个女孩子能让你老公这么兴奋吗？告诉你吧，你老公的人生事业，可以说是迈出了万里长征的第一步，今天对于我来说简直是太重要了，可以说是我这辈子除了见到你之后，第二次感觉到从未有过的高兴。”

    “是吗？”温如玉静静地看着我：“我发现你现在最大的进步，就是撒谎的时候，说的假话比真话还像真话。”

    “我能理解为这是对我的赞扬吗？”

    接着，我把今天说服珍妮他们的经过，绘声绘色，添油加醋地仔细向温如玉描述了一遍。

    温如玉根据我的描述，表情不断的变化着，时而为我担心，时而为我高兴，时而又充满期待。

    毫不夸张的说，她让我感觉到，她是我在这个世界上最好的听众。

    我最后说道：“你是没看见钱勇和孙晓丽的表情，他们一直担心那几个外国人会被我给弄跑了，结果我侃侃而谈，用充分的事实说服了那几个外国人，他们反过来全部支持我，完全否定了钱勇之前的方案。说实话，那种感觉对于我来说，简直就像是赢得了一场战争的胜利！”

    温如玉被我的情绪感染着，转而搂着我也亲吻了一下：“什么叫就像？这应该是你人生的第一场职场战争，而且你征服了所有的人，取得了完胜，真为你高兴！”

    真是魔高一尺，道高一丈。

    虽然温如玉火眼金睛，一眼就看穿了我的心思，但我巧妙地利用了今天谈判时的情景，一下子就消除了她的怀疑，看来我撒谎的水平，已经到了如火纯青的地步。

    不过话又说回来，其实这一切还是源于温如玉对我的真爱，她是真的在为我的成功而高兴，而且总是义无反顾的支持我，鼓励我，帮助我。

    当我因为某事兴奋不已的时候，她会表现的比我更加兴奋，就像是完全融入了我的生活，甚至是精神层面，用这种方式鼓励我更加努力。

    温如玉真的不是那么容易被欺骗的，她之所以在我面前表现的智商缺氧，完全是因为心中有爱，而且是那种无疆的大爱！

    我紧紧把她搂在怀里，拼命地亲吻着她，同事悄声问道：“为我高兴可不能光凭嘴说，今天晚上咱们得好好庆贺庆贺。”

    “你想怎么庆贺？要不我热两个小菜，陪你喝几杯酒？”

    “俗气！今天晚上我要折腾你一个通宵，你不许求饶，不许躲避。”

    温如玉嫣然一笑，从旁边的挎包里掏出一张纸条递给我：“看看这是什么？”

    我打开一看，原来是孕检通知，她已经怀孕了！

    “啊？老婆，今天对于我来说可是双喜临门呀！”

    我给她来了个公主吧，站在客厅里旋转去了，温如玉赶紧搂住我的脖子提醒道：“慢点，慢点，别摔着了。”

    我悄声问了一句：“贾大虎不在家吗？”

    “不在，好像说今天晚上有事，不回来睡了。”

    “那可是天助我也！”

    我兴奋的把温如玉抱上楼，三下五除二地脱下她的衣服，直接就把他扑到了床上。

    说实话，这一刻我真的不是在装，而是源自骨子里的兴奋。

    当初陈灵均说怀上我的骨肉时，我还有点喜忧参半，一是不敢肯定孩子是我的，二是觉得即便是我的，那也得跟施国斌姓，说难听一点，我总感觉好像是他们夫妇像我这种事的。

    但这次不一样了，温如玉怀上的绝对是我的孩子，而且我们的未来都已经设计好了，这个孩子不仅跟我姓，等到我达到领证的年龄，就可以名正言顺的当爸爸了。

    虽然我还没做好当爸爸的思想准备，但一想到将来出生一个小我，躺在襁褓里四肢乱蹬的样子，我就难免会紧张激动，内心充满期待。

    我本来真的准备运用起内丹术，一个晚上不停地折腾温如玉，用这种特殊的方式进行庆贺。

    不过我又想到，内丹术主要是采集温如玉体内的至阴之气，同时也会搜刮一些她体内的精华，既然已经怀孕，胎儿再小，也需要母体的营养呵护，所以我没敢运行内丹术，而是凭着自己的体力和精力，兴奋异常地跟温如玉滚起床单。

    不服不行，不运行内丹术就差了许多。

    虽然我的身体挺好，再加上今天特别兴奋，同时又竭尽全力，一个晚上还真的来了三次，但每次好像都没超过半个小时，只是加了一点前戏，才勉勉强强地达到一个小时。

    虽然温如玉每次都被我弄的香汗淋漓，但与我运行内丹术的时候相比较，明显有种意犹未尽的感觉。

    天刚朦朦亮的时候，我还想再来一次，温如玉却笑道：“算了，休息吧，也许这段时间太过疲了，没发现刚才几次，你比平时的时间都短了许多吗？”

