    

    
我没想到何辜居然点破了这中间的关键。

    
确实，带于心鹤进蛇窟，她可以在清醒的时候，见到魔蛇留下的圆形平台里的蛇纹，帮我解开蛇棺的奥秘。

    
“何悦。”何辜见我没有否认，干瘦的脸色发沉，盯着我道：“你以前不是这样的？她都要死了，你居然还想利用她解开蛇纹？如果在那里她活不下来呢？”

    
“我会想办法让她和肚子里的孩子一起活下来的。”我抬眼看着何辜，低声道：“可如果实在不行，她解开蛇纹，让我知道蛇棺的奥秘，或许就算她死了，我也能救活她。”

    
“你这是打算将她丢进蛇棺，借蛇棺而活？”何辜猛的站了起来，盯着我道：“那你打算怎么救肖星烨？杀了他，再丢进蛇棺，让他也借蛇棺复活。你是不是想，除了不出清水镇，其实也和活着的没什么差别，对不对？”

    
“你这样，当真是没有半点人性，和当初那个神魔一体的龙灵，有什么区别？”何辜接连的质问，声音高昂到连洗物池哗哗的流水声都压不住，在我耳边一下又一下的炸开。

    
我想到那个龙灵从白木棺材中出来，圣洁光灵的样子，其实还是挺羡慕的。

    
抬眼看着何辜，有气无力的道：“对啊，人性泯灭，不疯魔不成活。要不，让我看着肖星烨和于心鹤都死了吧。”

    
何辜满脸失望的看着我，撑着石壁，慢慢的退了出去。

    
整个洗物池边，就只有我一个人了。

    
我脚在冰冷的池水中踩了踩，冻得脚都麻了，干脆直接扯开身上的道袍，整个人就扑进了洗物池里。

记住网址

    
从学了龟息术，不会呛水窒息后，游泳其实也挺容易的。

    
我在洗物池里，慢慢的将身上的衣服扯开，只穿着内衣服在洗物池里来来回回的游了几圈，一直到身体舒展开了，这才慢慢的爬上去。

    
何辜估计有点失望吧，没想到我，于心鹤快要死了，我都还要利用她来帮我解蛇纹。

    
那些衣服在碧海苍灵的时候，就被竹叶划得全是一道道的口子，这会沾着水，也没有什么好穿的了。

    
我爬上岸，直接裹上何辜那件干的道袍，借着宽松的道袍遮掩，胡乱的把里面湿透的内衣服也脱了下来，连同那些破烂的衣服一块包着，这才扯紧了道袍，将身体遮住。

    
拖着湿漉漉的头发就朝外走，准备回家主的山洞换衣服。

    
可刚抱起那堆湿漉漉的衣服，就见眼前黑影一闪，墨修居然又急急的赶了回来。

    
他沉眼看着我身上的道袍，再看着我脱下来的内衣服，脸上的急色，慢慢的发冷。

    
漆黑深邃的眼睛里，闪过嘲讽：“这是你那位要帮你重新梳头的何辜师兄的道袍？这道袍里面，怕是一丝不挂吧……”

    
不等他说完，我直接打断他：“刚才有点冷，借我披一下而已，蛇君不要乱想。”

    
现在这样子，我哪还有心思去想男女间的情爱啊。

    
将那湿漉漉的内衣服裹好：“蛇君怎么又回来了？”

    
墨修冷呵一声，只是沉声道：“我想借何家主一碗血用一下，可以吗？”

    
他这是语气，倒是难得的是冷静商量的语气。

    
可借血？

    
用什么来还？

    
他都来了，我怎么拒绝？又如何拒绝？

    
“可以啊。”我扯着道袍的系带，胡乱扎紧。

    
无论是开蛇棺，还是开魔蛇留下的东西，好像都要用到我的血。

    
我这具躯壳，虽说是假的，可不知道为什么，这一身血还是挺管用的。

    
右手掏出那把石刀，抬起掌心，直接就是一刀划了下去，握着掌心朝墨修道：“蛇君准备好石碗接吧。”

    
墨修看着我紧握着的拳头，脸色沉得和他身上的黑袍一样，却还是一伸手，引来的那个石碗，慢慢的走了过来，接在我紧握着的拳头下。

    
我和墨修隔着的就是两条手臂的距离，可却以这只石碗为界，我掌心流下的血水为线，谁也不会跨过来。

    
血水哗哗的流入石碗里，我想着墨修从用合修之法，让我空出身体，引出那个存在后，巨大的转变。

    
或许青折说得没错，当墨修知道那个存在，以及那些尘封的往事，肯定会恨我的。

    
虽然他清醒，不至于杀了我，却怎么也不会跟以前一样了。

    
感情这东西，这么让人向往，就是因为纯粹，美好。

    
可一切美好的东西都是脆弱的，沾不上半点杂质，也受不得半点污染。

    
我和墨修之间，已然隔得太多了。

    
眼看着墨修握着石碗的手慢慢发紧，双眼紧盯着碗中的血水，好像很急。

    
我心头发酸，却还是轻笑道：“蛇君，你这是要开蛇棺，还是要救谁？”

    
墨修却只是抬眼看着我，沉声道：“你只要遵守承诺，好好呆在巴山就行了，清水镇的事情，与你无关了。”

    
这是连过问都不行了啊。

    
我笑着点了点头，握着的拳头，松松紧紧的，血水要装满一碗，哪是这么容易，现在还不过小半碗，掌心流出来的血水已然成滴了。

    
眼看着墨修的眼睛转动，生着急。

    
干脆右手一抬，对着自己的左手腕直接又划了一刀。

    
手腕一开，血水哗哗的流入石碗中。

    
墨修端着碗的手一晃，我右手夹着石刀，忙托了碗底一把：“蛇君，可别浪费了。”

    
这石碗有些来头，血流到碗中，却连水泡都没有起一个，慢慢累积堆聚。

    
我紧盯着碗里的血水，看着慢慢上升，聚多。

    
可或许是碗里的血水多了吧，墨修似乎就端不稳了，不停的晃动，几次差点就倾出来了。

    
我生怕自己要再割一刀放血，只得托着碗底的另一边不敢放松。

    
而墨修似乎端得太累，端在碗底的手指几次挪动，碰到了我指尖。

    
不过手腕动脉，出血自然多了一些，没一会就满了。

    
我忙收回了左手腕，低头含着伤口，右手托着碗朝墨修递了过去。

    
墨修好像整条蛇都有点失神了，沉眼看着那碗血水，却一直没有端稳，似乎只要我一松手，就要倾倒了。

    
“蛇君。”等感觉伤口没有再涌血了，我这才看着墨修道：“那边应该等着急了，蛇君拿着这碗血，快回去吧。”

    
墨修似乎如同雷击，抬头看着我。

    
我托着碗底的手指，轻轻弹了弹碗底：“我松手啦，蛇君端好。”

    
直接就收回了手，果然那碗往旁边倾斜了一点，血水眼看就要倒了。

    
墨修手指一点，将血水引回去，沉眼看着我。

    
慢慢的朝我走了过来，我忙朝后退了一步，靠着石墙，压住那股失血后的眩晕。

    
提了提嗓音，朝墨修沉喝道：“蛇君还不走吗？不怕风少主等得急吗？”

    
我最近接连受伤，刚才从碧海苍灵就带伤回来，又用共生术渡了生机给于心鹤，又放了这么大一碗血。

    
这会身体发着虚，连站着，都好像站不稳了，如果不是靠着墙，直接就要倒了。

    
可现在，我不想在墨修面前露怯，只想让他赶紧走。

    
墨修却端着那碗血，还一步步的靠近。

    
眼看他要逼近，浓浓的血腥味，朝鼻子里涌，腥红的血水晃动，我看着头晕目眩，一阵恶心。

    
正想再催墨修，我见洗物池边上，何辜的身影好像就在外边。

    
忙喊了一声：“何辜。”

    
何辜虽说对我还有着失望，可或许感觉我和墨修之间气氛不对，或是闻到了血腥味，还是走了进来。

    
等他见到墨修端着一碗血时，也惊了，忙朝我道：“你放的？你怎么能放这么大一碗血！”

    
“师兄，麻烦你抱我回山洞吧。”我左手紧握，右手掐着手腕上的伤口，免得再出血。

    
朝何辜苦笑道：“我不想走了。”

    
墨修呵呵的冷笑，端着那碗血盯着我，一步步的后退。

    
随着他后退，洗物池的池水好像慢慢的冻住了，连同石壁上的水流都被冻成了冰棱。

    
他眼中的伤色太重，我不想看。

    
干脆直接扭过头去，将额头抵在何辜的肩膀上。

