    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        黎明时分，周EN来被紧急叫醒，宣侠父有些紧张的进来告诉他，国民党军一零四师和一零五师突然越过jiao界处，bi近临朐县城，粟Y来电部队正在向临朐西南转移，准备you敌深入。

    “告诉他们，立刻将郝鹏举将军转移！”周EN来的第一反应便是庄继华动手了，他并不是冲临朐县城去的：“电告粟Y立刻派出有力部队接应郝鹏举将军！”

    宣侠父登时想起刀锋情报中关于庄继华手上那支特种部队，根据刀锋的情报，这支部队骁勇善战，每个队员都是jing心挑选，经过特殊训练，以往都是执行特殊任务，包括给畑俊六送信，到敌后作战。现在他明白了，庄继华虽然调动了二十万大军，可实际上，真正发动决定xing进攻的却是这支xiao部队。

    宣侠父立刻起草电报，发往临朐，周EN来神se严肃：“立刻给华北战区司令部打电话，告诉他们我要立刻见到庄继华。不，我们立刻去！”

    说完披上衣服便朝外走，边走还边说：“侠父同志，你立刻去邓演达张澜黄炎培那里，向他们通报，国民党军向我八路军抗日根据地发动进攻，悍然挑起内战。”

    临时办事处内，全体人员已经全部起来，人人脸上都充满紧张，看到周EN来出来，所有目光都投到他身上。

    “所有人员全部佩枪，保密文件要准备销毁。”周EN来将情况估计到最坏，谁也不知道庄继华下一步要作什么。

    办事处立刻如临大敌，办事处大men立刻加上双岗，电讯房升起一盆火，工作人员开始清理文件，一些不算重要的文件立刻销毁。

    周EN来风驰电矢般冲向华北战区司令部，宣侠父到济南大旅舍找到邓演达张澜黄炎培，三人听说后，也立刻赶到华北战区司令部。

    当他们赶到华北战区司令部时，周EN来还没有见到庄继华，他正等在司令部侯见室内。邓演达看到这一幕，心中不由自主涌起一股愤怒，他yin沉着脸坐到周恩来身边。张澜和黄炎培jiao换下眼神，苦笑下，也坐过去。

    “周先生，怎么，事情到底怎样了？”张澜心里有些奇怪，他们这一行人刚到济南，庄继华却在这个时候发起军事行动，以他对庄继华的了解，他怎么会如此冲动？

    周EN来神se严峻的沉声说：“国民党军两个师向我新四军发动进攻，同时，临沂、莱芜地区的国民党军也向我新四军展开进攻。”

    “庄文革这是要作什么？”邓演达此时已经平静下来，以他对庄继华的了解，庄继华这样作肯定有目的，至少庄继华对他对周EN来是尊敬的，绝没有让他们在候见室等待的道理。

    周EN来没有回答，张澜和黄炎培沉默不语，邓演达站起来走到men边，对卫兵说：“我是国民政fu军事委员会委员，我要见你们庄司令。”

    men口的卫士答应声便转身去向伍子牛报告，此刻庄继华正和徐祖贻贺衷寒在作战室内，接到伍子牛报告后，庄继华还没开口，贺衷寒却首先说：“周EN来的反应很快，文革，是不是去见见他们。”

    庄继华却摇头：“再等会，等前面有确切消息再去，嗯，要不这样，徐参谋长和伍子牛先去，就说我现在不在司令，正在省政fu听取扫黑报告。”

    “好吧，我去一下。”徐祖贻就要向外走，庄继华又补充道：“燕谋兄，先委屈下，不管他们怎么发火，你也别发火，他们提什么要求，你也别答应，反正一个字，拖，等前方有消息了，我就过来。”

    徐祖贻笑了笑转身离开了，等他的背影消失后，贺衷寒微微一笑：“文革，你这一手恐怕让GCD措手不及吧，哼，**总以为政fu软弱，行事越来越肆无忌惮，这次你给了他们一耳光，哈哈哈！！！”

    贺衷寒越说越高兴，庄继华却苦笑下，这位老同学，老朋友，早已经分道扬镳，这几年，他的日子过得很难，他实际已经被边缘化了，蒋介石已经不信任他了，这几年他的其他权力已经被全部剥夺，只让他参与对**的谈判，其他事情坚决不让他cha手。

    国民党现在的权力系统正处在新旧jiao替中，以居正、戴季陶代表的元老派已经逐渐退居幕后，党内新生代代表的庄继华、蒋经国、康泽向一向掌控权力的陈立夫、陈诚、孔祥熙等派发起全面冲击。

    其中的代表便是庄继华，庄继华统帅国民党人数最多，战斗力最强的军队，利用社会改革，全面cha手党政，在全国掀起轰轰烈烈的社会改革运动；紧随其后的是蒋经国，蒋经国主持西南开发，把持三青团，从党部入手，逐步渗入行政系统，向陈立夫发起直接挑战。

    而十年前，轰轰烈烈的蓝衣社呢？他的领袖们，全部被边缘化，最惨的不是邓文仪，而是刘健群，他甚至一度出家当了和尚，直到最近才重返政坛。

    世事无常，两个曾经的好友，曾经的同僚，曾经的对手，多年之后，现在又在一起了。

    “文革，你看是不是趁机收复临朐，将胶济线附近清扫一下。”贺衷寒试探的问道，表面上他显得很开心，可眼中却一直保持冷静，他心中始终有些纳闷，庄继华这次怎么一改以往，坚决采取军事行动。

    庄继华摇头说：“适可而止吧，这次的目的就是抓捕郝鹏举归案，完成这个目标后，我们便退出来，GCD的根据地，我们一寸不要。”

    贺衷寒稍稍一愣，随即理解的点点头：“这样也好，既扫了**的面子，表明了我们的态度，又不失立场，政治上保持主动。”

    贺衷寒拿出一包烟，扔给庄继华一根，俩人又象在南京那样面对面坐下来，chou着烟，静静的等待前方的消息，只有宫绣画偶尔进来看看。

    沉默中，俩人都感到有些无趣，庄继华有意无意的找话问道：“君山，这几年情况怎样？”

    “唉，就这样吧，”贺衷寒有些苦涩的答道：“整天与GCD打jiao道，周主任的利害，你不是不知道，难对付呀。”

    “那倒是。”庄继华同情的点点头，周EN来实在太厉害，国民党内似乎还找不到对付的人，庄继华想了想说：“君山，其实，现在有个机会。”

    贺衷寒稍稍楞了下，有些好奇的问道：“什么机会，你说说。”

    “自然是立功的机会，”庄继华淡淡一笑：“战争打到现在，日本人败局已定，校长提出的抗战建国，已经到了关键时刻，可按照我的看法，要实现抗战建国，最关键的是GCD，他们的军队，根据地，一日不取消，这个目标一日无法完成。”

    听到庄继华这样说，贺衷寒露出感兴趣的神se，从心里来说，他不得不承认庄继华说得没错。

    “可是GCD会不会放弃根据地和军队呢？”庄继华自设一问：“我认为不会，两党仇杀十年，相互间猜忌极深。国共合作本便是为了抗日，两党在全国民众的要求下联合起来的，一旦日本人被消灭，战后中国局势便又回到两党对峙上，两党之间的状态将决定战后中国是和平还是战争。”

    “经过长年抗战，民心厌战，民众渴望和平，国家也需要和平时间来建设，”庄继华思索着说：“君山，现在这个机会便是，GCD打着抗战的旗帜，开展敌后游击战，可现在敌后空间狭xiao，几乎没有游击战的空间，所以我建议你向校长建议，向**提出，整编八路军新四军，加入正面战场。

    此外，冀察战区本是敌后战场，现在华北战区设立，冀察战区便没有存在必须要，还有，当初为了将新四军调到北方，校长拿出了河北和察哈尔两省的省主席jiao换，可现在不行了，河北地处中原，土地fei沃，这个职位不能再给GCD了，我以为可以用绥远或热河与河北作jiao换，最好是绥远，将河北收回。”

    贺衷寒听后，先是赞同的点点头，随后又眉头微皱：“河北物产丰富，绥远地瘠民贫，GCD会同意？还有，绥远省主席傅作义，他会怎么想？会同意吗？”

    “傅作义的问题好说，我们要收复热河，可以将热河jiao给傅作义，也可以将天津或北平，jiao给傅作义。至于GCD，我倒认为他们有可能同意，为什么呢？首先，平津是我军光复，肯定不会jiao给他们，此外，冀中、冀东，这些地区，凡是我军光复的，我们都不会jiao给他们。相反绥远呢？你看看，”

    庄继华站起来，走到地图前：“**在陕北、山西、太行山，三大块根据地，绥远正处在三块根据地之中，从我们看来，绥远处在**包围中，可在**看来，绥远是切入他们势力范围的一颗钉子，如果拔掉这棵钉子，将三大块根据地合在一起，放弃河北这块ji肋，对他们而言是值得的。”

    贺衷寒望着地图，好半天才点点头：“或许吧，或许可以试试。”

    “不是可以试试，君山，你还没有想透，”庄继华摇头说：“战后，中国不能再打内战了，国家极需休养生息，你也在济南看了，战争的破坏有多大。战后重建，国家财政极其困难，民心军心厌战。

    可GCD的威胁还在，怎么对付呢？和平竞争，”庄继华按照自己的思路说道：“老百姓才不管是不是**，是不是独裁，谁能给他们好生活，他们便支持谁。GCD最大的弱点是什么？是经济，是财政，最大的优势是什么？是组织，是信仰，与他们正面对抗，事倍而功半，而用经济的手段迂回，慢慢化解，不战而胜。

    你看，我们占有全国最富裕的地区，GCD的地区是全国最贫困的，我们发展快，他们发展慢，慢慢的，老百姓便会被我们吸引。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>