    卜炁宗。

    这日，一道遁光从远处而来，其速度极快，眨眼便到了宗门之外，遁光消失后，露出了孙家老祖的身形。

    看着丈许高的石碑之上鲜红如血的卜炁宗三字，他双拳紧握，控制不住心中的暴戾。

    若是黄峰所言为真，那么是卜炁宗之人害得闫儿及其余四名弟子陨落。

    想到此处，他抬起右手欲将石碑击碎，以此泄愤，就在此时，一道洪亮的嗓音传来“孙道友既然来了，何故在山门口待着。”

    听闻此声，孙家老祖浑身一凛，从暴虐的状态中清醒了过来，略作犹豫，迈步向前走进了山门之中。

    没过多久，一位身着白袍，身形消瘦的中年出现了视线之内。见到此人，孙家老祖对其抱拳一礼，开口道：“丰道友，我此来是有事想询问殇山。”

    白袍中年点了点头“道友请便。”

    孙家老祖见此不再停留，径自去往了殇山老人的居所，白袍中年面无表情的望着对方离去的背影，心中不知在想些什么。

    元婴修士速度极快，孙家老祖很快便来到了目的地。

    神识感应到对方正在居所内鼓捣着龟甲，他把袖一甩，带起一股灵力推开了屋门，开门见山道：

    “殇山，你那些卜卦之语莫对我说，我只问你，你昨日占卜之后是否让黄峰带回今日蓝茗苑出行的消息，并且言称今日动手必然可以成功灭杀对方？”

    “不错”屋内一位蓄着长须的老人点了点头，见对方眼中似有杀意一闪而过，他终是发觉了不对，面色疑惑道：

    “当初孙闫执意要杀蓝茗苑，特意让我占卜一卦，寻找合适时机告知与他，如今是怎么了，出事了？”

    “闫儿陨落了”想到先前见过的那名白袍中年，孙家老祖强忍下心中的杀意，语气森然道：

    “他是听了黄峰转述你的卜卦之言，带领族中其余四名弟子前去袭杀蓝茗苑，结果五人全军覆没，这到底是怎么回事，可是你的占卜出了问题？”

    殇山老人皱了皱眉“陨落了？怎么会，当时卜卦的结果明明显示...你且等等，容我再卜一卦。”

    话落，他翻手取出五片龟甲和数枚形状不一的铜钱，按特定位置排列好，接着双手结印，打出数道古怪法诀挥向龟甲。

    少顷，一层氤氲灵光从其上升起，渐渐将殇山老人整个包裹在内。

    见此情形，孙家老祖颇为烦躁的在一旁等待着，他自己虽是元婴中期，但因那位白袍中年的原因，他在卜炁宗地盘上不敢有任何放肆之举，虽然自己曾对那人有恩，但双方已用此做下交易，对方可不欠自己什么。

    ...

    伴月山庄中的一座阁楼之内。

    正在盘腿打坐的洛清辞突然间感到自己似乎在被他人窥探，她陡然睁开双眼，从蒲团之上站起，放开神识四下环顾查看周边是否有可疑之人，同时运起炫光诀为自己周身施加了一道防御。

    动用灵力做出防御后，被窥视之感减弱了许多，但并未消失。

    就在此时，站在她右肩之上的绯羽鸣叫了两声，余下的些许被窥探之感瞬间消失无踪。

    察觉到此情况后，洛清辞并未放松下来。

    “刚刚是怎么回事，这股被窥探的感觉真是糟糕极了。”

    她走至半掩的雕花窗户旁，将其完全打开，抬头看向一碧如洗的天空，喃喃道：

    “不是来自伴月山庄，总觉得是自上空而来。

    记得先前那孙家五人曾提过殇山老人和占卜之语，难道和卜炁宗有关，他们有人在以占卜之术查探我？”

    这番思绪甫一出现便停留在洛清辞的脑海中，久久未曾散去。

    ...

    卜炁宗。

    正在占卜的殇山老人面色一白，身子微微颤抖起来，接着噗的向外喷出了一口鲜血，龟甲之上的灵光散尽，占卜被迫终止。

    一旁等待结果的孙家老祖惊疑道：“你怎么了，我可没对你出手，怎么突然变成这样？”

    对方毕竟只有金丹修为，他方才一直控制着收敛自己的威压，因此十分肯定对方如今这般情形不是自己造成的，不过为了不让他人误会，他还是解释了一番。

    殇山老人伸手颤巍巍的用袖口抹了抹唇角的鲜血，气息萎靡不振，原本还算红润的脸颊此时异常苍白，而且比先前多出了数条褶皱，他将疲惫的目光看向孙家老祖，解释道：

    “是占卜反噬，我方才尝试占卜孙闫陨落于谁人之手，遭到了反噬，并没有探知到任何结果。

    有句话在下想告诉孙前辈，不过先说好，在下说话可能不中听，前辈大人有大量，莫要跟在下置气。”

    孙家老祖摆了摆手“你说吧，放心，便是有气我也不会对着你撒。”

    听得对方保证，殇山老人直言道：“杀害孙闫之人不是前辈能惹得起的，在下劝前辈将此事放下，不然可能会连累到孙家满门。”

    “何出此言？”孙家老祖陡然提高了声音“难道就因为你方才占卜被反噬？”

    “不错”殇山老人点了点头“如果是单纯引起反噬的话只能说明对方气运深厚或实力强大，但方才不仅是引起了反噬，更是直接中断了占卜进程。

    发生此情况只有一种可能，那便是你所占卜的对象是你无权探知的，其自身因果或来历极大，你没有这个能力去探知占卜对方。

    这样一来也就能解释为什么我先前会占卜出错了，因为这样的人根本不会出现在未来之事的卦象之中，她们的命运是未知的，对她们来讲未来一切皆有可能。”

    “怎么会”孙家老祖语气满是不可置信“闫儿他只是去袭杀蓝茗苑，怎会惹上这样的人？”

    殇山老人沉吟道：“依在下看来，怕是他们在袭杀蓝茗苑的过程中有人刚好从那处路过，他们为了不让袭杀之事泄露出去，欲将来人灭口，只是没想到踢到了铁板。”

    “你先前占卜便已经出了一次错，万一此次占卜也是你自己出了问题才导致占卜中断的呢？”孙家老祖质问出声。

    殇山老人无奈道：“信不信全看前辈自己，在下也没办法逼迫前辈承认，不是吗？”

