
    离开祭赛国后，慕清霄一路向东，经过华阴城的时候，特地前往了一趟西岳庙。

    西岳庙中依旧香火鼎盛，但三圣母却没有回来。

    正所谓天上一天，地上一年，要从天上下来，估计还得需要几个月的时间吧。

    离开西岳庙后，慕清霄端坐在云团上，思索着近日来的某些事情。

    当日，他尚不知自己被天庭悬赏，那金翅大鹏鸟怎知自己在祭赛国，又怎么一眼确定自己身份的？

    这件事情，让他有些困惑。

    不过，现在金翅大鹏鸟已死，在多说也无益。

    金蝉子因自己盗走天地灵根人参果树，最后被镇元子击毙，并且囚禁灵魂，佛门绝对不会罢休，道教三清稳如巍峨山岳，西方二圣绝对不可能出手对付镇元子，但极有可能追查人参果树的事情。

    毕竟，金蝉子一死，博弈就是个笑话。

    他虽没留下任何把柄，但圣人的手段，谁又能揣摩？

    比如太上老君，上次他救走泾河龙王，也没有留下任何蛛丝马迹，但依旧被找上了门。

    所以，慕清霄十分清楚，哪怕没有留下任何线索，他也没有十足的把握。

    他虽是太乙金仙境界，可对上如来佛祖那种级别的存在，依旧是没有底气。

    在没有应付佛门强者实力的情况下，慕清霄暂时不想太过冒头。

    人参果树的任务完成后，系统发布的任务就只剩下一个获得嫦娥仙子的垂青。

    慕清霄深知天庭的存在，但对天庭了解的并不深，也未曾去过天庭。

    相传，天庭位于三十六重天之中的最高天位，最高处乃是弥罗宫。

    弥罗宫中的最高处为皇极凌霄殿，也称‘凌霄宝殿’，玉皇大帝就在此殿中统领诸天万神。

    “倒是可以去天庭逛逛，顺便看看杨婵……”

    想到这里，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意，以他太乙金仙境界的实力，只要不乱来，前往天庭溜达一圈完全是足够了。

    当初，由于某些原因，所以才隐瞒自己的实力，坦白之后，希望那妮子不要怪自己才好。

    回过神来，清玄瞥了眼上空，化作一道剑光朝虚空之上掠去。

    天地之间九万里，慕清霄化剑而上，肉身仿佛要将虚空都给穿透，十分疾快，眨眼间就穿越离卦，抵达南天门。

    抵达九万里之上，慕清霄又以最快的速度将气息内敛到极致。

    那镇守南天门的持国天王与增长天王被他斩杀，多闻天王与广目天王自爆仙魂。

    南天门虽然没有了四大天王镇守，但他可没忘记，千里眼与顺风耳，巡视南天门及其三界内外，聆听千里之音，观看万里之物。

    若是稍有不慎，被察觉到，他想要进踏进天庭，恐怕还得多费些精力。

    气息内敛立于虚空中，慕清霄视线微抬，望着映入眼帘的景色，一时间都有些失神。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成，两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    外厢犹可，入内惊人。

    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    瞥了眼镇守南天门元帅，映入眼帘的都是天仙境界，只要自己不主动泄露出气息，这群镇天元帅根本无从察觉。

    收回目光，慕清霄脚步一踏，轻风拂过，身影就凭空消失。

    “嗯，怎有风吹起？”

    蓦然，其中一名镇天元帅微微一愣，双眼中金光绽放在南天门四周扫视一圈。

    “我说你最近心弦太紧绷了些吧？”

    “就是，这可是天庭，可不是谁都像五百年前那只泼猴一样愚蠢，放轻松些。”

    镇天元帅微微点头，语气凝重道：“可能真是本帅太警惕了，四大天王陨落始料未及，听闻地仙界最近又出了大事，希望早日将那散仙绳之以法，扬天庭之威……”

    …

    …

    神不知鬼不觉，跃过南天门后，慕清霄一边欣赏着其中的风景，一边寻找着出路。

    这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫，……

    一宫宫脊吞金稳兽。

    又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……

    一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。

    过接引殿、朝会殿后直达凌霄殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；此殿为玉帝四时朝臣之地，相当如凡间的金銮殿一般。

    来到凌霄宝殿附近，慕清霄就顿住脚步，没有在上前一步，他敏锐的感觉到，凌霄宝殿中附近有许多强大的气息。

    天庭是封神的产物，至此商周交替之际，三界玄学神魔顺应天命，助周伐纣历练仙劫，适才增加天庭人力。

    此后，天庭方有日、月游神、太阳星君、太阴星君、值日神、值时神、108星宿、四大天师，二十八星宿、九耀星官、三清、四帝、五方揭谛、各方战神等等……

    而各方战神，平日里都隐藏在暗中，孙悟空当年大闹天宫，只是在南天门打了一场，暗中仙神若是出手，哪来他撒野的机会。

    星眸穿过玉门，只见天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿，正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树，正是天宫异物般般有，世上如他件件无。

    金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    不敢多瞧，收回目光，慕清霄就悄无声息的撤离，朝着天庭其他区域走去。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
