    在众多围观者的议论中，林天和华落来到了挑战台上。

    一名胡子花白的老者站立在挑战台的中央，目光带着些许诧异在林天身上打量了一番。

    此时这处挑战台旁边已经围满了人，更是还有许多闻讯赶来的弟子。

    在枫林武院中，练武堂一直是一个最为特殊的堂口。

    因为练武堂的实力在所有的堂口中，是拍在前几的，但是里面的弟子数量却是最少的。

    而只要是练武堂中的弟子，其实力和天赋都是枫林武院弟子中顶尖的存在。

    所以以往有人挑战练武堂的弟子，都会引来大量的观战者，这次自然也不例外。

    相比于以前，这次观战者的数量要多得多。

    因为这次发起挑战的是内院弟子华落，他先天境五层的修为，加上强横的实力，足以在内院弟子中位列上游。

    而这次，他要挑战的竟然是刚进入枫林武院仅仅一年时间的林天！而林天的修为只有后天境！

    让所有人都没有想到的是，林天竟然还接下了这场挑战！他们没有一个人明白这是为什么？

    虽然林天实力很强，还拥有跨越境界败敌的经历，但是那也只是在后天境啊。

    而华落可是先天境，林天实力再怎么强，也不过是后天境的修为，怎么可能会是华落的对手？

    “唉，真是想不明白，林天为什么会接下这场毫无胜算的挑战？

    “一个后天境，对上一个先天境，怎么可能赢得了？这林天不会是脑子坏掉了吧？”

    “听说华落这次的挑战是有前提条件的，他只用一半的修为，只用一只手！”

    “那又能怎么样，他可是先天境五层啊！就算是只用一半的修为和一只手，照样可以将林天轻松打败，说句难听的，十个林天都不是他的对手！”

    “不错，这可是境界的压制啊...”

    周围围观的众多弟子纷纷议论道。

    而练武堂这边，大部分的弟子也已经到场。

    除了朝明和剩下四名知晓林天实力情况的老弟子之外，其他的弟子均是满脸的担忧。

    他们完全搞不懂林天和朝明他们葫芦里卖的是什么药，竟然真的接下了华落的挑战！

    不过，看到向来稳重的朝明此时脸上依旧挂着淡笑，心中的担忧也稍稍减缓，他们希望朝明对这场挑战有足够的把握不让林天受伤。

    “我再问你们一遍，你们可都同意进行接下来的这场挑战？”

    那名胡子花白的老者看了一眼华落和林天，问道。

    尽管挑战书已经拟好，华落和林天也都在上面签下了自己的名字按了手印，他还是不得不确认一番，因为这场挑战的实力实在是太过悬殊了。

    一个后天境七层初期，竟然接受了一个先天境五层的挑战，他活了大半辈子也没有见过像林天这种人。

    “这种话你直接问他就行了，看他现在是不是怕了。”

    华落脸上带着嘲弄的神色看向林天说道。

    “怕？只怕到时候害怕的是你才对，到时候你可别被吓得尿裤子就行。”

    林天瞥了一眼华落，淡淡的说道。

    见状，那名老者不由得微微叹了口气。

    林天最近在外院中可谓是风头无两，更是将周武取代成为了新的外院第一人。

    也可能是因为这些，他才如此自大的觉得自己能打败先天境五层的华落，恐怕他是没见识过先天境修士出手的恐怖吧？

    老者如此想到。

    “既然如此，按照挑战书上所写，华落你只能使用一半的实力，还有一只手！若是触犯了这条规则，这场挑战则算你输！”

    老者对华落说道。

    “放心吧，我说到做到，一半的实力和一只手。不过我觉得这对林天师弟来说，是不是有点太过为难他了？”

    “但是既然他接下了这场挑战，也就说明他对自己的实力有信心，正好也让我见识见识林天师弟这个外院第一人的实力。”

    华落点点头说道，脸上的讥讽和冷嘲丝毫不掩饰的表露出来。

    “哈哈哈？为难？华落师兄未免也太看得起自己了。”

    “我说过，就你这点实力，就算是再来一个和你同境界的帮手，也是无济于事。”

    “既然你想见识见识我的实力，那我便如你所愿好了。”

    林天发出狂笑，和华落言语中的冷嘲热讽不一样，他直接挑明了：就你这点实力，在老子面前完全不够看的！

    “唉...”

    听到林天的话，老者不由得摇了摇头。

    台下，那些围观的弟子也纷纷面露不屑，觉得林天大放阙词是在哗众取宠，他根本就不可能是华落的对手！

    “该说的我都说完了，看样子你们都已经准备好了！”

    “那么这场挑战，便开始吧！”

    老者话音一落，他的身体便飘然而起，落在了挑战台的一侧。

    嗖！

    刹时，华落的身影便冲了出去，饶是只是用一半的实力，他的速度也是极快的。

    整个人就像是一根利箭，朝着林天激射而去，短短两息的时间，他和林天之间的距离便不足两米。

    吼！

    他一拳抬起，拳头上骤然出现一个由元气形成的虎头。

    虎头栩栩如生，散发着一股强横的威势，赫然是虎啸拳！

    相比于之前华风云使出的虎啸拳，华落这一记虎啸拳威力不知道大了多少倍！

    此时的华落一手背负在身后，一手使出虎啸拳，脸上的狞笑越发的浓郁了。

    在他骤然爆发之下，林天此时依旧站在原地一动不动，而他的拳头已经距离林天不足一米了，下一刻就能轰在他的身上！

    虽然林天周身有元气涌动，但是他已经没有足够的时间进行防御，或者闪躲了。

    华落眼中闪过一抹浓浓的不屑：这就是林天的实力？这就是家主下命令要针对死的林天？未免也太弱了。

    台上的这一幕，同样让台下观战的众多弟子发出了不屑的嘘声。

    “不会吧？林天怎么站在那里一动不动？看他的样子不会是被吓傻了吧？”

    “这...这才刚开始就要结束了吗？刚才不还很嚣张地说两个华落都不是他的对手吗？怎么现在连出手的勇气都没了？”

    “大话说的一套一套的，真是不自量力...”

