    “赵兄有话但说无妨。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”石牧眉头微微一皱。

    “此刀不论锋利度程度还是材质坚韧都无可挑剔，不过师弟应该会比较奇怪此刀为何如此之重吧？如此重的刀，便是一些天生神力的武者，也是无法使用的。”赵平缓缓说道。

    石牧目光一动，没有说话，但心中确有这个疑问。

    刀法虽然不像剑法那般以轻灵飘逸为长，但是也以变化为主，太过沉重的刀对普通武者来说自然是弊大于利的。

    世上如他一般天生神力，修炼的还是以力量见称符功法者，自然不会有多少的。

    “赵某当年得到这块天外陨铁时，自然欣喜若狂，花了无数心血才将其锻造成此刀。不过说来石师弟恐怕不信，此兵器刚刚锻造出来时，重量其实只有百斤左右。”赵平苦笑说道。

    “只有百余斤？”

    石牧听闻此话，心中一惊。

    “此刀锻造成之后，我并没有立刻竟其售出的打算，可是数日之后，怪事生了。此刀的重量竟然越来越沉，一个月后便足足重了一倍，到了第二个月，重量再次增加了百斤左右。”赵平叹息了一声，说道。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “竟有这等怪事？”石牧有些不敢相信的说道。

    “说起来的确让人难以置信，不过却又是千真万确之事。之后的时间里，此刀重量的增加幅度变得缓慢了起来，不过到如今，也已经达到了五百斤，日后应该还会继续变重。也就因兵器如此重缘故，一直没人能够使用，才会一直留在铺中的。”赵平苦笑着说道。

    “此事确实古怪，不过究其原因，应该还是材质的问题，应该是那块天外陨铁的缘故。”石牧缓缓说道。

    这种刀无故增加重量的事情前所未闻，不过看赵平的神情不像是说谎。

    “赵某也是如此想，也请过一些门中前辈看过此刀，可是无人认得这是何种材料。石师弟要不介意此刀以后会更加沉重和惊人价格话，我倒乐意将此兵器出售的。”赵平叹了口气道。

    “好，此刀如此神异，我倒是更想要了。不知需要多少银子？”石牧略一思量后，不假思索的说道。

    随着般若天象功的修炼，他的力气同样会越来越大，自然不会在意此刀更重的问题。赵平闻言，露出了一丝犹豫神色，片刻之后才比出了五个手指。

    “五万两？”石牧眉头微皱，说道。

    “是五十万两。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”赵平报出了个然石牧脸色一沉的数目。

    “石师弟，并非赵某漫天要价，当初锻造此刀之时花费了无数珍贵材料，有些甚至是炼制法器才能用到的奇珍异宝，五十万两也不过刚刚够在下回本而已。”赵平眼见石牧变色，忙解释的说道。

    石牧仍然眉头微皱。

    他现在身上的银子加起来差不多也就四十多万两左右，恐怕还要贴上一些其他东西才能凑够五十万两，这黑刀虽然各方面都让他满意，不过要花光身家，却也不现实。

    “这样吧，若是石师弟身上银两不够，那便可先支付六成。剩余的，师弟为我炼制一批符箓，便算是抵消了，如何？”赵平见此，眼睛转了一圈后，蓦然提议道。

    “这倒也行，但不知赵师兄想要炼制那些符箓？”石牧目光一亮，点了点头。

    “石师弟稍等一下。”赵平脸色一喜，忙转身走到里间，片刻后，又拿着一张白纸走了出来，递给了石牧。

    “好，此事便一言为定了。”

    石牧只是目光一扫上面的内容，就一口答应道。

    “石师弟放心，制符需要的材料稍后我会派人送到你的住处。”赵平见此，大喜起来。

    石牧点了点头，从怀里取出了三十万两银票，递给了赵平。

    “对了，赵师兄刚刚说过，锻造此刀使用了炼制法器的材料，那不知能否在这黑刀上铭刻一些符文，让其变成一件真正法器？”石牧忽的又想到一事，开口问道。

    他对于法器了解不多，不过在灵符宝经上看过，所谓法器是在武器之上附加一些符文，使其拥有一些寻常武器所没有的威能。

    比如在武器上铭刻一些火属性符文，便能使武器出火焰攻击，威力比起寻常武器大了很多。

    只是想要将武器晋升到法器，对于武器材料要求极高，只有那些用极品材料锻造的武器才有可能，普通刀剑是根本承受不住法力灌注的。

    据说法器之上还有灵器，那是真正有了灵性的宝物，已经脱了武器的范畴，属于神仙一般的手段了。

    据说灵器之上还有更厉害的存在，不过到底是什么，石牧也不知道了。

    “此事赵某也想过，我虽懂得一些炼制法器的手段，但可惜此刀铸成加重之后，刀身愈坚硬，一般火焰根本无法使其熔炼，更别说在上面铭刻符文了。”赵平摇了摇头，苦笑一声道。

    石牧闻言，脸上顿时一沉。

    他愿意花五十万两白银买这把黑刀，其中一个原因便是看中其材质特殊，大有可能炼制成法器的。

    “不过此事也并非毫无转机，我曾听离火会中一位前辈说过，藏经阁的鞠师叔养有一头自其他界面召唤来的化金蜥，此蜥所吐毒液几乎能够腐蚀所有金属，使其软化的。”赵平眼见石牧脸色不善，连忙说道。

    “此话当真？”石牧怔了一怔。

    “此事千真万确！赵某曾经见过那位前辈从鞠师叔那里讨要了一些化金蜥的毒液，给一件品质极高的长剑铭刻符文，那毒液却是厉害之极，这黑刀虽然材质特殊，但是毕竟也是金属之列，应该没有问题的。”赵平语气肯定的说道。

    “多谢赵师兄指点，看来我要去找一下鞠师叔。”石牧思量了片刻后，冲对面一拱手，便将黑色长刀放回木盒，单手一夹，风风火火的朝着外面走去。

    小半个时辰之后，石牧来到了藏经阁二楼。

    “咦，怎么又是你这小子，这次又来做什么？”刚一走进藏经阁，一个尖利的声音响了起来。

    巨大金色鸟笼里，鹦鹉彩儿拍打着翅膀，歪头看着石牧，大声叫嚷道。

    （总算三更完毕，忘语快累死了！）