    杨广的这番话一出，在李牧的眼中，杨广就又不一样了。因为杨广的脑袋上，又出现了一个卷轴。

    【支线任务：帮助杨广掌握民部。】

    李牧的这个任务系统触发可是十分的不容易，自打完成第一个主线任务之后，主线任务就暂时歇业了。就连这个支线任务，也仅仅是触发了一次而已，这是李牧第二次触发。

    触发任务，就意味着能够得到奖励，这样一来李牧行动起来也有了心气。不然李牧总觉得，杨广这是在白嫖自己的劳动力。

    “陛下放心，这名册我必然要拿到手中。”李牧语气十分的坚定。

    接了任务之后，李牧的整个人瞬间就来劲了。没接任务之前，他是在帮杨广打工。这接了任务之后，他就等于是自己创业了。

    话开两朵，各表一枝。

    大隋，济南府，军营当中。

    任景司，铁子建两人受秦琼所托，这些日子在唐壁的军中帮忙打探消息。可惜，他俩仅仅是凭着武艺在唐壁的军中混饭吃而已，并不算是唐壁的心腹。

    关于皇杠的核心机密，他们两人根本就接触不到，这也让任景司，铁子建十分的着急。

    “我说哥哥哎，你抓紧想个办法。你说秦二哥好不容易托咱们办点事情，结果咱俩一点消息探听不出来。”

    “你说这丢不丢人，现不现眼。咱们哥俩，可是要脸面的人。”铁子建对任景司说道。

    任景司也着急啊，但是他却也不敢胡乱打听。如今负责这件事的全是唐壁的心腹，一个不好说不准就打草惊蛇了。

    “老弟，这件事咱们两人不知道，但是有人肯定知道。”任景司看着铁子建说道。

    “谁？”铁子建问道。

    “唐万仁，唐万义。”任景司对铁子建说道。

    前面咱们说了，唐万义是唐壁的侄儿，任景司，铁子建这俩人是唐壁麾下的旗牌官，唐万义是唐壁麾下的旗牌长，旗牌长也就是负责统领这些旗牌官的。

    至于唐万仁，听名字就知道这是唐万义的哥哥。唐万仁是唐壁的偏将，负责统领唐壁的亲兵护卫。

    唐万仁和唐万义兄弟两人的官职不低，而且又是唐壁的侄儿，可谓是实打实的唐壁心腹。也正因为如此，任景司才说，这件事唐万仁和唐万义哥俩能够清楚。

    “哥哥哎，他俩能够清楚不假，但是人家也不能告诉咱们啊？”铁子建如此说道。

    铁子建觉得，唐万仁和唐万义这是唐壁的侄子，人家总不可能出卖自己的叔父吧。

    任景司既然说出了唐万仁和唐万义的名字，那么他的心中自然是有对策的。任景司对铁子建说道：“咱们自然不能问的太直白，这样咱们先请他们俩人来喝酒，然后在和他们赌钱，故意输给他们一些钱财之后，到时候我在借着这个由头试探他们一番。”

    唐万仁，唐万义这哥俩平时没事的时候，喜欢和下面的人打打麻将，玩玩德州扑克之类的。那个年代没有麻将和德州扑克，那么平时估摸着也就是摇摇骰子啥的。反正吧，就是隋唐年间的娱乐活动。

    唐万仁，唐万义这哥俩爱玩，铁子建也好这口，所以铁子建和唐万仁，唐万义能够算的上一个牌友。铁子建要是邀请这哥俩玩上几把，他们俩一准就到。

    果然就不出意料，第二天铁子建一邀请这哥俩来玩上几把，这哥俩立刻就答应了下来。

    天色刚刚黑透，铁子建前去请人，任景司则已经在营帐当中准备了好酒好菜，来招待唐万仁，唐万义兄弟二人。

    唐万义作为唐壁麾下的旗牌长，对于任景司和铁子建这两个人其实是很看好的。这两人平时既不拉帮结派，也不阿谀奉承，是两个很本分的人。当然，仅仅本分是不值得唐万义看好的，唐万义看好的是任景司，铁子建的武艺。唐万义知道，这两个人的武艺可不一般，在他的那一众旗牌官中，也算是数一数二的。

    唐万义跟着铁子建来了，唐万仁自然也跟来了。四人落座之后，任景司，铁子建对着两人那是好一阵溜须。

    任景司，铁子建俩人为何给这哥俩打溜须，他们这是给这哥俩灌酒呢。等这哥俩喝的脑袋瓜子“嗡嗡”的时候，到时候在邀请这哥俩赌上几句。

    到时候，有什么话顺口这么问出来，说不得这哥俩就没什么警惕性，给他们泄露出什么秘密。

    唐万仁，唐万义这哥俩是唐壁的侄儿，平时给他们打溜须的人可是不少。但是任景司，铁子建从来没这么干过。要是别人一直给你打溜须，那听起来就没什么感觉了。像任景司，铁子建这种从来不打溜须的人，突然给唐万仁，唐万义俩人打溜须。这就让唐万仁，唐万义哥俩感觉很舒服了。

    没多会功夫，唐万仁，唐万义哥俩便喝的醉醺醺的了。吩咐手下清理了桌子之后，铁子建拿来赌具，四个人玩了起来。

    这一玩便是两个时辰，任景司，铁子建两人足足输了一个月的俸禄。唐万仁，唐万义喝多了酒，脑子昏昏沉沉的，也没有察觉出任景司，铁子建这是故意输给他们。

    任景司看到火候差不多了，重重的叹了口气说道：“哎，两位哥哥运气是真的好，可是足足把小弟这个月的俸禄全部赢了过去。小弟，这个月可是要嘞着裤腰带过日子了。”

    “呃。”

    “兄弟，这个财运来了，那是挡都挡不住啊。”唐万义打着酒嗝说道。

    “我听说哥哥这些天是在督促着工匠融铸金砖，那金砖据说已经堆积了好几个帐篷。万义哥哥，这是沾染了财气了。”任景司奉承道。

    军营中人多嘴杂，护卫的兵丁，在加上工匠，这些人吃喝拉撒都得交流，想要完全遮掩消息是不可能的。所以，这个消息任景司，铁子建能够知道，唐万义倒也没有怀疑。

    “你这话说的还真不错，他娘的，这几天老子看黄金看的，眼神都出了问题。现在看什么都说金晃晃的，晃眼。”唐万义笑呵呵的说道。

