    第1009章：风光秀丽，部众相迎   

    所谓虚恨部，以高为虚，以后为恨，其意便是所居高山之后，这便是虚恨部名字的由来！   

    在狭长的镶嵌在峭壁之中的山路之上，虚恨部的勇士分前后引路、护送，沈堂的人马在正中！申屠谋与沈堂并行，并为沈堂介绍着周围的风景！   

    “大将军，我们虚恨部的领地，大多是山峦！包括大部分部众，都是直接居住在山腰甚至山顶之上！”

    

    沈堂微微颔首，的确，他们过了大渡河，一路行走基本上都是山路，而且，可以远远的看到，在半山腰上有零星的居所！这里山高云矮，悬挂在半山腰上的一片片云朵，将这山峦间渲染成了仙境一般！向远处张望，只见冈峦起伏、河峡纵横，在山顶之上，依旧可以见到白雪皑皑，哪怕是在初春，这里的景色依旧极为诱人！   

    “您看，前边最高的那座山便是小凉山！不远处，那座矮的反而被我们称之为大凉山！我们部族的祖地便是在这座山之后，那里有一片难得的平缓之地，周围被山峦封锁，易守难攻！”

    

    “那便是大瓦山，山形陡峭秀丽，其上盛产白石！大瓦山北面山壁为滚龙岗，也是我族圣地！每逢大事，我族族主便会前往圣地滚龙岗为我族祈福！”

    

    “贵部所在之地风景秀美，虽然行路不便，但是相比外界的纷扰而言，这里可以称得上是世外桃源了！待到将来，本帅若是厌烦了外界的庸扰，便前来贵部寻一座荒山结庐而居，那也是一件美事！”

    

    “哈哈哈……大将军是我族最重要的客人，无论何时，只要大将军前来，我族上下都无比欢迎！”

    

    绕过一座座大山，虽然山路难行，不过在这优美的景色之中穿过，却是并不显得枯燥！一行人行了约莫一个时辰的时间，再度绕过一座大山之后，眼前豁然开朗！一片低洼的平缓之地，呈现在沈堂的眼前！   

    这片低洼之地被山峦环绕，约莫有方圆二三里左右！其中多是青白石料搭建起来的石屋，也有依山而建的层叠式大殿！   

    在山口的位置，有石料砌筑的石墙，两边有木制的箭塔，其上的虚恨部武士拿着简易的弓箭守卫了望！   

    “呜、呜、呜……”   

    就在沈堂等人距离山口还有四五百步之时，一声声低沉的号角之声陡然间传出！   

    “哈、吼、哈、吼……”   

    “兹莫格尼，觉都啊觉……”   

    伴随着古怪的音调以及嘈杂的脚步声，从内部涌出一众身上涂满了各色油彩，头顶之上带着翎羽，身上披着各色古怪服饰的人。

    

    “大将军，这是我族为了欢迎大将军的到来，特意举行的祈福、迎接仪式！他们所说的是：祝福大将军吉祥如意的意思……”   

    周围虚恨部的勇士已经散去，这些涂满了油彩的人围拢上来，围着沈堂等人踏着古怪的步伐，跳起了怪异的舞蹈！   

    沈堂翻身下马，继续随着申屠谋向着族中腹地走去！而周围的人群，也欢呼舞蹈着随着沈堂不断前行！待到沈堂进入山口，前方的人群闪开一条道路，而后，一个身形足有七尺左右的壮汉，手中托举着一顶藤蔓编制的礼帽，一步步缓缓走到沈堂的面前！   

    这礼帽之上，一支足有三尺左右长短的极为靓丽的翎羽摇曳！   

    壮汉走到沈堂跟前，屈膝半跪，对着沈堂说了一句蛮语！   

    “大将军，这是我族第一勇士雷炤，我虚恨部普通部众所戴的羽帽，翎羽不准超过半尺，而且只能用最普通的白色翎羽！部落的重要人物，可以头戴尺长翎羽！长老以及族老，可以头戴两尺长的翎羽。

    只有蛮主，才可以头戴三尺以上的翎羽！”

    

    “这一顶羽帽之上的彩色翎羽，乃是我族蛮主珍藏！大将军乃是我族最重要的客人，因此，蛮主特许，命人将其编制在羽帽之上，献给大将军！”

    

    申屠谋正说着，两名妙龄少女恭敬的走上前来！这两名少女，头戴绣满彩花的头帕，身穿中段为黑色的拖地长裙，一双粗长的辫子轻垂，圆润的耳垂上，挂着银光闪闪的耳坠儿！   

    “勒子佳……”   

    两名少女柔柔的对沈堂开口，二人一同将壮汉手中托举的羽帽拿起来，对着沈堂微微行礼！   

    “大将军，她们所说，是欢迎您的意思！还请您稍微俯身，让她们为您戴上羽帽！”

    

    沈堂微微躬身低头，两名少女举起羽帽为沈堂戴好！   

    待到沈堂直起了身子，却见其中一名少女睁着明晃晃的大眼睛，带着几分好奇看着沈堂，“安呢嘿古……”   

    “吼！吼！吼！”

    

    霎时间，周围的部落人马尽皆欢呼起来，另外一名少女，眨着眼睛，拽着那说话的少女便是匆匆的躲入到了人群之中……   

    “哈哈哈……”   

    一旁的申屠谋仰头大笑，“大将军英武不凡，竟是引得我部族中的娇女倾心！我虚恨部的娇女，与大人所在的中原不同，只要是喜欢，便会大声说出来。

    刚才那少女所说，便是她喜欢大将军！这两位女子，可是我虚恨部最美丽的索玛花，正是与大人相配。

    只不过，若是这两朵索玛花被大人采摘，部落中不知道多少勇士要伤心了。”

    

    沈堂面目含笑，却是并未回应！在这个时代，哪怕是在大宋，女子大多也只是男子的附属物，更何况是在这些蛮族之中？

    华夏数千年历史，美人计算不得什么稀奇！现在自己对这虚恨部有用，想要讨自己欢心，贡献两位美人，实在不算奇怪！   

    只不过，这种事情到底是巧合还是另有安排，就要另说了。

    

    “呜、呜、呜……”   

    “轰、轰、轰……”   

    低沉的号角声再度响起，并伴随着沉闷的战鼓之声！周围原本欢闹的人群，陡然间静止下来，一个个分散到两旁躬身候立！   

    “大将军，我族蛮主已经知道了大将军前来的消息，因此，特意亲自前来迎接大将军！”

    申屠谋正色说道。

    

    话音未落，沈堂便是远远看到，前方有一众人朝着自己走了过来。

    

    

    

