    “我女儿走了！我钱也还清了，我就算死，也安心了！”

    “你是安心了！你女儿安心了吗！”夏珠忽然冒出一句。

    刘丰一愣。

    夏珠盯着刘丰的眼，近乎低吼：“我说你这个男人怎么回事！一口口安心！一口口可以去死了！”

    “你有问过你女儿答应你了吗！”

    夏珠指了指天上：“你难道不知道你女儿在人间走了，还在天上看着你吗！”

    “她在天上看着她的爸爸，过得好不好，快乐不快乐！”

    “她肯定希望自己的爸爸长命百岁，希望自己的爸爸每天快快乐乐！”

    “希望即使自己走了，她的爸爸还能够在世上好好活下去！”

    “你现在说你女儿走了你就没有意思了！你这是让你女儿在天之灵都不能安心！”

    “你这样说！这样做！你觉得自己还是个好父亲吗！”

    “你还配做个好父亲吗！”

    “如果你还认为自己是个好父亲！就给我好好活着！”

    男人因为夏珠的话而呆住了。

    他从来没有想过这些。

    夏珠说那么多，就是希望刘丰重新振作起来！

    人死不能复生。

    而沉溺在痛苦中不能自拔，是最愚蠢的行为。

    只有好好活着！

    才是给已死之人在天之灵最好的告慰！

    老半天，刘丰才挤出一句：“可是你帮过我，我不能看着你没命。”

    夏珠冷笑一声。

    她说道：“我不会没命！我还要带你一起走！”

    她不过帮了刘丰一次。

    这人愿意以命相救！

    这是个重恩情的人！

    嗯！

    和她夏珠一样！

    是个好人！

    这样的好人，肯定不愿意留在这个黑窝。

    只是被逼无奈！

    她要带刘丰一起走！

    刘丰不敢置信。

    他说道：“这不可能，这绝对不可能。”

    他帮夏珠打掩护。

    夏珠还有可能逃生。

    而夏珠和他一起走！

    这绝没有没有半点可能！

    这可是山雕的根据地！

    处处都是山雕的人！

    他一旦也离开了！

    山雕的人会马上发现！

    马上将他们抓回来！

    到时候，他们两个人都会没命！

    夏珠深深吸了口气！

    天，无绝人之路！

    何况，就算条条大路堵死了！

    她夏珠也要给劈出一条路来！

    她就不信邪了！

    就这些猥琐男，还想吃她的仙女肉！

    做梦吧！

    别说她不答应！

    老天都不会答应！

    玉皇大帝，观音菩萨！

    耶稣如来！

    一定会通通都保佑她这个人美心善的小仙女！

    夏珠呼了一口浊气！

    豁出去了！

    她一字一顿，对刘丰说道：“等着！我带你回家！带你回我们大帝城！”

    说完，夏珠对着刘丰耳语几句。

    这里处处有人把守，两人要出去的可能性微乎其微。

    所以只能棋行险招！

    刘丰眼中闪过了不敢置信。

    “万一，”他迟疑道。

    夏珠说得这个计划，风险实在太大了！

    一旦失误！

    就是死无葬身之地！

    夏珠黑眸闪过了一道决绝！

    到到这个地步了！

    还担心个啥！

    只能豁出去，置之死地而后生！

    她掷地有声：“不怕！大不了要头一颗！要命一条！”

