    何雨柱看着那辆车，想了想，也带着马华走了出去。

    靠近了一瞧，可不是娄静斋的车吗？

    而且这一次不光是司机小陈来了，娄静斋竟然也跟过来了。

    许大茂在他跟前点头哈腰的，笑的脸上都快起褶子了。

    “娄叔叔，您看您用得着亲自跑一趟吗？要是想见我了跟我招呼一声，我自己不就过去了吗？”

    娄静斋看着许大茂，脸上带着复杂的笑容，淡淡的说道：“今天过来找你是有很重要的事情，所以我还是亲自过来一趟。上车咱们走吧！”

    这个时候，何雨柱也带着马华来到了门外。

    娄静斋见到何雨柱，脸上的笑容立刻变得灿烂了起来。

    “何师傅，这么巧啊！你这是要出门吗？”

    何雨柱也走过来，笑着对娄静斋说：“我今天要带我徒弟出去办点事！娄老板，您这是……”

    他看了看许大茂，眼神当中带着几分询问的意思。

    娄静斋微微一笑，“去医院。”

    只是这简单的三个字，何雨柱顿时明白了他的意思，“哦哦，那得去。”

    许大茂听说要去医院，心里面还有些纳闷，“怎么了，娄叔叔？是不是家里面谁生病了？”

    娄静斋看了他一眼，说道：“这个待会跟你再细说！”

    然后娄静斋又看向何雨柱，脸色变得非常之快，看向许大茂的时候一脸敷衍，看向何雨柱的时候那笑容的真诚却是藏不住的。

    “何师傅，你这是要去哪啊？刚好我要去一趟二院，如果不远的话我可以捎你们一程。”

    娄静斋一直都想把何雨柱挖过去，做他们酒楼的主厨。

    对于这个人才，他是打心眼里喜欢。

    何雨柱笑着摇了摇头，“娄老板，多谢了您的好意！只不过我们是要去一趟冀北，这不顺路。您忙您的去吧！”

    他压低了声音，给娄静斋使了一个眼神：“毕竟您这边的事情比较重要不是？”

    娄静斋过来找许大茂是为什么，他们两个人心里都清楚。

    所以娄静斋嘴角扬起一抹意味深长的笑容，“那好吧！下一次有机会，一定要来我们家喝茶！”

    “好说好说，您这么给面子，我一定过去！”

    何雨柱说着，就带着马华出门离开了。

    临走的时候，他满脸戏谑的看了许大茂一眼，却什么话都没有说。

    而许大茂此时心里面就有些不痛快了。

    为什么自己未来老丈人对何雨柱的态度比对自己还要好啊！

    他心里面不忿，等到何雨柱离开之后，就对娄静斋说道：“娄叔叔，您跟他那么客气干什么？他呀，就是一个臭厨子。”

    娄静斋眉头一皱，却也没说什么，只是让许大茂上车。

    许大茂答应了一声，兴高采烈的钻进了小汽车的后座。

    两个人上了车子，司机小陈就开着车子朝二院去了。

    许大茂上了车，也没有忘记诋毁何雨柱。

    “娄叔叔，您跟这傻柱是怎么认识的啊？”

    娄静斋淡淡的说道：“上回我去轧钢厂谈生意，在那里吃过何师傅做的饭。”

    “嘿，果然跟我猜的一样！”

    许大茂一拍大腿，对娄静斋说道：“说实在的，您是不知道那个傻柱什么人性。以后最好不要再找他去做饭了。这个人，人品太次！”

    娄静斋眉头微微一皱。

    之前何雨柱说许大茂的时候，也是差不多这种言语。

    他不动声色的问道：“哦？这是怎么回事？我感觉何师傅人还挺不错的啊！”

    许大茂一副痛心疾首的模样，说道：“我就知道您被他给骗了！您还是跟他处的时间太短了。我告诉您，我和他做了二十几年的邻居，他是什么人我比谁都清楚！”

    “他这个人没什么文化，小学都没毕业，斗大的字不认识一箩筐。从小就是个野蛮人，谁要是惹他不高兴了，动不动就要打人家。粗鲁的很！”

    “而且这个人作风还不正，天天盯着我们院子里的小寡妇，想要占人家便宜。要不是我经常拦着他，他早不知道把我们这个院子闹成什么样了！以后您离他越远越好。”

    娄静斋听完许大茂的这番话，心中便有些不高兴了。

    这不是纯属扯淡吗？

    何师傅没什么文化？还小学没毕业？

    开什么玩笑，人家那言语谈吐，就算是一般的大学生都比不上。

    而且娄晓娥后来也跟他说了，何雨柱的英语水平非常之高。

    这么一个人你说他没文化？

    所以娄静斋认定了许大茂就是在故意诋毁何雨柱，对他的所有话都不感兴趣了。

    许大茂本想着让何雨柱离娄家远一点，省的以后占他们家的便宜。毕竟娄家有钱，上回何雨柱回来又是买了新衣服，又是带回来一大堆食材，这让许大茂非常的肉疼。

    他觉得，那以后都是属于他们家的财产！

    可是他不知道，自己这一番话也让娄静斋对他彻底失去了好感。

    车子继续往前开着，许大茂想到这一趟是要去二院，不禁心中非常的好奇。

    “娄叔叔，咱们这是要去二院看谁啊？我待会去买点水果给带上。这不是走的匆忙，两手空空的多不合适啊！”

    娄静斋瞥了他一眼，淡淡一笑，“用不着买东西。咱们这次过去是看你！”

    “啊？看……看我？”

    许大茂有些傻了眼睛。

    “我这没病没灾的，去医院干嘛呀？娄叔叔，您一定是在逗我对不对？”

    “我可没有逗你。”

    娄静斋的语气已经变得冷淡了不少，“这一次过去，就是给你做个检查。”

    “检查？”

    许大茂一脸的不解，“检查什么啊？”

    娄静斋也不好直接说检查生育能力，便说道：“毕竟你以后是要跟我们家晓娥相处的。假如你做了我们家的姑爷，对于你的身体健康我们当然得过问一下。所以在这之前，最好还是先检查检查你的身体。省的以后麻烦！”

    许大茂皱了皱眉头，心里面觉得有些不高兴。

    可是又想到人家大门大户的，又只有这么一个闺女，纵然是规矩多了一点也合情理。

    所以他点了点头，“那行，咱们检查就检查好了！不过您放心，我这身体好着呢，绝对没有毛病！”

    “那样最好。”

    娄静斋淡淡的说道。

