
　　江长空远离了天河仙国，前往镇元仙宗。

　　天庭统治区域很大，但却没有他容身之地。

　　这次抄了天河仙王老窝，这位肯定疯了。

　　副体是假，那位破军仙王，也会抓狂。

　　大荒那位，不知道会怎么做，但只是两位仙王，都能让自己疲于奔命了。

　　清点天河宝藏和这次收获。

　　天水一位大元帅，五万天之力。

　　城内还有七位神仙，七万。

　　天仙大概有三百位，三万。

　　人仙有一千多，一万。

　　然后是宝库的收获，四品仙石，顶尖的有一千块，上等四千。

　　中等八千，下等的一万三。

　　五品的没有，应该全被天河仙王带着。

　　总共精气神：61万！

　　除了这些，还有些仙药，仙丹什么的，没有精气神，而且都是四品的。

　　五品的资源，全在天河仙王身上。

　　只是一个天河仙城，都有如此收获，如果能够将天河仙国全部处理了，至少也能让玄功踏入大成。

　　天河仙国，可是还有两个元帅，一个仙王。

　　自己，还会回来的！

　　现在，天庭据点就不去了，连着毁掉两个矿脉据点，天庭肯定会加强防御。

　　自己就在路上，找找邪魔，处理掉提升。

　　神仙的天之力没有缩水，自己再处理二十七个神仙，就能升级玄功了。

　　现在的仙界，最不缺的，就是邪魔！

　　江长空所过之处，遇到生灵就搜魂一番，寻找附近的邪魔。

　　……

　　天庭，继承了月神仙职的玉雪仙子，坐在清冷仙宫之内。

　　紫兰仙子托着下巴，好奇地打量着她：“玉雪，你这是，越来越冷了。”

　　“只是太阴之力的影响。”玉雪仙子露出一丝笑容，道。

　　“你师父呢，怎么没见到？”紫兰仙子看了看四周，找寻那道身影。

　　嗡

　　一道月华闪耀，一名白裙仙女，面罩轻纱，显化而出。

　　正是睚眦道场，月神神魂！

　　“月神师尊。”玉雪连忙起身行礼。

　　紫兰仙子也跟着行礼：“见过月神。”

　　“你才是新任月神，吾早已不是。”月神清冷地道。

　　“您是大月神，玉雪是小月神。”紫兰仙子挽着玉雪胳膊，笑嘻嘻地道：“两位月神。”

　　月神没有言语，目光看向紫兰仙子，在她体内，一道微弱紫光，小心潜藏着。

　　“紫薇天王，又失败了。”玉雪仙子幽幽叹息：“司法天神逃过一劫。”

　　“真想不明白，父王为何要与司法天神过不去。”紫兰仙子无奈叹道。

　　月神语气有些复杂地道：“为了……成就紫薇大帝。”

　　“紫薇大帝，有那么重要吗？”紫兰仙子不解道。

　　“紫薇天王在仙王境界停留太久了，紫薇大帝职位，关系到他成就仙帝。”

　　月神不再去看紫兰仙子，而是莫名地说了一句：“仙职一旦择主，除非死亡，否则不会更换。”

　　“不能自己放弃？”玉雪仙子问道。

　　月神道：“不能，除非你愿意犯下大罪，让天道毁灭你，重新选择。

　　或者，让天道改变主意。”

　　“那怎么让天道改变主意？”两女好奇问道。

　　“打赢天道。”

　　两女：“……”

　　打赢天道？

　　这不是直接武力说服么？

　　可这个世界上，谁能打赢至高无上的天道？

　　根本不可能！

　　“算了，不想这些了，我们去东海找小龙王玩吧。”紫兰仙子转移话题道。

　　“师尊。”玉雪仙子期待地看向月神。

　　“去吧。”月神摆手，身形消散。

　　“多谢师尊（月神）。”

　　两位仙子一起离开，前往东海。

　　冰冷的宫殿，寂静下来。

　　一道紫光到来，紫薇天王进入宫殿，拱手道：“紫薇求见月神。”

　　“为何而来？”声音清冷，不见人影。

　　“天帝仙职，紫薇仙职。”紫薇天王道：“远古天庭有大神通，能保留仙职，天帝让吾来问问。”

　　“天帝仙职需要自己凝聚，紫薇仙职，同样尊贵，不清楚。”月神清冷地道。

　　“多谢月神。”紫薇天王面色微喜，同样尊贵，不清楚，是不是意味着，也要自己凝聚？

　　得到这答案，他已经满意了，快步离开。

　　“天帝早就问过了，你是为自己而来，可惜了，你注定无缘。”

　　清冷的话语，只有自己能听见。

　　当初司法天神，江长空也发现了吧？

　　既然他不说，那自己也不点破，安安心心教导玉雪，成为新的月神。

　　……

　　江长空并不知道，月神神魂已经上了天庭，成为玉雪仙子的师尊。

　　他全力奔行了三天，遇到了两个神仙级的邪魔，只可惜，这两个邪魔很穷。

　　除了天之力带来的收获，没有其余宝藏。

　　倒是其中一位的记忆，让他感到惊诧。

　　一个没有生老病死的区域，里面仙药奇花遍地，祥和安宁，无灾无劫。

　　正是这个区域，让附近的仙人，生灵，都涌了过去。

　　而进去之后，就没有再出来，全都留在了那里。

　　因为在那里，就会忘记一切烦恼，没有欺压，没有罪孽。

　　仙药奇花无数，随意采摘。

　　仙气浓郁，仙石无尽，要多少多少。

　　那里被称为圣土，邪魔们去了，也会放下杀戮，回归良善。

　　他杀的两只邪魔，也想去圣土，只是没找到圣土的入口，只知道大概区域。

　　“圣土？无尽的仙石？”

　　江长空思索，这是不是天道感应到自己执法公正，特地给自己送的好处？

　　直接让自己利用圣土，无尽仙石，证道成圣？

　　他感觉天道没这么蠢。

　　“不管了，去找找看，如果真有很多仙石，什么天河，破军仙王，都不值一提。”

　　江长空循着邪魔的记忆前行。

　　一个小时后，江长空来到一座山谷。

　　山谷看起来平平无奇，里面只有一些弱小生灵，不到仙级的灵药。

　　若非搜魂没错，他都想不到，这里会是圣土的入口所在。

　　混沌神力蔓延而出，充斥整个山谷，若是圣土入口真在这，绝对瞒不过自己。

　　闭上双目，仔细感应，山谷的一切情况，清晰浮现在脑海之中。

　　蓦然，一道特殊的虚空仙力波动传来，引起江长空注意。

　　“应该就是这里了。”

　　江长空来到一块石头前，伸手按着虚空，这里看起来毫无异常。

　　若非自己神力如自己亲自，也难以感应到，入口会在这里。

　　混沌神力灌注，空间裂开一道口子，形成一个通道。

　　通道的尽头，是一个宽广空间，里面各种生灵闲逛，仙药奇花遍地，一眼望不到边际……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十三章：圣土免费阅读。https://xs.23sk.com 