    听到宋川没死，我不自禁的打了一个寒颤。

    实在想不到他竟然在张显峰眼皮子底下遁逃了？

    我微微一怔，不可思议的盯着韩絮问道：“他真有那般厉害？我现在的修为和他交战会有多大胜算？”

    韩絮沉思片刻道：“十成胜算！”

    “啊？”

    我愣了一下，继续发问道：“既然如此，你为何还要让我小心防备他？”

    韩絮略显无奈道；“论单打独斗他不是你的对手，但是论计谋，你和他根本就不是一个量级的。”

    “远的不说，就说上次，他不光唤出阴兵，还将吴三桂手下最能打的战将马宝召出来了。”

    “以你现在的实力，你认为可以同时应对阴兵和鬼将吗？”

    “纵使，你可以游刃有余的对付这两方的敌人！可还有精力应付宋川的偷袭吗？”

    “所以我才会让你小心行事，他的城府超乎你的想象！”

    “就连我都自愧不如！”

    “话我也只能说到这里，其余的话，让师尊为你解释吧！”言罢，韩絮便拉着我快步赶往了张小红家。

    我无力反驳韩絮，毕竟他说的这些都是事实，不过心中多多少少还是有些低落。

    虽不知张显峰要和我说些什么，但我大致有了一个估摸，他要和我说的事，肯定与宋川有关！

    但此时，我最不想听到的就是宋川这两字，别问为什么！问就是我真不知该怎样面对他！

    实在难以想象，再遇宋川时，会迎来何种局面。

    到时，他若对我出手，我到底是杀？还是不杀？

    于是，这一路上，我和韩絮又一次变回了当初刚结识时的模样。

    两人都一声不吭，自顾自的走着。

    想必，韩絮现在的心情应该也和我一样。

    但我能感觉得到，纵使为难，韩絮也绝对可以做到手下无情。

    可我…

    就真的不一定了。

    于是，我索性选择了暂且遗忘这件事，自欺欺人地幻想着张显峰找我，不一定就是和我商量对付宋川。

    在抵达张小红家时，心中早已经将这件事抛在了九霄云外。

    但不承想，刚一推门，就看到了辣眼睛的一幕。

    实在没想到，这张小红是真不避讳，竟当着张显峰的面调戏起害羞不已的王大发。

    夹着鸡腿不停的在王大发面前晃啊晃的，嘴角还嘀咕着：“叫我一声好姐姐，我就把鸡腿给你吃。”

    从抵达棚云村，我们一行人就没有沾染过任何荤腥。

    张显峰和韩絮还好，毕竟两人清心寡欲惯了，纵使吃几天粗粮也无所谓。

    但其余人就不一样了，宋峰多少还能忍忍，毕竟岁数在那呢。

    我则是眼不见为净，看不到也就不馋了。

    可王大发不行啊！

    这货从小衣食无忧，拜入冲虚观也是一时冲动。

    肚子里好几天没有油水，哪里受得了鸡腿的诱惑。

    还没等我走进屋，这货就缴械投降了，贱兮兮的喊了一声：“好姐姐...”

    登时，张显峰的脸就黑了！

    许是顾忌这么多人，想要给王大发留一点面子，狠狠瞪了他一眼就拂袖而去。

    此时王大发的所有精力都在鸡腿上，根本就没意识到问题的严重性，接过鸡腿就大块朵硕起来。

    我无奈的笑了笑，心想着这货吃完这顿饭有的受了，这冲虚观的门规我可是领教过的。便对着韩絮递了一个眼神，扭身去找张显峰了。

    张显峰下桌后，便独自一人回房了。

    我轻轻敲了敲门道；“张天师，我来了。”便推开了房门。

    此时张显峰的脸黑的吓人，不过见我来了，还是硬挤了一个笑容，对我招了招手道：“身体恢复好了吧？快来，我和你聊聊。”

    我点了点头，便走到了他身旁坐了下来。

    还未开口，张显峰便语重心长地说了一句：“师尊，这一次下墓前您必须要更加精进术法，切莫冲动行事！否则...下一次就真不知能否有这般好运气了。”

    我尴尬的点了点头道；“还请张天师放心，我会注意的！再就是...我们不是说好了吗？别叫我师尊，还是称呼我李殇吧。”

    张显峰皱了皱眉，想要反驳什么，但最后还是没有张开口，默默的点了几下头，便将话题转到了宋川身上。

    “李殇，你刚踏入道门，许多事情你多有不知，今儿趁着没事儿我就给你讲讲。”

    “首先...”

    “就先说宋川吧！”

    “他现在虽说看似是个活人，实际上，他已经死了！变为了活尸。”

    “所谓活尸，就是人死之时胸间的那口气没有排出去。”

    “再加上心有执念，不愿堕入轮回！因此便化为活尸游荡人间。”

    “多半的活尸，就连他自己都不知道他已经死了。”

    “道家遇到这样的活尸多半会选择度化，只需出言提醒他已经死了，他便会自行排出胸间的浊气前往阴司报道。”

    “但遇到不愿前往阴司又伤及人命的活尸，便会选择最简单粗暴的方式。”

    “直接击溃他的肉身，强迫他前往阴司报道！”

    “宋川就是第二种！可他又和那些活尸多有不同。”

    “寻常的活尸和常人没有什么区别，最多也就是可以光天化日游走在大街上，比常人多一些力量罢了。”

    “可宋川不但可以唤出阴兵鬼将相助，自身的修为也与之不同。”

    “更甚是，他就连借命这种邪术都懂！”

    “种种迹象都可以证明，他很久以前就应该已经知道他命不久矣，所以才会习得这借命的法术。”

    “可最终还是难逃天劫，落得个惨死的收场。”

    “当下，吴三桂始终没有现身，他与宋川究竟达成了什么交易我尚且琢磨不透。”

    “但唯一可以确定的是，宋川与我们绝无和平收场的可能。”

    “你与宋峰的关系最为要好，你现在的命也是他分给你的。”

    “我今日叫你过来，就是要提醒你一句，对付宋川绝对不可手下留情！”

    “否则，必死无疑！”言罢，张显峰便长叹了一声，满面忧愁的打量起了我。

    当我得知宋川未死之时，我就料想到了今后会发生什么。

    不过，我出于本能的选择忽略掉这件事，而是将全部愤恨转移到吴三桂身上。

    张显峰这时将这层窗户纸捅破，显然是早已预料到了我心中所想，让我直面这个问题。

    于是，我缓缓起身，面无表情的对他回了一句：“还请张天师放心，下回遇到宋川，我绝对不会手下留情。”便目光冷冽的离开了房间。

    可推开房门的刹那...

    竟和宋峰来了个顶头碰。

    宋峰捂着鼻子龇牙咧嘴的骂了一句：“你小子，没长眼睛啊！就不能注意一点啊！你这是碰到我了，你这要是碰到张小红，我看你怎么办！”

    见宋峰还是这一副没正经的揍性，嘴角不自禁的上扬开来，略显轻浮的回了他一句：“大不了以身相许呗！”

    宋峰顿时哈哈大笑，对我竖起大拇指道：“你小子，牛掰！”便忽地收起了笑容，给我拽到了一边。

    近乎哀求的口吻向我求情道：“老弟，就算是老哥求你！下一次和宋川交战时，能否给我个机会让我劝劝他！如果他依旧一意孤行，你再与他拼命行吗？”

    紧接着，便毫无预兆的“噗通”跪了下来。

