    不知道过了多久，孟浪恍惚之间感觉自己看到了宇宙，脆弱的灵魂被强大的引力拖入其中……

    那是一片漆黑寂静的时空，无边无垠，浩渺而不知尽头。

    猛然间，他似乎看到一只小手伸来，拖拽着自己的身体，把他从无尽的黑暗中带出，进入到一片光怪陆离的世界。

    五彩斑斓的光照耀在脸上，那情景好似佛家典籍中传说的三千世界，无数内有乾坤的泡沫光点就这么萦绕在自己面前。

    小手继续牵引，孟浪感觉自己正在飞速坠落，却又好似分不清东南西北，恍惚间不知身在何处。

    这是一个颠覆了他曾经二十几年认知的地方，时间与空间仿若没有任何意义，他过去所熟知的一切数学公式和物理定律在这片领域中似乎都不适用。

    眼前好像跑马灯一样掠过种种不可思议的画面，那些美丽而玄妙的未知让人忍不住沉迷其中……

    时间仿若经过了无数年，又仿若只过去了一瞬间，孟浪终于回过神来，瞳孔逐渐恢复焦距。

    低头望向自己的双手，他发现自己的两只手分别和两个妹子十指紧扣，她俩目光茫然，显然还没有完全适应现在的状态。

    不过还好，冯宝宝心思单纯，诸葛大力前阵子也特意进行过内景观想的训练，没过多久两个妹子的眼神就恢复了灵动。

    “大力，这个地方就是你的内景吗？”孟浪紧了紧妹子的小手，微笑问道。

    “没错！”

    小丫头认真点头：“我家先祖早就有所发现，所有术士见到的内景并非独立的，大家实际上都是在公用同一个内景，正因为此我才能够把你和宝儿一起拉进来，你们也可以简单理解为这里是我的精神世界。

    在这里，东西南北上下左右都没有意义，你们习惯就好。”

    “原来如此。”

    孟浪了然一笑，正要四周观察一下的时候他忽然发现瓜婆娘的眼神有些不大对劲。

    “宝宝，你怎么了？”

    冯宝宝望着四周怔怔出神，嘴里喃喃自语道：“这里……就似这里！我就似在这里碰到嘞辣个娃儿！”

    “在这里碰到的？”X2

    孟浪与诸葛大力对视一眼，目光中的情绪完全不同。

    孟浪终于明白了冯宝宝是怎样在自己的眼皮子底下和“儿子”见面的，心底稍稍舒了一口气。

    但诸葛大力却更加迷茫了几分，因为根据王也之前的卜算结果，冯宝宝见过的那两个人可绝对不是内景中的幻相那么简单……既然如此，他们又是怎么跑到冯宝宝的内景里来的呢？

    努力压下心头的疑惑，诸葛大力向冯宝宝微笑说道：“宝儿姐，你不是要找儿子嘛？你可以试试看，在脑海里询问一下，想要从上帝视角观看你遇到儿子的全过程。”

    “问一下就阔以了嘛？”

    瓜婆娘乖乖闭上眼睛思索起来……

    忽然，在孟浪和诸葛大力不可置信的眼神注视下，一个硕大无比的光球就这么出现在了三人面前。

    看着眼前这个有着好几十层楼高，在近处甚至都没办法一窥全貌的巨型光球，小丫头额角不由划下了一滴冷汗。

    孟浪悄悄咽了口口水，同样有些发懵：“大力，这个答案要付出的代价有多大，你看得出来吗？”

    “不知道，但三五十万的生命力绝对不够！”

    小丫头摇了摇头，之后忽然灵机一动：“……等等！宝儿姐，除了你的‘儿子’之外，你是不是还在内景里见到了另外一个人？”

    瓜婆娘憨憨点头：“嗯嗯！似嘞，还有锅女娃！”

    “那你再试着问一下，能不能重现一下当时那个女孩子的视角。”

    “哦，辣我再问一哈～”

    随着冯宝宝的重新提问，一个虽然还是有着几层楼高，但比之刚才缩小了十倍不止的光球出现在了三人面前。

    小丫头见状兴奋的打了个响指：“果然！相比于宝儿姐的‘儿子’，另外那个女孩的重要性大大降低，这个‘答案’孟浪你应该有能力可以勉强破开了！”

    孟浪点头：“那我这就动手了？”

    “先等等！”

    事到临头，面对近在咫尺的答案，诸葛大力却又犹豫了。

    “孟浪、宝儿姐，虽然卜算成功并不会消减动手者的全部生命力，但这次咱们要卜算的东西价值实在太高，即便只是献祭一部分也会折损掉孟浪你几千年的寿命……这么重的代价，咱们真的要出吗？”

    “出呗～只要打爆这个球就可以了对吧？”

    孟某人没有丝毫犹豫，神色轻松的上前一步就要动手，有九天仙音诀这门练成后与天同寿的功法傍身，回头只要努力一些就不难再把这些寿数练回去。

    但正当孟浪准备掐动印诀施展五灵仙术的时候，却忽然发现他的胳膊被人拉住了。

    回头一看，拉住他的居然是宝宝……是史无前例脸颊上挂着两行清泪的冯宝宝！

    这简直令孟浪惊喜得无以复加！

    别误会，他孟某人可不是那种喜欢看妹子哭的猥琐变态，他惊喜的原因在于这是他第一次从宝宝身上感受到了明显的情绪波动！

    在此之前，无论哭、笑亦或是其他正常人会有的表情，孟浪都没在冯宝宝脸上见到过……这妹子似乎永远都是那样一副平和恬淡的表情，哪怕天塌地陷也不会出现丝毫波动。

    或许在很多人看来，宝宝呆萌的表情与她万事不萦于怀的性格是上天的恩赐，但孟浪却绝不这么认为！

    在孟浪看来，虽然她掌握的知识很多、虽然她胸怀广阔，但冯宝宝就像她的名字一样，本质上依然还是一个没长大的“宝宝”。

    孟浪猜测过，或许是因为失忆前的遭遇，又或许是因为其他不为人知的原因，冯宝宝自身其实是在抗拒着“长大”的。

    因为要抗拒长大，她选择了“寻找过去”做为目标和借口；因为要抗拒长大，她在潜意识里刻意封闭了自己的心智成长；又因为要抗拒长大，她毫不犹豫答应了张怀义的要求，选择浪费十几年的时间去保护张楚岚而非另寻他法……

    孟浪不知道过去的冯宝宝出于什么原因选择了自闭，但此时此刻，他看着对方脸上不知何时挂上的泪水，却笑得无比欣慰。

    冯宝宝……你终于不再逃避长大了！

    PS：第二更

    鞠躬下台

