
苏沫沫的话，让那几个女生瞪大了眼睛看着她，她这话是什么意思？她居然敢叫子宸少爷滚？在她们的记忆中，从来就没有人敢这样跟子宸少爷说话的。难道不是她缠着子宸少爷的吗？还是这也是她苏沫沫的一个手段？

石子宸却并没有因为苏沫沫的这句话生气，他注意到了她浮肿的半边脸，和她凌乱的头发，显然刚刚她确实被这几个女生打得不轻，那她说讨厌自己的话，就有情可原了。

他什么话都没有说，而是松开苏沫沫，直接走到那几个女生面前，用手指着苏沫沫的脸，冰冷地问道，“说，那个巴掌是谁打的？”

看到石子宸阴狠的眼神，那几个女生内心很是害怕，她们知道得罪了子宸少爷，自己一定会死得很难看的。

“不是我。”

“不是我。”

“也不是我。”在石子宸环视了其中的三个女生时，她们的头都摇得像个拨浪鼓，身子发抖，唯恐子宸少爷怀疑她们。

只有最左边的那个女生瑟缩着低下头，不敢去看石子宸的眼。

石子宸立马就明白了，那个巴掌怕是这个女生扇的了。

他走到那个女生面前，用食指挑起她的下巴，邪邪地看着她的脸。

“啧啧，好个漂亮的脸蛋，可惜……”石子宸一边说着，一边摇着头。

那个女生惊恐地看着石子宸的这些表现，她如果没有记错的话，子宸少爷这句话说完，她就该……

“啊！”

一声尖叫声传来，大家不由向着声音的来源处看去，只见那个扇苏沫沫巴掌的女生跌坐在地上，而她的脸上出现了一个鲜红的差号，有一丝鲜血正顺着她的脸向下流着。

石子宸正结过侍从递过来的一张湿巾纸，擦着他小拇指上那尖尖的指甲。

苏沫沫忍不住一阵恶心，心底打了一个冷颤。

石子宸的邪恶，她虽然不止一次听梁华华说过，可是亲眼所见，除了第一次他的属下要将那个叫田甜的女生扔下楼那次，就是这一次了。

她没有想到一个人竟然邪恶至此，能够在瞬间，因为一个不高兴，就毁了一个女生女生的容貌，而且这个女生看起来还是喜欢他的女生。虽然刚刚那个女生是如此地鄙视欺负她，可是在看到石子宸如此对待这个女生的时候，她还是禁不住对这个女生表示同情。

“记住！苏沫沫是我石子宸的女朋友，招惹苏沫沫就是招惹我石子宸，如果谁还想再试试去伤害苏沫沫，那就等着给我滚出天资学院。”石子宸的话如从那阴冷的地狱传出般，让人不寒而栗。说完他又给自己的侍从示意，让他的侍从带走了那几个女生。

“沫沫，我昨天的话，你考虑的怎么样了？如果你答应，我保证，以后这个天资学院都没有人敢伤害你！”处理完那几个女生，石子宸再次走到那个已经呆若木鸡的苏沫沫身边，双手扶上她的肩膀，看着她的眼睛问道。他已经帮她出了恶气了，她的怒气也该平息了吧？

被石子宸的话拉回神志的苏沫沫，看到石子宸那么近地看着自己，双手还扶在自己肩上，惊恐地往后退一步，躲开了石子宸。

“你是个恶魔，离我远点！”昨天的事情，今天的事情，让她苏沫沫确实经受了十几年都没有经受过的刺激，她再也不敢招惹这个恶魔般的男生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604989"  chaptername="第二十二章  他是恶魔">加入书签</a>
</div>
