    一首复古的手机铃声响起，打破了平静。

    是苏依依的电话，她慌忙下了床。

    一看是她妈妈打来的，又把小灵通放下。

    叶离很好奇，“你的电话怎么不接！”

    “是我妈打来的，我不想接....”苏依依知道这个电话，是催她去相亲。

    一时间让叶离想到苏依依，是跟她家人闹矛盾。

    叶离挠了挠头，“和家人吵架了！以你性格....”

    “叶离....你做我男朋友吧！”

    苏依依眼波流转，冒出一句。

    非常突兀。

    叶离被苏依依的话给惊到，“你刚才说什么！”

    苏依依有些不好意思，“那个....我是说你能不能假扮我男朋友。”

    “原来让我假扮你男朋友！”

    叶离大致上明白，也可以理解苏依依的处境。

    通常到了结婚法定年龄，家里不是催婚，就是安排相亲对象。

    可叶离一想到自己，如果不是孤儿，或许父母也会偷偷给自己安排相亲吧！

    “主要是骗过我妈，让他别成天给我介绍对象，催我去相亲，所以....”

    “明白....”

    叶离点了点头。

    苏依依现在可是他的实验对象。

    很想知道神经强化剂在她身上起了什么作用。

    “这么说你答应了！”

    “不然呢！来我家换门锁又是做饭的，假扮一下男朋友也没什么，就当帮你了。”

    “谢谢你，那我先打电话给我妈.....”

    苏依依见叶离答应，开心的笑出声来，跑进厨房里。

    可叶离露出古怪的表情，他不明白这丫头为什么那么开心。

    一想到神经强化剂。

    “难道依依真被强化剂给弱化大脑了！”

    “不行，明天还是去医院反射科找人检验下成分。”

    叶离做好决定后，来到书桌前把剩下两毫升，再次分出一滴。

    “以后就叫它黄金泪....”

    .....

    与此同时。

    李安健回到医院第一件事，就跟医院行政部，递交了转调申请书。

    还跟几位行政高层交谈了两个小时。

    把急诊科的现象情况提一提。

    包括每年招收医生的标准，和流失出去的医生。

    “李主任你的提议虽好，但是这件事情还得看院长是否同意，还有你这份转调申请书要从胸外科室调走一名医生和护士，是要经过王主任他本人同意签字才行。”

    一名身穿白大褂的中年男子，放下转调申请书，严肃认真的申明。

    李安健直言，“不用经过他同意了，他昨天就在急救区嚷嚷不要这两人，不信你打电话问问....”

    “好吧....”

    中年男子的确听到院长说起这件事情，没有闹的很快，就没出面追责。

    出于尊重，行政高层还是打电话问了下王宏博。

    当王宏博接到这个电话也挺意外。

    王宏博脸上浮现笑容，他巴不得叶离赶紧滚蛋，“调走是吗？可以...没问题....哪个科室要，就任由他们要去。”

    然而下一秒，冲击耳畔的高亢嗓音响起。

    让王宏博脸上表情瞬间凝固。

    他是听到电话里传来李安健的声音。

    “老王，谢谢了，那我就不客气了，你不要他们是你聪明的选择....”

    “什么聪明的选择！”

    就在王宏博觉得事情不对，电话已经占线了。

    一下让他像思绪麻痹的人一般，脑筋一片空白。

    李安健说王宏博聪明的选择，其实变向性骂他，你就是个蠢货。

    在李安健认为，叶离这么好的苗子，居然拿来打压，还培养一个只会耍耍小聪明的草包当宝贝。

    脑袋有屎。

    只是没把话挑明的说。

    得到行政高层的批准后，李安健离开行政楼，给叶离打了电话。

    “喂，李叔有事吗？”叶离用鸡蛋膜练习一半，就来电话。

    “小子，我是告诉你好消息，你和那小丫头转调科的申请通过了。”

    “这么快....”

    “当然，是不是要请我吃饭，顺便庆祝下你逃离王宏博那师徒二人的魔爪啊！”

    叶离一听李安健的话后，他毫不客气的说：“李叔，你不就是想蹭饭吗？”

    李安健笑了笑，“呵，小年轻，李叔像是那样的人吗？”

    “像....那你想吃什么，事先声明贵的我请不起。”

    “不贵，就大排档....周末把你那小丫头也叫上...”

    就算叶离心里清楚李安健为了靠近呼。

    但叶离不讨厌李安健，还觉得得对方脾气冲动些，是个有趣，充满人情味的人。

    李安健挂断电话后，高兴的回到自己科室。

    打从心里佩服叶离那套诊断，欣赏优佳。

    刚回到急诊科室，李安健就接到通知，有一名刚从海归的医学硕士生来医院进修。

    “有病吧！一个海归医学硕士来小庙进修，摆明是让老人难堪不是...”

    这是李安健的真实反应。

    ....

    叶离继续拿生鸡蛋，准备剥壳用蛋膜做缝合练习。

    想到往后吻合器面世，被推广使用，用于各大手术。

    就是因为离合吻合，使用方便、严密、松紧 合适。

    操作也简便。

    主要缝合速度快，有极小的副作用。

    替代了传统的缝合手术，让大部分外科医生解放双手。

    “叶离，你晚上有空吗？”

    这时，苏依依从厨房里走出来。

    声音略微低沉。

    看得出她跟她的妈妈谈的并不愉快。

    叶离点了点头，“有啊！怎么了？”

    “那个，我妈让你去我家一趟，她要见你.....”苏依依吞吞吐吐。

    叶离反问：“见我！？”

    苏依依重重点了点头。

    “有时间....先跟你说下，刚才李主任来电话，说我们转调的事情王宏博批准了。”

    “真的！”

    “当然真的，以后你也不用怕张瑞骚扰你。”

    “这样的话，以后在你空余的时间可以教我缝合伤口了！”

    苏依依听到这个消息，一下心情转好，就像暴风雨来的快，去的也快。

    而且，想着跟叶离能拉近距离，心里还是小开心。

    “没问题....那你要负责做饭，怎么样假女友....”

    “可以，假男友....”

    苏依依嘴角勾勒着温柔。

    可她下一秒，反应过来，“叶离你变了，居然玩套路，你以前可不是这样的...”

    “有吗？你可别跟胖伟学....”

    叶离讪笑回了一句。

    他知道自己变了，性格变得开朗。

    如果一个人经历了上一世的悲剧，再重活一世，当然会做出改变。

    不再苟活在过去的阴影里。

    .....

    直到傍晚时分。

    叶离要去见苏依依的母亲，说不紧张是不可能的。

    只好硬着头皮上了。

    又把那套浅灰色的西装拿出来，在苏依依帮忙下拿熨斗，熨一熨。

    当叶离换上正式西装，整个人精神奕奕，除了帅气的外表，还有一点霸道总裁的味道。

    他记得上次穿这么正式的时候，还是去医院入职的那一天。

    两人离开住处，打车去华源街。

    苏依依的家住在华源街，那里有锦市最贵的单元楼，有私人车库....

    环境比叶离的住所好上n倍。

    能在07年，能住上这么好的单元楼，算是家境条件一般是不错。

    不仅如此，在往后几年，单元楼的房价蹭蹭的往上疯涨。

    两人下了车进入单元楼下，走进电梯。

    “叶离等下不管我妈问什么，你能敷衍就敷衍....他这个人有些势力，你千万别往心里去。”

    苏依依很紧张，同样担心自己的妈妈会刁难叶离。

    “没关系....”

    叶离点了点头。

    两人出了电梯，刚靠近苏依依住处。

    叶离很快听到里面传来交谈声，他一听坏了。

    这苏依依的妈妈说要见自己是假，与其说是想让人难堪，倒是真的。

    现在叶离五感经过神经强化剂的提升，听力也非常好。

    可他想到的是，能不能赚点系统冲突值。

    目前系统能够发布任务，和冲突值。

    没有其他功能。

    叶离认为自己觉醒的系统，可以继续摸索。

    苏依依见叶离沉默不语，“叶离你是不是很紧张！”

    “呃，是有那么点紧张.....”

    叶离边说着，一边注意到苏依依的脸上的表情。

    看得出对方也不知道，从里面交谈的内容是苏依依的妈妈故意而为。

    只是叶离考虑要不要告诉苏依依。

    毕竟，上一世没经历过见女方父母，也没经验。

    还不知道能不能顺利应对。

    苏依依拿出钥匙打开门，看到地上多了两双鞋子，还有里面传来的交谈声。

    让她脸色一变，瞬间不高兴了，有些生气。

    生气自己妈妈怎么可以这样。

    把相亲对象也叫到自己家来，这摆明是要羞辱叶离嘛。

    “没关系，进去吧.....”

    叶离见苏依依身体微微颤抖，便轻声安慰了一句。

    苏依依有些自责，但还是点点头，整理了思绪，清了清嗓子。

    “妈，我回来了.....”

    这时只听见拖鞋在木板上敲打的声音，显得非常紧凑。

    一道身影从客厅向门口走来。

    直到一名妇人出现，带着审视的目光在叶离身上来回打量。

    叶离还是主动自我介绍：“阿姨，你好...初次见面，我叫叶离，你可以叫我小叶....”

    “依依，他就是你找的男朋友！”

    “是的妈....”

    苏依依的母亲苏兰芯板着脸，用审讯犯人的口吻，“行了，别光站着，先进来吧！”

    显然是对叶离不是很满意，长相是不错。

    可她心里还是担心女儿被骗。

    叶离也从对方表情看出了点什么。

    苏兰芯从一开始，压根看不上叶离手里的东西，直接转身走进客厅。

    叶离耸了耸肩膀，他对苏兰芯的印象也不好。

    自己花了三百块的东西，居然一眼都瞧不上。

    但是从第一眼看到苏兰芯，认为对方年轻的时候，一定也很漂亮。

    可现在有四十岁左右，却保养的很好。

    突然间，叶离感到庆幸。

    庆幸是苏依依不仅继承对方的美貌，性格上完全不一样。

    苏依依见叶离表情严肃，“叶离，对不起...我妈就是这样....”

    叶离摇了摇头：“你不用道歉...我没放心上，是我自己要答应的，所以不用顾忌我的感受。”

    “你们俩嘀嘀咕咕什么呢！还不进来....”

    .....

