    “凌封，她是谁呀。”洛槐忽然疑似被下了挑战书，有点不明白。

    “呵，她呀……五峰之一，一个修炼狂加比试狂，而且很腹黑，笑嘻嘻的样子，嘴上却很得罪人。”说起得罪人，江凌封就气得一啧嘴。

    洛槐觉得单纯是因为他脾气太爆了。

    “那她找我……”

    “不只是找你，她每个星期都会找人的，其他五峰，还有一些手段不错的学生，甚至是老师，不管赢了输了，都是笑嘻嘻的……可别看她没啥肌肉，那是体质问题看不出来，力量可一点不弱。”

    很明显她是看上了洛槐前两日砸飞江凌封的力量，斗志又上来了。

    顺带一提，她是五峰里唯一一个不会飞的，上下山是她的锻炼课题之一。

    绿巨人那种跳着飞的移动方法一直是她的目标。

    “她好像很确定自己能和我对上。”

    “那是因为她觉得我会输给你……”江凌封眼里冒火的说道。

    “所以你觉得？”

    “我会赢你，然后去揍她一顿！”

    “冒昧的问一下，她的排名……”

    “第二。”江凌封看上去很不服气。

    “你……”

    “我第三。”他的脸黑了一半。

    “节哀。”这种不服气洛槐还是能理解的。

    台上，相对低战力的学生对战基本都结束了，下一场直接是倍受瞩目的青霖对战云白。

    云白的职阶是法师，和修行者这一身份契合度最高，法器是一纸白扇的他，即使在战斗时也能保持着风度翩翩的优雅。

    在学院里迷妹不少。

    当然青霖身为天降转校生，人气同样不低，即使在学院内黑粉不少，但是和仙侠中剑仙形象十分近似的他很快也收割了一众仰慕者，其中尤其以百怜为代表。

    台下为两人加油的呼声此起彼伏，甚至有女生为他俩吵了起来。

    “嗯……这货不愧是梧桐姐公会，吸粉能力一等一的不错。”

    “所以他才会遭男生恨呀。”江凌封撑着自己下巴，说道。

    俩人坐在山峰的石梯上，视力好就是方便。

    “所以你为什么也找他打架呢！”

    “他抢了兰灵宿舍！”

    “可是我听说兰灵搬到你那的时候很高兴呀。”洛槐当然不知道这种八卦，但青霖知道呀。

    “这……”江凌封居然脸红了，“我不管，他就是抢了兰灵宿舍！”

    “你不会是和兰灵呆着觉得害羞，待不住才跑出来的吧……”洛槐脸上满是姨母笑。

    “我……我警告你，有的事情是不能乱说的！江凌封急了，掏个金枪就指着洛槐。

    “切～这又没其他人，你张啥，少年你还真是好懂诶。”

    “……”江凌封被说破了，面子没了，也不好意思无理取闹，低着个头自个儿在那【猛男娇羞】。

    再回到台上。

    俩法师对上了，那肯定是要斗法呀。

    青霖三柄飞剑，纵横三千世界。

    云白一柄折扇，折了水墨人间。

    纸扇一挥，黑白迭起，雾扰，似真似幻，一化二，二化三。

    再一合，一甩，扇骨伴着那黑白云雾便从三方向着长剑激射而去。

    无声无息，却杀意黯然。

    然，三柄长剑环于周身，灵动非常，剑光闪耀，将扇骨尽数击落。

    而后剑招一变，转守为攻，刺向雾中的三柄纸扇。

    三柄纸扇一分为二，可三团雾中的模糊的身影只是一挥手，那纸扇便又完好如初的出现了。

    似乎都是假的，可是擂台就那么大，肯定有一个真的混在里面。

    “云白兄，你的幻法又进步了。”

    “你也不来，那双眼睛总是能看破我的行踪。”

    两人短短的对话，却同时告诉了对方，他们已经互相识破了对方。

    青霖忽然猛地转身，箭指指向斜后方的一团没有人影的雾团，而云白手中的纸扇忽然魔术般一化为二，向着青霖旋转飞来。

    然后他的手中又出现一柄纸扇，合上后扇骨末端伸出尖利的刺，可作短剑，用来防御袭来的飞剑。

    张为盾，合为刺，这边是云白的法器。

    飞出去的不过是能量组成的法器分身，有些甚至只是一个幻象。

    和他对战就是这样，永远不知道该使多少力，使全力容易白费能量，小心翼翼又总是被实实在在的攻击打个猝不及防。

    总的来说，让人力不从心。

    但青霖的眼，偏偏是他的克星。

    为了瞒过他的天眼，云白反而要花更多的力气去控制和伪装自己的幻像。

    但也拜青霖所赐，他的实力进步加快了，而青霖也能顺便锻炼眼睛，因此他俩的关系一开始就不错。

    于是飞剑斩碎了纸扇，而纸扇震退了飞剑。

    “我输了。”云白一拱手，认输了。

    他是玩幻像的，被看破，他就认为是自己输了，虽然胜负未分，但这是比试，总得有个输赢，他知道青霖要那最终的奖励，干脆做个顺水人情。

    “多谢。”青霖回礼。

    云白点头，而后化作白烟消散离去。

    两人的比试就是这么点到即止，所以他们的对战总是那么不伤和气，不管哪边都失不去那份风度翩翩。

    这也是为啥很多人同时粉他俩的缘故。

    但是也有人觉得他俩就是在硬演，站台上比划两下就走了，还能赢得一群迷妹。

    凭什么？

    可能是他们帅吧。

    啊这……确实。

    而就在众人还在各种分析刚刚那场对战的含金量时。

    这边江凌封已经站起了身。

    “该到我们。”他对身边还坐着的洛槐严肃的说道：“我希望你能认真用力的和我打一次，我也会全力，如果不相上下，那就打个痛快，如果哪一边更强，那就让对方感受到那份差距。”

    输的和赢的，都要明明白白。

    “你说真的？”洛槐知道他的意思只是想好好打一场没有放水的架而已。

    但，既然他这么说了……

    洛槐握住他伸出的手，站起来，微笑着说道：“实不相瞒，我这次来东部，为的就是这次比赛的一个奖品，那东西对我很重要。”

    “抱歉，成了你的一个阻碍，但是我不会因此而放水。”

    “是啊……”洛槐闻言，意味深长地一咧嘴，“所以……你可别后悔呐。”

