    孙晓茜死了，但她却赢了，赢在了她和叶辰的心理攻防战上。尽管那个距离叶辰很难抓住孙晓茜，但孙晓茜却用的言语让叶辰一步都没有迈出来。

    本来已经有了痛觉的叶辰再次感受不到肩部的撕裂，他依旧保持着将要冲刺的姿势半蹲在原地，他的大脑却在告诉运转着。

    杨玥案子的所有细节都深深印在叶辰的脑海中，可不管怎么去分析，那个杀人的小哥都是自愿的啊！简单的社会关系，没有胁迫，没有金钱的诱惑，叶辰甚至都把他记忆宫殿中凶手的成长史都重新回顾了一遍。

    要说真的有不正常，那就是凶手平日里太正常了！

    终于，叶辰眼前一黑，倒在了地上。

    ……

    “你醒了？”

    听着熟悉的声音，叶辰轻松地笑了笑，“我这次又昏迷了多久啊？”

    林雪也跟着笑了笑，“就一夜。枪伤是贯穿伤，你还做了及时的处理，比前些次轻多了。”林雪见叶辰想要坐起来，马上身手将他扶住，在他的身后垫上两个枕头后转身给他倒了一杯水。

    刚喝一口水，叶辰的身体忽然一震，他急忙问：“车里的炸弹发现了吗？”

    “发现了，大英雄！”林雪将杯子放了回去，“咱们的人上去背你的时候你嘴里就一直说车里有炸弹，吓得他们马上撤退了。武警排爆组也很快就拆除了炸弹，他们说着炸弹是纯遥控的。我们又在孙晓茜前的尸体旁发现了遥控器，现在整个缉毒大队和武警大队的人可都把你当做救命恩人呢？”

    最后的担忧终于没有了，叶辰又想起了孙晓茜口中的“他”，莫名的伤感涌上了心头。不知不觉中，叶辰把头靠向坐在床边的林雪，林雪也配合地张开了双手，让叶辰枕在了她的怀中。

    “我爸也在里面，谢谢你救了他的命。”

    叶辰已经眯上了眼，享受着林雪怀中的舒适。

    “这次我们死伤惨重，上面虽然没有怪罪的意思，但我爸已经申请提前退休了。他过不了心中愧疚的那道坎儿。他还让我再替他跟你说一声谢谢，他说如果不是你及时出现，他们可能要面临更惨痛的代价。”

    叶辰依旧没有吭声，不知为何，躺在林雪的怀中，他有种特别放松的感觉，就算是孙晓茜最后留给他的难题也让他暂时放下了。叶辰感觉到林雪动了动，然后他的嘴唇被一片湿润封住了。感受着齿间的香舌，叶辰也配合地与其交融在一起。

    林雪抬起了头，叶辰也睁开了眼，可在林雪双眸中，叶辰却看到了许多的疑惑和忧伤。叶辰伸手勾住林雪的脖子，轻声说：“案子了结了，做我女朋友吧？”

    出乎叶辰的意料，林雪的忧伤丝毫没有退去，她抿了抿嘴，说：“叶辰，能回答我两个问题吗？”

    “恩。”

    “第一个问题，你到底是谁？”似乎是怕叶辰规避她问题的关键，林雪又补充道：“我指的是你的过去！我听那些武警说，你在这次战斗中虽然是最后出场的，但你的杀敌数却远远超过了他们的总和。我看过尸体，每一枪都是头部中弹，一枪毙命。其实在你和黄莽交手的时候我就开始有困惑了，他可是世界一流的雇佣兵啊！你竟然能在受伤的情况下将他打成那样，不要告诉我是你警校格斗训练和你卧底期间打架斗殴练出来的。”

    “你觉得呢？”叶辰没有逃避林雪的问题，之所以这样反问，是因为他能感觉到林雪在心中已经 有了推理。

    “还是黄莽的案子。还记得当时来协助我们的林州军区的火雨特种大队突击小组吗？他们都是以数字为代号。可按照级别来说，他们和江哥应该是平级才对，但是江哥那种满眼的敬意让我确定他们只是假借火雨特种大队的名号罢了，他们应该是一个比江哥要高很多级别的特种兵。”说到这里，林雪突然捏住了叶辰的脸颊，“再加上那个美女特种兵036的异常表现，我当时就觉得你们是认识的。所以我想，你应该当过兵吧？而且是特种兵中的特种兵！”

    “你真的成长了。”简单的6个字，却代表了叶辰的默认，他又说：“但你就把这些埋在心里吧！有些机密的事情，知道了就是麻烦。”

    林雪忽然撅起了嘴，“哼！你这个人到哪里都是沾花惹草，那个美女是不是也对你有意思啊？”见叶辰开始躲避她的目光，林雪也知道没跑了。但很快，她又换作一副哀怨的表情，扯了扯叶辰的衣服说：“能告诉我你在那里的数字吗？就当做是你对我坦白的表现好吗？我保证不会告诉任何人的，你就稍微圆一下我的小小军人偶像梦嘛！”

    其实，叶辰也明白林雪更深的意思，她只是想进一步确认叶辰是那里的人罢了。以他对林雪的了解，他也相信林雪会为他一直保守这个秘密的。于是，叶辰给了让林雪满意的答案，“032。”

    林雪开心地笑了笑，她能判断出刚才的事都是部队的最大机密，叶辰能坦诚地说出他的代号，就证明叶辰已经把她视为他最相信的人了。

    “下一个问题。”林雪又收回了笑容，有些不舍地问：“孙晓茜是不是告诉你杨玥的死不是普通的凶杀案？”还是怕叶辰不承认，林雪补充道：“昨晚你昏迷的时候，不止一次喊了杨玥的名字，还说了‘凶手到底是谁’这句话。你以前是没有过这种表现的，我只能认为是孙晓茜死前告诉你的。”

    “是的！”既然已经选择接受了林雪，叶辰就没有打算再对她隐瞒任何事，他直接把孙晓茜口中的“他”告诉了林雪。

    林雪的表情也变得越来越严肃，她分析道：“其实这个有两种可能，一种就是孙晓茜说的是真的，另一种就是孙晓茜在死前故意刺激你，在你的脑海里刻画出一个不存在的人让你永远也找不到他。”

    “这我也想过，”叶辰赞同地微微点头，“但我肯定要做好最坏的打算啊！而且我一直都觉得杨玥的案子不正常。”

    “这你也不用太担心。”林雪捧着叶辰的脸在他的额头吻了一下，“孙晓茜不是说那个人在非洲干一件大事吗？你只要通过你那边的关系，让他们帮你留意非洲最近会不会出现什么大事件就行了。”

    “呵呵！”叶辰终于明白什么叫做当局者迷了，他笑了笑，把手放在了林雪的手上，“现在，能做我女朋友了吗？”

