    【243】万军丛中取敌将首级（下）

    有薇恩的阵容，只要这个薇恩没有让队友太失望，正常情况下队友都会让经济给薇恩，加上林轩本身的发育能力就很强，很懂得什么时候去哪边偷钱，所以团队经济劣势，可他的发育并不比对方的金克丝差。

    薇恩的出装目前基本都在扬刀流和暴击流之间选择，前者第一件做出扬刀后，差不多就有了战斗力，而后者则是以无尽电刃为核心，成型后爆发伤害完全堪比刺客，常常会出现三箭秒脆皮的场景。

    林轩选择的就是暴击流。

    游戏时间来到二十分钟后，林轩他们家上路二塔被破，防御塔落后达到三座，人头落后七个，因为野区沦陷，对方加上队友的掠夺，导致皇子的装备严重落后，打野装和鞋子后很久都没钱更新下一件装备。

    然而大龙刷新后就不可能一直龟缩在塔下了，皇子与风女一块去做视野，结果被洛打断了二连，没能逃走，被金克丝收掉人头。

    “叮！”

    “叮！”

    队友开始疯狂发新信号，中路二塔前的吸血鬼，刚更新完装备出来的纳尔都立即朝大龙赶去，包括正在下路发育的林轩，也不得不放弃了下一波兵线，直接赶向大龙处。

    纳尔跟风女从野区，吸血鬼则在收掉兵线后，就在中路一塔前的野区入口徘徊，因为视野缺失，不得不小心，可能会被对方埋伏，一旦接上控制，洛、青钢影、酒桶，完全可以让他这个吸血鬼连血池都开不出来就直接被秒杀掉。

    林轩则从下路野区转向中路，对方的青钢影刚刚还在下路带完线，虽说看情况应该是去大龙了，但不排除有中途埋伏他的可能。

    皇子阵亡还是有可能阻止对方打大龙的，而如果他这个发育最好的薇恩再被杀了，那大龙就真的是连干扰的资格都没有了，吸血鬼的发育并不好，一个人扛不起大梁的。

    吸血鬼这个英雄在劣势局的发育周期原本就长，估计要被拖到三十五分钟左右才能发挥出吸血鬼该有的效果。

    他横穿野区，从下路走向中路二塔，打算从这里奔向大龙处，结果刚刚走到空空荡荡的红buff巢穴前，就看到笼罩了召唤师峡谷的战争迷雾一阵剧烈涌动，周身都泛着金属冷冽光华的青钢影翻越了红buff巢穴峭壁，俯冲过来。

    气势凌厉如刀。

    与此同时，旁边的草丛里面，一个挺着大肚子的酒桶凭空出现，拎着酒桶就轰地朝着急赶赴大龙河道的薇恩撞去。

    观看直播的四万多观众无不心中一紧，就连林轩都被吓了一跳。

    自我一场重生脱胎换骨的他以自己都难以想象的速度，条件反射般按下键盘，并不喜欢用黑轴的他使用的是一款茶轴键盘，是前段时间才与小妮子一块刚更换的设备，都是茶轴，敲击时有如同青轴般的段落感，却不至于像青轴那样吵。

    带上耳机后，茶轴键盘被按下时的敲击声本不该听到的。

    然而这个时候却像是听到了“咔”的一声，很清晰与清脆的敲击声。

    意识在刹那间无比的集中。

    就见屏幕上面，本是巨龙勇士皮肤的薇恩一身火红披风，在酒桶撞上来的刹那间，反应迅速地摘下了身后足以射杀龙的巨弩，毫不迟疑地扣动扳机。

    “嘣！！”

    一声熟悉的，激烈的，弩箭撕裂空气的炸裂声响。

    都已经要撞上薇恩的酒桶，在间不容发之际被这一根弩箭给生生贯穿倒飞了出去，力道如此之巨，以至于他庞大身躯撞入草丛消失不见，都还能听到后背撞击山壁，“轰”的一声巨响。

    薇恩e技能后会有一个很明显的后摇延迟，所以经常使用薇恩的玩家在有些时候会使用erq连招，以此来取消e技能后摇。

    林轩对此自然也是早已娴熟。

    但自我感觉从未有这样一颗，把这个连招使用的如此迅速，绝对已经超过了他前生的巅峰操作，如果是他自己来看的话，多半也会怀疑是脚本外挂在操作。

    青钢影翻墙是在酒桶出击之前。

    因而在薇恩一箭击退酒桶的同时，青钢影就已经落地。

    甚至于操作青钢影的big战队上单李智赫，这个时候手指都已经按下了决斗通牒的“R”键，一旦将薇恩锁死在决斗场里，有酒桶水银鞋的酒桶很快就能配合，绝对不会给这个薇恩丝毫操作空间。

    大招锁住就是宣告死亡。

    李智赫觉得似乎都已经看到了大招出手的前摇与光华，然而就在这个时候，屏幕中的薇恩，刚刚以不可思议反应击退酒桶的弩箭依旧在嗡鸣。

    人已经在空气中消失不见。

    他毫不迟疑地往下路二塔方向追去。

    却在下一刻从自家的视野里看到薇恩已经出现在中路二塔后的草丛旁。

    一前一后的错开了身位，距离已经被拉开，哪怕他此刻有闪现在身上，显然也都没有了再追击的可能。

    “啊……”

    李智赫有些难以置信地叫了起来，“这个薇恩，为什么这样都没有杀掉他？”

    “记得举报就好了。”

    刚刚来了波游走成功帮自家中单拿到了一个人头的金太君闻声回头看来，表情倒是显得很随意，很能看得开的样子，一点都看不出来刚刚用直播挂机这种激烈方式来抗议作弊的决绝。

    “好吧，我现在真的相信他作弊了。”

    李智赫一开始是对金太君的说法存疑的，因为他一直都觉得金太君有些太相信自己的判断了，虽然很多时候都证明他的判断是正确的

    ——当然，在他此时看来，这次的结果无疑也是如此，证明了金太君的自信确实不是没道理的。

    作为世界最强赛区的“四大天王”，big战队的实力堪称是世界顶级，进入世界赛后都会是冠军竞争者的那种层次，李智赫能在这种战队里坐稳首发上单，当然不是没见过顶级操作，实际上他自己的操作集锦也足够让人眼花缭乱。

    如果是平常，一场rank对局里有对手做出这样的近乎极限的反应操作，他只会觉得惊叹，而绝不会认为对方开挂。

    毕竟这种极限操作不是没有人做出来过。

    被称为中单大魔王的STR中单，在他的集锦里面，就有过临近草丛做出极限反应的应对，还不止一次，只不过那是连大多数职业选手都要惊叹与羡慕的极限反应与手速，在路人里遇见还是比较少见的。

    加上金太君从上局就开始，就信誓旦旦地说这个人开挂，不惜直播挂机来抗议，这种情况下，李智赫自然就相信了这个薇恩是开了脚本的。

    虽然不知道是什么脚本，但肯定不是靠自己的实力打出来的效果。