    第140章 140：南明离火焰曜诸方，可熔炼日月！

    意犹未尽的朝着三人身上狠狠刮了一眼后，便是走到丹炉旁。

    火...

    火怎么来？炼丹都需要有火。

    在玄幻世界中，要么灵气凝火，要么是有丹火，结婴只有还有威力更加厉害的婴火。

    甚至一些开挂玩家，还有三昧真火、净莲妖火这种恐怖存在。

    自己总不能，双指搓火吧？

    关键，就算是搓着了也不持久不是？

    魂力可以凝火吗？王也运转体内魂力，想要凝结出魂火。

    片刻后，王也放弃了这个想法，魂力本身并不能加强自身多少威力，像御空飞行、魂力凝火这种事情根本做不到。

    最多可以借助魂技，释放火焰，比如炎、马红俊那种火属性魂力。

    没有火，自己怎么炼丹？

    等等....诸葛青那个家伙，能够领悟三昧真火。

    我的风后奇门，难道就比诸葛家的武侯奇门还要不如？

    奇门有术，风后为王！

    凭什么他能领悟三昧真火，我就领悟不出来火呢。

    试试看，万一成了呢？

    想到此，王也盘膝坐在房间之中，运转风后奇门，当即，蓝色的天机八卦图以王也为中心，迅速扩散出来。

    “离字—萤火流光！”

    离为火，我就不信了，你诸葛青能搞出来三昧真火，我搞不出来？

    刹那间，体内六十级魂帝的魂力，尽数运转起来。

    无数的萤火流光笼罩整个房间，将王也笼罩在其中，宛如火神一般。

    不对...

    我烧自己干嘛？萤火扩散，我就是有封号斗罗的魂力，恐怕也搞不出来火焰。

    诸葛青当时是进入幻境误打误撞，我没你这个运气，小爷我给你来个绝的。

    王也手掌缓缓张开，无数的萤火流光，朝着掌心汇集而去。

    形成一个圆形的火球，使得房间内的温度骤升。

    成了？不对，萤火仅仅只是汇集在一起，本质上还是萤火并没有什么区别。

    继续随着越来越多的萤火汇集，房间内的温度也是在快速攀升。

    宁荣荣感受到房间温度的变化，看着王也掌心浮现的橙色火焰，看向一旁的两人，低声道。

    “你们知道，王也这是在做什么？”

    “炼制丹药，对火焰要求很高，据我所知，恒定的温度能够提升丹药的成功率。”

    胡列娜沉思片刻说道。

    “王也，应该是在准备某种火焰吧。”

    “可是...我真的好热！”宁荣荣褪去玉颈的青色薄纱长裙说道。

    “我也热。”

    朱竹清无奈道，现在她有些羡慕宁荣荣身上穿着的青纱长裙，可以退去玉背上的衣衫缓解炙热。

    一想到自己身上的黑色紧身衣，此刻，汗液和紧身衣交织在一起，说不出的燥热、难受。

    “还是忍一忍吧，虽然我也热，但是现在开窗户，肯定不是最好的时候。”

    胡列娜瞥了一眼两人提醒道，红彤彤的脸颊卡看上去，犹如成熟的樱桃一般。

    不够...

    虽然，已经全力施展离字—萤火流光，但是，这点热量根本无法与三昧真火相媲美。

    只能使用那一招了。

    风后奇门之所以，是奇门中的王，最重要的原因扁丝，可以在法阵中可以随便改变格局的位置。

    既然如此，就疯狂一点，八门遁甲，八门全部转换成离字吧。

    旋即，王也周身的蓝色八卦图，一瞬间，迸发出刺目的亮光。

    房间的温度在一瞬间飙升到难以忍受的地步。

    嘎吱！

    房间的窗户被猛然推开。

    朱竹清、宁荣荣、胡列娜一齐趴在窗户上，红润的脸颊上大口喘着粗气，贪婪的吸食着外面清凉的空气。

    这一幕若是被外人看到，定然会震惊的张大嘴巴。

    房间中，随着八门全部转换成离字，王也周身被无数的萤火流光所笼罩。

    操纵萤火流光朝着掌心汇集而去，浩瀚如海的萤火流光，在掌心逐渐凝聚在一起，顿时，王也眼眸迸发出一抹喜色。

    掌心，有着一道纤细的火焰浮现。

    与之前的萤火流光并不相同，是真真切切的火焰，火焰呈纯白色，凝聚出火鸟形态，栩栩如生！

    火焰出现的一刹那，周身的奇门八卦之上，无数的萤火流光凝聚出无数密集的字体。

    南明离火，焰耀诸方！

    先天八卦离位之火，朱雀的伴生火焰，蕴养大成，可熔炼日月！

    看到奇门八卦之上，对于火焰的介绍，王也不禁倒吸一口凉气。

    先天八卦之中还有这种好东西？

    诸葛青的三昧真火，在南明离火面前，啥也不是。

    不光解决了炼制丹药所需要的火焰，同时，南明离火的出现，也使得自己的战斗力再度攀升。

    现在掌心的南明离火虽然只是一缕微弱的火焰，王也能够感受到其中恐怖的温度，上古神兽朱雀的本源之火。

    就是在弱，烧一两个封号斗罗还不是简简单单？

    御！

    南明离火悄然没入丹炉之中，顷刻间，青铜锻造的丹炉表面，便是浮现出密集的纹理。

    崩！

    一道低沉的声音响起，丹炉在南明离火恐怖的温度下，化作粉碎。

    朱竹清三人，转身看向王也面前炸掉的丹炉，皆是震惊的站在原地。

    取消风后奇门，房间之中恐怖的温度顿时消失了去。

    微弱的南明离火，化作白色火鸟形态，欢欣的围绕王也周身盘旋。

    王也目光瞥向站在窗户前的三人。

    红彤彤的脸颊，白皙的肌肤，仅仅只有一缕轻纱遮挡轮廓，刹那间，王也只感觉自己体内魂力上涌。

    从口鼻喷溅而出险些要走火入魔....

    急忙用袖口捂住口鼻，殷红的血液，直接是将王也的袖袍跟浸透。

    只见到，周身灰色的道袍，呈现出一大片暗红之色。

    “王也，你受伤了？”看到侧目，朱竹清赶忙上前走到王也面前，神色担忧问道。

    宁荣荣和胡列娜，也是快步来到王也面前，温润的娇躯将王也围拢在中间。

    感受着周围弹性十足的肌肤触碰，王也口鼻中的鲜血犹如泄洪的闸门一样，一发不可收拾！

    噗！

    啊！！！

    王也再也无法克制鲜血的喷溅，口鼻中的鲜血，直接喷溅到朱竹清白皙的山峰之上。

    (本章完)

