    随着一声爆喝，天穹中，一人飞掠而至，凶焰涛涛。

    只听人群中，有人讶异：“是明王的第七徒，明王众弟子中最好战且最能战的一个。尊者巅峰实力，曾击杀半王境强者，还曾在巨兽口中逃生。”

    有人笑道：“林残实力不弱，虽然平日不显山露水，但实力却决不可小觑。”

    有人冷笑：“这一场有的看了，听说林残也是走的炼体流，而且极其擅长瞬步杀术。”

    韩非听着一片赞扬之声，却是一脸不屑道：“尊者巅峰？是谁给你的勇气来挑战我？劝你一句，赶紧滚蛋，不入半王，你不可能是我的对手。”

    林残人尚未至，一听韩非如此嚣张，觉得自己和他同境，就不配成其对手，这简直就是在打自己的脸。

    只听林残厉声呵斥：“狂妄，今日且叫你知道，我鲛人王族，天骄纵横，非你之见识可以看透。”

    “嗡！”

    相聚千里之外，此人身影悄无声息的消失，连一个眨眼的功夫的都不到，就是一念之间，一柄刀已经几乎抵在了韩非的胸口处。

    有人惊呼：“瞬步。”

    可这人刚刚喊完，就看见韩非身后虚空被震地碎裂，而韩非却纹丝未动。再看韩非的手，竟不知何时握住了这柄长刀的刀身，以至于那刀尖距离韩非胸口只有半寸不到，可却进无寸进。

    林残骇然，自己蓄势待发的超强一击，这家伙怎么凭借肉身就这么挡下了？自己也是走连炼体一途的，韩非能单手握住自己的长刀，其肉身岂不堪比辟海了？

    林残没时间过多的思考，在一击不成的瞬间，混沌之气试图从刀尖炸开。可也同样是一瞬间，韩非忽然侧身横移两米，与他擦肩而过。

    “嘶~”

    林残自己还没发现什么，但围观者无不倒吸一口冷气，却见林残的胸口被韩非单手洞穿，一根圆形钢圈，直接将他套住。

    “轰隆隆！”

    这时，那一缕混沌之气才爆炸开来，只是爆炸的余威，全被乾坤管都锁死。就看见一道爆裂之柱，冲天万丈。

    不等林残滴血重生，就看见韩非双指一伸，破碎虚空，一缕残魂也跟着湮灭。这所谓的王者之徒，陨落当场。从头至尾，他只来的及攻出一刀而已。后面他连自己怎么陨落的，怕是都不知道。

    林残之陨，直接让不少蠢蠢欲动的尊者巅峰，一下子惊出了一身冷汗。

    “好强！”

    有人骇人，根本没看清韩非怎么出手的，但是那轻描淡写的一击，是在太强了。哪怕是半王境，出手也不可能如此这般了无痕迹吧？

    有人背后生汗，得亏刚才没有冲动，要不然自己这实力上去，还不如林残呢。

    便是白沐凌和司徒羽鸿，两人也是面面相觑，这战斗他们倒是看得很清楚的。其实韩非并没有用处多么高深莫测的战技啥的。只是单纯的体魄更强，速度更快而已，另一个就要归功于韩非的那乾坤圈。

    可即便如此，韩非这般轻描淡写的便击杀一名天骄，也足够给太多人一个下马威了。至少，这一击后，若非半王，谁敢出手？

    果不其然，只见一半王境鲛人站了出来，看清了韩非的战斗方式，若论体魄，韩非的确强大。但真说攻击有多强，还不见得。

    当此人站出来之时，有人讶异：“班沙？他竟然选择了出手。”

    有人传音：“莫要小看班沙，这家伙连续历经13处危险秘境，死在他手上的半王境，多达七八个，只是他的存在感很低而已。”

    却听这班沙双手一伸，两根长鞭甩在地上，只听他道：“鲛人王族，班沙，与你一战。”

    韩非随手将长枪竖起，立在地上：“来！”

    说时迟，那时快，强者争锋，只在须臾之间，却见班沙的两条长鞭，在瞬间炸裂，化作一颗颗砂砾，直接试图包裹韩非。

    “嗯？”

    韩非本以为这人是要用鞭子，原来竟是想要沙子将自己封住，如此只要限制自己的自己的自由，他就可以随意地攻击了。所以，鞭子只是故意露出来让自己看的而已。

    但韩非岂会轻易上当，只见他脚下一踩，九龙神火罩出现在，直接将自己包裹在其中。

    那成片的诡异砂砾，竟然还试图包裹住九龙神火罩。但是，众人就看见韩非此刻却握起了火尖枪。

    就看见火尖枪的抢尖之上，一点寒芒迸发，似乎要做出攻击的样子。

    有人诧异道：“这种状态下，他没把自己封住么？如何能爆发出攻击？”

    司徒羽鸿和白沐凌不禁都看了夏小蝉一眼，而夏小蝉则神色淡然，论打架，说实话她不觉得有几个人能打的过韩非的。

    韩非这身外化身的战斗方式，更像是集合了张玄玉和乐人狂包括韩非本体的特性。认识张玄玉的，都知道不能让张玄玉出枪，这家伙一出抢，就代表着赢了一半。

    现在，韩非蓄势待发的一击，同样让班沙心头生出一股不好的预感。

    “刷！”

    豁然间，就见在那瞬间，韩非消失无踪的，跟着就看见在班沙的身后的半空中，一道枪痕出现。

    只是，在众人看见这道枪痕的时候，班沙已经炸裂了开来。所以，韩非这一枪基本上是越过了时间和空间，仿佛直接落在了班沙的身上一样。

    只是，班沙这一炸裂，是整个人化成了沙子。这让韩非和夏小蝉不禁同时响起一个人，当初他们在三级渔场的海上草原中遇到的一个对手。也可以化成沙子，很难击杀。

    当初，那人是在自己的一道舍身拳印之下，才被碾碎。

    现在，这班沙的沙体汇聚，似乎并不给韩非击杀他的机会似的。

    但韩非反应不可谓不快，一看一击没能奏效，反手一拳轰班沙所之地的虚空裂痕。混天绫犹如彩带一样从虚空中飞掠出来，顿时间混天绫和沙体展开了多大20多次的追逐战。

    然而，就听有人喝道：“不好！班沙快撤。”

    班沙自己还没明悟过来在，不知何时，自己所在之地方圆十里之内布满了阵法，抬头一看着，九道龙炎，落在九个方向，自己想跑，发现虚空被锁定。

    “铛~”

    就看见九龙神火罩，直接压下。

    韩非嘴角微微勾起：“雕虫小技，早在本王悬钓者境界时，就已经遇见过你这么一号人物了。就你，也配上的上天骄？”

    只看见韩非伸手，在九龙神火罩上也一按，其内似核弹爆炸般，火光充斥，这班沙连沙体都直接碾成飞灰了，死的不能再死，断无重生之可能。

    韩非一手背后，一手收起九龙神火罩：“这就是鲛人王族的实力？这就是你们引以为傲的天骄？”

    韩非一句话，刺激的无数人发狂。

    有人喝道：“你不过是占了武器纵多的好处，有什么资格品评天骄？若没了那些武器，你不过就是个尊者巅峰。”

    而韩非咧嘴一笑：“行啊！这一次我什么武器都不用，谁来一战？”

    “嗯？”

    一时间，夏小蝉都急了，只听她传音：“稳一点。”

    韩非回应：“我稳的很。”

    便在此刻，率领众人最先来到这里的那半王境强者，竟走了出来。

    只听他正色道：“在下封庆，龙游君王之徒，鲛笑笑是我师妹。今日，新仇旧恨，咱们一起算。”

    韩非一挑眉：“哦？如何个算法？”

    却见那封庆，双手一合，身后一尊蝎影浮现，一尾毒针在勾起。

    韩非不屑道：“听说这里你最强？”

    封庆：“强不强，一战便知。”

    而韩非则不屑道：“一战就不用了，你若能接我一招不死，便算你赢。”

    “哗~”

    人群哗然，这韩非已经狂的没边了么？刚才面对的班沙的时候，你都不是一招诛敌，现在封庆可入鲛人王族半王境前十，你说一招诛敌？

    封庆自己也是大怒：“狂妄，我倒是要看看，你如何一击杀我。”

    韩非嘴角微微勾起，他只是身体不是本体，但实际上，神魂依旧是。

    以前，有一招从未在人前施展，是因为以前战斗的不是他。

    自己这身外化身的道和本体不同，身外化身是为战而生，所以有些东西本体不能悟，但身外化身却可以。

    只见韩非直直往那里一站，轰隆一声，天穹之上裂开一道青光**。

    只听韩非咧嘴一笑：“剑开天门。”

    “咻~”

    这一剑来的很缓慢，犹如一道巨大的光柱，都不能说是剑了，只剩下无穷的杀意。可是，在封庆看见这一剑的时候，整个人像是陷入了痴呆状态似的。

    “嘭~”

    就听见遥远处，突生巨响，不知道谁被韩非给气着了。

    龙游君面色冷酷：“好一个剑开天门，竟是太清宫失传已久的开天剑谱。”

    龙游君身后，有人骇然道：“师父，开天剑谱是为何术？”

    眼看着足足一息，封庆都未能动弹，龙游君就知道封庆活不了了，这才道：“开天剑谱，一种可直斩大道的剑道奇术。”

    在内城城门处，所有人都还在等待封庆还击。

    只听韩非轻蔑一笑：“所谓天骄，一塌糊涂，不用等了，他已陨落。”

