    “爸，妈。”

    叶木取出两枚下品洗髓丹，喊道。

    “做啥子？”叶木爸爸他们外面乘凉，喝着茶，聊着天。

    “回来咯。”叶木喊道。

    叶子在房间修炼，听到叶木的声音也醒了过来，下楼瞅了瞅：“你喊爸妈回来干啥？”

    “之前给你吃的丹药，我这里还有几颗。”叶木走了过去：“老爸有风湿腿，吃了丹药对身体好。”

    叶子嘻嘻笑着：“要带爸妈一起修炼？”

    “先吃下丹药。对身体有好处。”叶木说着拿出一颗上品丹药给叶子：“这颗丹药的药力更强，你吃了应该能帮助修炼。”

    说起修炼，叶子就郁闷：“我现在还感应不到体内的气息。”

    “修炼的时候要心无杂念，不能急，慢慢来。”叶木道。

    修炼讲究资质的，资质这东西并不是吃洗髓丹就能提升。资质这玩意天生的，生出来的时候没有，这辈子就很难拥有了，除非是有大机遇。

    “喊我们回来干啥？”叶木爸妈他们回来，问道。

    叶木过去关上大门，反锁：“爸，妈，我在师父的老房子里找到一些可以强身健体的药丸，给你们吃。”叶木将丹药拿了出来。

    黑色，表面光滑的洗髓丹，散发着一股子浓烈的药臭气味。

    “这么臭？”叶木妈妈稳着药味儿，差点没吐。

    “良药苦口。”叶木道。

    “你师父去世好几年了，他老人家留下的药丸，能还吃？”

    “怎么不能吃？像几十年前的安宫牛黄丸，现在一颗就要几十万。”叶木说道：“这种药丸是专门给练武人服用，可以修复练武导致的身体损伤，普通人吃了也能强身健体。”

    “那这是好东西了。”叶爸道：“给我们吃，太浪费了。师父交给你的功夫，你落下没有？这丹药还是你自己吃。”

    叶木师父晚年便是在叶木家里度过，后世也是叶木他们一家人操办。

    叶木师父会武功，在去世前一年，他老人家还能徒手劈火砖，手上力气大得很。

    “师父留下的丹药有好一些呢。至于功夫，我这些年早就落下了。就算练成些许本事，他老人家留下的药丸我也吃不完。而且这种药丸我自己能配制，就是药材难找……”叶木说着：“药丸能强身健体，修复身体暗疾。您和妈吃了最合适，特别是您，有风湿腿……不过药丸有些苦，你们吞下去后要忍着，别吐出来。这药丸可珍贵了，一颗丹药能在城里买好几套房子。”

    “这么贵？那干脆别吃了，拿出去卖掉……”叶木妈妈看着药丸，眼睛发亮。

    叶子一脸无语的看着叶木，玩大了吧？老妈多节约的人啊，你跟他说一枚丹药价值好几套房，她舍得吃才怪。

    “药材在没有炼制成药丸之前价值好几套房，现在炼制成丹药了。其他人又不知丹药的效果，肯定不会买。哎呀，你们快吃了吧。”

    “爸，妈，快点吃了吧。这药丸我吃过，对身体特别好。”叶子劝道。

    爸妈他们犹豫了几秒钟。

    叶爸爸心一横，吞下了药丸。儿子和女儿不可能害自己……

    这药丸肯定对身体有好处，叶木才会拿出来。

    丹药入口，腥辣，腥臭，腥苦……滋味浓烈，比干嚼黄莲还要苦。

    叶爸强忍着一口吞了下去，引起身体强烈不适。

    叶妈妈犹豫了好一会儿，她主要是怕苦，还是吞了药丸。不能就想吐出来，不过想到是价值几套房子的药丸，就硬生生吞了下去。

    丹药进入肚子，过好一会儿才发挥药效。

    叶木和叶子扶着爸妈回去房间……

    爸妈一直呼喊难受，肚子灼烧。

    叶木只能安慰着，让二老忍受……

    爸妈都是刚过五十的年纪，体内湿气重，体质都不是很好。特别是叶爸爸，还有风湿的毛病。

    照顾十几亩莲藕，他们需要经常下水，再就是房子周围都是藕田，生活在湿气特别重的环境里。

    先吃两颗下品洗髓丹改善体质，过一段时间再拿出中品和上品，在适当的时间，也教爸妈修炼。

    在下面看了一会儿爸妈，叶子也上楼消化洗髓丹了，她那颗是上品丹药，药力霸道。

    叶木照顾着爸妈，一直到凌晨一点过，他们才好受一些，叶木赶紧端来凉白开给二位补充水分。

    “爸，妈……感觉怎么样？”叶木问。

    “还是难受，没什么感觉。”叶妈妈说：“你给我们的是什么药丸哦，也太难吃了。”

    “增强力气的药丸，还能改善体质。现在感觉不明显，过几天就能知道效果了。”叶木道。

    “我有点饿。”陈爸道：“去弄点东西吃。”

    叶木笑着去了厨房，取下一块老腊肉清洗干净，再找了两颗萝卜……然后淘米煮了饭。

    叶子在楼上还没有完全消化丹药，煮好饭，叶木上去看了一眼，她面满通红，一脸的小倔强，身形似乎更瘦了，更单薄了。

    叶木进来，叶子就醒了。

    “哥，这颗丹药的药力好强大，我感觉身体内就跟火烧一样。”叶子透着兴奋劲儿，小声说道。

    “你小声一点。”

    叶子压低声音，但不能很好的控制生态，就跟正常人说话声音差不多大了。

    叶木打量了她两眼，叹了口气：“你本来小，现在更小了。”

    叶子皱起眉，见叶木的眼神，脸腮顿时气鼓鼓。

    “时间差不多了，你去洗个澡……下楼吃宵夜。”叶木说着下楼。

    夏日深夜。

    陈爸吞服丹药明显感觉身体有些许不同，可有说不上来，好像是精力，精神好了很多……这时候正在院子活动身子骨。

    叶木去厨房炒了个牛肝菌。

    将煮好的腊肉切片，叶子也从楼上下来了。

    摆好碗筷，开吃。

    叶木和叶子现在都是大胃王。

    叶木吃的更多，叶子以前就一碗多的饭量，现在能干三四碗的小碗饭。

    叶爸和叶妈没怎么注意，他们的饭量，好像也好了一些，胃口特别好。

    满满一电饭煲，一家人吃了干干净净。

    上楼……

    叶子说：“明天带爸妈一起进山捡菌子？”

    叶木想了想，点点头：“可以。”他手上拿着‘长生功’的玉简，让叶子摊开手……

    “这是什么？”

    “这是修炼功法，你能不能感应到功法内容？”

    “感应？怎么感应……”

    修炼‘长生功’的前提是得拥有法力。想要较为熟练的运气法力，最起码也要是内劲巅峰了。

    “你现在没有修为。”叶木道：“慢慢感应到体内气息再说吧。”

    “哦……那明早带爸妈一起进山捡菌子。”叶子笑嘻嘻道。

    “好。”叶木将玉简拿了回来：“时间不早了，今晚早点睡，好好休息。”

