    酒桌上，李铁柱从陈毅的口中知道了马宇达喜欢去松海路的蓝贝壳酒吧，还知道了他其他的一些情况。

    “铁柱，你真的要去找马宇达吗？”陈毅问道。

    “当然。”李铁柱点了点头，看着陈毅问道：“有什么问题吗？”

    自己这次来县城只有一个目的，那就是找到马宇达，跟他算一下账。

    现在，知道了去哪里能找到马宇达，没有理由不去找他。

    陈毅沉默了片刻，然后才说道：“铁柱，我知道你的身手很厉害，但终究人少。而马宇达手底下有不少人，想要找他的麻烦，可不是一件容易的事情。搞不好，自己很难安全离开。”

    双拳难敌四手，李铁柱再厉害，终究还是一个人，不是神。

    而马宇达的手底下，有几十个兄弟，可不是开玩笑的。

    要是彻底惹怒了马宇达，断手断脚都是轻的，很可能会有生命危险。

    前几年就有一个人的媳妇被马宇达侵犯了，他揣了一把菜刀就去马宇达算账。

    可最后，不仅伤不了马宇达分毫，反而被马宇达的人打得躺进了医院，变成了一个废人。

    “铁柱，我觉得要找马宇达算账没什么问题，但不能硬来，只能智取。比如等马宇达单独一个人的时候，再寻找机会。”陈毅说道。

    陈毅这么说，完全是为了李铁柱好，是在关心他，毕竟他刚才救了自己。

    李铁柱微微一笑，道：“陈哥，谢谢你的关心。不过，我既然来找马宇达，自然是有把握的。不然，我也不会乱来。”

    自己现在可是一个练气四层的修炼者，如果连收拾一个普通人都要畏手畏脚的，那就太没用了。

    就算马宇达的人再多，他也奈何不了自己。

    此刻，李铁柱恨不得马宇达就出现在自己面前，然后狠狠地收拾他一顿。

    听到李铁柱这么说，陈毅以为他也找了不少人，因而问道：“铁柱，那你这边有多少人。”

    李铁柱没有说话，而是伸出了两根手指。

    “二十个？感觉还是太少了。”陈毅摇着头，有些失望地说道。

    二十个人，还真的没法跟马宇达对抗。

    然而，李铁柱笑了笑道：“不是二十，而是两个，就我跟二娃。”

    “两个？”听到李铁柱的话，陈毅惊讶地看着他，觉得他肯定是疯了。

    两个人就去找马宇达的麻烦，跟找死没什么区别。

    “嗯嗯。”李铁柱肯定地点了点头　。

    “铁柱，我觉得你两个人就去找马宇达，是不是草率了一点？”陈毅委婉地说道。

    “陈哥，没事的，马宇达又不是长了三头六臂，没什么好怕的，你不用为我担心。”李铁柱淡定地说道。

    听到李铁柱的话，马宇达白了他一眼。

    马宇达是没长着三头六臂，可他人多啊，比长了三头六臂还要难对付。

    不过，李铁柱这么说，陈毅也知道不管自己怎么劝的没用了，李铁柱肯定是要去找马宇达的。

    犹豫了一会，陈毅开口道：“铁柱，我跟你们一起去。”

    “啊？”听到陈毅的话，李铁柱惊讶地啊了一声。

    刚才，陈毅还一个劲地劝自己不要着急去找马宇达的麻烦，现在又说要跟自己一起去，几个意思？

    “陈哥，马宇达那么多人，你不怕？”李铁柱问道。

    陈毅咬了咬牙，道：“不怕，他又不是三头六臂，没什么好怕的。”

    “陈哥，我知道你想帮我，但这事你完全可以不用掺和的。”李铁柱道。

    李铁柱担心，陈毅跟自己一起去找马宇达的麻烦，日后会被马宇达报复，影响到他的生活。而自己，就完全没有这方面的担心。”

    要是马宇达敢来报复自己，来一次就揍他一次，来两次揍两次……揍到他不敢来为止。

    听到李铁柱这么说，陈毅有些不好意思地说道：“其实吧，我也不全是为了帮你，主要是想找马宇达报仇。他让人把我打得这么惨，不能这样就算了。”

    “对了，陈哥，你说是你的竞争对手花钱请马宇达来对付你的，又是怎么回事啊？”李铁柱继续问道。

    “哎！”

    陈毅长长地叹了一口气，然后将事情跟李铁柱和王二娃说了一下。

    原来，陈毅是做驾校的，是东方驾校的老板。

    在东山县，有好几家驾校，其中实力最强的要数东方驾校和平天驾校，很多人都去这两家驾校报名学车。

    所以，一直以来，东方驾校和平天一直是竞争的关系，明争暗斗。

    特别是最近这两年，竞争更是激烈。

    而近段时间，东方驾校进一步完善学车场地的设施，并且推出了不少优惠活动，吸引到了大批学员来报名学车。

    如此一来，竞争力提升了不少，把平天驾校给比了下去。

    甚至，有些学员本来是想要在平天驾校报名的，但后来又来了东方驾校。

    对此，平天驾校的老板沈永新对东方驾校的意见非常大，觉得这是在恶意竞争，恶意抢学员。

    前两天，沈永新找到陈毅，跟他商量这事，想要陈毅做出赔偿。

    陈毅懒得理他，直接让保安把他轰了出去。

    临走的时候，沈永新放下狠话，说跟陈毅没完。

    正是因为如此，陈毅才会怀疑是沈永新花钱请马宇达来对付自己的。

    了解了陈毅这边的情况之后，李铁柱没有再拒绝他，而是答应道：“行，那明天晚上咱们一起去找马宇达算账。”

    “嗯嗯。”陈毅点了点头。

    吃晚饭，李铁柱起身去结账，但大排档的老板死活不愿意收钱，就说这顿他请了。

    毕竟，李铁柱刚才从康哥身上帮他要到了一千块钱的赔偿金，自己请他吃顿饭，是应该的。

    另一方面，李铁柱这么厉害，大排档的老板也想趁这个机会跟他结识一下。

    李铁柱拗不过大排档的老板，只好跟他道了谢。

    出了大排档，陈毅回去了，李铁柱也和王二娃搭车回陈丽云的旅店休息。

    回到旅店洗完澡，李铁柱盘坐在床上正要修炼，隔壁传来了“嗯嗯啊啊”那种少儿不宜的声音，搞得人有些心烦意乱。

    听声音，不像是璐姐的。

    丫的，谁啊，都已经凌晨三点多了，还这么有精力？

    好在这种声音只持续了不到两分钟的时间便消失了，紧接着是女人得不到满足后埋怨的声音。

    李铁柱暗自笑了笑，心说这男的确实是快了些，简直就是快枪手啊。

    第二天，王二娃很迟才起来。因为没什么事情可做，李铁柱跟王二娃去了一趟公司，顺便去看一下白灵珊。

    “铁柱，二娃，你们怎么来了？”看到李铁柱和王二娃过来，白灵珊有些惊讶。

    “我们来县城办点事，顺便过来看看你。”李铁柱微微一笑。

    “办什么事情啊，办完了吗，需不需要我帮忙？”白灵珊赶紧问道。

    “一点小事，我自己就可以了。”李铁柱没有将自己要去找马宇达算账的事情告诉白灵珊，不想让她担心。

    听到李铁柱这么说，白灵珊淡淡地哦了一声。

    “你们家酒店现在已经没事了吧？”李铁柱问道。

    前几天，天胜酒店因为被清雅在网上抹黑，生意受到了不小的影响。

    后来，还是李铁柱找马飞跃帮忙，才把这事给解决掉。

    而现在，不知道天胜酒店的生意已经恢复了没有。

    “已经没事了。”白灵珊看着李铁柱，发自内心地说道：“铁柱，谢谢你！”

    要不是李铁柱的帮忙，这件事情肯定会让天胜酒店损失巨大。

    “哈哈，没什么。”李铁柱爽朗一笑。

    看到白灵珊的心情变好，李铁柱心里也会莫名地开心。

    “铁柱，二娃，快到吃午饭的时间了，走吧，我请你们去吃饭吧。”白灵珊说道。

    李铁柱还没来得及说话，王二娃便问道：“有烧鸭吗？”

    听到王二娃这么问，李铁柱白了他一眼。

    昨晚才吃了烧鸭，现在又要吃，看来王二娃是要把自己变成烧鸭的节奏啊。

    “有，而且还是酒店大厨做的烧鸭，可好吃了。”白灵珊笑着答道。

    听到白灵珊的话，王二娃忍不住咽了一下口水。

    酒店大厨做的烧鸭，想想就觉得好吃。

    随后，三人离开公司，做白灵珊的车去广场附近的天胜酒店吃饭。

    走进酒店，可以看到现在虽然还没到午饭时间，但酒店里已经有不少人来吃饭了。

    因为包厢已经被预订完，白灵珊只能选择大厅的餐桌。

    不过，对于他们来说，无所谓，反正就单纯地吃饭而已，不谈重要的事情。

    点好菜，等了十来分钟，菜便陆陆续续地上来了。

    看到桌上的一大碟烧鸭肉，王二娃两眼放光，拿起筷子就开吃。

    “二娃，怎么样，这里的烧鸭还可以吧？”白灵珊问道。

    王二娃赶紧把嘴里的烧鸭咽下去，点头道：“嗯嗯，好吃！”

    不愧是酒店大厨做的烧鸭，确实比一般的烧鸭店做的烧鸭要好吃得多，皮脆肉嫩，味道特香。

    看到王二娃吃得津津有味，李铁柱和白灵珊相视一眼，笑了起来。

    “快来人啊，有人中毒了！”

    李铁柱他们快要吃饱的时候，突然看到大厅有一桌的客人出现了特殊情况，有人倒在了地上，口吐白沫，并且在不停地抽搐。

