    事情的一切都按照林凡的步骤在进行。

    那头猿猴祖先回到自己种族的时候，看到那惨烈的画面，顿时都崩溃了。

    “该死的犬族，我跟你们不共戴天！”

    这头猿猴红着眼睛嘶吼，看到地上到处都是他后代的尸体，这让他难以接受。

    一头颤颤巍巍的猿猴此时勉强爬了过来，他下半身的肢体已经被打碎了，看到自己的祖先来了之后，眼泪不自觉的就掉了下来。

    “老祖，一定要替那些死去的家人们报仇。”

    说完这句话的时候，一行血泪竟然从他的眼中流出。

    竟然是血泪！    这一幕，看得猿猴老祖气得浑身发抖。

    他的牙齿咬得咯咯作响，恨不得现在就带领所有的猴子杀上犬族。

    的确是气的受不了了，不过眼前的情况非常麻烦。

    想要直接出击的话，实力还有一些不足。

    “我们还是忍耐一段时间吧，等时间到了的话，一定会替同胞们报仇的。”

    猿猴首领激动的说道。

    林凡回到了玄鹰城之后，又想着去击杀犬族的妖兽了。

    在这样的情况之下，林凡已经彻底的开始动手了。

    整个妖界已经完成了一锅粥。

    一开始只是两个种族之间的称呼，但是到后来参与的妖族越来越多。

    直到上百个种族都开始进行战斗的时候，他们俨然划分出了阵营。

    约定了在某个日子发动总攻，妖帝也是在这段时间之中一直没有露面，或许修炼来到了什么难题，导致他与外界断绝了联系。

    那一战，当真是站得昏天地日，整个仙界都有所震动。

    “哈哈，林凡做这个事情真的是有一手，我去看看到底死了多少个大妖。”

    人皇一脸激动的说道。

    身形稍微略动了几下，他就已经来到了战场的不远处。

    看到数头仙王级别的妖兽已经战死，大量的大罗金仙也是死在了战场之上，他露出了心满意足的笑。

    如果真的是人妖两族开战的话，想要打出这样的赫赫战果，几乎是不可能的。

    更何况他并没有损失什么。

    林凡凭借着三寸不烂之舌，而且是自己的稍加运作，就让这件事情做得非常好。

    林凡也是知道，自己该离开这里了。

    妖帝最后绝对能够找到罪魁祸首是谁，如果他还不离开的话，绝对会有大麻烦的。

    林凡没用多久，就回到了人族的疆域之前。

    他此时非常的志得意满。

    仅仅是通过自己的一番运作，毫不费力的就让这些种族不断的大战下去。

    不仅如此，他已经给对方留下了一个印象。

    一旦屠城的话，就能够获得巨大的资源。

    在这样的阵营当中，有一些彼此之间是有着巨大血仇的。

    同样的有一些格外智慧的种族，已经想从中获利了。

    野心家和有着大仇的人混在一起，彼此都互相利用，才能够共同获得到自己想要的东西。

    “你做的非常的不错。”

    当林凡想要回到自己府邸的时候，人皇忽然出现在了他的旁边。

    “哈哈，一切都是应该的。”

    林凡很谦虚的说道。

    就在此时，红衣老者的虚影飘了出来。

    “这小子不继续留下去可惜了，不过我想妖帝也会很快出手，真的是看得太爽了。”

    红衣老者哈哈大笑的说。

    能看到对方的时候，眼神黯淡了几分。

    两人之间曾经是非常好的朋友，也是彼此共肩作战的好伙伴。

    现在看到对方生死道消，只留下一道残魂在天剑之中，他自然有些神伤。

    “摆出一副这样的姿态算什么，我现在不是过得好好的吗？”

    红衣老者看到人皇的表情变化之后，也是大声说道。

    不过林凡这件事情做的的确非常的漂亮。

    大战足足进行了三月有余，无数的妖兽死在了战场之中，大量的种族彼此之间也是留下了刻骨铭心的死仇。

    以后他们还绝对会交手下去的。

    战斗到了最后，妖帝才姗姗来迟。

    他看到乱成一锅粥的场面，顿时勃然大怒，用自己强横的实力压下了一切。

    “到底是怎么回事？

    你们怎么敢违背协议主动朝着对方出手。”

    妖帝愤怒的说道。

    看到上百个种族，竟然结成了一个阵营，与对方阵营进行死斗的时候，他就觉得事情有些不太对了。

    妖族不太聪慧是全仙界都知道，但谁能够想主意让他们结成阵营来斗争呢？

    妖帝顿时就想到了，或许是其他种族的移民。

    “到底是怎么回事？

    你们谁来跟我说说。”

    妖帝散发出了身上强横的气势，压得全场的妖兽都有一些喘不过气了。

    一头巨大的狮子非常的不满，他气哄哄的冲出来。

    “都怪那群愚蠢的狗，他们竟然敢主动偷袭我们的领地，这不是在挑衅我们吗？”

    “你在这里说些什么胡话，如果不是你们狮子来我们犬族的领地肆虐的话，我们怎么可能会进行反攻呢？”

    听到这里的时候，妖帝就已经明白了一切。

    绝对是有人在这里搞鬼。

    彼此互换身份，然后引发各个种族之间的冲突。

    “我就想知道，这一场战争最早是谁挑起来的。”

    妖帝开始一个个盘问下去，大家也是分清了彼此之间的仇怨。

    用力的想明白了其中错综复杂的关系之后，妖帝本人表情也是有些错愕。

    上百个种族在一起进行大乱斗，竟然是老鹰主动去招惹一群豹子？

    “这群该死的老鹰，到底是谁借给他们的胆子，竟然敢做出屠城这么凶恶的举动。”

    妖帝也是知道了其中的因果关系，气愤的说道。

    当他得知过去的城主就已经死去，代替它的是一个新来的强者的时候，他算是彻底搞明白了。

    “都是那个家伙搞的鬼！他在利用你们之间的仇恨，然后让大家自相残杀！”

    妖帝气愤的大喊说。

    他原本认为自己的话能够化解大家之间的仇恨，实际上并没有。

    这些人能够停下手来，全都是迫于妖帝的压力。

    他们一个个将头颅埋低，将凶悍藏在自己的眼神当中。

    以后一旦有机会的话，他们会毫不犹豫的朝着其他敌对种族痛下杀手，而且是全部斩杀的那种！ 

