    “哎，这是何必呢？”

    慕云澜的身形刚动，便被迫停了下来。

    华天都的身影出现在了她的身前，这一方天地居然猛的停了下来。

    而原本魔焰滔天的慕云澜，此时周身魔焰却是逐渐熄灭，原本已经开始燃烧的三魂七魄居然也沉寂了下来。

    此时此刻，慕云澜原本已经丧失的理智终于恢复了正常, 双眼也逐渐清明。

    华天都收回了仙力，深深的看了眼眼前这位魔宗圣女，然后皱眉解释道，

    “方才的情况你也知道，若不是我及时帮你挖出龙骨，只怕你会被其害死。”

    慕云澜神情木然, 此时她也知道眼前此人说的是实话。

    方才她虽然昏迷，但是对于自己的身体情况却十分了解, 只是没办法清醒罢了。

    只是话虽如此, 但是真龙之骨这等无上根骨对于修行大有裨益，甚至冲击帝路也是可期的。

    就这样被挖了，她自然是心有不甘。

    见此时慕云澜似乎仍然心有不甘，华天都心中担忧宗门事务，再见慕云澜已经没有了方才的疯癫，便再也没有耐心与她纠缠，直使出无距神通。

    一道虚空之门出现在天空，华天都转身踏入其中，直接消失不见。

    一道淡淡的声音在半空中响起，回荡在整个咸阳城上空，

    “人道本是无敌路，何须再借他族骨！”

    原本还准备追上去的慕云澜，在听到这句话之后，心中猛然一震，停在了原地，口中喃喃自语。

    而一直在旁边观战的方清雪与宁红叶此时也弄清楚了事情的大概, 在听到了这句话之后。

    宁红叶看了沉默不语的师妹一眼，忍不住赞道, 

    “人道本是无敌路，何须再借他族骨！此人好大的气魄，怪不得能有如今的成就。”

    听到宁红叶的赞叹，方清雪此时也抬起头来，心中大为震撼。

    因为就在方才，她通过小宿命术推测出潜龙已经腾空。

    只是，在这条潜龙四周，四条凤凰已经形成冲魂之势，围杀向中间的潜龙！

    这条潜龙目前看起来虽然声势浩大，但是能否冲破这凶险的围杀之阵，还未可知！

    只怕未来必将是一场惨烈异常的修罗场！

    看着华天都离去的方向，方清雪知道自己或许只需要坐等结果就是了。

    ……

    数日之后，华天都将体内龙骨融合之后，华天都又特意去了趟天香门所在的地方。

    而此时那里已经恢复了正常，那道虚空裂缝似乎从来没有存在过一样。

    当然，若不是此时已经彻底枯萎的万顷花海还存在，谁也无法证明这场突如其来的灾难。

    回到了至尊圣门之后, 劫灭宗众人也已经被前往那边救援的长老们救了回来。

    从裴青衣的述说中得知, 正如他所预料的那样, 劫灭宗与天香门的情况基本一样, 不过似乎没有天香门严重。

    当另外几位长老赶到时，劫灭宗大部分长老还在，双方汇合之下，很快便将灾祸消弭。

    而后长老们在与劫灭宗众人一番商议之后，便也带着众人一起回到了至尊圣门。

    天香门仅存的数十位女弟子，在孟青鸾的带领下，也暂时寄居在了至尊圣门，时刻等候华天都的消息。

    不过这一次注定让她们失望了。

    那处空间裂缝中实在太过凶险，连华天都等人都差点被困在其中。

    至于贸然进入的天香门众人，又怎么可能幸免。

    因此，当华天都将这个不幸的消息告知天香门众女之后，众人都是悲伤不已。

    由此也可以看出天香仙子梁知音在这些人心中的地位非同一般。

    看着得知消息后便强忍心中悲痛的孟青鸾，华天都忍不住说道，

    “对不起，让你失望了。”

    看着这位前世的故人此时心丧若死的模样，华天都心中也是十分愧疚。

    孟青鸾看着在自己周围的一众弟子，低下头声音低沉的说道，

    “这件事怪不得你，其实早在师父进去之前结果便早已经注定了，只是我们这些幸存下来的人仍然存在幻想罢了。”

    说道这里，她突然转过了身，而后说道，

    “总之，不管如何都得多谢华道友支援，这才让我天香一脉留下香火，孟青鸾欠华道友一个人情。”

    说完之后，她也不等华天都再说什么，直接从至尊圣殿外离开。

    而其他天香门女弟子见状也都是很快跟了上来，只是每人路过华天都身旁时都会施礼道谢。

    尽管孟青鸾转身速度极快，但是华天都仍然看到了空中滴落一滴晶莹剔透的液体。

    此时再看着这些个天香门女弟子们的举动，他心中忍不住一阵烦躁。

    重生以来，他第一次感到了无力。

    想起那些恐怖的域外生物，华天都知道这个世界的暗处，只怕还隐藏着许多不为人知的秘密。

    “怎么了，在为那些恐怖的生物烦恼？”

    就在华天都心中烦躁之时，身后突然传来裴青衣轻柔的询问声。

    华天都看了眼与自己平齐站在一起的裴青衣一眼，点了点头道，

    “不错，这些生物来历诡异，而且似乎越来越活跃，一旦某天它们突破了界限，进入了我们这个世界，只怕天香门的悲剧将会不断地发生。”

    听完华天都的话语，眼见四下无人，裴青衣忍不住伸手摸了摸华天都的头，轻笑一声道，

    “那就提前消灭它们便是，何须烦恼？”

    见裴青衣居然像小时候一样安慰自己，华天都是又好气又好笑，正要回击时却见远处飞过一位弟子，他这才忍了下来，只是无奈的说道，

    “可是，我一人之力实在太过单薄，就算加上至尊圣门也一样是不够，那些域外生物的恐怖不是你能想象的。”

    看着从未如此沮丧的华天都，裴青衣此时十分的上心说道，

    “我师父水月真人曾经说过一句话，为师到现在仍然记忆犹新，现在为师将它送给你，希望你能从中得到启发。”

    听到裴青衣说起师祖水月真人，华天都神色立刻变得严肃起来，主动问道，

    “哦，不知师祖说了什么话，能让师父记忆犹新？”

