    　　好一阵后才有人进入大厅，丁浩被仰肢八叉的被固定着，看不见到底来了多少人。

    　　正想真正看看要吃人肉的到底是些什么样的怪物，眼前就凑来两个人头。

    　　五官齐整，和其他任何人没什么两样。

    　　老的一脸皱皮，尽显老态。少的应该大自己十多岁，不得不说，这货生的还算标致。

    　　“听说这屁孩顽劣，还弄伤了两壮汉，所以第一个就拿他开刀。”年轻人说的轻巧。

    　　老头回应：“嗯，看这身板倒是块好材料。”

    　　晕哦，果然就是要被杀掉吃人肉！还说我这身板是块好材料。所谓的材料，不就是指食材吗？……

    　　老头再说：“希望他经得起考验。”

    　　哦，烤全人吗？像村子里过火炎节那样的烤全羊，烤全猪……

    　　“都准备好了吗？”老头离开控制台就提高了嗓门。

    　　“都准备好了。”听声音，回答着的人数可不少。

    　　再晕，原来这么多人啊！那么……不消多久，自己身上这点肉就会被吃得干干净净！

    　　爷爷的教诲：身体发乎受之父母，不可轻易损毁。

    　　可这么多人来损毁，自己这么小，怎么去抗拒被损毁？

    　　“准备启动第一程序，清除青童脑子里的意识和记忆！”

    　　随着这声号令，头顶就有机器响动。很快全身就被罩在一个半封闭的笼子里，那里面一样有各色小泡泡在不断地闪烁。

    　　“报数！”

    　　“输出功率，起始标准两千八。”

    　　“开始增加输出功率，第一阶段三千八。”

    　　“已经输出三千八百！”

    　　“报青童心律，血压，脑波数据。”

    　　……

    　　随着输出功率的提高，某一刻，丁浩感觉自己身体里似乎有什么逃了出去。

    　　是顺着那笼子的边沿溜出去的，一出去，丁浩突然觉得自己变成了两个！

    　???一个仍在笼子里。另一个呢都升到了机器之上，在看着。

    　　实在分不清哪个才是自己！

    　　“青童此时身体各部位正常。”

    　　“下一步，对青童实施催眠。二组准备……开始！”

    　　轰……整个罩子完全封闭，控制台上的丁浩完全失去知觉。

    　　现在，还有一个丁浩，他确定就是自己！

    　　嗯，咋还看见自己的躯体？就在顶端透明的罩子里，完全不能动弹，想去控制，却怎么也进不去那罩子！

    　　“青童进入深度休眠状态，二组已经进入全面检测和维护状态。”

    　　“三组介入，启动程序，检测光量子活性肽数据。”

    　　“数据正常，请指示数据输入设定额度，预期数据。”

    　　……

    　　“数据已经进入三组系统，输入启动！”

    　　“系统起动，已自动向植入设备输入数据，五，四，三，二，一，开始！”

    　　“检测系统随时计算各项数值，如有偏差要及时上报。”

    　　老头指挥着各个系统，表情极其严肃。

    　　已经飘到大厅天花板的丁浩审视全场，有种就此离去的强烈愿望，却被一种无形的力量羁绊于罩子里那具躯体，逃无可逃，无可奈何。　　回念，还是那种被杀的感觉。哦，没杀？

    　　那么这具躯体就是正在被那机器烘烤，不久就会被这些人给吃掉。

    　　一定已经被考得面目全非了吧，不忍去看！

    　　悲哀涌起，真的很无助……甚至永远找不到词去形容那种感觉。

    　　时间一分一秒地过去，煎熬一分分的加重，直至要窒息。

    　　“光量子活性生物态芯数据输入完毕！”

    　　天顶上的丁浩仿佛解脱了枷锁，但很长时间过去了，仍是那种说不出的痛。

    　　不是过去那种身体的疼痛，而是大脑深处被撞击的那种。

    　　“一切正常……”

    　　“计算结果，数值比预期数据高出百分之二十！”

    　　“好……输入设备脱离青童，催眠设备开始转入崔醒模式！”

    　　机器轰动，罩子升起，那具完整的躯体完全显露出来。

    　　看到了！哦……没有被烘烤过的痕迹，衣裤都好好的穿着呢。

    　　不过肯定是死了，因为那样子就是标准的死相。丁浩见过村子里的死人。

    　　“青童生命体征正常！”

    　　“青童正在苏醒过程中！”

    　　“青童……”

    　　“停下，停下！”这时，那个先前跟老头在一起的年轻人，突然大喊起来。

    　　“怎么回事？”老头急切地问。

    　　“警察来了，就在大门外，我爸他们在交涉，最多只能拖住五分钟！”

    　　老头立即又转向其他人，镇定地指挥：“现在各系统立即清除一切数据。”

    　　“立即转移光量子活性生物态芯植入设备，进行伪装隐藏！……”

    　　五分钟，足够那具躯体醒来，也恰是五分钟刚到，实验台上的丁浩坐了起来，双眼还无神的仰望时，空中的丁浩已经朝他扑去，一瞬进入躯体……

    　　“原来你不是天才，是植入者啊！”

    　　这时，吴光插进话来，神态甚至极为慌张。

    　　晏芷马上反应过来，按住老人的手背说：“吴老啊，别惊慌，那被植入的丁浩，如今还在丁木村呢，给我们讲故事的他，是施朗啊！”

    　　“哦……吓我一跳！”吴光擦汗后才掩窘：“那些人也是丧心病狂，竟然拿那么小的孩子做实验！

    　　大脑芯植入人脑这事，最初出现在二十世纪的科幻电影中，而被大众所熟知。

    　　到了二十一世纪初又被各大科技公司，特别是那个可恶的XXX公司将之鼓吹得神乎其神。

    　　什么植入某种芯，可以使人不用学习就可以获得海量的知识；再植入某种芯又可以使人强悍到跟外星人战斗；还有可以使人长寿到数倍植芯等等。

    　　仿佛人类从此就可以无所不能！

    　　然而……没有然后了。

    　　出于人类伦理道德，以及极有可能造成人类多级分化而毁灭等等的原因，全球禁止了这方面的研究和实验，就是在动物身上也绝对不被允许。

    　　不过，出于巨大的经济利益和其他不可告人的目的，全球范围内仍有不少不法分子在秘密地进行研究，实验。

    　　还好，警方及时介入给制止了，不然，十多个孩子的一生就被控制而毁掉了。”

    　　晏芷觉得差不多了，就说：“老师啊，情绪稳定了，就让施朗继续讲下去吧。”

    　　施朗这才接着讲。

    　　把丁浩及丁木村一众小孩，弄出去准备做实验品的，就是柯克公司。

    　　那个老头叫狄克，是这家公司的首席科学家。据说他还是人脑生物植芯研究方面，全球最顶尖的人才。

    　　最初找到丁木村的那些驴友，就是这家公司的所谓猎人，他们负责猎取偏远之地，没有系统身份的人类。

    　　后来一系列的操作，仍然是柯克公司。只不过他们还真的拣到宝了，不止是人，丁木村这个地方，

    还确实是贵重中药材种植的天然宝地。

    　　这也就是他们要把“好事”做到底，而最终完全取信于丁洪及丁木村群众的原因。

    　　当然，罪恶的目的，最终还是把村子里的孩子们弄出去当实验品。只因这些大人，孩子都没有进入人口系统。

    　　又弄不死人，实验不成功，最多使这些孩子疯掉或痴傻，他们有的是办法把丁木村人哄骗过去。

    　　要感谢那个给孩子们做饭的女人，她冒着生命危险报了警。警方在解救了留在楼里的十多个孩子之后，顺藤摸瓜，又找到了柯克公司的秘密实验基地。

    　　在丁浩经历过多次严格的检测后，身体没有任何问题。他和他的小伙伴们还是被送回了丁木村。

    　　政府这时介入，给丁木村每户人家都修建了青砖瓦房，还在村里建学校，派来了支教老师。

    　　因祸得福，丁木村成为了名贵中药材生产基地，家家实现小康。

    　　至此，人们开始忘掉不快，甚至对柯克公司也恨不起来。

    　　毕竟这一切的拓荒者是他们，虽然终极目的不纯，可又没造成多大后果。而且他们也受到了相应的法律制裁。

    　　至于丁浩，几个月过后，身心并没有出现任何异常，堵心里的那些不开心也就渐渐淡化。

    　　丁洪不同，他是特能吸取教训之人。他的举措就是彻底消灭了两孙儿的玩耍时间。

    　　每天，除去在学校上课，晚上上床睡觉，老人挤时间地带俩兄妹隐去后山修炼。

    　　所谓后山，就是顺着丁木村山沟朝上爬过一段丛林，荆棘，沟坎，还得钻过几个荫蔽的溶洞，到达另一个被群峰包围的空间。

    　　这个空间并不比丁木村甲谷的地盘小。所以一开始丁浩还纳闷于丁木村人咋不把这里也开发出来，种上药材呢，那样，收入不是更高？

    　　去了几次之后才想起：中秋夜，兄妹俩就跟爷爷来过此地，虽然当时被爷爷蒙了眼，但丁浩能够感觉的到。从这里再穿过某个溶洞，又是另一个空间。

    　　那空间可大，还平坦。只是那地块中央却矗着个巨大的尖顶山体，兄妹俩的父母就在那个山体之中。

    　　丁浩也就明白了，那山体中有着极大的秘密。

    　　这时，爷爷一再告诫：不许去找通往那个空间的溶洞，不许打听山体中的事……

    　　没办法，丁浩只得放下好奇，努力的修炼。

    　　经过去城市那事，丁浩确实想强大自己，不努力，怎么能够提高自己？

    　　丁浩是个特能吃苦的孩子。

