    冰火两仪眼，因两条上古龙尸坠落，沟通地脉之火，经数百万年岁月洗礼，最终演变形成这块宝地。

    马红俊将这里的形成、来历，这些给弗兰德他们解释了一下。

    当然，用他自己的话说，他是去冰火两仪眼里面修炼，结果不知怎么回事，竟然一梦万古，跨越时光长河，明晰了这里形成的原因。

    他在冰火两仪眼中呼呼大睡，虽然没有干扰到弗兰德、水冰儿他们的修炼，但沉浸在修炼状态中的众人，并非对外界毫无所觉。

    呼噜声所有人都听到了，已经发生的事情，他能做的就是尽可能去补救，不让弗兰德抓住收拾他的机会。

    所以他将自己睡着了的事，全都推在了让他不明觉厉的奇异梦境上，绝口不提他其实就是想去冰火两仪眼里面泡一泡。

    果然，如此重要的事情，自然是成功转移了弗兰德的注意力，让他听的直皱眉头。

    “那你怎么又在涮冰火鸳鸯锅？”柳二龙问道。

    马红俊一脸惆怅，叹道“何以解忧？唯有大吃。虽然只是梦境，但仍有磅礴的杂乱信息留了下来，我现在的状态有点乱，没法儿静心修炼，所以我在想办法调整状态。”

    “要不要紧？”

    “……”

    “问题严不严重？”

    弗兰德、柳二龙、水冰儿、赵无极、秦明、唐三，几人一脸关切之色，生怕他出问题，或者留下什么后遗症。

    马红俊撇了眼冰火两仪眼上面悬浮着的大鼎，说道“要紧，再不吃的话，我肉都要烂在鼎里面了。”

    “。。。”弗兰德、水冰儿六人瞬间无语，他们是在关心这个吗？

    柳二龙拍了拍马红俊，说道“那你快去吃吧，我出去透透气，顺便看看沐白、小舞他们。”

    “我也去。”

    “同去。”

    “……”

    “我也出去透透气。”

    “我去看看小舞。”

    弗兰德几人附和，简单和马红俊聊了几句，接着便离开了冰火两仪眼。

    “额！”

    马红俊微微有些愣神，竟然没有一个愿意留下来陪他吃喝的，他还能说什么？

    幸好他的消化能力很强，尤其是全身所有经脉都贯通之后，这种能力就更加突出了。

    否则一大鼎的美食，他一个人就是撑死，他也消化不了，但现在么，他可以全都笑纳了。

    一个时辰之后，不论说是出去透气，还是在外面炼化体内冰火之力的人，所有人都回来了。

    马红俊吃的那叫一个舒服，打着饱嗝，浑身毛孔都仿佛在喷薄霞光。

    此刻的他肌体灿烂，身若烘炉，体内似有一团永恒之火，在绽放永恒之光，净化、洗礼他的身心。

    他浑身精气汹涌澎湃，生命气息如雨后春笋，英姿勃发，肌肤凝如明玉，熠熠生辉。

    马红俊放空身心，舒服的躺着冰火两仪眼旁边，动都不想动一下。

    大梦万古，磅礴的杂乱信息对他造成的干扰，经此洗礼净化，他的状态终于完全调整了过来。

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁，一朝尘尽光生，照破山河万朵。

    先前的他，就像一面被埋在土里很久的镜子，现在他就有这种感觉。

    一朝尘尽光生，身心放空之后，他整个人都仿佛沉浸在一种奇妙的状态中，虽然没有达到顿悟的地步，但却给人一种空灵缥缈的韵味。

    马红俊浑身喷薄霞光，生命气息澎湃，连发丝似乎都在发光，整个人像是要化虹而去，羽化登仙一般。

    水冰儿来到他身边，轻轻抚摸马红俊肤白如玉的俊美脸蛋，清澈深邃的水蓝色眸子，两眼弯弯，带着一丝笑意，像是仙葩在绽放，连白雾迷蒙，雾气缥缈的冰火两仪眼都似乎亮了起来。

    她声音清脆而悦耳，饱含着一丝喜悦，说道“小俊，你恢复了？”

    她并非无法到冰火两仪眼边上来，但代价却很严重，这里是除了冰火泉眼外，冰火之力最为浓郁的地方。

    其他人也不是不能来，只是同样没法长时间驻足，就连毒斗罗独孤博以往也是如此。

    尤其是先前史莱克众人的那种情况，体内的冰火之力本就已经饱和，如果还往冰火两仪眼边上跑，那绝对是找死的节奏。

    不出一时片刻，他们绝对要被炽热的极致高温烧成齑粉，或者被彻骨的极致冰寒冷冻成冰渣，然后化成飞灰，真正死的连渣都不剩。

    听到水冰儿的呼唤，马红俊回过神来，浑身空灵缥缈的韵味散去，他一个鲤鱼打挺翻身跃起，几步跨出，便拉着水冰儿到了冰火两仪眼数丈之外。

    “我完全恢复了，你怎么跑冰火两仪眼边上来了？”马红俊回道，声音略微有点责备的意思，实际上却是透露着浓浓的关心。

    水冰儿微微摇头，浅笑道“我没事，只是驻足片刻而已，你没事我就放心了。”

    马红俊抱了抱她，在她光洁如玉的额头上亲亲一啄，微笑说道“我没事，你快去修炼吧。”

    “嗯。”水冰儿微微一笑，说道“你也是，别再玩了，再这样下去，我真的能征服镇压你了，嘻嘻。”

    马红俊愕然，轻轻一刮她高挺的白润鼻梁，微笑道“还想着征服镇压我呢？快死了这条心吧，你这辈子都不会再有机会了。”

    “那可说不准，除非你武魂下次蜕变的时候，能够一步到位，不然，哼哼。”

    水冰儿巧笑倩兮，精致的下巴一仰，向着她先前修炼的地方走去。

    马红俊看着她近乎完美的高挑背影，嘴角直抽抽，嘀咕道“还想让我穿你的裙子？真是贼心不死，你不会再有机会了。”

    “……”

    弗兰德、柳二龙等人没有打扰他和水冰儿，见他们两个聊完了，众人才凑过去和他聊了一会儿。

    主要还是关心他的状态，看到他真的没事了，众人才放下心来，走到各自的位置，再次进入了修炼之中。

    马红俊也去修炼了，不过这一次他没有再进冰火两仪眼，而是在它的泉面冰火两仪分割线上方坐下，修炼了起来。

    在他身下，是他的武魂火凤凰，也是已经进化为实体的陵光君。

    他的半个身子浸没在冰火两仪眼的冰火两仪分割线中，而马红俊，就盘坐在他的背上修炼。

    冰火两仪眼边上，唐三淡淡的撇了眼泉面上方，坐在火凤凰背上的马红俊，微微摇头，感慨了一句，“竟然是自己骑自己，这师兄也是没谁了。”

    唐三说完便不再理会马红俊那奇特的操作，心神完全沉浸在他的体内，进入了深层次的修炼之中。

    太极功、太极观想法缓缓运转，马红俊凝神内视，顷刻间，他的心神已沉浸在了他的体内。

    他首先关注的是自身的丹田，幽暗深邃、一望无垠的丹田空间，仿佛浩瀚无垠的宇宙星空，四周漆黑如墨，死气沉沉，枯寂一片。

    除了中心旋转的太极气旋，在散发勃勃生机，如同一颗恒星，在绽放永恒的光与热，用自身炽热与清冷，金红与冰蓝两色交相辉映的炽盛光芒，照亮这幽暗深邃的枯寂之地，驱逐无边的黑暗和死气，带来无尽的光明和勃勃生机。

    然而，魂力有尽，虚空无垠，对于仿佛探不到边际，浩瀚而无垠，幽暗而枯寂的无边虚空来说，无尽的光与热，也只不过是漫漫漆黑长夜中，微不足道的沧海一粟，一粒微弱尘埃的火树银花。

    更不用说，他仅仅只是一个四十多级的魂宗，就算魂力比别人要极为深厚，但也最多照亮太极气旋周围的一片幽暗虚空，驱逐他这一亩三分地上的黑暗死寂，让这里焕发出浓烈的勃勃生机。

    马红俊心凝神聚，灵识注视着丹田中心的太极气旋，炽热与清寒交织衔接在一起，圆融如意，缓缓转动，接引来外界无边的冰火之力，让这里仿佛下起了瓢泼大雨。

    金红色的阳属性魂力和冰蓝色的阴属性魂力，宛如两条追逐嬉戏的锦鲤，在茫茫大雨中游移转动，不断为马红俊炼化这自虚空飘落而下的无量雨滴。

    太极气旋上空，两道绚烂的神虹，一者火红，一者冰蓝，如同两道天桥，又像是两条虫洞，横跨贯穿虚空，更像是两道神脉，和太极气旋连接在一起，实际上它们是马红俊的任督二脉。

    这两道经脉号称人体的阴脉和阳脉之海，贯穿人体前胸和后背，总揽人一身之阴阳，统筹全身之经脉。

    他一身魂力平时也正是通过这阴阳二脉，出入丹田，遍布全身，滋养他的四肢百骸，五脏六腑。

    马红俊心与神合，神与气合，默默运转太极功，炼化侵入体内的冰火之力，他暗自思量，仔细体悟自身的变化。

    他赫然发现，就这一会儿，加上之前的那顿呼呼大睡，短短不到一个时辰的时间，涌入他体内的冰火之力，竟让他的魂力增长了一大截，都能比的上在外界将近半月的苦修了。

    马红俊心中凛然，灵识脱离太极气旋，进入散发着火红色光芒的灼热通道，一路沿着督脉而上。

    像是在樊登天路，又仿佛是在横跨宇宙星空，马红俊一路穿过一个又一个的空间，领略各种不同的风景。

    有的幽深似瀚海，有的险峻像天堑，也有的炽热如恒星，巍峨似神山，璀璨如流星，缥缈若仙山，……等等。

    马红俊跨越一道又一道的节点，最终他的灵识进入另一片浩瀚无垠的灰暗虚空。

    他像是来到了另一片宇宙星空，除了同样的枯寂、死气沉沉，这里更加显得深邃和神秘，像是有着无尽的秘密在等他去探索和发现。

    在这片同样浩瀚，但却充满灰暗与神秘的死寂虚空，同样旋转着一道金红和冰蓝两色光芒交织的太极图，只不过却要比丹田中的太极气旋小了很多。

    不过这却是他通过太极观想法，修炼出来的日月太极图，主修精神力，因此也可以将它称之为太极魂旋。

    在这太极魂旋的阴阳分割线之上，也即太极弦上，是由他的精神力凝聚而成的形体，也即他的灵魂能量体。

    这个由精神力具现出的灵魂能量体，同他身下的太极魂旋一般，无时无刻不在散发着清辉和光芒，为这死气沉沉的灰暗虚空带来一抹光明。

    马红俊的灵魂虽然看着略微还有些虚幻，但与曾经只是一团光球的状态来说，已经要强大了许多。

    就像太极魂旋，也由当初的雾蒙蒙状态，变的和太极气旋的能量状态一般无二，凝炼如液体。

    当然，这也仅仅只是能量状态上一样，在大小和能量本质上，两者的区别还是非常明显的。

    如果说他的太极气旋是大海，那太极魂旋便是湖泊，如果太极气旋是湖泊，那太极魂旋就只是一汪小水潭。

    而在能量本质上，太极气旋是他的太极功所化，修炼的是魂力，也可以说是气。

    但太极魂旋，也即日月太极图，却是他的太极观想法所化，修炼的是精神力，也就是灵魂之力，两者在本质上有着区别。

    这一切说起来挺长，但其实却是短短一瞬间的功夫，甚至外界这时候连半个多钟头都没有过去。

    识海之中，马红俊凝神注视片刻，灵识光芒一闪，融入了已经凝聚出人形，正在逐渐由虚幻变的凝实的灵魂能量体中。

    灵识与灵魂相合，马红俊默默运转太极观想法，他准备尝试用太极魂旋炼化侵入体内的冰火之力。

    如果这一步真的可行，那以后精神力的修炼，对他来说就不是什么难事了。

    马红俊全神贯注，表现的非常小心，甚至可以说是谨小慎微。

    这一步他不敢有丝毫的差错，一旦有所不对，哪怕只有一丁点的微小苗头，他都会立即停止。

    这片虚空虽然灰暗枯寂，死气沉沉，但这里却是他的识海，是栖神之乡，藏神之府，是他的灵魂栖居的地方，更是关乎着他的小命。

    如果稍有不慎，轻则灵魂受创，重则变成白痴，或者直接魂消魄散，由不得他不小心。

    然而，还未等马红俊开始尝试，他便心中一凛，更是差点被惊的直接退出观想状态。

    “我去，这什么情况？我识海中什么时候多了这么两个东西？什么时候出现的？我怎么一点感觉都没有？”

    马红俊心中有些发毛，心神凝视着太极魂旋的阴阳鱼眼，神色有些阴晴不定。

    其实这也很正常，任谁发现自己的识海，莫名其妙多出不属于自己的东西，都会心中难安。

    马红俊自觉他的神经够大条了，心理承受能力也远非常人可比，但他现在也有毛了。

    “我之前一梦万古会不会和这鬼东西有关？还是我在冰火两仪眼中呼呼大睡，让那两个死鬼给惦记上了？”

