    办公室里，就这件事，隐隐分成了三派，有支持开除学生；有反对的；还有中间派建议学生道歉，返回课堂继续上课的。

    大家争执不下，眼看还要无休止的争论下去，仲浦先生当即打断了众人的议论，最后问道：

    “凰坎教授，还是坚持开除这9名学生么？”

    “是的！”凰坎教授坚持自己的主张，很是干脆的答道。

    见意见不统一，凰坎教授又坚持开除，那么这件事也就没法立即做决定，仲浦先生思虑再三，说道：

    “既然如此，大家就都散了吧，我去征求一下蔡校长的意见，明天再继续议！”

    出了门后，仲浦先生让在门外等候的9名学生先回了家，自己则是直奔校长办公室。

    这9名学生在门外等候的时候，把办公室里的众人谈话，全部收入耳中，一时心里五味杂陈，气愤难耐。

    之前其中还有几人，尚存几分羞愧之心，现在则是同仇敌忾，皆是目光一致的看向了为首的仲夏。

    “先离开，我们找个地方详细商谈！”仲夏心里已经有了一个不成熟的想法，先开始组织人手商量一番再说。

    仲夏已经放弃了求得凰坎教授原谅的机会，已然决定要靠自己的双手来争取自己的权益，来为自己求一个公道。

    夕阳的余晖斜拉在校园里，透过高大的枝丫，露着斑驳的光点，仲夏带着一行人，围坐这一颗大树的下面。

    手指着苍穹，激昂的说道：

    “新文学倡导科学与民主，什么是民主，便是人人都有发表意见和选择的权利。我们不认为我们做错了，况且是凰坎教授让我们畅所欲言的。”

    “并且，我也不认为我们选择新文学是错误的，如今，凰坎教授提议要开除我们，这违背了民主。”

    “蔡校长在就职典礼上说过，要把北大办成一个文学荟萃，百家争鸣的大学，我们那是响应蔡校长的号召，你们说，我们错了吗？”

    面对仲夏的充满热血的演讲，余下坐着的同学们，个个群情激动，齐齐喊道：

    “没错！”

    “我们没哟错！”

    “不应被开除！”

    .......

    仲夏继续呼喊道：

    “我们要坚决的反对搞一言堂，我们要拿回属于我们的权利，我们要追寻真理！”

    这番简短有力的演讲，激起了学生们内心里的反抗意志，立刻就有学生喊道：

    “仲夏，你说怎么办，我们都听你的！”

    “对，你说怎么办吧！”

    仲夏挥挥手，示意安静下来，随后一屁股坐在草地上，仔细思索之后，说道：

    “我们联合写一封请愿书，递给蔡校长，阐明事实，让蔡校长给我们主持公道！”

    “好！我附议！”

    “我也署名！”

    .......

    仲夏的目光从同学的身上依次掠过，见大家依次举起手，唯独到了傅斯文，却是没有了动静。

    “傅斯文，你是怎么想的？”仲夏问道。

    傅斯文坐在地上，头抵在膝盖上，陷入了深深的纠结之中，一方面是自己的利益，一方面是恩师的授业之情义。

    犹豫了又犹豫，迟迟不能作出决定，在其他同学的疑惑中，仲夏又问道：

    “我们都是同窗，又都是一条绳上的蚂蚱，你说出来，我们都帮你想想办法！”

    “凰坎教授虽如此，但是许久以来，对我照顾有佳，授业之情不敢忘，对不起，我没法署名了！”傅斯文最终决定了，艰难的回答道。

    傅斯文的情况大家都知道，纷纷投来理解的眼光，仲夏闻言后，一巴掌拍在傅斯文的肩膀上，说道：

    “我们能理解你，不怪你！”

    随后又看向其他7位学生，再次询问道：

    “可还有不署名的？”

    “没有！”

    “我们8个人一起共进退！”

    ......

    仲夏当即带着其余7人返回教室，立刻写了一封请愿信，其余7人依次签上了自己的名字，然后又一起去了校长办公室。

    仲浦先生正在和孑民先生谈起这件事，就听见了敲门声，一打开门，便看见这8个学生站在门前，齐齐行礼后。

    仲夏从书包里拿出这一封请愿书，双手递给了蔡校长，言辞恳切道：

    “蔡校长，这是我们8人的请愿书，事情的详细经过也已经写明，希望校长过目后，思虑再三，能替我等8人主持公道。”

    这8个学生腰杆子挺得笔直，递过请愿书后，皆无一语，目光清澈而又明亮，如此之青春让孑民先生为之侧目。

    收下请愿书后，孑民先生用欣赏的目光，从这8名学生身上一一扫过，微笑说道：

    “好，我收下了，一定会细细观看，你们先回去，等待通知！”

    “谢谢蔡校长！”

    学生们齐齐行礼后，一一退去，并无任何纠缠喧闹之语。

    仲浦先生还在纳闷，学生们这会找来是因为何事，便瞧见孑民先生脸上挂着笑，快速走回座位后，仔细阅读着请愿书。

    片刻之后，已经了然于胸，走至仲浦先生面前，把请愿书递出，道：

    “仲浦，你不是发愁，不知如何处理凰坎教授的事情么，学生们给你送来了解决的办法，你先看看吧！”

    仲浦先生闻言，接过请愿书，仔细阅览一遍后，哈哈笑道：

    “孑民兄，果真应学生之请求，公开处理此事么？”

    哪知孑民先生却是郑重说道：

    “新文化提倡民主与科学，公开处理不正是民主的表现么，也正是我北大的办学理念之一。况且事情孰是孰非，大家心里都有杆秤，这件事也给接下来的评议会开了个好头！”

    “既然如此，那我就去告示栏贴告示，把公开处理的时间定在周末，也就是后天，邀请全校师生前来观看。”仲浦先生说道。

    “就这么办！”

    .......

    翌日，前来上课，路过学校告示栏的学生，均被告示栏里一则醒目的告示所吸引，告示栏前的学生们驻足不前，纷纷原地议论。

    其实，昨日凰坎教授把9个学生从教室赶出去罚站，还要建议开除他们的事情。

    学生们已经有所耳闻，只是没想到，学校的处理方式竟然是学校礼堂公开处理。

    而且还是应仲夏等几名学生之请求，全校师生之建议，这无疑是给足了所有学生参与感，也是学生们第一次体验民主的方式。

    “我明天一定去参加！”有学生当场就表态。

    “真是头一遭，学生与老师对簿公堂，斯文扫地！”有学生反对道。

    “含辛茹苦的在北大求学，凭什么要被开除！”

    “就是，他们又没做错事，不能被开除！”

    .......

    总之，这则告示成为了今日校园内部最热门的讨论话题，以惊人的速度传播开来，在师生之间产生了极大的影响，并且也将持续的影响下去。

    办公室里，凰坎教授得知后，气的拳头在桌面上，连续的重击了好几次，“咚咚咚”的沉闷敲击声，让人不禁心生寒意。

    “荒唐！荒唐！大逆不道之举！”凰坎教授脱口而出，宣泄着心中的不满。

    “何来的大逆不道？我看好的很，你作威作福的时代一去不复返了！”钱玄故意搭话道。

    “钱玄！你少胡搅蛮缠，我为师，他们为学生，我教授知识，他们尊师礼，这才是正理！”凰坎教授辩驳道。

    “蔡校长强调，教书育人，育人为先，教书为本，老师教授知识给学生，本就是职责所在，你少端着你教授的架子，给学生摆谱，我告诉你，大清早亡了，也不看看现在是什么时代！”钱玄言辞激烈，掷地有声。

    一大早，这师兄弟俩就在办公室里激烈的辩论开了，还好俩人都是围绕着论题在辩论，并没有出格的地方。

    而且，这是新思想与旧思想的直接碰撞，也是新旧文化碰撞的一个缩影。

    长久以来的传统师礼，在面对新时代的思想解放运动的时候，显得捉襟见肘，许多教授都陷入了思索当中，往后究竟要以什么样的态度来面对学生。

    汤皖今天早上也有课，在学校告示栏前站了一会，这会堪堪来迟，一进入办公室，就加入了激烈的辩论之中。

    “我们尊师礼，沿袭了上千年，岂能说废就废？”凰坎教授依旧在强烈驳斥。

    “不过是公开处理，如何能说废除尊师礼？难道此事之后，学生就不再尊敬教授了？”汤皖提出了疑问。

    “师生对簿公堂，不是废师礼，是什么？”

    “师，德行兼备者，传道授业，起表率作用，这才是学生尊敬师之原因。反之，学生自然不必尊敬！”

    “哼！此例一开，往后师生对簿公堂，乃是常事，置礼于不顾，岂非祸事一桩？”

    “如今的时代乃是共和，讲民主，凰坎教授还是把心里的辫子减了吧！”

    “少拿你们新文化的民主，那一套来说事，你们说的也未必就是对的，我们说的也未必是错的！”

    “那就走着瞧！”

    “走着瞧，哼！”

    事情没能如凰坎教授所愿，开除这几名学生，而是以这样一种方式来处理，这也正是许多人心中期待的处理方式！！

    .......

