    最后一行数据演算完毕。

    洛星湖将所有的数据导入旁边的智能机器人数据库里。

    “这是无芯技术？”时砚走上前，抬手在机器人的手臂上按了两下，有着无限接近与人类的肌肤与色泽。

    星盟的所有数据，都掌控在主脑手中，而星盟的庞大设备运行都是主脑控制和监管。

    有了主脑的存在，其他所有的机械设备都不需要芯片支撑运行，完全可以实现无芯生存。

    时砚知道无芯技术，甚至享受了几十年，但是却做不到这一点。

    首先，他对于主脑是如何生成的，就知之甚少。

    主脑存在了近四千年，它的发明者是无芯技术的创始人席兰，是一位就算过去了四千年，他的雕像仍旧高高伫立在元老会中央广场上的传奇人物。

    而且主脑在诞生之初，就拥有了自主进化的功能，平时只需要技术人员进行简单的监管就可以。

    洛星湖去旁边的柜子里取出假发和衣服。

    给机器人头部涂抹了一层特殊的胶体，将假发牢牢的黏在机器人的脑袋上。

    亚麻色的波浪卷发披散在犹如真人一般的头部，再加上机器人的面部轮廓是洛星湖在网络上合成的，可以说非常漂亮了。

    韩梅梅身上还有很多的接合痕迹，即便是拥有了智慧，只看韩梅梅的行动表层的机械皮层，就知道那是假的。

    眼前的这一位，若旁人不和你说这是机器人，绝对没人能看得出来。

    “对！”洛星湖点头，给对方穿上白绿相间的真丝长款连衣裙，脚上是一双米白色的高跟鞋。

    “虽说现在国内的芯片市场与国外没什么区别，对我来说还是垃圾。有了芯片，智能机器人的存在就算不得智能。你知道的，星盟在四千年前就已经摆脱芯片的控制了。”

    洛星湖在电脑前坐下，将现有的叶眠缩小化，同时重新进入了一个全黑的页面。

    一行行的数据很快从他十指操纵下出现消失。

    “琛琛作为这个世界的主脑，只是最基本的，现在我要为琛琛植入自我进化的程序。”

    没有琛琛，他这边的智能机器人还是会有些弊端，达不到完全的智能。

    主脑琛琛，限制了机器人的自主学习。

    看着眼前的机器人，时砚背靠在工位桌旁，道：“日后流入市场，你不怕她被人拿来做恶心的事？”

    这在星盟可不是新鲜事儿。

    洛星湖听懂了，没有丝毫的大惊小怪。

    “她没有那个功能。就算有心理变态的，也得能打得过她。”

    “表层的仿真皮质具有自我修复的功能，蓝星的普通人，怎么可能伤的了她。”

    可谓是刀枪不入了。

    “你这是科研型机器人，之后呢？”

    “如你所料，还有工业型、商业性和居家型。”洛星湖十指如飞，“科研型的，不知道大小姐会定个什么价位。”

    “应该不低。”时砚还是了解戚柠的。

    她不是个财迷的人，却也绝对不吃亏。

    **

    宴会厅。

    戚妄最开始根本就没多少人找他聊天。

    一直到姬元麟来到了戚妄身边，才让周边的不少豪门家主开始关注起来。

    距离国庆剩下没几个月了，隽柠科技的所谓全息技术至今还没有消息。

    他们都觉得全息只是个幌子。

    毕竟现在就连科技高度发展的M国都没有消息，国内这边更是别指望了。

    并非是妄自菲薄，科技实力就明晃晃的摆在眼前，由不得你胡思乱想，信口开河。

    这种感觉，就好像原本自家连一枚芯片都造不出来，紧接着你告诉世人，咱们家里有了宇宙飞船。

    这怎么可能嘛。

    当然，他们只是私下里闲谈会说起这种猜测，并不会放到明面上来吐槽。

    “戚四爷，你公司的全息技术，有想过外供吗？”

    这还是戚妄第一次和姬元麟面对面闲聊。

    之前这位一直都在国外进修，两年前才回来，直接接管了家族企业。

    平日里是一位深居简出的人物，低调到令人发指。

    眼瞅着在满堂西装礼服的订婚宴，唯独这位姬家少主穿着华夏复古服侍，犹如鹤立鸡群。

    “姬家也有参与到科技领域？”戚妄并不知晓张家和姬家的产业都有什么。

    “花影和龙吟两家院线都是姬家的。”姬元麟声线平缓，笑容完美的犹如典范，“如果全息技术面世后，我这边想和戚四爷商谈一下全息电影院线的合作，当然价钱方面可以详谈。”

    戚妄并没有暴露出时砚的存在，既然国内众人都觉得时砚只是个普通的中药商，他自然也不会多嘴说出来。

    “这件事我回去考虑一下，有消息会第一时间通知少家主的。”

    全息技术是时砚的，他没权利大包大揽。

    姬元麟没意见，这是理所应当的。

    “不知隽柠科技在国庆期间会发布什么游戏？”

    “一款康老的武侠游戏，在里面可以体验飞天遁地的武侠世界，包括耳熟能详的那些武功招式，包括轻功。”见姬元麟眼神里似乎染上了兴致，戚妄还是第一次知道这位神秘的姬家少家主，居然对游戏也感兴趣，“第二款是全息写实向生存游戏。开局是一颗仿蓝星的可生存星球，你可以在里面从无到有，进行全球基建。从远古文明开始，一直到部落文明，或者野心大的可以建立王朝等等。”

    姬元麟剑眉挑起，“哦，我对第二款游戏感兴趣，戚四爷能具体说说吗？”

    “完全真实模拟的星球发展史。”戚妄对这第二款游戏也很感兴趣，这设计理念还是戚柠提出来的，“里面死亡会完全抹杀人物角色，除非是有两位角色结为伴侣，生育子嗣，死亡的角色才可以通过‘投胎’的方式，重新进入游戏。目前我们设计的孕育时间，在游戏内是十个小时。”

    “死后想要再次进入游戏，需要等待十个小时？”这么真实的吗？

    “对，而且投胎的顺序是按照死亡顺序顺延的，角色名字也会随着每一次的投胎发生改变。”

    姬元麟越听越期待，温润的眼神都变得异彩连连。

    “辛苦戚四爷了，请务必将这款游戏做出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不瞒各位，我也想玩这款真实模拟的全息生存游戏。

    万一有千万分之一的几率，能成为女帝呢？

    晚安。

