    就在这时候，青石回来报告了书香情况。书香哪里还呆得住，拉着翠柳用上了自己那仅有的一点儿功夫，终于赶在他们正式下口之前将众人给拦住了！

    “都住手！不能吃！”书香刚刚到就看到一个汉子拿着一坨猪肉正要往嘴里塞，她都顾不上喘口气儿就喊了出来。

    可因为跑得太急，加上喊了这一句后没喘上气，直翻白眼，摇摇欲坠，差点儿没有晕过去。

    宋南看到书香这情况，急忙丢下手中的东西冲过来：“书香妹子，书香妹子，你这是咋的了？！”

    翠柳也是急坏了，急忙给书香又是拍背又是点穴的，好不容易书香稳定下来。‘

    书香只来得及喘了一口气，便焦急的开口道：“那野猪不能吃，怕是吃了要生病的！”

    宋南的脸色出现了一丝踌躇，但随后他便严肃的点了点头：“好，既然书香妹子说不能吃，那咱们就不吃！”

    书香这才微微的松了一口气，又吩咐宋南赶紧把东西给烧了，还有其他人捡回来的那些野鸡兔子啥的也通通都给烧了，绝对不允许入口！

    大家多多少少有些不乐意，可见到宋南连个顿儿都没打的就把那一整头野猪给烧成了灰烬，他们就不好再说什么。纷纷相信了，也把自己手中得来的猎物给烧掉。

    这边的人正在对着那边烧毁的猎物唉声叹气，在一个山坳口里，吕秋花手中提着两只半死不活的野鸡，低声冷哼的道：“老娘才不跟你们一样蠢呢！有肉吃都不吃！”

    心里鄙夷着书香，嘴里骂骂咧咧，提着那两只半死不活的野鸡，就兴高采烈的往家里去了。

    大家看到吕秋花提了半死不活的野鸡回来，都问她东西是哪里得来的？吕秋花洋洋得意，说是在山里捡的。

    大家那叫一个高兴啊，山里都能够捡到野鸡了，也不知道自家有没有那个运气，也上山去捡点儿。

    要说这些人吧，运气还真他娘的“好”，基本上进山的手中都得了东西，哪怕只是一只小鸡崽子或者是一只小兔崽子，都没有空手而归的。

    书香得到消息，又是敲锣又是打鼓，告诫大家不能吃。

    有些人是因为怕死，有些人是因为官兵的强制必须烧毁，所以也就没有吃得上。但是吕秋花说什么都不肯说，还跟官兵又吵又闹的。

    最后宋半天出来，说是烧掉就烧掉吧。等官兵走了之后，他们又从地窖里面再拿出了另一只半死不活的野鸡，一家人拔了毛，吃得那叫一个高兴。

    另外还有几家也是偷偷藏了猎物，等到书香这边的人一走了之后，他们就悄悄的在家里面煮来吃。

    又隔了两日，书香早上还迷迷糊糊的就听到了翠柳大力的拍门声：“主子，主子不好了，不好了啊！”

    书香陡然一惊，从床上一跃而起。翠柳这个丫头崽子从来都是叫她夫人，而这一次却着急忙慌的改叫了主子，想必事情绝不简单！

    急忙对外面应了一声：“怎么了？你赶紧说，我在穿衣服。”

    翠柳在外面急的来回的踱步：“主子不好了，村子里有好几家人发了高热，怕是，怕是不好啊！”

    书香心中陡然一惊，穿到一半的衣服都没有来得及拉上连忙就把门给打开了：“你说什么？接连有好几户人发了高热？”

    “是啊主子，这可怎么办啊！主子你快想想办法，这万一是瘟疫可就麻烦了啊……”

    翠柳说的是万一，但书香知道，八九不离十了！

