    怜雨非常神秘！

    神秘到，完全就无法想象的地步。

    “对了，星辰树呢？”

    方乾急忙问道，有这位至尊在，没道理那么惨啊。

    怜雨摇头，“暗盟的强者非常可怕，星辰树被他们用什么东西重创了。”

    闻言，血殇也变了脸色。

    星辰树是周天星门的依仗，想不到竟会如此。

    黑木棺叹息，“暗盟实在是太恐怖了。”

    暗盟是一个奇特的组织，看表面也是为‘钱’服务。

    可他们却只针对一些重大的‘协定’‘赌约’，当然，他们的收费也很高。

    只要彼此双方在暗盟的见证下立下‘协定’‘赌约’，那么不管如何都是不能够违约的。一旦违约，那将面临暗盟无休止的追杀，一直到你死的那天。

    他们和屠皇阁不一样，屠皇阁就是纯粹的拿人钱财，替人消灾。

    暗盟有多强？

    这是一个没有答案的问题，相传在五千年前他们就存在了。也有说法是，在天御大陆这个名字出现的时候，暗盟就存在了。

    暗盟是由什么人建立的？

    也没人知道。

    当然，暗盟也有铁则，那就是任何人都不得伤害以及侮辱暗盟的任何一个人，包括扫地的杂役。

    如有违者，定杀不饶。

    所以，暗盟神秘的同时也非常强势。

    “所以说，现在只能够知道他们都还活着，但是却不知道去哪里找他们？”

    方乾喃喃自语，如今却毫无头绪。

    血殇轻语道：“能够确认他们还活着，这就是最好的消息。”

    方乾点了点头，“掌门呢？有线索吗？”

    血殇摇头，“完全没有。”

    随后又道：“很有可能……离开了天御大陆的范围。”

    方乾心头一沉，天御大陆很大，在无数人眼中，这天地就是天御大陆那么大。

    天御大陆外边是什么？

    完全不知道。

    如果掌门离开了天御大陆的范围，那就是想找都没地方找。

    忽然，黑木棺往外走去。

    那外边走来一位惊为天人的青年，就是方乾都吃惊。

    他从不曾见过如此英气勃发，俊美绝天下的男子。

    当你看到这个人的时候，你会发现，原来这个天地间，真的会存在完美无瑕的人。

    黑木棺上前，“客官节哀。”

    这是常话，来棺材铺的人，谁能有点好事情？

    青年目光一扫，最终看向了方乾，也不见其有任何动作就站在了方乾面前，“我姐呢？”

    他的声音极其有磁性，而且很温和。

    血殇一惊，这是什么身法？

    黑木棺也是身躯一僵，对方原本在他身前，却在一瞬间到了自己后方。

    方乾错愕，“你姐？”

    “我哥说，我姐在你这里。”

    青年平静道：“但是我为何感受不到她的气息？”

    方乾忽然反应过来，“你姐是怜雨？”

    青年颔首，“是的，我叫初见，高初见。”

    方乾张了张嘴，他觉得这姐弟虽然模样很不一样，但是似乎都很优秀。

    高初见言道：“她离家的时间有些长了，我娘有些担心，所以让我来接她回去。”

    他倒是坦坦荡荡，没有任何遮遮掩掩。

    方乾迟疑道：“那可能不太行了。”

    高初见不解，“为何？”

    方乾只好把宁芷柔的话大概重复了一遍。

    “哦？这样啊。”

    高初见颔首，“姑娘，大概的地方还记得在哪里吗？”

    宁芷柔道：“大概位置还记得。”

    “那就可以了。”

    高初见微笑道：“可劳烦带路吗？”

    血殇忽然道：“你就不担心你姐出事？”

    这话一说，大家才觉得奇怪。

    因为这人表现的太平静了，似乎根本就不担心。

    高初见微笑道：“没有什么好担心的，她根本就不会死。”

    众人隐隐感觉到，他不是不担心，是不觉得会有任何问题，也不需要担心。

    高初见目光一扫众人，微笑道：“我不会让你们白辛苦的，那就顺便帮你们一下吧。”

    他一抬手，光芒交错间将几人完全笼罩，容不得抵挡。

    霎时间，方乾觉得自己体内的血液遭受到了上百次洗涤，连体内的暗伤都一扫而空。

    “你们三个的话，血脉力量我稍微净化了一下。”

    高初见很平静的道：“这样可以在修炼的道路上省点时间，至于这个小女孩的血脉有些残缺，应该是当年沐浴了残血而留存下来的人吧。我刚才也顺便帮你修复了一下，不然再过几年，你修炼的进度就会变得很慢。”

    小女孩？

    方乾终于确信这人和怜雨真的是姐弟，因为他们说话真的很莫名其妙。

    宁芷柔虽然不大，但是和对方一比，看起来是一个年龄阶段。所以用小女孩这个称呼，确实有些另类。

    血殇和黑木棺却都满眼提防之色，杀手的敏锐感知让他们知道，眼前这个看起来人畜无害的青年人，非常不好惹。

    高初见微笑道：“现在可以带我去了吗？很不好意思，我知道很耽误你们的时间。”

    方乾目光闪烁，之后对血殇道：“我和芷柔陪他去一趟，有事情我们在堂口会合。”

    血殇虽是担忧，但是见方乾无碍，也觉得自己不能够天天跟着方乾，便道：“好，有事堂口见。”

    方乾拿出一瓷瓶，里边还有小半瓶麒麟血，“前辈，这算是晚辈的一点心意。”

    黑木棺讶然，“这不好吧？你还是留着吧。”

    方乾将瓶子放在黑木棺手中，“还是那句话，大恩不言谢，他日有用到晚辈的地方，您尽管开口。”

    黑木棺这才收了，叮嘱道：“小子，以后可要注意点，莫要再出事故。”

    方乾笑道：“好，我一定会的。”

    同样的，他也拿了一瓶给血殇。

    高初见安静的在一旁等着，等几人寒暄过后，他才开口，“指个方向吧。”

    宁芷柔很茫然，她也没办法不茫然，那个时候就是逃命，哪里还记得具体的方位？她口中的大概记得，那是需要按照周天星门的位置为参考的。

    听完宁芷柔的解释之后，高初见微笑道：“明白了，周天星门的位置给我也行。”

    方乾当下说了一通，这边刚说完，就听到高初见微笑道：“是这里没错吧？”

    方乾惊悚往下看，发现他们已经站在了周天星门的上空。

