
　　叶萧从座位上站起，拍了拍屁股，双手一撑演武台的边缘，跳了上去。

　　“炼气初阶？来捣什么乱。”范斌皱了皱眉头，脸上露出不悦的神情。

　　京城的圈子不大，因此对于王明他倒也认识。

　　只不过，他万万没有想到，这个毫无修炼天赋的王家三公子，居然会来参加论剑大会。

　　他难道就没有一点自知之明和羞耻心吗？

　　“怎么，炼气初期不能来参加论剑大赛？”叶萧有些意外。

　　难道王睿那小子的参赛规则没有说清楚？

　　“那倒不是，只不过来参加西山论剑大会的，修为最低的也是筑基期，你一个炼气期参加论剑大会，未免有些太儿戏了吧。”范长老摇了摇头，无奈地说道。

　　“这个就不用你操心了，请问我现在能够开始了吗？”叶萧说道。

　　“等等，你的剑呢？”范长老突然指着“王明”空空的双手，皱着眉头说道。

　　叶萧愣了下，看了看手边，然后有些尴尬地挠了挠头。

　　“不好意思，忘带了。”

　　“忘带了，你是来搞笑的吗？下擂台去吧。”

　　论剑大会不带剑？跟考试不带笔有什么区别。

　　“是不是只要释放剑意攻击你就可以了？”叶萧淡淡地问道。

　　“是这样没错。但是你没有剑，又怎么释放剑意？”范斌皱着眉头说道。

　　心里再次确认了，这个王家三公子就是来捣乱的。

　　“这又有什么困难的，不要我给你个眼神，你自己体会。”叶萧笑着说道，金丹一转，向着范斌的方向淡淡地看了一眼。

　　“体会什么…”

　　突然，范斌感到脊背一凉，一道剑光从叶萧的眼中飞出，直接冲进了他的识海之中。

　　一柄散发着无上威势的巨剑，横在他的脑海之中，仿佛这把剑就是剑中的帝王，他只要有一点点反抗，这把巨剑就会立刻劈下，让其死无葬身之地！

　　这是剑意！

　　范长老的心中骇然。

　　这一剑荡天，帝威涛涛，极为霸道，竟然让人生不出一点反抗的念头。

　　范斌的头上冒出冷汗，再不敢动弹。

　　在这股剑意的威慑下，他面前的防御就像是一个笑话，好似一张随时都可以戳破的薄纸，毫无一点办法。

　　什么时候，王家出了这样一个高手？

　　“怎么样，体会到了吗？”叶萧一副云淡风轻的样子，缓缓开口。

　　“王家王明…过…关…”片刻的时间，范斌已经满头是汗，身体不由自主地颤抖着，用尽力气说出了两个字。

　　过关二字一出口，范长老便觉得胸口一松，原本横贯在脑海中的涛涛神剑，立刻消失不见了。

　　“叶前辈做的未免也太惊世骇俗了吧！”看台上，只有王睿心里一清二楚，苦笑着摇了摇头。

　　“什么，居然让他过关了。”

　　“这王家三少，连剑都没有拿，怎么就过关了？”

　　“这其中必然有黑幕！”

　　范斌一宣布叶萧通过，台下的观众都炸开了锅。许多人面面相觑，根本没法理解发生了什么。

　　叶萧的剑意只对着范斌一人释放，并没有波及到台下，因此在观众的眼里，也就是台上的王明只是给了个眼神，就被宣布过关了。

　　“黑幕！黑幕！黑幕！”

　　很快，看台上响起了成片成片的抗议声。

　　演武台上，副裁判和主持人急急忙忙地跑上了演武台救火。

　　从王明上台，到他被宣布过关，继而看台观众抗议，这不过片刻的功夫。

　　这件事情发生的太过突然，以至于所有人都没有反应的时间。

　　“范大人，王家那个孩子还什么都没有做，就宣布他过关，是不是太草率了一点？”

　　“是啊，范大人，或许会有人说我们正气盟处事不公的。”

　　“范大人，观众席已经有人再说我们与王家勾结了。”

　　虽然他们不相信正气盟德高望重的范老会做出这样的事情，但眼前的事实却是怎么都解释不清的。

　　王明只是一个炼气初阶，一招未发，就通过了初赛。

　　除了背后有个偌大的王家，根本没有其他任何的解释。

　　“都给我闭嘴。如果你俩觉得能比我做的更好，大可以你们自己来当这主裁判。”范斌脸色铁青，恶狠狠地开口说道。

　　不是他不想解释，而是这个“王明”的剑意太过诡异，他就算解释了也没有人相信。

　　有什么剑意只要一个眼神，就可以让人生不起一点反抗的念头？

　　更何况，他是正气盟高高在上的十二长老，却被一个小辈用眼神吓的动弹不得，这个事情传出去，他的一张老脸往哪里搁！

　　“属下不敢。”

　　场上的工作人员立刻噤若寒蝉。

　　“如果对初赛有意见，尽管去正气盟投诉老夫！”范斌看了一眼还在议论的观众席，冷冷地说道。

　　他的声音夹杂着真气，准确无误地传到每个人的耳朵里。

　　随后，他转过身，头也不回的离开了演武台。

　　观众席原本热闹的抗议声立刻安静了下来，所有人自觉或者不自觉地闭上了嘴巴。

　　开什么国际玩笑，去正气盟投诉十二长老？是嫌自己的命太长了吗？

　　“范老，您消消气。也请各位观众给个面子，时间也不早了，各位可以去山上的休息区领用午餐，在短暂的休息过后，我们再继续下午的淘汰赛。”另一个穿着正气盟衣服的工作人员急忙打起了圆场。

　　“还有淘汰赛？”此时，叶萧已经离开的演武台，走回了自己的座位。

　　四面八方投来不少不善的眼神。

　　有愤怒，有妒忌，也有羡慕的…

　　“是的，前辈。论剑大会一直以来都是一对一对决的赛制，胜者晋级下一轮，输的直接淘汰。只不过今年因为报名人数太多，所以多了一道初赛。”王睿解释道。

　　“原来是这样。”叶萧点了点头，一屁股坐下。

　　“刚刚通过初试的一共有七人，算下来也不过进是进行第一轮淘汰赛有四个晋级名额，也就是说第一轮比赛，会有一个人不需要比赛就可以直接晋级。”

　　王睿继续提叶萧说明道。

　　“不过，前辈，你刚刚在演武台上明明什么都没有做，怎么范长老就让你通过了？”

　　“没什么，就是稍微释放了一点天子剑的王霸之气。”叶萧淡淡地说道。23sk.Com

　　“王霸之气？！这个名字听起来很适合我，前辈，能不能教我？”王睿一听这个名字，不由得眼中放光，立刻站起说道。

　　叶萧没有说话，看了王睿一眼，笑着摇了摇头。

　　“我，我可以拜前辈为师！”王睿急忙说道。

　　“你修炼的是融阳霸体诀，走的是体修的路子，而天子剑是剑修的功法，除非你废了修为重修，不然是不可能学成的。”叶萧在一边泼了一盆凉水，随即有些萧索地说道。

　　叶萧也曾经试过让别人修炼同时修炼多种功法，但从来没有一个人可以成功。

　　“不过你愿意的话，我可以帮你修改下融阳霸体诀，拜师的话就免了吧，我已经很久没有收过徒弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十九章 给你个眼神自己体会免费阅读。https://xs.23sk.com 