    回答？

    有些人做事情，根本就不需要你回答。

    他仅仅只是说出来给你听而已。

    白沁都没来得及反应，就觉得天地间出现了巨大的变化。

    那绝对是乾坤逆转，阴阳失衡。

    清晰可见的血气自虚空中而来，继而汇聚进入白沁的天灵盖。

    方乾震惊的无法说出话来，因为那是主宰血气，竟被人以这种方式调动。

    只是一瞬间，白沁就痛苦的发出惨叫声，她天灵盖裂开，根本就承受不住这种力量。

    “夫君！”

    那女子呵斥，“收手吧。”

    年轻男子这才抬手，白沁摔倒在血泊中，浑身颤抖。

    “太弱了。”

    年轻男子无奈摇头，“自身根基不行，连他万一的血也承受不住。”

    另外一女子蹲下来查看了白沁的情况，右手有古怪的力量涌动，准备愈合白沁的天灵盖。

    女子再度道：“那个，快死了。”

    “哦。”

    年轻男子似乎这才醒悟过来，方乾瞬间觉得压在自己身上的力量消失不见了。

    “是精怪吗？”

    年老的男子这才看向方乾，“这身体似乎是人工打造的？”

    年轻男子不在意的笑道：“小技巧而已，不过体内游走的一些血倒是还不错，就是有些污浊。”

    蹲下来的女子看着白沁道：“不要再吸收了，会死的。”

    话落起身，“父亲，走吧。”

    终于要离开了吗？

    方乾心底松了口气。

    年轻男子笑道：“走吧，到处看看，兴许这世界还不错，值得游玩一番。”

    轰隆！

    一道身影飞掠而来，灵魂之力扩散向四方。

    方乾扭头一看，心底又是一惊。

    帝殿副殿主，土杰雄！

    土杰雄的目光很快落在了方乾的身上，眼中顿时一喜，“你这厮还真的在这个方位，看来白皇没有骗我！”

    方乾拖着裂开的身躯第一时间进入了战斗状态，虽然是强撑着，但是他也非常明白，土杰雄对自己的态度可一点都不好。

    甚至可以说，自己历经生死也有他的一部分原因。

    土杰雄狞笑，“我今天先废了你这小崽子，然后你再好好和我说说那拥有你身体的人到底是怎么一回事！”

    吴坤的事情很难不引起帝殿的注意，再加上又是拥有方乾的身体，他们自然也要把事情搞明白。

    如果想要搞明白这件事情，那自然是找到方乾更容易搞懂一切。

    靠近的那一刻，土杰雄也下意识后退了一步。

    “这些人是谁？”

    土杰雄心底骇然，“没有听说过啊，可为什么却又觉得很普通？”

    心念一过，土杰雄冷语道：“帝殿办事，我劝诸位最好赶紧滚开。”

    没错，帝殿就是有这威势。

    闻言，方乾头皮发麻。

    这是……

    在找死吧？

    本来那年轻的男子都准备离开了，你何必多这一句屁话？

    对方要是发威，怕是谁也无法活着离开吧。

    “哈哈。”

    年轻男子却是笑出声来，“蝼蚁虽小，却也张狂啊。”

    土杰雄脸色一沉，身为帝殿副殿主，素来高高在上，何曾有这种话落在自己的身上？“敢报上名来吗？辱骂帝殿副殿主，我看你们的家人也不想活了吧。”

    年轻男子摇头笑了笑，与另外三人瞬间消失不见。

    土杰雄不屑一笑，“还以为是什么神秘人物，原来也不过如此。帝殿面前，一切都是杂鱼。”

    然而这一刻，方乾却瞪大了双眼，不敢置信的看着土杰雄。

    土杰雄大踏步而来，“是老老实实跟着我去帝殿，还是等我把你胳膊腿都卸了？”

    方乾放下了双手，幽幽一叹。

    土杰雄蹙眉，继而低头，霎时间踉跄后退。

    不知何时，他的胸口出现了一个血窟窿，可见内脏还在蠕动，甚至他人都还在活着。

    土杰雄张了张嘴，满目恐惧。

    那个人是什么时候出手的？

    为什么一点动静都没有？

    咚！

    土杰雄摔倒在地，双眼瞪的很大，到死的那一刻他都不明白自己是怎么死的。

    甚至，他都没有感觉到痛。

    方乾则是抱起白沁就跑，跑的时候连回头看一眼都没敢。

    足足离开百里开外，方乾才大松一口气，颤栗的意识至今还没有完全平静下来，要知道，他从小到大，可是以冷静著称的。

    他都怀疑，如果自己有身躯的话，会不会被吓爆心脏。

    可为什么……

    对方明明没有展露威势，自己却会那么害怕？

    不管是人还是妖兽，是因为看到了‘强者’，感受到‘震慑’，这才会害怕。

    但是自己并不认识对方，也感受不到对方的气息，自然就不存在‘强者’和‘震慑’。可即便如此，自己的情况比老鼠见了猫还严重几十倍、几百倍。

    方乾看了一眼放在旁边的白沁，后者已陷入昏迷，天灵盖裂开还没有完全愈合。

    也就是说，白沁险些就死了。

    从对方的举动中可以看出来，对方的眼中也根本就不存在生命无辜等等的。

    除了对方给自己施加了‘威’，他甚至都没有看过自己一眼。

    一切就是因为自己弱，并且没有任何值得对方注意的特点。

    再想到惨死的土杰雄，方乾的心瞬间如坠冰窖。

    那土杰雄可不比牛皇差，这样的存在都随随便便被杀了，这天底下还真有人能够挡住他吗？如果这个人对这个天下不利的话。

    该不会……

    方乾心念一动，神色骇然。

    他突然想到了南方大帝临终前交代自己的话，他说自己会遇到一个人，遇到之后要去求他，不顾一切的去求他。

    不要尊严，不要一切的跪下来求他！

    那个人……

    就是怪物！

    “不会吧。”

    方乾站起，喃喃自语，“不可能这么巧，也不可能这么准吧?”

    这人的实力绝对是怪物级别的，但是要说这人……却绝对谈不上怪物。

    心魔方天离开前又重新交代了他一次，一定要那么做，一定要！

    方乾眼中的骇然消退，取而代之的是一抹茫然。

    那一刻，他只顾着害怕了。

    哪里有时间去想那么多？

    “如果真的是那个怪物，怕是我错失了一个天大的机会。”

    “一个改变一切的机会。”

