    “姐，你的意思是那个狗屁组织为了让我们对叶青产生不好的印象，从而拿假的资料来忽悠我们了？”海棠皱着眉头问道。

    看得出来，海棠对她们那个组织已经彻底的没了好感，甚至是愤怒。

    嗯……能不愤怒吗？

    那个组织的负责人可是她们姐妹的杀父杀母的仇人。

    “不是没有这种可能！”梧桐应道。

    “可叶家有很多女人，这也是事实啊！”海棠沉声说道。

    “但这些女人或许是自愿成为他的女人的，而不是被逼迫的呢？”梧桐耸着肩说道。

    “这可能吗？”海棠沉吟着说道：“在这个世界上，怎么可能有女人愿意和别的女人分享感情呢？”

    “这谁能说得清楚呢？”梧桐又耸了耸肩，瞥了一眼叶青，说道：“或许有些人就是拥有这样的魅力，让别人愿意为了他而包容一切吧！”

    顿了顿，她又苦笑着说道：“事实上，在他拼了命将我们从峡谷下方送到峭壁上来的时候，我其实也挺动容的。”

    “是啊！”海棠应了一声后，说道：“姐，我也一样，那个狗屁组织交给我们任务的时候，为了任务而出卖我们的身体，我心里其实也挺排斥的，不过在那一刻，我却突然对他没有了排斥感，还觉得执行这样的任务好像挺不错的，甚至突然间还生出了，我干脆反水，好好跟着他的想法。”

    梧桐抿了抿嘴，姐妹同心，她何尝在那一瞬间的时候，没有妹妹这样的想法呢？

    这时，海棠沉吟着问道：“姐，如果他醒来了，我们应该怎么办啊？是装着不知道我们看了他的手机呢？还是如实的告诉他啊？”

    梧桐想了想，说道：“如实告诉他吧！”

    “姐，你是不是想与他合作，来替父母报仇？”海棠沉吟着问道。

    “除了他，你觉得还有谁能帮助我们姐妹呢？”梧桐耸了耸肩，说道：“他能奋不顾身的来救我们这两个敌人，这样的人总比那个柳茹心强吧？说真的，只要他能替我们报仇，我就算去当他的三儿，也愿意。”

    “我也愿意。”海棠也应了一声后，就“呵呵”的笑了起来。

    “你笑什么？”梧桐疑惑的问道。

    海棠瞥了一眼叶青后，笑着说道：“原本为了那个任务，我们本就是要成为他的女人的，而现在却演变成了我们自愿成为他的女人，看来我们姐妹终归都只能是他的人，这也是天意啊！”

    “唉……”梧桐不由的叹息了一声，说真的，她对未来是迷茫的，毕竟她对真实的叶青并不了解，她们姐妹这样的决定，她也不知道是好的，还是坏的。

    现在对她们来说，也只能是走一步看一步了，既然知道培养她们组织就是自己的仇人，她们自然是不能再为那个组织所用了，现在对她们来说，只能寄希望于叶青了。

    敌人变成盟友，还真是事事难料呀！

    当然，这个盟友只是她们姐妹的想法，叶青还没有答应，所以两女也有些忐忑，如果叶青不答应的话，那她们的复仇之路也将变得更加的艰辛了。

    两女靠在山壁上，谁也没有再说话，大约过了一个多小时，“嗯”的一声鼻音回荡起来。

    一直“晕厥”的叶青动了。

    两女急忙走过去，蹲在叶青的身边，梧桐一脸关心的问道：“你醒了？没事吧？”

    叶青缓缓的睁开眼睛，摇头说道：“没事，就是太累了，有些脱力了。”

    “那就好！”梧桐送了一口气，现在叶青已经是她们姐妹的希望，她自然担心叶青出事了。

    当然，抛开这个原因，在一起经历危险后，她们姐妹的心境也正悄然的改变着。

    更何况，龙魄之体强大的魅力也在发挥着巨大的作用。

    在这不知不觉间，这对姐妹花似乎也正在沉沦。

    嗯……没有人能在与龙魄之体接触了两三天，几乎没有分开过，还不心动的。

    叶青在两女的搀扶下，站了起来，然后，在山洞中缓慢的走了两圈后，他笑着说道：“不用搀扶着我了，我已经完全恢复了。”

    “这么快就恢复了吗？”海棠有些诧异的问道。

    事实上，叶青本就是装晕，又躺着休息了半天，怎么可能不恢复呢？

    当然，装晕的话自然是不能说的，所以他笑着说道：“我说过我是武者，自然比普通人恢复得快多了。”

    “哦！”海棠点了点头，倒也没怀疑什么，毕竟她早已经知道叶青是一个巅峰小宗师的。

    “你们俩没事吧？”叶青看着两女问道。

    “没事！”两女同时摇头应道。

    “那就好。”叶青笑了笑，说道：“能活着，真好！”

    这时，两女相视一眼后，梧桐看着叶青，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”叶青疑惑的问道。

    “为什么救我们？”梧桐问道。

    “不救你们，难不成看着你们让山洪卷走啊？”叶青撇着嘴说道。

    “我们可是你的敌人。”梧桐看着叶青一本正色的说道。

    “敌人？”叶青一脸诧异的看向梧桐，一脸疑惑的问道：“我们怎么就成敌人了呢？”

    显然，叶青还在演戏。

    “别装了！”梧桐耸了耸肩，说道：“在你昏迷的时候，我们翻看了你的手机。”

    叶青“愣”了好一会儿后，苦笑着说道：“看来你们是真知道到了。”

    “是的！”梧桐点了点头，说道：“既然已经知道我们是敌人了，干嘛还冒险救我们？让山洪将我们卷走，不是更合你意吗？”

    “我如果说我看到你们的身世资料后，心里起了怜悯之心，你们相信吗？”叶青看着梧桐反问道。

    梧桐深深的看了一眼叶青，点头说道：“我们相信。”

    毕竟在梧桐看来，从峡谷底攀爬过来的过程是充满着惊险的，叶青冒着生命危险救他们也不是假的。

    叶青也看了一眼梧桐，问道：“那你们还要执行那个组织交给你们的任务吗？”

    “我们的身份都被你识破了，还怎么执行？”一旁的海棠翻着白眼反问道。

