    女人蛇一样缠着他，手被纪长慕按住，但双脚勾住男人的脚，整个人往他身上压。

    她身上各种各样的香味很刺鼻，长头发也故意落在纪长慕的脸上，眼神勾人，身上的外套掉落在地。

    纪长慕恼羞成怒，抬起一条腿踹开这疯女人，衬衫纽扣已经被这女人拽了一颗，部分肌肤清晰可见。

    他薄唇紧抿，扶着轮椅往座机在的地方移过去。

    女人不依不饶，跟过去，娇嗔：“先生……我肯定会让你满意的……是我不够漂亮吗？嘤嘤嘤……”

    纪长慕打电话，恼火地冲前台发火：“2866房间，上来几个人！”

    他话音未落，女人已经趴在他的胸膛上吻他，在他的衬衫上留下好几个诱人的唇印。

    纪长慕也不知道这是哪来的疯女人，走错房间还是喝醉酒？

    见自己的衬衫被弄脏了，纪长慕火气更盛，一把薅住女人的头发，拽开她！

    “我靠……松手！”女人疼得花容失色。

    “给我滚！”纪长慕用力把她甩在地上，脸色阴森冷漠。

    女人跌跌撞撞爬起来，手上、腿上青一块紫一块。

    服务生速度很快，几个人高马大的安保出现，服务生刷开2866房间。

    “先生……”

    “把她给我弄出去！换房间！”

    “是，先生。”

    纪长慕十分恼火。

    阿勇听到动静迅速跑过来，刚过来就看到几个男人拖着一个喝醉的女人离开。

    “纪先生，发生了什么事？怎么回事？哪来的女人啊？”

    “一个喝醉酒走错房间的疯女人。”纪长慕嫌自己一身难闻的味道，动手解纽扣，“你先出去，换好房间给我打电话。”

    “是。”

    阿勇离开了2688，替纪长慕关上门。

    身上的味道让纪长慕一刻都受不了，他脸色阴沉得难看，脱掉衬衫，从衣柜里拿出一套浴袍。

    他扶着轮椅进浴室，把沾了唇印的衬衫直接扔了。

    洗了个澡，反反复复洗了有四十分钟，但素来有洁癖的纪长慕仍旧觉得自己身上有疯女人的味道，这个认知让他十分恼火。

    他干脆把自己整个人泡在浴缸里。

    这件事严重耽误了他的工作进程，他把火气撒在酒店身上，直接打电话给前台发了一通火。

    酒店经理连连道歉：“先生，抱歉，是我们没有注意细节，让您有了不好的体验，我们可以赔偿的。”

    “那个女人是谁？”

    “一个喝醉酒走错房间的女人，我们已经把她交给了她的朋友，放心，不会再发生这样的事。”

    “只是喝醉酒走错了地方？”

    “是。”

    纪长慕稍稍放心，他警惕性素来很高。

    发了一通火，纪长慕才从浴缸里出来，裹着浴巾坐在轮椅上吹头发。

    吹干头发，他打电话给阿勇，让阿勇来提行李换房间。

    因为要出房间门，穿浴袍不合适，纪长慕挑了件套墨黑色镶边稠质睡衣，长衣长裤。

    他忍着房间里极度让他不适的气息换上衣服，眉头紧皱，穿好衣服后耐心等待阿勇过来。

