    第417章做我男朋友，可愿意？

    酒店大厅，紫音对前台说了几句话，同时拿出一张卡刷了一下，然后才走到休息区的沐延。

    沐延现在还有些魂不守舍，刚才的经历，绝对是他史上最难忘的时刻。

    紫音走了过来对沐延说道：“还在回味？要不要再把你送上去？”

    沐延回神，他眼睛里带着一丝疑惑：“你怎么找过来的？谢谢你及时出现，不然今晚可能——”

    沐延一阵后怕，同时解释道：“紫音，我和她没有发生什么，真的。”

    紫音目光直视沐延：“为什么跟我解释？你就算和她发生了，以我们现在的关系，你也没必要跟我解释，不是吗？”

    沐延被紫音问的一时不知道怎么回答......

    最后他小声说道：“我就是不想让你误会。”

    “为什么不想我误会？”

    紫音步步紧逼。

    本来她都已经准备离开这里，但一想到白贞贞一直缠着沐延，以她对沐延的初步了解，他很有可能被白贞贞缠住。

    想到自己有好感的男生，被其他人拐走，她心里有些不舒服。

    所以她又返回这里。

    当她的神识在这家酒店的房间里看到沐延和白贞贞在干什么时，她的身影瞬间出现酒店大堂。

    紫音的时间有限，她觉得有必要把有些话说清楚，不说清楚，她没办法安心离开这里。

    沐延被她步步逼问下，沐延像是下定决心一般，看向紫音说道：“因为我发现，我好像喜欢上你了。我不知道喜欢一个人是什么感觉，我只知道，我不能做对不起你的事。”

    “虽然我们晚上才认识，但和你在一起的时间，让我很舒服，我甚至在想，时间如果过慢一点就好了，那样我和你在一起时间就会久一点。”

    沐延的耳尖通红，这是他第一遇到喜欢的女孩，刚认还没有五个小时，就开始表白，这是他出门前怎么都没有预料到的事。

    他不敢看紫音，手心也微微出汗，甚至他想逃离酒店大堂。

    紫音抿嘴轻笑，看着沐延不敢看自己的模样，她轻笑道：“好巧，我也有你一样的感觉呢。”

    沐延惊喜的看向紫音：“你说是真的？”

    紫音微笑点头：“是真的。沐延，我紫音正式邀请你做我男朋友，可愿意？”

    沐延连连点头：“当然愿意，我一定不会辜负你，保证。”

    沐延突然想到什么，他开口问紫音：“你不会是特意回来找我的吧？”

    紫音拉着他站起来说道：“我再不来，我的男朋友就要被其他女生给抢走了。走，我们离开这里。”

    沐延和紫音一起来到酒店外面，紫音对沐延说道：“延延，我还有事要离开元化星球，我目前还不确定什么时候回来，不过我每天会抽时间上星际网，你有什么事，可以给我留言。”

    沐延紧紧握住紫音的手说道：“你要去哪？我明天也要离开这里，什么时候回来也不确定。”

    紫音笑道：“这么巧吗？那我们到时候在星际网联系。我去的地方，暂时保密，过段时间我会告诉你的。”

    沐延低头：“好，我不问你，我去的地方也暂时保密。”

    (本章完)

