    050

    他在猜测，到底是什么人在同自己隔空斗法。

    最为重要的，他一身的手段险些让刚才的一招给废除了个干净。

    这要是换做一般灵异界的人，绝对会让它着一招请神术给打的法坛炸裂。

    但是这一次，他的请神术不仅不灵。

    而且根据他的感知，所请来的神尽数被湮灭了一个干净。

    这可不是一般的手段能够做到的！

    “彭～”

    不过还没等其有所动作，远处的法坛之上的草人突然腾空而起，紧而炸裂。

    “嗡～”

    股股青烟升腾而起，逐渐凝实出来一个看起来虚幻的人影来。

    不过在他看来，这道虚幻的人影身上却是秉承着一道煌煌正气，同自己所召唤出来的“神”，简直就是两个极端。

    这是，对面那人所请出来的“神”。

    “哗啦～”

    只见那一道虚幻的身影一振，其放置在法坛之上的长剑顿时落入其手中。

    刹那之间，无数的剑影开始卷积了起来。

    密密麻麻，密不透风！

    仓促之下，他只能抬起自己手边得古怪拐杖来进行抵挡。

    不过，他还是太过于小觑九叔所使出的请神术了。

    虚幻的人影长剑轻震，那柄古怪的拐杖赫然被其被劈成了两截。

    “该死的，你是想不死不休吗？”

    望着那已然成了两截的拐杖，佝偻的身影发出了一阵暴怒的声音来。

    不过他应该已经忘记了，是他冥顽不灵才对。

    九叔警告了他两次，但是他却将那两次的零号，当做成为了挑衅。

    “骨尸童子，给我挡住他！”

    在脸色一阵变换之后，他咬咬牙，抬手抓过一个古怪的坛子来。

    远远望去，就如同一个棺椁一般诡异。

    “咔嚓～”

    抬手将面前的坛子给打开，露出了一捧浓郁的尸气来。

    “嘻嘻嘻～”

    随着一阵怪笑声响起，只见一个面色惨白，身体的几个部位都变换成了森森白骨的怪物自那坛子之中爬了出来。

    这就是他手中仅剩下来的底牌！

    严格意义上来说，眼前这个古怪的产物，只是一只用邪术所饲养的尸鬼罢了。

    只不过这只尸鬼，饲养起来太过于恶毒。

    它需要的，就是将小鬼的魂魄强行留置在那已然腐败的尸体之中。

    再经过一系列邪术的强化之后，才能为其所催动。

    所以，这种手段一旦被道门诸人察觉，那便是雷厉风行，出手将其给碾碎。

    这也是那些邪修对于天下道门所厌恶的原因。

    尽量不去招惹，一旦招惹，那就要不留余力的将其灭杀。

    因为你永远不知道，他们会请出来的长辈，到底有多强大。

    说白了这就是护短！

    “嘻嘻～”

    那尸鬼怪叫一声，抬手之间便向着面前那道看不清楚面容的身影处扑腾了过去。

    “彭～”

    长剑振出，重重劈在那尸鬼身上。

    火光迸射，巨大的力量顿时将其给掀飞了出去。

    这正是经过邪术催化之后的可怕之处，不过，这也只是表面现象所看到的那么简单罢了。

    在刚才的碰撞中，那尸鬼身上已然出现了些许的裂痕。

    再进行几次碰撞，便能够登时将其碾碎。

    “上，给我碾碎它！”

    望着那虚幻的身影，他连忙催动着尸鬼再次扑腾了过去。

    义庄。

    “嗯？！”

    仿佛感知到了什么一般，九叔的脸色隐隐变得有些涨红。

    “开！”

    抬手之间，他伸手点触在面前的水盆之中。

    霎时，一个看起来略为有些模糊的图像赫然出现在水盆之中。

    镜花之术！

    “师父，那是个什么东西？”

    望着那比之恶鬼还要狰狞的骨尸童子，秋生登时就叫出了声音来。

    矮塌鼻子，铁青狰狞的面容。

    再加上那如同腐败一般的白骨身体，远远望去，仿若就是一只从地狱中爬出来的恶鬼一般。

    可怖而狰狞！

    “骨尸童子，邪术所饲养出来的东西！”

    “秋生，伸手过来！”

    九叔脸色难看，转头冲着秋生吩咐道。

    秋生不明所以，但还是伸手了过去。

    “刷～”

    九叔动作极快，抬手之间便划破了秋生的的指尖，血珠弥漫。

    在低落的瞬间便向着文才所在的方向甩了过去。

    霎时，水盆之中的景象又变了！

    “嗡～”

    不知从什么地方振出来的一串血珠，猛地落在了骨尸童子身上。

    “啊～”

    炽热的阳气顿时让其身上出现了股股的烟雾，不由地让其惨叫了起来。

    炽热的阳气，对于这些阴煞邪祟之物来说，就是最天然的克制物，尤其是秋生这些火气旺盛的家伙。

    这是，一道剑影再次绞杀了下来。

    “彭～”

    如同金属撞击一般的声音响起。

    残影闪烁！

    那虚幻身影瞅准实际，手中长剑猛地劈出，顿时将其一分为二，劈成了两截。

    而那道虚幻的身影也停止了接下来的动作，刹那间便消散了一个干净。

    “叮～”

    长剑坠落，落在底下的实地之上。

    “不，不！”

    “我的宝贝，我的宝贝你怎么了？”

    望着被劈成两截的骨尸童子，那佝偻的身影猛地一个扑腾，顿时落在了远处的地面之上。

    这只骨尸童子，可是他唯一，也是引以为傲的护身之物。

    没有这件东西，那他在灵异界所招惹下的仇家，自己该用什么来阻挡？

    “你，依旧冥顽不灵吗？！”

    这是，一阵厚重的声音响了起来。

    那人转头，只见九叔三人的幻影浮现在了其法坛面前的硕大镜子之上。

    “混蛋，混蛋，你们到底是什么人？”

    望着三道身影，那佝偻苍老的人影开口怒喝道。

    “茅山，林九！”

    “茅山，风莫惊！”

    “茅山，秋生！”

    听着三人自报家门，那佝偻的人影不由地一阵踉跄。

    茅山，这种庞然大物自己怎么招惹到的？！

    不过很快，他那一双狭长的眸子之中出现了股股的怨毒之色，茅山，茅山又怎么了？

    “我何曾招惹过你们茅山，你们为什么要毁我法坛，杀我骨尸童子？”

    “冥顽不灵，这般阴毒的东西，你居然也敢冒大不韪去炼制，我如何能容的你？”

    “还有，那人又跟你有何仇怨？！”

    “你害的人家家破人亡也就罢了，居然还纠缠不休，让其断子绝孙？”

    九叔冷哼一声，一向沉稳的声音之中多了阵阵暴怒之意。

    ……

