    大离皇宫。

    李皓熟门熟路，径直而入。

    这一次，没有穿梭虚空，那是正大光明地进入的，宫殿中，一些神卫只能眼睁睁看着，压根没办法阻拦，也阻拦不了。

    大殿中，大离王端坐王座之上。

    看到李皓进门，面无表情，只是冷冷看着。

    “大离王，我来看你了。”

    李皓进门，笑了一声，人还未至，就差点点燃了大离王。

    好在，大离王还是忍下来了。

    语气倒是还算平静：“银月侯来了，入座吧，看样子银月侯的伤势恢复了。”

    “还要多谢大离王支持。”

    支持？

    支持个鬼！

    你说天意消散，本王起码能进入合道的，结果呢？

    你还好意思再来？

    大离王心中想着，微微点头，也不多说什么。

    少说少错。

    随便李皓说什么，这一次……就当没听见好了，李皓要大离出兵，大离出兵了，要本王奉献出天意，奉献出了。

    如今，你还能要什么？

    李皓见他话少，笑了笑，也不在意，自顾自坐下，又招呼洪一堂也坐下。

    很是熟络的样子。

    又转头喊道：“姜主祭呢？一起来坐坐，坐下聊！”

    门外，姜离一言不发，也没回应什么。

    李皓笑道：“大离皇宫，稍显清冷了。”

    大离王淡淡道：“是清冷了一些，不如银月侯，本王倒是没想到，银月侯如此年轻，马上就要娶妻了……倒是忘了恭贺。”

    这消息，他也意外了一阵。

    大概明白，是局势所需，此刻，也拿来刺激一下李皓。

    结果李皓点点头：“是啊，男人嘛，到了年纪就该成家立业了，大离王年纪不小了，也该如此，否则，皇宫之中，就大离王和姜主祭，容易惹人闲话。。”

    大离王面色发冷。

    混蛋东西！

    殿外，姜离有些无辜，稍微后退了几步，几乎是贴着墙脚，消失在了李皓眼前，这人心思不好，不和他多言才对。

    大离王耿直，和李皓这家伙说这些，也只能自取其辱。

    “银月侯此次前来，是有事？”

    大离王只想趁早打发走李皓，有些不耐烦。

    李皓笑道：“是这样的，之前因为意外，导致我跌落境界，大离王也没提升，加上为了对付西方神国，又夺了神国，很是自责，和我李皓合作的人，哪有付出没回报的？”

    “此次前来大离，便是为了弥补上次的过失……”

    大离王一怔。

    送好处来的？

    有些不敢置信呢。

    不过李皓这人……前面合作，他也没算吃亏，比如上次打无边城，他就拿到了不少资源。

    下方，李皓继续道：“不过如今我手头上资源太少，好处太小，也没什么好东西，其实大离境内，就有至宝！禁忌海的源头，就来源于北方！”

    “我想了想……不如将禁忌海进行压缩，禁忌海贯穿天地，我要压缩禁忌海进入大离境内，这是宝地，也是圣地，资源无数，能量无数……将禁忌海压缩在大离境内，大离能量能瞬间提升三成以上！”

    “这是提升整个国家的底蕴……而不是那些无源之宝！能源石总有用完的时候，可禁忌海的能量，是抽取天地能量，无穷无尽，这才是真正的宝藏！”

    “如今，禁忌海也是整个天星的宝藏……不过天星地大物博，我也不在乎少一条禁忌海，大离王，你若是要，我就答应，将禁忌海进行压缩，镇压在大离境内！”

    大离王一怔，这一次，心思浮动，一时间不知道该如何回应。

    禁忌海……的确算是宝地。

    当然，也很危险。

    海水腐蚀力极强！

    可这条海，其中宝物许多，包括最常见的天金莲，昔日李皓还服用过一瓣，那可是提升精神力和势的宝物，而禁忌海中其实很多。

    如今，天地复苏，很多地方，都在复苏，都在崛起。

    可要说宝物……也许还要属禁忌海天然诞生的宝物最多。

    禁忌海能量浓郁，若是真能压缩在大离境内……那大离的能量浓郁程度，会瞬间提升许多。

    而且，随着时间推移，也会越来越浓郁的。

    李皓继续道：“不止如此，禁忌海……如今的禁忌海，当年其实只是主世界的一种映射，现在好像有了自己的灵，山川万物，皆有灵！若是能捕捉禁忌海之灵，未必就比天意差了！禁忌海非同寻常，若是压缩进入大离，甚至可以以苍山为界，将禁忌海横亘天地……以后，大离和天星之间，要想交战，出现分歧，还要跨过禁忌海才行！”

    “大离王不想被我所辖，那指望苍山可不行，苍山易渡，禁忌海难渡，这才是真正的天堑！”

    “……”

    大离王不吭声。

    心动了吗？

    心动了。

    可他知道，事情不简单！

    若是简单，李皓会这么好心？

    他沉默了下来，可李皓说的有道理，大离又不愿意投降，又想独立，可苍山现在已经不是天堑，若是将禁忌海作为天堑……如何？

    那时候，除非顶级强者，否则，任何人都难度过。

    新武时代的禁忌海，绝巅进入都会被腐蚀的一干二净。

    念头闪烁，大离王开口：“禁忌海如此重要，银月侯自己取走便是！”

    李皓笑道：“也不是不行……大离王若是不要，我就自己取走，因为源头在大离，我想着你我兄弟之邦，我一声不响拿走了，也不合适！不过现在大离王不要……那我就取走了。”

    “等等！”

    大离王瞬间开口。

    看向李皓，微微皱眉。

    不要，你就拿走？

    他此刻稍有纠结，迅速开口：“姜离！”

    殿外。

    姜离再次出现，大离王缓缓道：“银月侯刚刚的话，你听到了？你觉得……我大离，需要一道天堑屏障吗？”

    “……”

    姜离也很纠结。

    要是要的，但是这是李皓说的，李皓说的，他们不放心。

    此刻，姜离也有些无奈，看向李皓：“侯爷……这禁忌海，之前三大组织曾进入过，是否存在一些问题？侯爷既然说，要帮我们压缩……有什么问题，不如直接说出来，我们也好评断一下。”

    李皓笑道：“能有什么问题？就是映红月恐怕野心不小，想要炼化禁忌海！我说了，禁忌海有灵，一旦被炼化，整个海洋，也许会成为他的分身甚至是本尊！”

    “那时候，很麻烦！”

    “现在，对方应该只是刚开始，所以，只要驱逐了映红月的炼化，就没问题了！”

    在这等着呢！

    大离王刚想说话，李皓又道：“当然，不驱逐也行，真炼化了，禁忌海源头在大离，若是禁忌海被人炼化带走，那整个大离，瞬间会成为贫瘠之地，能量会被抽取走！”

    大离王一怔，没再开口了。

    李皓又道：“映红月还是有希望成功的，他这家伙，实力很强大！这是其一，第二，他一直在渗透红月之力进入禁忌海，你们不会真以为他是为了消耗红月之力吧？”

    李皓笑道：“还真不是！他就是为了侵染红月之力，感染整个禁忌海，贯穿整个禁忌海，同化整个禁忌海！映红月不怕红月之力，他若是怕，还会不断抽取？他给大家的感觉是，他用八大家血脉，抵抗红月之力……实际上，他可能早就能融合这两股力量了！”

    “到时候，成功了，映红月就很难很难对付了！”

    “当然，首当其冲的，一定是大离，谁让源头就在大离呢！”

    李皓瞬间说了许多。

    大离王沉思了一会，缓缓道：“映红月在炼化禁忌海……禁忌海居然可以炼化成分身……这……”

    “银月天地都能吞噬，何况海洋？”

    李皓笑道：“对强者而言，无物不能吞！无物不能炼！”

    也是！

    天地都能炼化，何况只是一条海洋。

    大离王皱了皱眉头：“映红月……现在什么实力？”

    “圣人初期，但是极限爆发，甚至可能达到圣人后期！若是炼化了禁忌海……他甚至可能打破所有限制，成为天王！”

    李皓如数家珍道：“另外，映红月还在吸收消化一些八大家的传承，一旦全部成功……也许也能更进一步！他还能汲取红月之力……其实这家伙的底牌很多很多的！”

    大离王眼神微变。

    姜离也是有些凝重，沉声道：“侯爷所言，当真？”

    “这还有什么假不假的？”

    李皓笑道：“另外，大离王若是能炼化……也能增强一大截，虽然没了天意，可禁忌海也算天地一部分，还是极其重要的一部分，甚至也算是得到了天意加持，还不用受天意干扰！一旦能炼化，圣人天王，指日可待！”

    “所有强者，不都是为了变强吗？大离王想要守护大离，没有实力怎么行？难道一直指望那位初武强者？这不合适！”

    大离王沉默不语。

    原本不想搭理李皓，可是……真的忍不住啊。

    李皓说的有道理吗？

    当然有！

    每次李皓说的都是堂而皇之，让你无法拒绝的那种，可是……这混蛋是不是就想我去斗映红月？

    他正想着，李皓又道：“大离王若是想做，那就需要镇压，驱逐映红月！但是……我们对禁忌海了解不多，倒是初武强者，了解很多，而且，也只有那样的实力，才能驱逐走映红月！”

    懂了！

    借刀杀人呢！

    大离王眼神微变，看向李皓，冷冷道：“银月侯是让我请动初武之神，驱逐击杀映红月吗？”

    “不是我让你请……是你想要禁忌海，你就得自己付出努力，不能我送给你吧？”

    李皓笑道：“我自己做，其实也能做成，可是……我做成了，还送给你干嘛？如今天地初次复苏，机会不多，我掌大道宇宙，还算有机会，我就问问大离王……你还有什么大机缘，能一日跨入合道，甚至跨入天王层次吗？你有吗？我有的，映红月也有，郑宇本来就是，红月帝尊已是帝尊……唯独你，你一个日月七重，哪来的机缘呢？”

    “……”

    机缘！

    我有吗？

    我没有！

    天下机缘，现在真不算太多。

    大离，本就贫瘠，遗迹都没几个，哪来的什么大机缘呢。

    仔细思考李皓的话，其实很有道理。

    自己不去争取，哪来的机缘可言？

    自己如今只是日月七重……李皓他们都有自己的提升手段，而我呢？

    大离又想独立，又没实力，怎么独立？

    一个个念头，不断浮现。

    而姜离一看，顿时明悟，大王动心了！

    李皓，不安好心啊！

    他急忙咳嗽一声：“大王！”

    之前可是说好了，集全力宰了李皓的，结果人家来了，不到三分钟，才和你说了几句话，你又要给人家出力了？

    好家伙，三分钟，李皓就让大离王开始卖命了！

    映红月，那可是李皓的大仇人！

    大离王瞬间清醒，脸色有些不太好看，李皓……可恶！

    这家伙的话，每一次都带着无限的诱惑力。

    可真吃下去……你就知道，其实都是毒饵！

    “李皓！”

    大离王压下心动，镇定无比道：“这其中，必然没那么简单吧？”

    李皓点头：“映红月难缠！甚至可能会有一些底牌，危险还是有一些的，早些时日，我就察觉他在炼化禁忌海，红月之力甚至侵染到了镇压禁忌海的力覆海镇海使。这只是其一，第二，禁忌海复苏，一般情况下，按照新武所说，当年他们的禁忌海，是因为陨落了绝世强者，才诞生了禁忌海。”

    “那银月的禁忌海，如何出现腐蚀力？如何出现强大的力量？全靠天地加持吗？”

    此刻，李皓也没隐瞒，说出了自己的推测：“我推断……只是推断，不能确定，那就是现在的禁忌海中，可能也存在一尊绝世强者的尸骨！纵然不是帝尊，也是半帝层次的存在！”

    大离王愣了一下：“怎么会？银月就一位帝尊，便是剑尊！”

    扯淡呢！

    李皓笑了：“我不知道，也许神知道！源头在大离，这代表，若是有，那尸骨可能是大离这边诞生的……别问我，可能的话，你去问问那位神！”

    李皓笑道：“禁忌海不会无缘无故地具备腐蚀力，也不会无缘无故自然复苏……必然是海中存在什么！”

    大离王眼神闪烁。

    看向李皓，有些难以置信。

    半帝甚至帝尊的尸体？

    这可能吗？

    整个银月之地，就一位剑尊……也许还能算上被封印的那位帝尊，都活的好好的，若是真有半帝或者帝尊死了，早就轰动全世界了吧？

    可是，从未听闻过！

    历史上，也没任何记载。

    而李皓，却是给出了这样的推测，这也是根据新武禁忌海作出的推测，新武的禁忌海，那是因为有顶级帝尊陨落，血洒禁忌海导致的。

    所谓的腐蚀力，就是他们的一些残念形成，血液滴落，融入了海洋，导致海洋出现了强大无比的腐蚀力。

    可银月之地，没这种情况，怎么会诞生一样的禁忌海呢？

    源头，刚好就在大离。

    大离，又有一位神秘无比的初武之神。

    想到这，李皓又道：“还有，姜离主祭，之前不是一直用初武神骨吗？难不成……还是那位神自己的骨头？人家拆了骨头给你用？初武神骨……代表有强者死了，就冲那骨骼，只是几根，就能将他提升到日月中后期……这骨骼的主人，昔年最少也是一位圣人巅峰乃至于天王吧？”

    他有些疑惑道：“你们用了骨头，难道就没想过，骨头怎么来的吗？”

    “……”

    安静！

    大离王看向姜离，姜离有些尴尬，没有想过，我……我真以为是初武之神的！

    李皓说的也对，人家能把自己的骨头，拆了给你用？

    肯定是杀了谁，才有的骨头啊。

    大离王甚至有些想抓耳挠腮，此刻，也感受到了李皓的妖，这家伙，总是能通过一些大家不在意的线索，很快推断出一些东西。

    禁忌海的形成方法，禁忌海源头所在地，姜离用的初武神骨……

    这一系列的线索，让李皓断定，禁忌海中，应该存在一位顶级强者的尸骸……而禁忌海若是形成了灵，可能就是这具尸骸形成的。

    而映红月，也许就在寻找这个……当然，李皓没和映红月提，映红月不一定知道，但是也有可能是知道的，因为那家伙也是聪明人。

    只能说，大离的这两位，不太聪明！

    一直就在这，一点没察觉的意思。

    禁忌海复苏，就任由禁忌海复苏……好像一点没感觉到什么不同。

    实际上，此刻，洪一堂都听的有些失神。

    这样吗？

    一个禁忌海复苏……大家没想太多，新武人都没想太多，李皓倒好，想的真多啊！

    大家还觉得……天地复苏，禁忌海复苏也是理所当然呢。

    大离王此刻憋不住了：“你的意思是，现在海中有骸骨……可能骸骨也复苏了，很强大……加上映红月也在打禁忌海主意……所以，很危险？”

    “对！”

    大离王沉默了一会：“源头在这……那若是海中真有强者，是被……我们的初武之神击杀的？”

    “我不知道，你可以自己去问，我哪知道这个。”

    这时候，姜离略显别扭道：“那这么说，我用的骨头，可能……可能是被杀的那位强者的？”

    李皓点头：“所以我让你们自己去找，因为姜离很可能可以用骨头，去找到真正的骸骨！这具骸骨，也许才是禁忌海的核心！映红月大概率也在找，一位顶级强者的骸骨……对大家而言，都是至宝！而且……对方可能还是初武时代的强者！因为你用的骨头，是初武白玉骨！”

    李皓又道：“据我所知，初武白玉骨，能炼出来的人不多！而能炼出这样的骨头，都不是弱者！到时候，你们是掌控禁忌海也好，是大离王掌控，还是姜离掌控，或者你俩一起掌控……都是一个机缘！不说帝尊，半帝就有希望了啊，前路就在眼下！作为霸天帝的传承者，你需要这样的力量，其实比大道宇宙还要合适你！”

    “每个人，都有自己合适的力量……禁忌海，若是真的初武强者形成的，最适合大离王你们了！”

    没毛病！

    这一刻，大离王再也不想着驱逐李皓了，也没想到集全力弄死他了！

    这家伙，神算！

    他开始思考什么，不断朝姜离看去，而姜离，有些失神，有时候会朝后方神殿看看。

    难道……我们的初武之神，真的曾经杀过一位顶级初武强者？

    初武强者，活着的，起码天王层次吧？

    甚至半帝都不算什么。

    可是……我们的神，不也是初武强者吗？

    初武杀初武吗？

    被杀的又是哪一位？

    我们信奉的又是哪一位？

    为何要杀对方？

    连骨头都给拆了，作为神殿主祭的专用品……这……下手可是极狠的！

    种种念头，让姜离也有些走神，没看到大离王的几次眼神示意。

    大离王见状，也有些无奈。

    最后看向李皓：“那你觉得……这具骸骨若是复苏了，会不会很强大？”

    “真要复苏了……圣人层次跑不了，甚至天王也有可能！对方也许未必能出禁忌海，可你想拿下对方，难！要不然，我就自己拿下了，就是没把握，所以让你们自己想办法！”

    李皓轻声道：“不劳而获可不行，我给你们提供的线索，提供的资料，都够你们之前付出的回报了，所以……上次，其实你不亏！你若是成功了，我觉得，你起步一个圣人，运用的好，未来有你一席之地！”

    大离王哼了一声，淡淡道：“你还不是为了对付映红月，否则，有这么好心？”

    李皓笑道：“论迹不论心！你不要管我为了什么，我是不是给你们机会了，有问题吗？”

    “……”

    无言以对。

    大离王深吸一口气：“姜离！”

    “在！”

    姜离急忙回话。

    大离王开口：“你我……去见见那位！银月侯，你们在这，稍等片刻，若是我们有了决定，会告知你的！”

    “请便！”

    李皓露出笑容。

    姜离有些纠结，不过也没多说什么，和大离王一起迈步走出皇宫。

    ……

    等他们走了，洪一堂忍不住笑道：“大离王……真够老实的。”

    李皓摇头：“我又没算计他，阳谋！想变强，他机会太少了，这的确是个机会，若是他不答应，我才觉得奇怪，一个王者，居然因为害怕被算计，从而放弃了变强的机会！”

    大离王，没什么机会的。

    而今，李皓送上门来了。

    能不抓住吗？

    不抓住……大离王那就废了。

    能得到霸天帝的传承，大离王不至于那么废物。

    洪一堂微微点头，的确是阳谋，有些东西，李皓完全可以不去说，可还是说了，事先，他也不知道这些。

    此刻，洪一堂沉吟道：“你是说，有初武强者，死在了禁忌海中，源头就在大离……所以……”

    是那位杀了对方？

    那留在大离的这位，到底多强？

    李皓笑了笑，传音道：“谁知道谁杀谁，大离原本信奉的那位，也许才是骸骨呢！谁能说的清楚？”

    鸠占鹊巢？

    洪一堂心中一震！

    也不是没可能。

    大离自己都不知道，自己信奉的是哪位……当然，对大离而言，其实都差不多了，胜者为王。

    ……

    同一时间。

    大离神殿之中。

    大离王正了正衣冠，迈步走入了神殿。

    神殿中，很是空旷。

    也没什么雕像一类的，就一个祭坛一样的玩意，上面摆放着一些吃食，很简陋，这就是大名鼎鼎的阳神殿！

    是的，这些年，此地一直叫阳神殿。

    “大离，北武，见过吾神！”

    大离王微微躬身，倒是客气的很。

    北武，是他的真名。

    只是，也没人喊他真名便是，不像李皓，弱小时就以真名行走天地，倒是许多人知晓。

    神殿安静无比。

    大离王微微扬眉，也不再客套：“天星之王李皓，剑尊后裔，前来告知，禁忌海复苏，有初武强者骸骨遗落，可能诞生了灵！映红月妄图炼化禁忌海，吾神，李皓之语，是否能当真？”

    安静。

    过了一会，大殿中，淡漠声响起：“小小年纪，算计不少，想法不少……的确如此。”

    大离王心中一震！

    果然！

    李皓这家伙……不愧是当代天骄，只言片语，些许线索，就推断出了事实。

    他又道：“那……姜离主祭所用初武之骨，是否和那海中骸骨同源？”

    “是，当年拆了一些最坚固的骨头出来……不过大部分丢弃了……”

    真是他杀的！

    大离王有些口干舌燥：“所以，海中强者，是被吾神所杀？”

    “不错。”

    “那……”

    大离王还没说完，淡漠声再次响起：“你要去夺？只是废弃的骸骨罢了……当然，对你而言，的确是个机会！而且，既然诞生了禁忌海……这也代表，得到了一些天地造化，比起以前，应该不一样了！”

    大离王有些紧张：“据说……很难对付，甚至具备圣人乃至于天王之力……吾神能否……”

    “我不去！”

    “……”

    大离王惊呆了，为什么？

    只是你杀的一具骸骨而已，你去了，拿到手，不是手拿把掐的事吗？

    大离……可是你庇护的国度。

    这么不给面子的吗？

    姜离也忍不住了：“吾神，如今各方争霸，大离势微！若是……若是真能拿下禁忌海，驱逐走映红月，大离也能有机会……”

    “哪来的机会？”

    那神灵语气平静：“指望你？指望北武？战力一般，脑子一般，别人都没来过几次大离，眨眼间推断一切，事无巨细，麾下也是强者如云，天才如雨……你们……斗得过他吗？”

    “……”

    无声。

    大离王有些尴尬。

    斗得过吗？

    大概……斗不过吧？

    可是，还是说道：“若是我能成为顶级强者，一力降十会……再多的算计，也是枉然！”

    我脑子未必有他好，可我若是比他强……打的他不得不服就完事了！

    “何况……我大离，还有前辈在……”

    “我不管！”

    “……”

    神灵之语，再次响起：“我只是栖居在这，尔等并非我之后裔，也非我之族人……当然，栖居多年，结个善缘，所以，之前庇护尔等一二！”

    “至于那骸骨，昔年我杀他一次……恩怨已了！而今若是他复苏了，那是他的能耐，和我无关！何况……此刻复苏，也不是当年那人了，只是一些残念成灵，天地还不完善，撑死了不过天王之力……想对付，你们自己对付！”

    “……”

    撑死了，天王之力！

    这话的意思……太多了。

    这么说，当年那人，真的可能是半帝？

    甚至……不敢去想的帝尊？

    不可能！

    若是帝尊，眼前这位，那是什么？

    杀帝尊的存在，还真是阳神不成？

    “那人……生前是帝尊吗？”

    “不是！”

    神灵之语再次响起：“若是帝尊……区区一条禁忌海，能容纳吗？不比那郑家少爷强，也就那个水平……如今死去多年，骨头不全，天地刚复苏不久，没有你们想象的那么强大！”

    可是……也可能是天王啊！

    大离王有些吸气：“这……天王……还有，这个天王，是……是前辈眼中的天王，还是这个时代的天王？”

    这个得问清楚！

    初武眼中的天王，是本源时代的天王，这个时代的天王……撑死了那个时代的圣人，这两者，不可同日而语的。

    还有，初武不靠本源的！

    也许，这位口中的天王，是真天王！

    那其实就是半帝层次的郑宇了！

    “当然是这个时代！”

    神灵再次回应：“若是当年的天王……禁忌海早就覆盖半个银月了，何至于这么渺小？”

    好吧！

    安心了一点。

    可是……还是不安啊！

    太强了！

    天王！

    到今日，也就李皓这边杀过一位天王，可情况是，五位荒兽先被对方杀了，结果，李皓他们不知道用什么手段，最后才杀了那位天王。

    至于怎么杀的……无人知晓。

    郑家家主怎么死的，大概连郑宇都想不通，李皓他们，哪怕联手，其实也不具备杀死郑家家主的实力的。

    大离王沉默一会又道：“那……若是我能夺取禁忌海，炼化禁忌海，炼化那骸骨……”

    “你传承很强，若是真能成功，圣人天王……也不遥远！”

    大离王深吸一口气，果然，又被李皓说中了！

    这一刻，只觉得李皓真的很可怕……甚至都忘了，眼前这位，才是杀死那位的强者。

    “除了此地……银月，还有让初武强者强大的机会吗？”

    “很少。”

    神灵再道：“有其实也有……比如，封印中的那位，宰了他，帝尊骸骨，足够你强大了！”

    “……”

    你在放屁！

    “比如那李家之人的大道宇宙，你不用学他去掌控，进入之后，直接吞噬无数本命星辰，初武修士，强自身，吞完了，你也能强大！”

    当我没问。

    大离王心中暗骂！

    那神灵淡漠无比：“想都不敢想，只敢心中骂？霸天帝若是活着，知道传承落入你之手……简直就是耻辱！行了，我还没恢复……天地沉寂太多年，自己想办法！一心指望强者庇护的人，成不了强者！我可以给你，就可以给别人，我若是能给你，何不给那李皓，还多一分善缘？你想争，自己争！”

    大离王心中一震！

    想争，自己争！

    姜离却是急忙道：“吾神，我们想争，可实力……真的不足！初武在这个时代，前进的道路，有些……有些迷惘。”

    那神灵叹息一声：“那为何，那李皓，能从弱小时期，自己找到大道宇宙，你们不行？”

    “……”

    两人无声。

    老是打击我们做什么？

    我们不是李皓，若是……还有李皓的事吗？

    十万年来，不也就一个李皓吗？

    “帮忙不可能了，指点一二倒是可以，若是那人真的诞生了新的灵……对方也有弱点，弱点就是姜离掌握的几根骨头……若是骨头还无用，当年，我曾打碎了对方的天灵盖，这也许也是弱点所在！话已至此，你们退下吧！”

    都说到这份上了，两人还能说什么。

    只好转身离去。

    而就在他们出去的时候，神灵忽然又道：“找那李皓帮忙便是！他其实比你们更想解决禁忌海的威胁，那映红月一旦炼化成功，第一个要杀的就是他！你们以为，他真的好心？真的不在意？他能诱惑你们，你们为何不能反制他？”

    两个愚蠢的家伙！

    李皓若是无心，能跑这找你们，告诉你们，那边有好处？

    “骨头和天灵盖的弱点，就是你们的底牌……修炼初武之道，难道真的会把脑子修的僵硬吗？”

    “……”

    两人不敢多说，很快离去。

    再留下来，少不得又是一阵嘲讽。

    这位……没复苏之前，一直没开口，这一开口，说话真毒！

    ……

    等两人回到皇宫。

    李皓正在开饭。

    一位位神卫，正在给他们上菜。

    此刻，这些神卫，也很无奈，李皓吃的其实不多，可那条狗……真的吃的让人崩溃，整个皇宫的菜肴，几乎都给端来了，还不够这条狗吃的！

    大离王微微扬眉，也没说什么。

    语气平和：“银月侯，合作吧！我们有办法对付那位诞生禁忌海的骸骨……但是，需要你们也出手！事成之后，骸骨我要，禁忌海归你！”

    “……”

    李皓侧头看向他，笑了：“骸骨是核心，核心没了，我要海洋干嘛？”

    “里面有宝物，天金莲这一类的天材地宝，绝对不会少！”

    大离王平静道：“还能断了映红月的希望！否则，他真炼化了禁忌海，你还有把握对付他吗？合作共赢，你完成你的目标，我完成我的目的！”

    “那位……不愿意出手？”

    李皓好奇道：“所以只能找我？”

    “……”

    你说对了！

    可是，我们能承认吗？

    姜离笑道：“那倒不是，只是吾神说，昔年斩杀了那位，恩怨已了，如今再斩对方遗骸……不符合初武之风！当然，若是对方敢进入我大离境内，吾神必将再斩之！”

    “那就挪移禁忌海，进入大离核心圈……”

    “……”

    两人无言。

    我们就这么一说，你当真了？

    大离王无奈，强忍着，低沉道：“愿不愿意合作？不愿意就算了，愿意的话……若是映红月捣乱，你负责解决，而骸骨，只要你们能将其镇压一瞬间，我们就可以解决他！”

    说到这，又退了一步：“除了骸骨，我什么都不要！”

    李皓陷入了沉思，许久，开口道：“也行……骸骨分我一半！”

    “你……”

    李皓笑道：“不愿意算了，我还有很多事情要忙！给你一半……其实都是因为上次的原因，否则……我都能镇压瞬间了，真没办法解决对方吗？”

    大离王心中微动，一咬牙：“可以！你这边，需要多久，才能调动人手过来？那位复苏，恐怕也是一尊天王……”

    “我自己就行！”

    “……”

    大离王怒了：“你要送死，还要拉上我们吗？毫无诚意……那便罢了！”

    李皓笑道：“我的命，还没你的值钱？算了，你不信，我就去调动人手，就怕动静太大，引起对方警惕，引起映红月和郑宇的警惕……”

    大离王皱眉不已，面对李皓，他是真的毫无办法。

    半晌，开口道：“随你！什么时候动手？”

    “三日后吧！”

    李皓开口道：“我还有一些东西没拿到……拿到了，我们再出手！”

    对映红月，没必要客气。

    三日后，看看能不能拿到洪家的锤和雷霆城的城主印。

    至于大离王他们的底气……不外乎那几根骨头，李皓心中有数，其实就是冲这个来的，至于那位初武之神不愿意出手，很正常。

    真要愿意，早就冒头了。

    低调的吓人！

    回头自己得多查查新武的资料，也许……能通过这低调无比的性格，查出对方的身份。

    “三日后，我来找你们！大离王，此次若是成功……以后多多合作才对，我向来喜欢和耿直的人交朋友！”

    李皓笑了一声，起身，招呼道：“你们吃，黑豹，师叔，我们该走了！”

    话落，两人一狗，凭空消失。

    再看看那被吃的干干净净的菜肴……大离王忍不住骂了一声：“狗都不吃了，让谁吃呢？”

    这家伙，真他么讨人嫌！

    若非还需要对方帮助，今日一拳打死他！

    姜离暗暗叹息，也就只有等人走了，大王才敢抱怨几句了。

    以前那个无敌天下的大王……现在被李皓克制的死死的。

    真悲哀啊！

    又想到那位信奉的神灵，更悲哀了，话说回来，我信奉多年，对方到底是谁啊？

