    乔冉冉疑惑地伸出小手揉揉眼睛，仔细一瞧。

    只见渔大妈这大冷天的居然穿得格外清凉，上身故意只穿了件稀疏的草叶短衫。

    原本乱糟糟的头发也像打理过似的，顺滑了不少，最起码没有以前那层厚厚的油光了。

    比起她的精心打扮，另一旁的米尔娜，就显得格外邋遢。

    乔冉冉纳闷极了，渔大妈如此满面春光，实在少见，看起来多半是有别的目的。

    她忙拉着帝尘和猿小白，一脸看戏的咧嘴笑道：“咱们都别出声，先看看他们仨要干什么再说。”

    帝尘无奈于冉冉的八卦精神，不过冉冉说什么，他就做什么，等等看也不要紧。

    反倒是猿小白格外来了精神，看起来比乔冉冉还要兴奋。

    “看他们三个鬼鬼祟祟那样儿，肯定有好事儿看，待会儿有的热闹了。”猿小白撇下草药筐，露出了坏笑。

    此时的鱼春，无暇顾及其他。

    更没有注意到其他人。

    鱼春着急地用大树叶收集了些新鲜的雨水，又捡了点蜗牛蚯蚓踩碎，扔进雨水里。

    然后赶紧拿出早就准备好的幽珠和蛇血，和刚才的几样搅和在了一起，就急三火四地要把这些用在自己身上。

    然而，就在鱼春满眼贪婪地要捅向肚脐眼时。

    身后突然有人推了他一把，他一个猝不及防，手里的那坨东西一下子都掉在了地上。

    “鱼春！”米尔娜从鱼春的背后探出头来。

    “你在干嘛呢，大清早的不去捕猎，在这儿捡蜗牛吃吗。”

    鱼春的双眼死死盯着泥地里的那坨“宝贝”，牙齿气得不由直打颤。

    眼看着他马上就能精神力大增了，米尔娜竟然过来搞破坏。

    米尔娜还不知死活地讨好笑道：“哈哈哈鱼春，你干吗露着个大肚脐眼啊，不怕拉肚子吗？”

    鱼春暴躁地转过身，抬手就掐住了米尔娜的脖子：“我看你是活得不耐烦了！”

    眼前这张浮肿难看的脸，他最不想看见的。

    每看见一次，都忍不住想起自己过去在米森一家那里受的气。

    米尔娜被掐得顿时喘不过气。

    她吓得双脚在地上直扑腾。

    “鱼春，你疯了吗？我是过来想要跟你和好的。”米尔娜艰难地从嗓子眼挤出这句话。

    鱼春一把把她甩在了地上：“赶紧给我滚远点，看到你我都觉得恶心，你要是再让我看见你，就别想活过第二天。”

    被摔在地上的米尔娜沾了一身的泥泞，使劲儿咳嗽着，吓得都快尿了裤子。

    米尔娜怎么都想不到，鱼春现在连一句自己的话都听不进去了。

    她恨恨地捏着拳头，只好赶紧从地上爬起，慌不择路地跑开了。

    见米尔娜又被打了，躲在后面的渔大妈笑得都快合不拢嘴。

    渔大妈美滋滋地抠了两下牙缝，从里面刮出一根前天吃的烤树根的残留物，手指一弹，就给弹飞在了地上。

    “哼，就米尔娜这蠢货，嘴里一句好话都不会说，活该挨揍。”渔大妈得意地嘀咕着，舌头继续清理牙齿。

    这次鱼春谨慎了很多，听到了后面有动静，他凶神恶煞地撩开眼前的毛发，喝了一声。

    “是谁，给我滚出来。”

    渔大妈一听，赶紧屁颠儿屁颠儿地就跑了过来。

    鱼春盯着眼前的大妈，警惕地打量着。

    这个雌性该不会和米尔娜是一起的吧，也敢来找打！

    鱼春黑着脸，石头般坚硬的拳头被他捏得咯吱咯吱响。

    他暴躁地伸拳，对准渔大妈的脸。

    可谁知，渔大妈不仅没有一点惧色，反而还笑嘻嘻地握住了鱼春的拳头，谄媚得笑弯了眼睛。

    她脸上的皱纹都揪在一起，像个吃剩好几天的一坨咸菜干，皱得一次都能夹住十只蚯蚓。

    这倒把鱼春给整不会了。

    鱼春不由愣了一下，藏在杂毛里的眼睛滴溜溜地转了两下，这雌性，该不会是年纪大了傻了吧。

    他还来不及反应，这时渔大妈就快速从自己穿着的树叶衣服上，摘下了几片最大的叶子，挡在了鱼春的肚脐眼上。

    “天太冷了，可别凉着自己，不然我会很心疼的。”渔大妈献媚般的眨眨眼睛，目光直勾勾地盯着鱼春。

    鱼春怔怔地低头一看，下意识地点了点头。

    “好。不过，你这是在关心我？”

    渔大妈激动地抓住他的手：“我很早就注意到你了，我比谁都关心你。”

    另一边，乔冉冉和猿小白憋笑憋得痛苦。

    他俩捂着嘴巴凑在一起，一个憋得脸都红了，另一个笑得肚子都疼。

    “不然……我会……很心疼的……”乔冉冉捂着脸重复着这句话。

    简直要笑不活了。

    猿小白也赶紧从地上抓起几片叶子，学着渔大妈的模样，要去摸帝尘的肚子。

    帝尘面无表情拿开猿小白的手，毫无耐心。

    但他却任由乔冉冉自己学渔大妈，在他身上乱扒拉，而且还很受用。

    “想不到，渔大妈居然把心思动在了鱼春的身上，她也是有够绝的。”笑够了后，乔冉冉忙抬头继续看。

    那边的鱼春难得被人关心，似乎也没那么躁怒了。

    反而还多了几分手足无措。

    渔大妈心里乐开了花，以为“鱼”要上钩了。

    她压低声音，嘿嘿笑道：“只要你愿意，我可以满足你的所有要求。”

    鱼春一听，浑浊发红的眼睛里顿时就冒出了光亮。

    “真的可以吗，所有都行？”

    “当然，你要我给你做什么都可以！”

    在渔大妈的一脸期待中，鱼春慢慢红了脸，野兽般嘶哑的声音也变得羞涩了起来：“那你……能不能给我当一天的阿母啊。”

    什么？

    渔大妈刚咧开大笑的嘴巴，瞬间僵硬住了。

    当阿母？？难道不应该是当伴侣吗！她都暗示到这个份上了！！

    渔大妈不可置信地质问：“你就只想给我当崽崽，不想当我的雄性吗？”

    鱼春听了也惊住了：“我才不要你，我有喜欢的雌性了。而且你太老了，正好和我阿母一样大，要是我阿母还活着……”

    要是他的阿母还活着，好歹也有个人能关心他，心疼他，他好想有个阿母。

    鱼春悲伤的情绪正要涌上，就被渔大妈劈头盖脸地给打断了。

    “我呸！你做梦去吧，你阿母死了就是死了，就算还活着也不会认你这种怪物当崽子，我真是给你脸了，你居然还敢嫌弃我老？”渔大妈气得骂了他满脸的唾沫星子。

    这好不容易豁出去上赶着勾搭，却被当成老妈子。

    渔大妈觉得自己的自尊心被踩在了泥地里，连点渣渣都不剩了。

    鱼春这时也被骂醒了。

    他这才反应过来，瞪着渔大妈：“你敢说我是怪物。老雌性，刚刚说你关心我，难道都是骗我的？”

    “对，就是骗你。”渔大妈跳脚朝鱼春的脸上呸道：“本来想钓个傻子回家伺候我，没想到，你连点人事儿都不懂，什么东西啊你。”

    渔大妈气得老脸涨红，却没注意到，此时的鱼春，正愤怒地攥紧了拳头。

    他那张丑恶的脸上，也露出了腾腾的杀气！

    【作者有话说】

    大家晚上好今天会加更哦～第一更先奉上这几天会持续加更大家有什么想法欢迎评论区一起讨论哒～

