    不能精诚合作的搞郑逸尘，郑逸尘这边就不会真正的慌乱起来，不说别的，就现在汇聚到一起的战力，如果真的选择了真正的合作，他二话不说马上就跑，绝对不会有任何的停留，那像是现在，他还能在这里苟一波，不仅如此，甚至还能在之后的混乱中额外的拿走一些好东西……

    狂化的战龙机甲开始了大肆的破坏，郑逸尘支配战龙机甲的时候，狂化带来的疯狂影响不会作用到战龙机甲上面，毕竟那玩意是郑逸尘直接操作的，他不失控，狂化也没有压过他的控制极限，那战龙机甲就不会失控，可现在支配战龙机甲的是炼金核心。

    炼金核心关联着郑逸尘塑造出来的灵魂，那个人造灵魂受到了重现狂化的影响，陷入了疯狂后，炼金核心也随之进入了疯狂状态的运作，整个战龙机甲的行动模式变得混乱起来，不是攻击乱糟糟的，而是那些注入了炼金核心内的战斗模板切换的顺序混乱了起来。

    最终导致这个战龙机甲就和暴走的初号机一样，大肆的破坏了起来，像是一些中级的魔法落在上面，直接被战龙机甲无视了，常规的攻击？打在上面就和挠痒痒一样，这逼迫的奥布帝国不得不拿出来隐藏的手段，搬运过来的大型攻城弩，弩箭上面刻印着魔法阵纹，这种弩箭连龙都可以射杀！

    看到的时候郑逸尘眼角也不由得跳了一下，龙在这个世界很强，但并非是无敌的，这种重型武器的威力嘛，龙族的鳞片真心扛不住的，即便那鳞片能比拟钢铁，可能破坏钢铁的东西更多，不说别的，没有正常的保护，这种武器正面打中魔女，魔女也要尸骨无存。

    当然魔女都有超高密度的魔力屏障，常驻的防护力都不比龙鳞差劲，战斗的时候这种防护强度还能翻几倍。

    咔嚓——

    一根巨大攻城弩箭射在了战龙机甲抵挡的手臂上面，弩箭上面刻印的破魔魔法阵发挥出来的效果，直接击穿了魔力屏障，穿透了战龙机甲的手臂，受到了攻击的战龙机甲仰天发出无声咆哮，折断弩箭将其扯了出来，油液一样的液体从伤口处滴落下来。

    机械龙翼随之展开，密密麻麻的赤红流光爆发了出来，全场的人脸色大变，当初对付魔女的时候战龙机甲也用这招，虽然属性不同但效果完全一样，当初是为了对付黑暗魔女，所以用的是光爆，而现在则是为了杀伤力，涌出来的就是大范围的流光炎爆，虽然和流星火雨有区别，可密度和强度比起流星火雨都要过分！！

    郑逸尘也在被打击的范围。

    “失控的机器啊。”郑逸尘啧了一声，狂化后的战龙机甲他也没办法呢，如果是狂化之前，郑逸尘还能继续支配，但是现在都处于狂化状态了，他根本接入不进去的，最好的方式就是直接抽走其核心能源，让这东西陷入停滞当中。

    初号机是没电了暴走才厉害，战龙机甲是越有电暴走的越厉害，抽走了电池，再怎么受到重现狂化的影响也狂化不起来。

    轰轰轰——

    整个新联盟都遭灾了，打算行动的撒托帝国那边都懵逼了，他们准备对那些人造魔女动手了，可着突然出现的流星火雨是什么情况啊，该死的，谁人放的无差别打击！！

    拉布斯特那边也有点蛋疼，他们也是遭遇攻击的一方，或者说所有人都遭到了攻击，一股狂暴的波动将整个新联盟给覆盖了起来，只要不是空地的区域，没有一处不被打击的，狂化的战龙机甲虽然没有痛觉……不，不能说是没有痛觉，它能感受到自己受到了伤害。

    毕竟它本本质上添加了‘肉石头’那种东西，有着生物的特性，现在并非是郑逸尘控制着的，外加重现狂化的影响，受到的严重的攻击后，自然会让它显得更加的愤怒。

    黑暗教会的人看着暴走的战龙机甲，这个东西他们很早就在意了，明明是炼金傀儡竟然能够做到狂战士一样的狂化，就因为这，黑暗教会还专门的找了狂战士一族，但在那边铩羽而归，狂战士一族那边最近增强了不少，让黑暗教会的行动出现了偏差，本应该是十拿九稳的行动变成了惨败。

    这件事就先给放了下来。

    狂化的技术应用到了炼金傀儡身上，这条龙的价值果然比起预估的都要高，当然现在回避着炎爆打击的郑逸尘也是挺狼狈的，奥布帝国那边遭遇的损失更大，攻城弩是被第一针对的目标，哪怕施法者全力防御了，依旧没能保住这种为了对付郑逸尘本体的大杀器，被杀过来的战龙机甲咔咔咔的强拆成了碎片。

    构成弩箭的昂贵魔化金属被战龙机甲抓在了手里，往那张嘴巴一塞，令人牙颤的金属积压碎裂声想起，看的郑逸尘自己都有些懵逼了，什么玩意……自己做的这种东西还能吃东西？这东西有消化系统吗？

    郑逸尘做战龙机甲的时候就是完全按照大型机器人的形式制作出来的，没事给这玩意添加一两个胃纯粹就是吃饱了撑着，可这东西竟然能吃东西了，这实在是太……赞了！

    双眼都放光了的郑逸尘看着战龙机甲之后的变化，吃下去了昂贵的魔化金属，战龙机甲手臂处的破损开始缓缓的收拢起来，那种贯穿伤正常恢复的话没有几个月是别想要恢复过来，当然郑逸尘能够事后修复加速这个过程，可眼下看来，过不了几分钟，严重的贯穿伤就能恢复过来了。

    攻城弩使用的弩箭是专门针对郑逸尘的，所以弩箭的造价极高，使用的材料自然是最好的，可现在那些材料却成了养分。

    奥布帝国的人头皮发麻的看着咀嚼着魔化金属材料的战龙机甲，那尖锐的金属牙齿，吃金属都都这么夸张了，话说这东西会不会咬人啊？他们心中不免有些犯怵，战龙机甲战斗了相当长的时间了，他们对这玩意的性能有了充分的了解。

    免疫中级及以下的魔法，战技的攻击只能由高阶战士打出来的攻击才能奏效，可对战龙机甲的伤害很低，那家伙不是血肉之躯，而是铁疙瘩，同时战龙机甲也能打出来战技……没错，这么夸张的一个玩意也能放出来战技，说起来让人想要骂人，让人庆幸的就是这东西好像没有释放魔法的意思，放出来的那些元素攻击也只是类似于魔兵的攻击形式。

    头皮发麻的同时，在场的人更多的是一种觊觎，这种规格的战争兵器若是能大规模的生产，谁不心动啊？别说是圣堂教会了，就算是有了魔女力量的奥布帝国也特别想要得到战龙机甲的制作方式，这东西受伤了还能通过进食加速身体的恢复，先不说是怎么做到的，就这一点便让这种战争兵器变成真正的大杀器了。

    “我好想不是主角了？”看着战龙机甲吸引了大部分人的注意力，郑逸尘捏了捏发梢，拉出来一把辉耀召唤魔兵戳在了脚下的影子里面，一道阴影挣扎变形，但很快就被爆发的光灼烧烧成了灰烬，光灼烧的强度一般，清理弱鸡特别容易，但是对付强者，那伤害就是可有可无的了，最多就是加速他们的力量消耗。

    可被这种武器戳到了身体里面后，就是另一回事了。

    “就这还想要偷袭我？换成真正的魔女来吧！”不屑的轻哼了一声，郑逸尘的双眼随即睁大，因为真正的魔女来了！他身上携带的魔法装备瞬间爆碎了两件，即使是这样，胳膊依旧受到了黑暗魔力的侵袭，这不动手就算了，一动手就是觉醒魔女！

    压下了手臂上的不适，郑逸尘双手按在了地上，大地瞬间震颤了起来，人造魔女动手了他还能浪一会，觉醒魔女动手了郑逸尘再浪就要翻车了，觉醒魔女也是魔女，她们少了魔女的时间积累，不代表就是郑逸尘可以欺负的了！

    伴随着大地的震颤，郑逸尘身边的地面冒出来了一圈的尖刺，觉醒黑暗魔女的力量碰触到了那些尖刺后，立即产生了激烈的碰撞，尖刺成功的抵挡住了觉醒魔女的攻击，但是上面也因此多了密密麻麻的裂痕，黑夜中的觉醒黑暗魔女啊，无限蓝的前提下线做事真的是为所欲为。

    禁魔之刃的仿制品做出来的尖刺竟然被海量的黑暗魔力硬生生的碾碎，没有这个防护，被彻底镇压的就是郑逸尘了，他的双爪很特别，但就是爪子，魔力也能延续同化性，但那只手表现在身体内部的，外放之后就会弱化，和无穷无尽的黑暗魔力对比起来，吃亏的依旧是他。

    大地的震颤依旧没有消失，出手的觉醒魔女被圣堂教会的圣女针对，为了阻拦这个觉醒魔女，圣堂教会那边要出动三名圣女才行，毕竟现在的时间是黑夜啊！

    还有人造魔女，她们的数量已经超过了教会的圣女数量，若不是圣女持有白月水晶拉平了差距，现在圣女已经出现伤亡了。

    “小心了，有什么东西要出来了。”圣堂教会的人示警道，说话的是一名土系的施法者，在大地震颤的时候，他就感受到了地面的土元素陷入了狂暴中，现在的大地极为危险，站在上面都可能被暴动的土元素伤到脚底板。

    在之后郑逸尘的驻地就被爆破了，看的郑逸尘有点心疼，不管怎么说那个地方也是自己用过的工房，里面不少东西呢，现在不得不动用紧急手段，直接就爆破了驻地，当然在发现不对的初期，郑逸尘就已经先激活了魔神柱，让那东西暗中的积蓄力量，等有需求了来一波超强的爆发。

    免得开始战斗的时候才开始额外的积蓄力量。

    现在的魔神柱出现就是二阶段。

    庞大的肉柱从地下冒了出来，鲜红的肉柱上面充斥着密密麻麻的巨大眼睛，那些眼睛不规律的转动着，每一个人都感受到了一阵被注视着的压力，并非是错觉的压力，是眼球附带的精神威慑带来的效果。

    “这……这就是他之前收集的材料做出来的东西吗？”看着冒出来的魔神柱，有些人自言自语的喃喃着，随后被身边意识到不对的人狠狠的来了一巴掌，才从失神中恢复了过来，回过神来的职业者带着几分惊悚的表情不敢多去看那个魔神柱了，他们差点被魔神柱的精神威慑给刺激的精神崩溃。

    开场的超强精神威慑吸引了大部分人的注意力，等到别人注意郑逸尘的时候，他已经来到了魔神柱分出来的一根触手分株上面，他站立的地方也充斥着密密麻麻的眼睛，不说别人了，郑逸尘自己心里都特别的别扭。

    但为了逼格，他忍了，作为合格的创造者，连自己做出来的东西都感觉到了畏惧，还算是什么创造者啊：“现在开始第二阶段……艹！”

    郑逸尘的话音还没有落下，狂化中的战龙机甲一拳锤在了魔神柱上面，凶悍的拳头直接打爆了一颗巨大的眼珠子，溅射出来的汁液喷洒了一地，落地的汁液立即污染了大地，让大地转化成了血肉一样的物质，细小的魔神柱分株冒了出来，体积很小，但不变的却是那些蠕动的眼珠子！

    “给我停下！”郑逸尘对狂化中的战龙机甲一挥手，战龙机甲身上的狂化气息迅速的散去，核心能源被抽走了，这东西也就没有驱动的能量了，即便重现狂化依旧发挥着作用，但是再怎么厉害的重现狂化也不会让‘死物’动起来……应该是这样。

    好像忽略点了什么。

    这么想着的郑逸尘略显蛋疼的看着缓缓的动了起来的战龙机甲，迅速散去的狂化气息维持在一个低限度的标准上面，重现动起来的战龙机甲一口咬在了魔神柱上面，开始了吃肉的过程，大块的血肉被吞噬了下去。

    郑逸尘眼角忍不住抽搐了几下，这是啥玩意啊……自己弄出来的东西有那么的危险？还是说添加的了‘肉石头’的东西本身就这么的危险？既然这样的话，那么丹玛丽娜使用的化身会不会有这种问题？

    心里稍稍的担心了一瞬间，那是之后要在意的事情，现在更重要的是这个开始进食的战龙机甲啊，之前有着核心魔力源的支持，它不缺乏魔力，吃东西也只是为了修复身躯，可现在核心魔力源没有了，它开始了进食，这明显是为了获取额外的动力！

    在残存的行动力量消耗完之前的获取，战龙机甲能有残存的行动力量郑逸尘不奇怪，这家伙已经表现出拉了独特的生物特性了，手臂被穿透的时候还流出来了并非是血液但可以看做是血液的东西……所以这玩意回去后郑逸尘要好好的检查一下了。

    现在他就是有点矛盾，是维持着眼下难以出现的现象，让战龙机甲继续进食呢还是制止这一活动呢？

    郑逸尘将魔力源重新具现了回去，进食中的战龙机甲身上的狂化气息再次的强烈起来，加速咀嚼掉了嘴巴里血肉，嘴角还沾染着魔神柱的留下的血液，绽放着红光的双眼和郑逸尘对视了起来。

    看着郑逸尘面无表情的脸，战龙机甲扭头向敌人们宣泄起来狂化带来的疯狂，无表情的他点了点头，很好，从这一点战龙机甲就免除了被他事后返厂重制的下场了，再怎么好用的兵器，出现了反噬的可能性，他马上就会将其拆了重制成新版本的，哪怕表现的再怎么优秀，多了那一条属性就不能忍。

    这方面的作品是给自己服务的，突然多个噬主的属性是搞毛呢？

    郑逸尘没有多少种能现场拆了战龙机甲的方式，但这没有多少种的方式，每一种都能百分百的废掉这玩意，无非就是废掉之后的完整度区别。

    “好了，展示你的首秀吧。”郑逸尘拍了拍脚下的魔神柱分株，这东西被战龙机甲啃了好几大口，结果一点事都没有，魔神柱扎根于大地，血肉同化让它能更大范围的获取土元素力量恢复自身，刚才的伤害就像是被狗咬了两口，很快就恢复如初。

    脚踩魔神柱，疯狗状态下的战龙机甲宛如深渊恶龙，这一切让郑逸尘自己都觉得自己现在的画风有点不正常了，但他又没有什么好解释的，诚然他能做魔神柱的时候，弄出来更加有欣赏美感的东西，但这玩意的定位就是用于应对麻烦的群战，弄得有美感给谁看？

    好看了那些人就不会下手了？虽然这玩意有魅惑之眼，可单单是一个魅惑之眼的效果不够啊，他要的是威慑力，恐吓力以及杀伤力，就像是现在，郑逸尘站在这里之后，就没有正常人人敢对他动手了，人造魔女和觉醒魔女不是正常人！

    庞大的黑暗魔力爆发在了魔神柱的上空，受到了刺激的魔神柱做出来了激烈的反应，大地震颤，土元素以魔神柱为中心汇聚成了一个庞大的漩涡，土元素是魔神柱的主属性，但是这东西还有别的次属性，它庞大的身躯带来的超级体质足够支撑起其他的次属性获取。

    土元素汇聚的最快，然后是空气中的其它元素力量，那些元素力量被魔神柱疯狂的吸收转化，上面的眼珠绽放出来了明亮的光芒……

    十字爆划破了黑夜，但很快被涌动的黑暗给镇压了下去，被黑暗一起碾碎的还有郑逸尘站立的魔神柱分株，在魔神柱开始攻击的时候，郑逸尘就就已经相当鸡贼的跑掉了，继续站在这里是开玩笑呢？

    两个觉醒魔女谁特么顶得住啊，他又不是什么魔女，只是一条还没有成年的小龙而已，这么危险的场面，他远远的看着就行了，其他的和他没关系，郑逸尘是和平主义者，像是这种不得已的战斗场面，让其他的存在顶上去就是了，包括他做出来的东西。

    火力全开的魔神柱表现出来了真正的移动炮台拥有的威力，只是郑逸尘觉得觉醒魔女的数量这么多，地下矿脉留着的话似乎效果更好一些，至少那个时候魔神柱就有充足的能力和她们对轰一段时间了，现在嘛，总体的表现还行，出现的魔神柱直接大乱了混战，让战斗偏向于合力解决魔神柱。

    那东西乱放光炮，魅惑冲击，精神冲击，幻象冲击等等，对所有人都形成了严重的骚扰，不先解决掉这个东西，过不了多久，这里的混战就会变成混乱，自己人打敌人，自己人打自己人，敌人打敌人等等，没有谁能分清楚身边的人是敌是友！

    连带着的作妖的狂化战龙机甲，引发的麻烦也不小，两个造物都有质量保证，打不过魔女，但短时间内顶住魔女的压力，制造出来极大的混乱却是可以的，虽然战龙机甲的身躯上面已经有了很多黑色裂痕了，那些裂痕中逸散着黑暗力量，让战龙机甲的体表的变得更加的脆弱。

    不过相应的，魔神柱在这方面的抗性要比战龙机甲高的多，如果主体承担不住压力了，主体立即就会抛弃原来的主体，转移到分株上面，行程真的主体，这还不是最麻烦的，被魔神柱的直接攻击伤害到的人，开始还不觉得有什么，但很快就感觉到了身体上出现的异常，伤口处长出来了密密麻麻的眼睛。

    大大小小的精神污染的眼睛让伤员忍不住惊叫了起来，这种场面让人不由的有点心情复杂，一直以来这条龙的表现都太‘良善’了，以至于让人忽略掉了一些事情，这条龙真要是选择了恶的路线……他究竟能够弄出来什么？

    这个魔神柱只是其中的一个例子啊，就这么一个东西都带来了这么刺激人精神的杀伤力，如果是更加邪恶的产物又能做到什么程度？从这根整体属性偏向于邪恶的魔神柱来看就知道了，这条龙虽然很多时候守规矩，但需要的时候他并不会遵守所谓的规矩！

    他想的是在这个时候定制自己的规矩……你们要闹是吧？那他就闹得更过分一些。

    “那条龙在那里！！”

    大叫的人随即被龙翼抽飞……

