    第1782章1782拒绝

    蒋文轩就是带着微笑在一边听着，其实他觉得自己和时景真的是一路人。

    “对了时显和婷婷什么时候回来？不会大哥定亲他们都不回来吧？”

    魏开云点头“要是在假期定亲，他们两个还真的回不来，你看老韩现在都不能在家里了。太忙了。婷婷过去查账了。”

    “小丫头厉害啊，我现在还不知道小瑞的成绩，但是她自己感觉挺好的，她说如果没有婷婷，她也不可能考这么好的成绩了。”

    魏开云笑着“婷婷总是说她没有兄姐头脑好，所以就比别人要努力。”

    蒋强生的意思是想要让文轩见见那个小丫头。虽然年纪还小，但是等几年大学毕业了，也能结婚的。

    魏开云怎么会不知道他的想法？不过蒋家和杨家他都不愿意。他真的不愿意闺女以后被别人说。

    虽然说不是亲生的，但是养了这么多年，心语对这个孩子从来就没有和自己的孩子差样过。也是真的有感情，就是当成了亲生一样了。

    伍凤英在一边听着，心里这个着急啊。不过看着魏开云的意思，蒋家他也不同意的。

    这是对婷婷这个丫头的维护。就冲着这样，也没有两样的。

    蒋含瑞现在眼里也没有别人，就是时景一个人，这让时景非常的受用的。

    他小时候的教育也就养成了男子主义。

    在家里不明显，但是在外面还是可以看出来的。

    所以他喜欢一个自己不讨厌的女人把自己完全的放在心里，眼里的感觉。

    又待了半个小时，两家人都离开了。要是婷婷在家里，蒋含瑞一定会留在魏家的。

    但是现在不行，菲菲就要生了，还是不要留下来添乱了。

    “爸，魏开云不同意的。”

    蒋强生点头“是啊，还有杨家可能也有这样的想法，你和振宇一样。”

    蒋文轩笑了“爸，要是你也不会同意这两家的。一个是大闺女的婆家那边小叔子，一个是未来儿媳妇的哥哥。”

    蒋强生点头。确实是这样的，可是优秀的孩子，当然想要扒拉到自己家来。

    现在最高兴的就是蒋含瑞了，定亲就相当于两人一定是夫妻了。因为他们这种家庭。两人都有意，如果不是出了大事，绝对不可能出现悔婚的事情。

    蒋强生的媳妇丁月贞对于时景那也是非常的喜欢。

    一个中年妇女看小年轻还是挺准的，将来闺女下半辈子一定非常的幸福。

    第二天。魏开云和蒋强生两人一起去找大师了。

    “魏施主，我已经说过，令公子的命格非常的贵，这个女孩子的命格也不错。所以什么日子对于两个人来说都可以的。”

    大师是认识魏开云的，毕竟他也算是一个名人，而且来了很多次了。

    “呵呵，谢谢大师了。还是希望大师给挑一个好日子吧。”

    “既然魏施主这样说了。那么就定在十月一吧。”

    魏开云和蒋强生两个互相看了一眼，他们两个那天都没有时间的，而且这样以后对时景也不好。

    “大师，那天有事情，还有没有别的日子吗？”

    “那就十月十号吧，也是一个非常好的日子。”

    这下两人都点头了。这个日子真的不错。

    两人回到了工作岗位。杜茂森已经在等着了蒋强生了。

    “你们两个一起出去是有什么好事吗？”

    蒋强生笑着点头“可不是？我们两个商量了一下时景和小瑞定亲的日子。”

    杜茂森赶忙的笑着恭喜他们两人，“还真是强强联合。”

    魏开云扯了扯嘴角，最不喜欢杜茂森这样的人，总是觉得别人都是傻子。

    “这是两个孩子愿意，就时景那样的，哪个姑娘能不喜欢呢？小瑞已经高中毕业了。上大学后就是大姑娘了，她自己喜欢，我们当父母的当然不会阻拦的。

    再说就时景这样的，傻子才会不同意呢？”

    杜茂森笑了笑，心里非常的不是滋味，闺女几乎每天都说。可是现在两家的这个情况，自家闺女根本就没有一点可能了。

    工作上的事情，两人回了办公室。魏开云也回了自己的办公室。说实在的，就杜茂森这样的，就是想要和自己成为亲家，自己也不会同意的，太不省心了。

    老杨和自己说了他那点破事，他要是收敛，规规矩矩的还好点，要不然等着他的就不是他能够承受的了。

    电话给家里打过去“心语。日子定好了。十月十日。”

    “行，我就开始准备了。结婚的日子定下来了吗？得小瑞够年纪再说吧？”

    “我都没有问。还有好几年的事情。”

    姜心语明白了魏开云的意思，并不是想要不负责任，就是孩子们真的还小。两个孩子相差六岁，还是等小瑞到了年纪以后再说。

    接完电话以后去看闺女了。菲菲正在自己下棋。

    “你这样不难受？”

    “妈，还行的，你知道我的，不会有事情的。”

    “现在已经八个月了。我有点担心你。”

    “我觉得这孩子会在九个月的时候出生，妈你不用担心的。”

    “行吧。你自己注意好了，对了，你大哥定亲的日子定在了十月初十。”

    “也是好日子。这下我爸也该放心了。”

    “放心什么，昨天你没有听到，蒋家也想要婷婷。你爸根本就不会同意的。”

    “还是等到婷婷自己决定好了，她现在已经大了，有自己的想法了。”

    “你爸就是怕将来以后会有人看不起婷婷。”

    “为什么看不起？就是因为姐妹两个嫁给了兄弟两个？”

    姜心语点头“对啊，就是这样。你们三个都不会在乎外人的想法的。但是婷婷不行。”

    菲菲点头。换了一个姿势，躺下了。总是坐着她也不舒服。感觉孩子现在都已经顶到了自己的胃了。

    “振宇跟过去了。没准他能说服婷婷呢？”

    “你还不知道那个丫头。只要是我和你爸不愿意，她根本就不会同意的。”

    婷婷生母家也不省心，她的两个姐姐现在都嫁人了，听说过的不太好。

    (本章完)

