

               塔楼七层之上，轰鸣声不绝于耳，时时刻刻动荡着风绝羽惊惧的心灵。

    五尊授天金甲卫士终于从雷网中杀出，齐头并进，冲到了六楼。

    “嗤！”

    就在这时，妙阿神剑电射而来，于空中化作一道金光，噗嗤一声，趁着五尊授天金甲卫士去势稍减，直接洞穿了一尊授天金甲卫士的胸膛。

    妙阿神剑无坚不摧，二流承神之宝名不虚传，这一剑简直是神来之笔，就连蒙伶都喜出望外。

    可是她的笑容还没有尽数绽放出来，紧接着便开始凝固在脸上。

    剑光透射而出，那尊授天金甲卫士停在了半空，胸口一个大洞清晰可见，但没有鲜血崩溅，片刻之后，授天金甲卫士的胸口以肉眼可见的速度飞快的愈合，连两秒钟都不到，就变得完好如初。

    “杀不死……”

    蒙伶俏脸剧变，吃惊的嘴巴张的老大。

    风绝羽脸色阴沉的要死，不过他也对孽海的夸张说法没有尽信，可眼下发生的一切，等于是孽海用实力告诉了他，这五尊授天金甲卫士确实是不死不灭的顶级傀儡，这可怎么办才好？

    艰难的处境连无数次依靠自己的智计和实力化险为夷的风绝羽都找不到可行的对策，心思烦乱间，他也不敢多想了，因为另外四尊授天金甲卫士已经杀到了近前。

    “杀不死，那就一直杀，我就不信了，这天底下还真有不死不灭的存在。”

    朗声长啸，风绝羽从七楼直接跳了下去，在空中抓住横飞乱射的天坠剑，左手一摇，取出了五神锥。

    这五神锥十年来风绝羽都没有怎么祭炼过，只是在闭关的时候，炼制剑符闲暇无事时，拿出来了把玩过几回，现在已经可以使用，但威力方面，肯定是比不上青眼老魔使的顺手。

    不过在此关键的时刻，当然是有什么本事使什么本事了。

    那五尊授天金甲卫士是授天殿的傀儡守卫，在他看来，孽海想彻底控制起来，必须以魂力牵制，而五神锥就是专打元神的宝物，只要能找到授天金甲卫士和孽海之间的关系，说不准可以切断二者之间的魂力联系，这样，孽海就不足为惧了。

    有了这个想法，风绝羽不再拖沓，左手灵光激射，天坠剑来去如风的激射而出，右手则是真元狂吐，专门追打一尊授天金甲卫士，如此他一人便可牵住两尊授天金甲卫士的攻势。

    七楼之上，蒙伶一看风绝羽悍不畏死的冲进了战团，跺了跺银足，顿时也是没有多想的冲了下去。

    妙阿剑在身前驰骋，冲到六楼里金色剑光斩去数道巨大的黑色斧芒，身后的金盾，则是频繁的遭到两尊授天金甲卫士连番重创。

    好在这丫头出身不简单，一身是宝，那金盾的防御性相当可观，暂时还威胁不到她的安全，要不然，风绝羽也无法全力御敌了。

    风绝羽和蒙伶一前一后，此时彻底陷入了癫狂的状态，风绝羽冲在前面，天坠剑和五神锥来回激射，两尊授天金甲卫士根本靠不了近前，不过多久，下方指挥授天金甲卫士的孽海又搬来一尊授天金甲卫士，合三甲之力，全力攻杀风绝羽。

    蒙伶站在风绝羽的身后，此刻已经是超常发挥，她身边一盾一剑一盏环环相扣，还有三只紫箓符宝的巨大金雕翱翔折冲，也是战的如火如荼。

    二人在五尊授天金甲卫士的联合围攻之下缠斗了片刻，风绝羽始终找不到授天金甲卫士的弱点在何处，不免有些焦急起来，目光冲着下方一扫，临时决定改缠斗为突袭，先擒住孽海再说。

    “那老家伙一直不肯出手，必是有所忌惮，他的肉身未必拥有你我这般实力，我想办法引开授天金甲卫士，你去杀孽海。”

    “好。”

    蒙伶闻声点头，心境果断坚决。

    话音落下，风绝羽双臂猛然间抬起，左臂轻挥间，五神锥在空中泛起一声刺眼的破空之声，砰的一声，将一尊授天金甲卫士强行击退。

    这授天金甲卫士在空中连番打着滚飞出去老远，身体现撞在五楼的栏杆之上，震的五楼楼板剧烈摇晃。

    风绝羽看都没看那被击退的授天金甲卫士，左手握住天坠剑，猛的向前一刺，上千剑虚的虚影之体，如潮水一般狂涌而出，一下子便将四尊授天金甲卫士团团围住。

    “冲！”

    喝令一下，早就准备好的蒙伶突然身体往下俯冲，身边跟着三只闪闪发光的金雕，一鼓作气冲下去三四层。

    马上就到达一层时，蒙伶手中的妙阿剑激射而出，犹如一道金光，直接轰向门口。

    “桀桀，两个小家伙还想玩擒贼先擒王，你们太小瞧老夫了。”

    身上裹着破烂袍子的孽海阴测测一笑，再度施展乘虚幽游神通，皮骨身遁入乌黑漩涡之中，从而消失不见。

    “这老家伙的身法遁术太快了。”

    蒙伶鼻尖上挂着香汗，神识在殿内一阵狂扫，半息之后，一道人影诡异的从身边掠出，蒙伶反身又是一剑，当的一声，刺在了墙壁之上，妙阿剑在一团乌黑的漩涡之后出现在，根本没有击中孽海。

    她不由大急，正在再度追过去，忽然间，人已经飞上二楼的孽海站在原地双手结起了古怪的法印。

    “小家伙就是不见棺材不落泪，今天就让你们见识见识我这鬼道大器尊的厉害，阵法，起……”

    法印结出，恐怖的幽怨阴气疯狂蔓延而出，黑色的气浪层层迭起，不消片刻的功夫就在塔楼内散布了浓浓的黑雾。

    这黑雾，是鬼雾，也是各种天地元气融合起来的本源灵雾，但最可怕的是，黑色的雾气当中竟然充斥着浓浓的燥热气息，想是因为授天殿诸方百火改变了天地元气的缘故，才让这鬼雾变的极端的可怕。

    而当殿内鬼雾弥漫起来的那一刻，数道惊声响雷则是接连在塔殿四周不断传来，刹那间暴雨狂澜、烈风诡电，频频四起，周围景象瞬息万变间，塔楼的面积居然在蒙伶的眼前快速扩张了起来。

    塔殿的面积越变越大，孽海跟她的距离也是越来越远，本来一个瞬移就能轻易追踪到，没到片刻，则是必须施展大挪移方才可以追赶上去，更可怕的是，在这塔楼之中，竟然从滚滚鬼雾中的凝聚出来整整七十二枚拳头大黑色法珠。

    “魂珠？”

    蒙伶惊诧着瞪起了眼睛，旋即目放四野，这塔殿的面积已经扩张到了十余倍，犹如一个无边无际的广场，到处都是翻滚的鬼雾，以及那七十二枚拔地飞天围围旋转而起的诡异魂珠。

    “是阵法！”

    就在蒙伶震惊时，风绝羽也清晰的感觉到了塔殿中的空间变化，首先四尊授天金甲卫士距离自己越来越远，其次他便是看到，这若大的塔殿之内，七十二枚黑色的魂珠同时暴发出耀眼的异芒。

    这些异芒在空中来回的乱窜，形成黑色的飘雨、灰色的狂风、漆墨的巨木、森白的骨山、滔天的黑焰、可怖的阴雷……等等等等，几乎是阴泉鬼狱中的五行之力，全部被魂珠调动了起来。

    整个塔殿似乎变成了一片崭新的奇妙领域，好似九幽炼狱一般，到处都是死亡的气息。

    尤其是当风绝羽看到了那七十二枚魂珠的运转方式的时候，更是震惊色变。

    “十方天诛大阵？”

    风绝羽难以置信的看着塔殿内的诡异变化，更重要的是，他被这阵法的运转方式震惊到了。

    因为这个阵法的运转方式，他很熟悉，熟悉到只凭看一眼，便能分辨出阵法的来历。

    “这居然是十方天诛大阵？”

    风绝羽忍不住惊叫了一声，趁着五尊授天金甲卫士没有围上来的时候，身形一掠，施展天星遁术挪移九百丈，直接飞到了蒙伶的身边。

    而此刻的蒙伶，彻底的手足无措了，看到风绝羽赶来，小脸满布香汗道：“不好了，这老家伙居然精通阵法，我们恐怕出不去了。”

    原本，风绝羽和蒙伶想用擒贼先擒王的方式尽快解决孽海这个麻烦，可是有了阵法相助，孽海的行踪就变得飘忽不定了起来，单凭蒙伶一人，根本无法捕捉到孽海的动向。

    连敌人的动向都无法确定，怎么擒王？

    风绝羽曾能不清楚这里面的道理，正是因为塔殿被阵法所笼罩，风绝羽才着急跟蒙伶汇合，他怕二人在阵法中迷失了，走散了，被孽海逐一击破。

    两个人在一起，还有一战之力，要是分开了，那情形将会比现在更加危险。

    “这是十方天诛大阵，阵中幻象迷境随处可见，你千万别离开我身边，否则，咱们两个都得完蛋。”

    风绝羽心急如焚的提醒了一句，此话到是引起了阴暗中孽海的兴趣。

    “咦？你居然知道十方天诛大阵？小家伙，你让老夫分外惊喜啊。老夫被困在此处一千三百多万年，难道世上还有人会此阵法？快快说来，究竟是谁告诉你的？”