    马学阳赶紧过来，在姑婆面前禀告，“夫人，如今这个县的签订文件已经下来，就在此处，您可以过目。”

    说完拿一袋文件出来，姑婆顺手接来放在一旁，绿蛇在一旁。

    祁钰从房间出来，看到县令就要跪下，马县令吓得一个哆嗦，慌忙制止，“这可使不得，可是折煞本官啊。”

    祁钰抬了抬头，神情又恢复成淡然的状态。

    “夫人，下官在马车中还带来了一个孩子，他在冷宫备受欺负，如今是这一脉仅存的血脉，还望多加收留。”

    说完，轿子上下来个穿的还算整齐的小孩，那小孩目光呆滞，神情冷漠，看上去和祁钰还有五分相似。

    出来后，神情也没有什么变化，木讷站着。

    “丽贵人死了，十皇子没有庇护之处，宫中豺狼虎豹者居多，便带出宫以此保留我北魏国血脉。”

    马学阳说完深深叹了口气，此时姑婆也摇了摇头，“倒是苦了你了，宫中唯祭司是从，你娘亲只是个宫女，生来无权无势，在这里呆着免些伤害也是好的。”

    “儿臣多谢太...夫人恩情。”十皇子拓跋俊在地上磕头，倒是安静。

    姑婆也不为难他，“这村里可没有磕头的规矩，以后不必如此唯唯诺诺。”

    十皇子听完这才起身安静站在一旁。

    “夫人，往后这边会加派兵力，同时，冯家也要您尽快回去，过几日便会来催促您，希望你早日打算。”

    马学阳小心翼翼回禀着，用余光观察者她的脸色。

    太后瞬间勃然大怒，抬手直接将手上的零嘴直接往马学阳身上砸去，那坚果各种小零嘴便撒了马学阳一身，

    “大胆，可谓大胆，哀家才从死里逃生，而你们又迫不及待让哀家回到那处，上次是肺痨，哀家身体里还有这么多残留的毒药，冯家就这么迫不及待让我回去稳住大局！”

    埋怨一通，姑婆站起来，硬是走出院子外，找到一根树，抓来一大片叶子用力撕扯，握在手里捏。

    春日正好，时不时浮来一阵阵风，清爽拂过脸颊，太后好一会才恢复之前风轻云淡的神情，转身回到院子里。

    “去告诉他们，我会回到后宫，哀家此次定不会轻饶他们。”

    马学阳这才长舒一口气，“您受奔波了。”

    发泄完，太后又做回躺椅上，十皇子暗自观察着四处，聪明地不再做声。

    马学阳知晓太后心生不快，便是讨好道，“微臣带来两千两银子，如今附近这些土地都是可以建造的，届时建造一些好的楼房届时也不委屈十皇子。”

    “行吧，你回去吧。”

    马学阳再次命人送上两千两银子，送完便匆忙告退。

    太后看他离去，脸上的轻松不再，只余下一些难过，人像是一瞬间老了几岁，分明昨日她咋一看还只是三十几般年龄。

    “皇儿，在这里好生待着，这里不会为难你，也不会下毒。”

    太后将十皇子拉到身边来，摸了摸头，眼中竟然流露出些许慈祥。

    “最近国师怕是不会再这么耀武扬威，回去哀家定要他好看。”

    她脸上露出阴森森的笑意。

    十皇子不觉一抖，祁钰这才开口，“姑婆，将你的吩咐传达给绿蛇，绿蛇已经着手准备了。”

    “她总是要收拾这个烂摊子的。”姑婆笑了笑，胡管事倒是体贴从屋内端出茶来放在桌上，她顺手端来茶，手握住盏，轻轻摇晃。

    当日，拓跋俊便被安排在一个房间里，房间里一应俱全，他安静住下。

    一家人忙着处理订单和纸张之事，午时，大家正用膳完毕之际，古澜亲自找上门来。

    看到祁钰要出门，慌忙叫住，“祁公子，听说主子遇刺，饭馆之事已经在筹备之中，只是这菜单之事如何处理，菜品终究是过于匮乏。”

    祁钰思索半刻，便是找到胡管家，“这是胡管家，平日里跟着小小做菜，倒是学的小小真传，让胡管事负责菜品也是极好，只是这主要的配料不能让旁人知晓，我这边会找两个人过去，同时你也找两个主厨，需要签订契约菜单不可泄露。”

    古澜想了想，便是心神领会，慌忙跪下来，“祁主子，如此甚好，只是小儿如何处理，他下落不明，还请公子多加协助。”

    “贵公子应该是荣国府，需要费些时日，你且耐心等候一番，且勿露出马脚。”

    古澜顿了顿，正要磕头，祁钰冷声制止，“往后不必行此大礼，在黎家没有此规矩。”

    得到结果的古澜便找到胡管事匆匆商议，没一会，单云芳和何春影一起跟着去了城里的随之楼。

    打发完这些，祁钰正欲做饭，白依和桂苏娟安安静静在一旁做起饭来，他这才有空拿起书来看。

    看了一会，饭食做好后，白依默默准备另外一份放在黎小小的房间里，再把其余的饭食都放在桌上。

    用膳的人仅仅只有祁钰白依姑婆和十皇子和桂苏娟，起初十皇子有些不适应，尝试吃了几口，才发现格外美味，努力刨饭。

    这一顿饭吃的格外安静，祁钰匆忙吃完，立马赶到黎小小房间。

    姑婆吃了一会，放下箸，也往黎小小房间赶去。

    太后赶到时，祁钰才刚喂好黎小小吃饭，由于她身体不能大浮动动，只能吃些碎一点的流食和菜，可是花费祁钰不少功夫。

    太后便是独自坐在黎小小床前，看着熟睡中的女孩心生疼爱，“哀家若是当初若你这般强大就好了。”

    说完坐近，手攥住黎小小的手，仔细抚摸几遍，莫名眼中有些湿润。

    “钰儿啊，可是好生待她，她此生注定不凡。”

    这一晚上，姑婆说了很多话，祁钰安静在一旁听着，时不时应答几句。

    “阿钰，若不是当初哀家得知身患有肺痨，也不会匆匆来找你，所幸，她发现了门外的我，将哀家救走，不然那时我就应该命丧黄泉了。”

    “嗯，姑婆。”

    “那时候，哀家很幸福啊，这里的生活真好。”

    “寂静的深夜，只有空谷的鸟鸣声，没有心机，没有算计，甚至没有这么多规矩，世俗禁锢，不需要考虑我是谁，只享受每一天喝茶悠闲玩乐的时光。”

    “哀家，终究也是个人啊。”

    太后说完，念念不舍地走出房间，祁钰仍旧在一旁看着黎小小安静的容颜，眼神逐渐痴迷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是个虚幻大陆，不参照任何历史，勿深究。

