    今天的镇星流统武武馆，像是过年一样热闹。

    原因就在于李想的到来。

    说老实话。

    馆里的粉丝根本没他想得那么多，就那么几个年轻的几个人。

    其他的都只能算是有好感。

    但前后簇拥着他，争先恐后报上名号的人，却是不知几何。

    仅剩一些年纪远比他大，亦或者性格孤僻的人在边上旁观。

    毕竟就像冠军出自神岛，神岛人与有荣焉一般。李想是他们的师叔或师兄弟，他们也感觉很高兴，感觉分享到了荣耀。

    而这里面涉及到一个名为归属感的问题。

    换做李想自己也是如此，无论是律政先锋大师姐，亦或者惊才绝艳的三师姐，都算他的偶像。

    二师姐……什么时候能做个人一点，他多半才能正视她。

    拍摄队伍要慢一些才能来。

    严琥带着李想在会客室里喝茶，躁动不安地师兄弟们却是忍不住，要欢迎欢迎他。

    只是欢迎的方式有些特别——

    对练。

    武学对练。

    好比去年的那场友好交流。

    那次由于三位师姐太过给力，暴打了许多人，导致严琥有些不开心。

    但她本身也不是小气的人，憋气憋着憋着也就过去了。

    这次又来。

    倒并非严琥授意，而是弟子们自己的打算，前者也默许了。

    想找回场子？

    李想一开始是这么认为的，可在看到那些挑战者兴奋的表情后，便清楚这些人脑子想的或许是和偶像亲密接触？

    呃啊。

    那些师姐师妹还好，男的就算了吧？

    拗不过他们热情的呼唤。

    李想只好上场过两招。

    乍一看，对方有组团欺负他的嫌疑，可实际上对练是镇星的传统，不敢对练的人都不好意思说自己练过镇星的武学。

    段天星也不会饶过他。

    老师傅讲究宁可成为败者，也不愿成为怯者。

    李想身为关门弟子，自不会怯战，无奈他终归只有一个人，连打了五场后，便吃不太消了。

    主要是——

    特么的这些人是真不懂得什么叫手下留情！

    一上来就是拳脚相加，拳术交流完还要舞大枪，都不给他休息的时间。

    更别提武器这玩意儿一寸长一寸强，近身更没有那么好近……

    得亏李想身体素质摆在这里，雾岛的环境对他自身也颇有裨益，先天性的优势让他在初期拿下不少人。

    结果后面被一个接一个连着打。

    打到第七人的时候，李想直接举白旗了，后撤收刀认输。

    “各位同门，就到这里吧。“

    他对着兴致勃勃地其他人抱拳，不打算把自己累得跟狗一样回去。

    一会儿可还有事呢！

    他心里又没有戾气急需发泄。

    那些排着队，还指望上场的人顿时发出了遗憾的“欸——”声。

    主座上的严琥也是哈哈笑着让他们退开。

    “怎么样？热情吧？”

    她冲着汗如雨下，气喘吁吁的李想道。

    “确实够热情，谢谢，我自己来就好。”

    李想拿过一位不知道是师姐还是师侄递过来的热毛巾。

    武馆里的学员有三代。

    大师伯留下来的一代，和严琥及大师伯亲传弟子教授的一代，以及严琥弟子教授的一代。

    第一代很多人都是严琥代父授徒的，准确来说比他小一辈，但也有许多比他年龄大的。

    甚至是比严琥年纪大的。

    这些人现在已经成为武馆里的教习了。

    当然，不是全部。

    大师伯收的徒弟许多都没有继续在武道这条路上走，学业有成后便开创自己的事业去了。

    “希望我们镇星流统武，有一天也能和北国一刀流比拟啊。”

    严琥感慨着。

    和镇星这个外来户不同，陇川春树修习的那个北国一刀流是土生土长的雾岛，更可以说是樱岛时下最热门的武学。

    据媒体统计，整座樱岛足有十万人是北国一刀流的门徒，三十万人以上修习过他们的剑术！

    为何会如此？

    因为他们的名气够大，也足够会做营销手段。

    樱岛的各个学校，训练家学校也好，普通高中也好，乃至初中、小学。

    都有他们的专属社团。

    甚至樱岛大里面，都存在北国一刀流俱乐部。

    同时。

    他们也毫不吝啬地拿出大批奖金来举办大大小小的比赛。

    樱岛剑道大会，他们都是承办方之一！

    协会、当地警署等等等……北国一刀流数百年下来的经营，岂是镇星流几十年就能突破的。

    更何况镇星流教授拳法和枪法，与樱岛人尤其喜爱的剑道相悖。

    镇星流和他们在各方各面相差的太多了。

    “会有机会的。”

    李想安慰性地说了一句，只要镇星流在樱岛代代传承下去，绝对不会比北国一刀流差。

    他是这么坚信着的。

    ……

    少倾。

    严琥叫来的拍摄团队到了。

    这些人还挺专业的，打光灯、化妆师啥的都有。

    就是脸上要涂粉这点让人吃不消。

    当然，他也明白这是为了上像，后期修图也会轻松一点。

    反正只要不把他弄得跟鬼一样，无所谓的。

    顺带。

    应严琥要求，炽焰咆哮虎它们也来亮相了，还摆着崩拳的姿势。

    和李想配合在一起，显得十分搭调。

    “您要拍多少啊？”

    李想苦着脸，他还以为几分钟搞定呢，结果咔咔一顿照还没完。

    “一整套啊。”

    严琥眨了眨眼，“再说师叔那边，我也得送套过去呢。”

    啊？

    李想有点懵，“师傅？他知道我来帮你拍照？”

    “当然！我拿你拍照不经过他同意怎么行！”严琥一脸你是不是傻了的表情。

    好嘛。

    这件事情还是段天星授权的，老师傅甚至也想要整一份。

    做咩啊？

    收藏？绝对不可能。

    宣传？不会把武馆丢给他了吧。

    想到这个，李想表情顿时变成苦瓜脸，师姐都毕业大半年了，师傅那边却迟迟不宣布传人。

    万一丢给他，他咋办？

    你说以前，丢给他他也不会管，毕竟没感情，他就是个去习武修身养性的消费者。

    可现在硬丢给他，他是真不能不管啊！

    段天星和三师姐待他不薄！

    世上竟有如此糟哔之事！

    唉。

    不想了。

    如果丢给他，他就和三师姐好好地争一下吧。

    天底下哪有传男不传女的道理？武馆传人非师姐这个习武奇才莫属啊！

    李想腹诽着，将整套宣传照片拍完。

    如果不是时间紧迫，严琥还想整个小视频呢。

    『您可得了吧！』

    李想差点没对这个便宜师姐翻白眼。

    拍摄完毕后。

    武馆里的迷弟迷妹们又要他来几场宝可梦对战，对手是他们的小精灵。

    嚯！

    勇气可嘉！

    武术对练李想怂了他们，宝可梦对战他可就不困了啊！

    有一个算一个，甭管这些人是谁，全碾过去！

    偶尔欺负欺负“小朋友”贼快乐。

    炽焰咆哮虎它们也打爽了。

    馆内简略地场地更是一片狼藉。

    那些人这才发现，真人对打时被车轮战弄得举白旗投降的李想，在宝可梦对战上侵略性极强！

    投降？

    不存在的！

    他连指到谁就打谁这种事情都敢做，那么多场下来，不仅没有觉得厌倦，反而嘴角洋溢着压制不住的笑容！

    好可怕的训练家！

    不愧为神之子！雾都的凶鬼！

    恐怖如斯！

    这些人自然不清楚，对李想来说，他们这些菜比就是送上门的糖果，还是那种很轻松就能拿到的糖果。

    高手？

    不存在的。

    李想打不过的对手至少得超级球二段以上，那个等级的训练家已经被称为资深训练家了。

    才不会来学习武术，“浪费时间”呢！

    ……

    下午。

    严琥开车送李想去三重村。

    她本来想让其明天再去的，今天就在武馆里好好休息、玩一下。

    李想没同意。

    坚盾剑怪都多久没回娘家了？

    总得让人家看一眼吧？

    甚至把它留在三重村，过个夜啥的。

    严琥见李想目的明确，便也没怎么劝说，带着李想过去了。

    内重大门口，依旧有人把守。

    可守门的那两个却是把李想认了出来，毕竟他把他们村子里的一只独剑鞘给拐走了的事情，人尽皆知。

    李想冲着他们笑了笑，没有太过浪费时间，凭借脑海里的记忆直奔神社。

    连永山兵器坊都没有去。

    而常理讲，他这个外人是不能进神社的。

    所以他和严琥等在了门口，让坚盾剑怪进去通风报信，等那个岛崎大叔应许。

    不多时。

    懒散的中年人踩着木屐走了出来，不停打哈欠。

    “来啦？”

    他睡眼惺忪地看了李想和严琥一眼，“来吧，剑灵大人等你们很久了。”

    等我们很久了？

    早知道我要上门？

    李想愣了一下，最终没说什么跟着走了进去。

    严琥却没有继续往下跟，她和李想知会了一声，去永山兵器坊了。

    岛崎大叔也没干涉，还是默默向前走。

    两人一前一后，穿过几栋低矮的庙宇，细碎的树林及空地后，来到了剑灵所栖居的地方。

    再一次见到这只巨大的坚盾剑怪。

    不知道是不是精神力增长的缘故，李想从它的身上，看到了一股难以言喻的平和之力和……深深的暮气。

    『好久不见，李想。感谢你一直以来对小瞳的照顾。』

    剑灵用它巨大的绸缎之手护着坚盾剑怪，笑呵呵地说道。

    难得没有在睡觉。

