    

    
第1414章

    
种种原因，萧战才要多带一些高手来。

    
之所以没带昆仑十二守护神来，一来他们要镇守不祥，不方便离开；二来他们地位高，老江湖，不好请的动。

    
何况他也不放心龙元洲，就不叫十二守护神来了。

    
“你们在这等着，我进去探探，看看有没有埋伏。”

    
来到山洞入口的瀑布前，萧战将昏迷的盈盈给毛立方抱。

    
“萧战，你得注意安全。”穆如雪担心的道。

    
萧战冲她一笑：“会的。”

    
然后，他纵身一跃，飞进入口，消失在大家眼前。

    
“但愿此番可以顺顺利利的，取到恶龙血，救可怜的小盈盈，多可爱的丫头啊，变成这样，怪让人心疼的。”毛立方看着手中的盈盈，嘴里喃喃说着。

    
只是他不知道，大家也都不知道，暗中有好几双眼睛，正在盯着他们。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
不多时，萧战出来了。

    
“怎么样？”

    
众人不约而同的问道。

    
萧战道：“里面没人，我丢了一颗石头，恶龙已经出水，咱们进去吧。”

    
众人说好。

    
然后，萧战将穆如雪和乐乐带进山洞，众人也都相继飞了进去。

    
不一会儿，他们来到山洞中。

    
“吼！”

    
恶龙见这么多人类前来，就朝他们咆哮嘶吼，仿佛在告诉他们不要乱来，否则我咬死他们。

    
穆如雪一介女流，何曾见过这样的怪物？

    
不禁被吓了一跳，紧紧抱着乐乐，一副害怕的模样。

    
“距离远，恶龙感应不到乐乐和盈盈的气息，咱们靠近慢慢靠近它，随时防止恶龙扑过来。”萧战道。

    
“好！”

    
众人回答。

    
然后，萧战抱着盈盈，穆如雪抱着乐乐，邓震风等人，在夫妻两左右两侧，随之准备防止恶龙的袭击。

    
三百米！

    
“吼！”

    
恶龙冲他们大声咆哮。

    
两百米！

    
“嗷！”

    
恶龙张开血盆大口，在发泄它的不满。

    
一百米！

    
恶龙突然不叫了。

    
一双灯泡大的眼睛，在乐乐和盈盈身上，来回的看。

    
“嘿！主人，有戏哈，恶龙不叫了！”

    
毛立方激动了起来。

    
萧战也大为惊喜，正准备与恶龙交流。

    
却在这时。

    
“哈哈哈！！！”

    
一阵狂笑声，从他们的身后传来。

    
“在这等你们很久了，你们果然没让我们失望，还真来了，这次你们死定了！”

