    她紧紧抱着温暖软糯的小儿子，才觉得心里踏实好受些儿，却是没有丝毫困意地睁着眼睛一直到天微微亮才睡着了。

    　　然后感觉刚睡着没多久，就听到了自家男人的声音：“醒醒！醒醒！”

    　　李春花缓缓睁开眼，眼睛有些睁不开，估计是昨天哭太狠，眼睛肿了。

    　　“建业，咋了？”她轻声问道，脸上带着谨小慎微的神色，撑着床铺坐起身。

    　　然后就见陈建业手里拿着两个红本本，递了给她一本：“这是离婚证，你拿着一本，收拾好东西回娘家吧。”

    　　这离婚证是他早上刚起床，就被妈拉着去找大队长办的。

    　　赵满仓也知道李春花干的混账事，所以很痛快的就把离婚证盖了章，都不需要李春花在场的。

    　　有了这盖了章的离婚证，陈建业和李春花就算是离婚了。

    　　李春花愣了一下，看着红本本上离婚证三个字，当即疯狂大喊道：“不！我不走！我不离婚！我不要离婚！”

    　　她整个人都慌了，本以为只要她不配合，就没法离婚。等时间一长拖着拖着就过去了！

    　　万万没想到她人都没去，就给弄好了离婚证！

    　　她慌乱地想要抱着儿子当底气，转头一瞧，却发现两个孩子都不见了，顿时神色焦急惶恐道：“小宝和金宝呢？！”

    　　她的两个宝贝儿子呢！

    　　“妈抱过去带两天。”陈建业沉沉地叹了口气。

    　　他妈这次是打定主意要让他们两个离婚的！

    　　连孩子都给抱走了，就是不想再给春花磨蹭的借口。

    　　李春花一愣，然后就悲泣地大喊：“我就是死也不会走的！”

    　　吼完就往床上一躺，干脆赖在屋子里不出去了。

    　　陈建业也不好真的把她赶走，就劝道：“春花，要不你就先回娘家去住着，等过段时间爹妈消气了之后，我再求求情把你给接回来。”

    　　这节骨眼上，爹妈都在气头上，他要再求情，就连自个都要被赶出去的，

    　　还是过段时间再看看吧。

    　　李春花摇了摇头，眼中带着一丝深深的恐惧：“建业！我爹妈要是知道我离婚了，肯定不会让我进门的，这大冬天的，我要是离开这里，就只能饿死冻死在外头了！”

    　　人都死了，哪里还有他求情的机会！

    　　她这么一说，陈建业就更不可能再把她赶出去了。

    　　他也知道她二姐被活活冻死的事，索性将离婚证扔给她，逃避般的转身出门了。

    　　李春花看着手里的离婚证，一股悲恸涌上心头，忍不住趴在床上哭了起来。

    　　赵梅听着她嘶哑的哭声，于心不忍，想着她两顿都没能吃饭，好心地热了碗粥给她送进来。

    　　“咯吱！”

    　　赵梅推门而入，柔声道：“三弟妹，别哭了，再哭眼睛和嗓子就该坏了，还是先吃点东西垫垫肚子吧。”

    　　刚把饭菜放在柜子上，李春花就抓着她的手哀求道：“大嫂！大嫂你帮帮我，我不想离婚，你帮我跟妈求个情吧！”

    　　赵梅也只是同情地看着她摇了摇头：“这事我帮不了你！”

