    “三个绝世9995道。”

    萧逸冷眼看着面前这三个邪修老者。

    以这三人的修为，起码是邪修护法层次。

    “萧寻，你好大的胆子。”三个邪修老者桀桀冷笑。

    “我们不去找你，你倒是自己送上门来。”一道身影，凭空而现。

    萧逸瞥了眼身影，眼眸一冷，“绝世9997道。”

    “上次引我入森林的，便是你吧。”

    “有些眼力。”身影，冷笑一声。

    “今日，你自己送死…”

    嗤…

    空气中，一声清脆嗤响。

    身影，以及三个邪修老者，顷刻尸首分离。

    一道白色魅影，恭敬站于萧逸身旁。

    正是雾妖。

    “我没兴趣与你们废话。”萧逸看了眼四具尸体，转身便离。

    “屠光他们。”

    “是，主人。”

    周遭，还有数十邪修。

    数十邪修，最弱都在圣皇境巅峰以上。

    但，空气中，一阵白色魅影，一阵风卷残云。

    原地，只剩一具具冰冷尸体。

    萧逸收回雾妖，御空飞离。

    这十天，他之所以剿杀邪修速度大增，自然是因为雾妖的帮忙。

    以雾妖现今实力，就是等闲传奇也只是秒杀的下场。

    更何况这些区区绝世之境？

    萧逸御空飞离，正打算横扫下一个地域。

    忽然…

    嗖…一道身影御空而来。

    来人，一身黑魔殿服饰。

    “萧寻执事。”来人，手持令牌，拱拱手，道，“在下撼星地域主殿主麾下执事。”

    “这是主殿火速急报。”

    “哦？”萧逸接过卷宗。

    这块令牌，以及此人气息，尽皆无误，确实是黑魔殿主殿的人。

    故萧逸也不疑有他。

    翻开卷宗，看了几眼，萧逸点了点头。

    “总殿有别的命令，暂时不斩杀这边的邪修？”

    萧逸皱了皱眉。

    按卷宗上所说，总殿，自有强者来此部署。

    在此之前，让他萧寻不要打乱计划。

    “行吧。”萧逸点了点头。

    “萧寻执事，在下告辞。”来人，转身飞离。

    只是，转身之时，却咬了咬牙，脸色有些难看。

    萧逸明显捕捉到这抹表情变化，但只皱了皱眉。

    这份主殿情报，有撼星主殿的主殿主亲笔签字，烙上气息，作不了假。

    故萧逸也没有多想。

    这十天来，他不眠不休疯狂屠戮邪修，也够了。

    这十天时间，同时也未见邪修再有报复。

    萧逸要的，就是效果。

    邪修，虽让人闻风丧胆，但同时，他们也会害怕。

    只要把他们杀怕了，便轻易不敢冒头了。

    萧逸摇摇头，御空飞离。

    他一路横扫，这里，已然远远离开撼星府地域范围了。

    ……

    十数分钟后，萧逸已然进入霸星府地域范围。

    不多时，在霸星险地落下。

    整个霸星险地，异常辽阔。

    但要找出洞府的坐落之地，却并不难。

    十八洞府坐落的范围，方圆千米之内，皆是妖兽退避，不敢靠近分毫。

    故要找到这个范围，不难。

    可是，要让它们出世，却难住了萧逸。

    此刻，萧逸站在的这片范围内，周遭空荡荡一片，并无洞府。

    洞府，显然在地底深处。

    强行打出一条两万米深的坑洞？

    行，以萧逸的实力，只要耗费些时间，绝对做得到。

    但，洞府只有禁制包裹。

    若不触发了禁制，他根本进不去。

    反倒是只有触发了禁制，洞府会自己出世，而且能轻易进入，不会有阻碍。

    萧逸眉头紧皱，思索起来。

    “撼星府，乃是六星之一。”萧逸自语着。

    若他没有猜错的话，洞府之内也罢，地底深处也罢，肯定与星光一道有关。

    只不过，天星洞府那边，是天星一道的禁制。

    这里，则是霸星一道的禁制。

    萧逸思索了一下，手中天星盏，凭空而现。

    同为星光之力，只是禁制不同罢了。

    只要在禁制中寻到触发点，必能触发霸星禁制。

    半个时辰后。

    一座洞府，轰然出世。

    “果然行。”萧逸脸色一喜。

    禁制，与阵法差不多。

    不过禁制，是由武道之力形成轨迹，玄妙组合。

    而阵法，则是以各种力量形成轨迹，玄妙组合。

    二者，有最明显的区别，却又极为类似。

    此刻，霸星洞府已出世。

    萧逸身影一闪，进入洞府之内。

    果然，如他所料，洞府之内的布局，与天星洞府、金光洞府、幻光洞府，差不多。

    气息，也几乎一致。

    甚至是里头禁制诡异，也有大多相似，乃至是能找到相同点之处。

    霸星洞府这里，果然也是阵法。

    六星，乃是破不得。

    而阵法，萧逸凭阵法至宝，却能悉数破得。

    半个时辰后。

    萧逸手中夺过一颗同样星光熠熠的内丹模样之物。

    “霸星舍利，到手了。”萧逸喜悦一笑。

    如果说，天星舍利之内，映衬着的，是一片天星之幕。

    那么，霸星舍利之内，就仿佛蕴含着一颗颗硕大无比的巨大星辰，霸道浩然。

    同样的霸星舍利之上，邪气涌动。

    当然，这些邪气，归冰鸾剑了。

    ……

    数个时辰后。

    一道黑色流光，出现在七星险地之内。

    黑色流光，自然是萧逸。

    按理说，他离开霸星洞府后，不必这么久才来到七星险地。

    不过，他御空飞行之际，顺带着，也感知了一遍各地域的邪修藏身之处。

    谨慎如萧逸，自不会放过这些细节。

    “出。”萧逸低喝一声。

    同样的，借天星盏内的星光之力，萧逸触发了七星洞府的禁制，一座洞府，轰然出世。

    半个时辰后。

    “七星舍利。”萧逸看着手中的七星舍利，自语一笑。

    七星舍利之内，七颗玄奥星辰，不断幻化组合，玄妙异常。

    ……

    又是数个时辰后。

    一道黑色流光，落到了药星险地之内。

    ……

    半天后。

    萧逸落到了箭星险地之内。

    半个时辰后。

    “箭星舍利。”萧逸看了眼，眼中喜意，愈发浓郁。

    浑圆内丹之中，一颗箭状模样的巨大星辰，宛若横亘虚空，那骇然之势，让萧逸心头一阵惊讶。

    看了眼手中乾坤戒，萧逸笑笑。

    如今，六星洞府，他已破其五。

    天星舍利，霸星舍利，七星舍利，药星舍利，箭星舍利，尽皆取得。

    六星洞府，‘破不得’之名，果真所言非虚。

    里头阵法，皆是上古大阵，而且还是极强那种，怕是比之冰玄封界阵这等大阵还要强悍几分。

    若单论萧逸自己的阵法知识，根本不可能破去。

    怕是传奇阵法师来了，也只能措手不及。

    但这些阵法，再强，却还是敌不过天机圣盘这一阵法天地至宝。

    算上金光舍利、血舍利，还有幻光洞府的魂力本源。

    剩下的洞府，没多少了。

    六星，还差撼星洞府，便能破尽。

    他能破其余五星洞府，自然也能破撼星洞府。

    六光，他已破其二，同样的，另外四光，问题不大。

    唯独五天，天枪府、天冥府、天煞府、天刀府、天索府，五府险地，他还未去闯。

    当然，还有一圣，叶圣府。

    不过不急，洛前辈要的，不过是15座洞府以上的重宝，不必18洞府悉数破去。

    算算时间，如无意外的话，数天之内，他便能回黑魔殿总殿。

    萧逸笑笑，身影一闪，出了箭星洞府。

    ......

    第十更。

    今日更新完。

    明日照旧，如果我中午更出，便是正常更新了。

    如果下午时分还没更，证明我在准备爆发。