    开战至今，魔怪的损失其实已经很大。

    之前人类的远程攻击加上炮击阵地的不断射击，至少让它们在接战之前就损失了上千的魔怪。

    接战之后，这些人类的顽强和出色的实力也让它们伤亡不小，雷暴塔楼和魔晶炮更是从未停止发射过，每一次齐射，都能带走数十魔怪的生命。

    魔怪每向前走一步，都要付出巨大代价。

    但是它们终归相信胜利就在眼前，这些人类强又如何，数量太少，这场战斗或许半个小时就足以结束了。

    可偏偏这一个大型法术降下，让它们一下子被打蒙了，至少在它们的脑子里，是想不明白这是怎么回事的。

    怎么那片发着光亮的东西，就这样厉害，就拥有那么快的速度，从天而降直接把数千同类烧死了？

    内圈的一些还好，很多魔怪还没有搞清楚发生了什么，可是那些外围的魔怪就不那么淡定了，生怕再发生什么让它们也和这些同类一样，变成地面的灰烬。

    说实话，已经习惯了称王称霸的它们，第一次意识到原来它们的身体也不是那么无敌。

    这种混乱很快传递给了整个魔怪群，连内圈的魔怪都被影响了。

    人类趁机聚集在了一起，形成了新的防线，那些跳进圈里的高等级魔怪大部分已经逃出，剩下的就被人类围歼。

    战场重新出现了开战之前相同的情况。

    只是，人类并没有因此而感到希望，恰恰相反，在短暂的惊喜之后，是越发沉重的心情。

    这么一小会，人类的伤亡也超过的千人！

    战况激烈，阵型被压缩在极小的范围内，只要受伤倒地，同伴几乎没有救援的时间和空间，所以这个伤亡数字，基本上等同于死亡数字，随着魔怪的进逼，人类的伤员就会被它们淹没，根本没有逃生的机会。

    这还是在拥有炮击阵地掩护和这个突然出现的公主魔法师超常发挥的前提下才这样，现在后者晕了过去，恢复了布偶的真身，前者也因为疯狂的发射，其中的两门已经出现了故障，需要维修，火力降低。

    如果加之人类技能的冷却和精神力消耗造成的技能无法使用，幸存者的实力是在不断减弱的。

    这种情况下，如何面对接下来的战斗？

    梁初音心都在滴血，狩猎八级铁锁囚徒都没有死人的战队，就在刚刚这么一会的激战中，就有十几个人牺牲，这些可都是云顶最精锐的力量！刚才是所有人状态的巅峰期，接下来战士们只会越来越弱，那伤亡要多到什么程度？

    她很清楚，夏白的这支小队是被叶钟鸣精心培养的，如果都交代在了这里，从任何方面看，都是沉重的打击。

    这个时候，魔怪那边也逐渐安静了下来，那个高等级的魔怪不断在种群里嘶吼咆哮，甚至还出手杀了几个踌躇不前的同类。

    双方都知道，第二波的进攻要开始了。

    果然，随着那个高等级魔怪一声令下，魔怪群再次前涌，和人类刚刚组织起来的防线撞在了一起，并且与第一次一样，依然有高等级的魔怪不断的跳入人类的阵线当中，它们仿佛知道如何做才能更有效的击破人类的防御。

    梁初音知道是时候了。

    她掏出叶钟鸣给交给她的那个水晶球，向着天空一扔，接着手中的长鞭甩出，鞭子的尖端恰好点在了水晶球的球体上。

    光晕立刻就从水晶球上倾泻而出。

    “别慌，把周围的魔怪先杀掉！”

    光晕如同一个巨大的罩子一样从上空落下，把以人类为中心的一块地方圈在了中央，接着这些光晕开始凝固，形成了一块块六边形的透明水晶，无数块这样的水晶组成了一个正方形的巨大水晶房子！

    害怕这样的异象造成同伴的惊慌，梁初音喊了一声之后，带头开始击杀跳入圈子里的魔怪。

    这里的人类大部分都是精英，只是怔了一下就恢复了平静，他们都发现，水晶房子把人类都护在里面，外围那些魔怪已经被阻挡住，只要杀掉内部的这些魔怪，那么暂时就会是安全的！

    数量的优势在这一刻颠倒，人类占据了上风，这些魔怪哪怕再强，也纷纷被围杀。

    当水晶房子之内的魔怪被清理一空时，很多人都直接坐在地上。哪怕是以进化者的身体，在没有停歇的激烈战斗数十分钟后，他们也感到了深深的疲惫，无论是精神还是身体都是这样。

    “这是什么？”

    穆馨妃的手臂受了伤，鲜血染红了她的战斗服，不过她也不在意，只是皮外伤，以她六星的级别，一会功夫伤口就会结痂，一两天就会痊愈。

    看着这个巨大的水晶房子，她坐到了梁初音身边问。

    “晶巢屏障。”

    梁初音一边让人把这些魔怪尸体都清理到一侧，一边回答穆馨妃。

    “一次性防御装备，免于一切物力攻击，对其他攻击也有很强的防御能力，但最多只能坚持五个小时，五个小时后，哪怕没有被攻破，也会自动损毁。”

    穆馨妃听到这个能力，便只剩下叹服了。

    云顶的好东西真的太多了，随便一出手，都是这种拯救大厦于将倾的好装备，有的时候她甚至有种错觉，好像云顶更像是事先知道末世来临的反抗区，而她和S区，才是新生势力。

    “让大家好好休息吧，五个小时后如果钟鸣没有回来，我们还要继续拼命。”

    梁初音的脸上没有一丝笑容，形势，远没有到露出笑容的时候。

    …………………………………………………………………………

    好整以暇的从击杀的两个高级魔怪尸体上抽出两大瓶血液放入了空间，准备留给以后刘正红做研究。

    不过注意力却一直没有离开轮盘之下的那个怀孕魔怪，叶钟鸣一直在观察着这个家伙。

    地黄丸虽然胜了，但却是惨胜，伤势很严重，哪怕已经使用了愈灵术，也不是短时间内能够恢复，叶钟鸣已经让它回到精绝浮球里休息。

    缓缓的走向那个魔怪，叶钟鸣却没有在对方的眼中看见一丝害怕，相反，里面是他无法理解的兴奋。

    等到叶钟鸣走到了距离轮盘和怀孕魔怪十米左右的地方，那个魔怪突然转向了轮盘的后面，从那些小山一样的魔晶堆里，拉出了一个……人类女人！(未完待续。)

