    渡边麻一傻眼了。

    渡边千岁也有些傻眼。

    这两个人不知不觉中都停下筷子，看着已经添了三大碟饭的北川寺。

    一锅咖喱，他们俩没吃多少，基本上都进北川寺的肚子里了。

    “...我还以为北川小哥是开玩笑，现在看来...这一锅好像还真不够我们吃。”渡边麻一诧异地喃喃自语道。

    他也不是舍不得这点咖喱，只不过北川寺的饭量实在太恐怖了。

    关键北川寺吃饭的同时还带有一种从容不迫，慢条斯理的感觉。

    这就非常诡异了。

    北川寺是吃得最多的，但他的吃相又是最斯文的。

    这种古怪的反差感让渡边千岁吃了两口咖喱就没有胃口了，她好奇地问道：“北川哥，你平时也吃这么多吗？”

    “差不多，这种分量就可以了，六成饱，也不会影响到我行动。”北川寺平淡地回道。

    听了这句话，渡边麻一也忍不住开口调侃道：“北川小哥平时肯定抱着电饭锅吃饭的。”

    但他却没想到北川寺竟然深有同感地点点头：“确实，有时候添饭添碗有些麻烦，我可以考虑再买一个电饭煲作为我的饭碗。”

    呃——

    渡边麻一眨了眨眼睛。

    渡边千岁也眨了眨眼睛。

    他们俩是没有想到北川寺居然真地打算实施这种歪主意。

    “我开玩笑的。”北川寺看了一眼渡边麻一，面无表情地说道。

    开玩笑？

    问题是这个玩笑...

    渡边麻一与渡边千岁给北川寺面子笑了两声，只觉得身上莫名地变冷了许多。

    饭后北川寺将锅碗盆拿去洗刷干净还给渡边父女。

    毕竟他也平白无故吃了对方一顿饭，这点小事还是要做的。

    而就在北川寺将碗碟递给渡边千岁的时候，这个小女生突然小小地尖叫了一声，她指向北川寺的肩膀。

    “北川哥，你肩膀上...”

    北川寺朝自己右肩望去。

    原来不知道什么时候，可怜已经趴在了他的肩膀上，小小的布偶脑袋格外突兀。

    “这个是...布偶吗？”渡边千岁看着北川寺肩膀上的小可怜，颇感好奇地问道。

    北川寺点点头道：“这是护身符。”

    用人偶当作护身符...

    这在东京那边也十分常见吗？

    渡边千岁正想着，原本趴在北川寺肩膀上的小布偶却突然抬起圆滚滚的小手，冲着她摆了摆。

    啊...

    她‘啊’了一声，眨了眨眼睛后，却发现小布偶还是保持原来的模样趴在北川寺的肩膀上。

    不知为何，明明北川寺肩膀上的布偶面目狰狞，却完全不让她感到害怕，甚至于在这寒冷的夜晚中，还让她有一丝说不出来的亲切感。

    “千岁小姐，你们也差不多要睡觉了，我就不打扰了。”北川寺说道。

    “不介意的话，北川哥也可以在我们这里过夜，反正父亲的帐篷很大，而且这儿夜里风大，只用睡袋的话，到时候会很冷的，要是生病就不好了。”渡边千岁尝试挽留。

    “不用了，继续叨扰也不太好。”北川寺礼貌地谢绝道。

    渡边千岁看着北川寺径直走回他自己营地的背影，嘴巴动了动，最后还是放弃了。

    寒风呼啸而过，直刮得人头皮发凉。

    夜晚...还很长。

    ......

    北川寺是在一阵噼里啪啦的躁动声醒来的。

    他清晰地听见了渡边麻一声嘶力竭的呼唤声。

    “千岁！听得到吗？”

    “千岁！你在哪里？”

    渡边千岁失踪了？

    一直保持着浅层睡眠的北川寺张开眼睛。

    整个野营营地开始躁动。

    许多从渡边麻一那里得知具体情况的游客打着手电筒帮忙寻人。

    北川寺干脆翻身的动作让原本静静趴在他胸口处的西九条可怜也因为这个动作啪嗒一下子摔到地上。

    他拎起西九条可怜，将背包背上，来到慌了神的渡边麻一身边。

    “渡边先生。”

    “北川小哥，你来得正好！快帮我找找千岁，我一觉睡醒就发现她不在我身边了。”渡边麻一心急如焚。

    渡边千岁还只是个十二三岁的小女生，而这种年纪的女生在这片大山里失踪，生还几率基本上为零。

    更加别提现在还是冬季，夜晚天气寒冷无比，根本就不是小女生体质能顶得住的。

    “我明白了，我会帮忙的，渡边先生你先别着急。”北川寺点点头，可同时他也有些奇怪。

    现在还是半夜，渡边千岁一个人能去哪儿？她又想去哪儿？

    说到底她为什么大晚上出营地？

    一个十二三岁的小女生，也应该明白在山中迷失方向的危险性吧。

    平坂英树...渡边千岁...

    若是像自己想的那样。

    北川寺双眸萦绕着黑气。

    看向渡边千岁的帐篷。

    果不其然，在小小的帐篷之上，腾出了一缕缕怨念。

    “果然是这样。”北川寺双眸闪烁。

    他顺着这一缕残留下的怨念一路分开密林走去，一步一步地向着河流上游走去。

    ......

    渡边千岁看见了...

    人群拥簇着，排着队伍向着山中涌去的景象。

    举着点点幽蓝火焰的神官。

    那火焰闪烁着摄人的光芒。

    一路上，有女人古怪的低吟浅唱声，法磬也一声一声地响起。

    与山融为一体...

    与他们融为一体...

    是的...

    当渡边千岁回过神来的时候，自己已经被挟杂进人流中，向着深山中一步一步地走去。

    已经没有回头的路了——

    渡边千岁浑浑噩噩地走着，只觉得浑身好冷，像浸入冰水一样寒冷。

    她全身冻得发抖，但双脚停不下来。

    停不下来。

    前面就是鸟居，踏入其中想必就再也无法出来了吧？遁入隐世，与现实世界完全隔绝...

    渡边千岁不想那样，但双脚却不听使唤地向前一步一步地走去，身体也越来越寒冷。

    接着——

    “千岁姐姐！”

    有人拉住了自己的手。

    那一个瞬间，渡边千岁只觉得自己五感又恢复了正常，那种如梦一般的鸟居景象在自己面前破碎。

    等她完全清醒过来的时候，浑身又是一阵发抖。

    展示在她面前的景色让她不寒而栗。

    面前是黑漆漆、深不见底的山之渊，她只差一步就要坠落其中。