    三连城所在的这个巨大石窟方圆三千里，多丘陵、平原，也有几条小山脉。

    金满仓，路子很野。

    不知道什么时候，用什么手段，他在一条蜿蜒数百里的小山脉中，布置了一个深入地下五千米的秘密巢穴。

    入口很隐秘，路线很曲折，巢**面积不小，足以容纳数百人，而且……金满仓不知道从哪里弄来了几尊造型极其古朴的巨大石雕，将它们杵在了巢穴外。

    这些石雕的造型，和老铁传承的知识中，上古一个名曰‘复活节岛’上的石雕几乎是一模一样。

    一样的巨大，一样的古朴，一样的怪模怪样的，给人一种很莫名的感觉。

    这几座石雕杵在巢穴外，自然而然就沟通地脉，一股极其强大但是极其隐秘的地脉磁场覆盖四方，将整个巢穴结结实实的笼罩在内。

    巫铁之前绑架那些十二执政家族的嫡系子弟，将他们送来巢穴的时候测试过。

    这个地脉磁场威能极强，灵魂波动根本无法透过它的屏护，任凭巫铁如何努力，在他的扫描下，这里都是一块普通的岩层。

    其他各种探测的神通秘术，也拿这个地脉磁场没什么用处。

    巫铁用尽了他掌握的各种探测神通，包括他的眉心法眼，在他的感应下，这里就是一块普通的岩层。

    所以三连城这么多高手翻来覆去的折腾了这么久，这么多命池境、重楼境的修士梳子一样将三连城上上下下搜索了这么多次，始终没能发现这个巢穴。

    巫铁蜷缩在巢穴角落里，瞪大眼睛，骇然看着岩壁上犹如盐池中缓慢渗出的白色盐结晶一样，一簇簇小小的冰晶渗了出来。

    巫铁的灵魂波动，各种探查手段都无法渗入的地脉磁场，被一股可怕的寒气浸透了。寒气笼罩整个秘密巢穴，要知道，这里可是深入地下五千米深。

    静静的看着那一簇簇冰晶缓慢的冒了出来，一簇簇小冰晶逐渐汇合变成了大团的冰霜，然后冰霜向四周扩散开，变成一片冰层向四周不断蔓延。

    巫铁抬起头。

    巢穴的空气中，一缕缕深蓝色的寒气肉眼可见。

    寒气缓慢的在空气中流动着，所过之处，空气中的水分变成了白色冰晶，‘淅淅索索’的掉落。

    冷，很冷，冷到骨子里。

    寒意如一根根牛毛细针，不断的往毛孔里扎了进去。

    巫铁身体表面有火焰冒了出来，大巫精血在熊熊燃烧，巫铁翻身而起，盘坐在了灰夫子面前。他释放体内庞大的精血能量，同时掏出大量的元草吞入腹中。

    两条双螺旋光带组成的天梯在身后浮现。

    光带如龙，一缕缕细细的光丝密集的交错在一起，原本巫铁只是十二重天的修为，之前短短数个时辰，在疯狂飙升的灵魂能量带动下，在九颗大巫精血的催动下，巫铁连破三重天。

    一根根天地枷锁破碎，无数蕴藏了天地玄机的光点融入全身，从肉身到灵魂，巫铁眉心法眼微微张开，五彩雷光轻盈的跳动着，好似一汪池水，随时能从法眼中荡漾出来。

    法力飙升。

    天锁重楼越是到后期，每突破一重天梯，得到的好处都是之前所有天梯总和的数倍。

    灵魂内视，巫铁眉心法源中，一团水缸大小的金光几乎凝成实质，犹如一团小太阳不断向四周放出辉煌金光。

    浩然正气一波波的洗练全身，不断的锤炼法源金光，不断的淬炼全身。九颗大巫精血已经消耗一空，此刻体内元草也燃烧殆尽，连破三重天后，显得有点空乏的肉身正在大口大口的吞吐能量。

    丰收之树欢快的摇晃着枝叶。

    他从虚空中不断的抽取一股股庞大的天地元能，不断的注入巫铁全身。

    巫铁身后的天梯重楼中，还有一根根光丝在快速的崩解，化为光点融入全身。巫铁大口大口的呼吸着，犹如一条恶龙盘踞巢穴，每一次呼吸都能引起整个巢穴的沉闷摇动。

    “破！”不顾寒气的侵蚀，将全身调整到完美状态，巫铁右手轻轻向后一挥，一指头点在了灰夫子的身上。

    玄蛛用在灰夫子身上的禁制很歹毒，是她抽取黑寡妇蜘蛛的毒液和灵魂，融合她自身的神通秘术，异变而成的邪门禁制。

    这门禁制是她独创，也只有她一人能解开。

    祖灵娲皇氏吞噬、提炼了玄蛛分身的那一缕神魂，相关的神通、秘术的知识并不被视为杂质，而是当做宝贵的知识传承输给了巫铁。

    所以，玄蛛分身掌握的所有神通秘术，包括她本尊掌握的一部分神通秘法，也都被巫铁继承。

    指尖一点灵光闪烁，灰夫子头顶缕缕黑气冒了出来，那头狰狞丑恶的蜘蛛虚影悄然消散，化为一缕缕阴寒的腥气四散飘开。

    这些阴寒的腥气蕴藏剧毒，巫铁一把抓去，将这些腥气紧抓在手中，然后一口三昧真火喷了上去。

    人头大小的一团黑气剧烈的蠕动着，发出活物一般的‘吱吱’悲鸣。

    在三昧真火的煅烧下，这团黑气很快被烧得干干净净，没有丝毫残余。

    巫铁一跃而起，运用神通收敛了全身法力波动，迅速绕着秘密巢穴转了一圈。

    金满仓还在昏睡，那些大家族的公子小姐们也在昏睡，巢穴入口的几个防御禁制没有被触动，巢**的寒气越发浓郁，一缕缕蓝色的寒气逐渐增加，地面上已经蒙上了一层半寸厚的玄冰。

    这里可是地下五千米，更有地脉磁场隔绝的所在。

    这样的地方都变得如此阴寒，巫铁无法想象，三连城内发生了什么……难道是自己扰乱了三连城，那些歇斯底里的家伙调整天相，做了什么古怪的事情？

    为了狂欢，他们可以变换气象，让三连城内出现一场暴风雪。

    还有什么是他们做不出的？

    沉默了一会儿，巫铁来到灰夫子身边，他一指头点在了灰夫子身上，一道暖意洋洋的禁制裹住了灰夫子，让他陷入了舒适的睡眠中。

    然后他来到昏厥的金满仓身边，解除了他身上的所有禁制，冲着他那张圆溜溜的面庞就是几耳光抽了过去。

    金满仓哼哼了一声。

    巫铁在地上抓起一把冰片塞进了金满仓的脖颈。

    刺骨阴寒骤然袭来，金满仓激灵灵打了个寒战，剧烈哆嗦着醒了过来。

    他骇然看着巫铁，惊呼道：“怎么回……”

    他迅速闭上了嘴，向四周张望了起来。

    这里是他亲手布置的巢穴，他心知肚明这座巢穴他耗费了多大心血，动用了多么珍贵的神秘古宝。

    寻常外力根本不可能侵入这里，而巢穴的地面上、岩壁上，居然出现了这么厚的冰霜？

    “外面，发生了什么？”金满仓严肃的问巫铁。

    “我不知道……你刚才晕了过去，我也是好容易才逃回了这里……我也不知道外面发生了什么。”

    巫铁看着金满仓：“你还记得，在城里发生的事情么？”

    金满仓呆了呆，他吃力的抬起右手，摸了摸有点肿胀的后脑勺。

    “我感觉被人用油锤闷了一下……还是被人打闷棍了？”

    “不过，三连城里面……呃，似乎，有什么可怕的大人物出现？我，我，我记不清了。”

    金满仓的脸色变得极其难看。

    祖灵娲皇氏的出现，不仅仅碾碎了华焉的灵魂，灭杀了玄蛛分身，重创了玄蛛本体，更是震慑了三连城内一切生灵……在祖灵娲皇氏的恢弘伟力下，除了巫铁，其他人在那一段时间内的记忆都成了空白。

    “我也不记得了……”巫铁满意的看着金满仓：“我只知道，很吓人的事情发生了，所以，我带着你们逃了出来。我也刚刚醒来，发现事情有点不对。”

    金满仓飞快的上下打量了一下巫铁：“你的修为，好像增加了不少？”

    巫铁咧嘴一笑：“逃跑的时候，顺手从十二天宫拿了几件奇珍，很能增强修为，昏倒前，我把它们全吃了下去……反正，不拿白不拿嘛。”

    金满仓有点恼火的看着巫铁：“吃独食……好吧，这不重要，外面究竟发生了什么？”

    巫铁拉着金满仓的胳膊，将他拉了起来。

    两人一前一后的离开了巢穴，小心翼翼顺着外面复杂如蜘蛛网的狭窄甬道，一点点的向地面摸去。

    三连城，已经被冰霜笼罩。

    三连城通往外界的最大甬道口，所有镇守的士兵已经冻成了冰雕。

    巨型铠甲静静的站在甬道口，一波波幽蓝色的寒气犹如长江大河，顺着他的双腿不断的向地面灌注。寒气顺着地面急速的扩散，顺着三连城的岩壁急速的扩散。

    寒气笼罩了整个三连城，寒气所到之处，一条条公开的进出甬道，一条条秘密的暗道出口，乃至地下的阴河水系，全都被冰霜冻结。

    巨型铠甲想要彻底冰封三连城，将整个三连城变成一个巨大的寒冰囚牢，他不会放过这里的任何一个人。

    轻微的破空声传来，在巨型铠甲发动寒气冰封三连城一刻钟后，终于有三连城的重楼境修士赶来。

    远远的，他们看到站在高崖上甬道出入口的巨型铠甲，十二执政家族的这些重楼境高手很是莫名。

    高达十米的巨型甲胄，通体喷放出浓烈的寒气，数百三连城在这里的哨兵被冻成了冰雕，连带着整座高崖都已经变成了一座冰山。

    “古宝？神甲？”

    “还是什么遗迹里跑出来的邪物？”

    一行人叽里咕噜的猜测着巨型铠甲的来历，同时他们眼眸里喷放出贪婪的光芒。

    无论这套巨型铠甲是什么来历，总之，他威能绝大。

    他释放的寒气已经覆盖了整个三千里的石窟，如此威能，若是能收入家族……或者是，掌握在自己手中，这是多好的事情？

    一名重楼境二三重天的青年突然加快的遁光速度，大笑着向巨型铠甲飞去。

    “天授重宝，有德者……”

    刚刚说了七个字，空气中一片锅盖大小的六角形冰晶突然凝现。冰晶急速闪过虚空，锋利的边缘顿时切开了青年的脖颈。

    点点血水喷出，随后青年体内的血液就被冻成了冰块。

    青年的尸体从高空坠落，从千米高空一直摔了下去，摔在山岩上砸得粉碎。

    一行近百名重楼境修士猛地停下了遁光。

    来不及了。

    一片片硕大的冰晶凝现，冰晶飞快的划过空气，狠狠切割着他们的身体。

    哪怕只是在他们的手指上切开一个细小的伤口，可怕的寒气就立刻冻结他们的身体和灵魂。

    一个个修士从高空坠落，和之前的那青年一样，直接摔成了一地的冰渣。

    “清洗……彻底消灭。”巨型铠甲发出幽深的、冰冷的声音，他眼眶里的寒气大盛，浓厚的寒气剧烈翻滚着，在他身后凝成了一片冰云，隐隐可见一头人身鱼尾的美人鱼虚影浮现。

    “冰灵……神族……高贵……强大……不容侵犯！”

    巨型铠甲低沉的咕哝着，他举起双手，向着视线可及的几座村庄轻轻一按。

    几座冰山在半空中直接凝聚出来，然后重重的砸向了那几座村庄。

    ‘轰轰’几声响，冰山在村庄中炸开，可怕的寒气喷涌数里，将村庄内的一切生灵冻成了冰雕，瞬间抹杀了他们的一切生机。

    从村民，到牲口，哪怕是一只小猫小狗小鸭小鸡都没能逃掉。

    “鸡犬不留……一次完美的微量级打击。”巨型铠甲低沉的咕哝着：“控制打击力度，不能让‘姆’的力量太早的注意到我……在被排挤出去之前……消灭这里一切生灵……”

    “微量级打击……控制……打击力度。”

    巨型铠甲动了。

    他迈开大步，一步一步的向三连城的方向大步走去。

    他走出高崖，脚下自然有冰晶凝聚，稳稳托住了他庞大的身躯。

    远处一道辉煌的红光冲天而起。

    赤红色的凤凰真火翻滚着，浓烈的火云覆盖了方圆数十里的天空。一名凤凰一族的命池境长老赶了过来，他面无表情的目睹了近百个重楼境修士的死亡，大致估算了一下这具巨型铠甲的实力。

    “怪物，若是俯首投……”

    依旧只是说了七个字，巨型铠甲右手一挥，一柄冰枪破空而去，洞穿了这个凤凰一族的命池境长老的眉心，直接冻碎了他的命池，毁掉了他的灵魂。

    轻描淡写，杀命池境如杀小鸡。