    ...

    “这物质攻击，恐怕比一些大圆满还强了...”

    通过记忆水晶，沈默自然也看到了贝鲁特横扫八大家族族长的战斗。

    贝鲁特这黑暗神分身最多也只是融合五种玄奥，但是他身体太强，堪比神格，力量虽然比不上黑默斯这种变态，但是也远超巅峰统领。

    加上他现在自己的风系分身是主神，黑暗神分身就拥有了大圆满八成的意志威能；

    这就让他黑暗神分身的物质攻击直接赶超了大圆满。

    再加上他的武器，不比主神器差多少。

    所以，可以轻松隔着主神器重伤文纳。

    而且，他的天赋神通，没有灵魂防御主神器或者达到大圆满的人，都挡不住！

    这种实力，就是外界盛传的疑似大圆满的强者了。

    说他是血峰大陆主神之下第一人，也没什么问题。

    即便是沈默，现在对上贝鲁特的黑暗神分身，恐怕也无法奈何贝鲁特，当然，贝鲁特这黑暗神分身也奈何不了他。

    到这个层次，大家都相差不多了，强点弱点不会造成太多差别。

    如果是以前，沈默说不定还想和贝鲁特战斗战斗，但是自从和死亡主宰的水系神分身交手之后，沈默已经清楚自己的实力了，和贝鲁特交手也就没有什么必要了。

    “估计再有五千年，贝鲁特就会放出风声，说玉兰大陆有主神陨落留下来的主神器了...”

    沈默暗自思索起来。

    这其实也只是贝鲁特无聊的游戏，主神器的名头吸引了不少异位面的生命去玉兰大陆；

    当然，大部分都死在了玉兰大陆，或者被贝鲁特用来做以后众神墓地的守关者了。

    不过，去玉兰大陆的最强者也就是紫血恶魔，已经有着接近修罗的实力了，连他都栽在了玉兰大陆，可见贝鲁特其实根本没想着真把四神兽的主神器送出去。

    五千年...

    要不要派人去玉兰大陆...

    沈默也在沉思，去玉兰大陆自然不是为了虚无缥缈的主神器；

    而是林雷。

    但是如果派人过去，一切都会在贝鲁特的监视下，哪怕贝鲁特一开始不在意林雷，但是等到贝贝被贝鲁特发现，林雷也就开始进入贝鲁特的视线了。

    或许，该去幽蓝府见见贝鲁特...

    ......

    ...

    “大哥，你快跑！”

    一处山脉中，一个青年此时身受重伤，强行用力推开面前的男子，惨笑道，“我走不动了，你快走，我们不能都死在这里。”

    “你胡说什么！”

    另外一个男子穿着粗气，盯着青年，道，“再坚持一下，我们进了城就好了。”

    青年摇摇头，“大哥，我只是圣域，你带着我，走不掉的，你自己走，能跑！”

    “多格，我们兄弟就算是死，也要死在一起！”

    男子盯着青年，摇摇头，“别多说了，上来，我背着你。”

    青年还想说什么，忽然男子脸色大变，急忙撑起神之领域。

    “哈哈哈，终于找到你们了啊...”

    远处，追过来两个红发下位神壮汉。

    “呵呵，跑啊，怎么不跑了？”

    其中一个壮汉呵呵笑了起来，眼神中充满着暴虐。

    男子和青年脸色都难看起来了，自从家族的强者退走，出来了不少和四神兽家族有仇的人，他们这些实力比较低的，只能想办法隐匿起来。

    但是，没想到他们还是被人发现了。

    “四神兽家族的杂碎，啧啧，现在好像有不少人悬赏他们的命。”

    另外一个壮汉笑了起来，“你们是自己跟我们走，还是让我们出手，带你们走？”

    他们和四神兽家族没什么仇怨，但是现在外界有很多和四神兽家族有关的任务，其中最多的就是悬赏四神兽家族成员的。

    这些并不是恶魔任务，只是一些家族自己悬赏的任务，谁都可以做。

    ...

    以前，以他们两个下位神的实力，自然不敢招惹四神兽家族的人，但是现在，四神兽家族莫名其妙的被无数家族围攻，连强者都撤走了，他们胆子自然也就大了起来。

    本来只是来城外混混运气，谁知道还真让他们发现两个四神兽家族的成员，虽然只是一个下位神，一个圣域，但是也值不少墨石了。

    “四神兽家族，只有战死的族人，没有投降的族人！”

    男子让青年后退，自己独自站了出来，眼神中有着疯狂，今日，就算是死，也不能让他们好受。

    “呵呵，那你就去死吧。”

    第一个壮汉冷笑，随后率先出手了。

    虽说活着的四神兽家族成员价值更多墨石，但是他不想活着，他们也没办法，死掉的四神兽家族成员，也有人要。

    毕竟，想要把四神兽家族挫骨扬灰的人并不少。

    ...

    伍尔夫刚刚出城不久，忽然就感知到不远处有战斗波动。

    下意识看向战斗方向，随即眼神一凝，青龙虚影？

    这是青龙一族的天赋神通！

    这里有四神兽家族的人？！

    想到这里，伍尔夫心底大喜，他最近一直在通过各种渠道寻找隐匿起来的四神兽家族成员。

    这期间，他自然也知道了四神兽家族的一些情况，只不过在他看来，四神兽家族有四位主神做背景，不可能会输，八大家族追杀四神兽家族？还追到地狱来了？

    简直就是胡闹，等四神兽真的恼怒了，八大家族还能活着？

    在他看来，这就是四神兽的阴谋，他们在故意吸引不满四神兽家族的人出来，最后一网打尽，将四神兽家族彻底变成无数位面第一家族。

    至于四神兽真的陨落了？他从来没想过，这比他的猜想还不靠谱；

    或者说，不是通过主神知道内情的人，恐怕都不敢，也不会这么想。

    也是因为这个推断，更加坚定了他寻找四神兽家族成员，想办法加入四神兽家族的念头；

    等到四神兽开始肃清对手，四神兽家族变成神位面第一家族，他的身份必然水涨船高。

    想到这里，伍尔夫加快速度朝着战斗方向赶去。

    很快，感知到到战斗场景，有龙化变身的人；

    伍尔夫心底大喜，果然是青龙一族的族人。

    就在龙化的青龙族人要被击杀的时候，伍尔夫神之领域笼罩住所有人，一瞬间，所有人都没办法动了。

    上位神对付下位神，不要太简单。

    所有人眼神都有些惊恐，中位神，甚至是上位神！

    在地狱中，上位神已经算是强者了，即便是强盗，也很少会抢劫上位神。

    伍尔夫没有犹豫，直接一拳轰爆了围杀青龙族人的两个壮汉。

    随后，散开神之领域，看着青年和龙化的青龙族人，笑道，“你们是四神兽家族的人？”

    两人格外警惕。

    但是毕竟实力差距巨大，龙化的族人也没有想着逃走，满是警惕，“你是谁！”

    心底也做好了最坏的打算。

    伍尔夫笑了，“你们不用紧张，我不是你们四神兽家族的敌人...”

    顿了顿，伍尔夫一脸和善的看着两人，“...我是来帮你们的。”

