    次日。

    渔帮麾下的诚友书铺门前，人满为患。

    对此，就连书铺掌柜，都是一脸懵逼。

    什么时候，书铺都能有那么好的生意了？

    紧接着，众人便陆续开口道：

    “有没有抡语！我们要买抡语！”

    “经由孔武先生注释的抡语，有吗？”

    “...”

    他们都是来买抡语的。

    基本上都是芙蓉街那边的商贩以及百姓等。

    来买抡语？

    不管怎么说，铺子里有生意，掌柜的自然很高兴。

    毕竟，他可是拿抽成的。

    当月书铺生意越好，他所赚取的钱财，自然便就越多。

    “诸位，有，你们要多少有多少！”

    掌柜的很开心。

    前段时间，孔武让他大量印刷了不少抡语。

    说白了就是带有物理解释的论语。

    如今书铺里还有大量存货。

    当初孔武先生还说，那些存货，迟早会派上用场。

    可是没想到啊，幸福来的居然如此突然！

    于是乎，很快，书铺里的抡语便销售一空。

    除了诚友书铺之外，渔帮麾下的其它两家书铺，也是人满为患，基本都是来买抡语的。

    毕竟，湖陵县这地界，说大不大，说小不小。

    一般来说，上层人物一旦有什么风吹草动发生，便会如星火燎原之势，迅速传遍全城。

    包括但不局限于当地著名女性鱼薇与几名男子惨死家中，以及葛掌柜撞墙而死的事情。

    至于孔武在论语中所写的物理解释，经过大半日的酝酿，已然被不少人所熟知。

    有些人是怀揣着好奇的心态，想要买来一本看看。

    至于另外一些人，则是因为对渔帮众人态度的转变，感到不可思议。

    认为孔武先生为论语的注释，起到了巨大作用。

    所以，他们要买来一本瞅瞅。

    除了渔帮麾下的几家书铺之外，全城中，其实还有多家卖书的铺子。

    然而，他们已经失去了先机。

    只能眼睁睁看着诚友书铺等几家铺子疯狂赚取钱财。

    这是一个现实的世界。

    对于各大书铺掌柜而言，能卖出好价钱的书，才是好书。

    可是他们很纳闷，论语这种书，怎么会爆火的？

    这年头，除了世袭儒生之外，谁还学儒？

    一番打探，他们才搞清楚事情的来龙去脉。

    ...

    孔武知道这个消息时，也是有些喜出望外。

    他本以为，将渔帮从头到尾彻底改变之后，依然要有一段较长的时间过渡，才能让全城百姓彻底信服渔帮。

    进而才能将自己为论语的注释，也就是物理解释版本的论语，贩卖给城中百姓。

    陆沙见到孔武得知那个消息时很是高兴，便有些困惑。

    即使书铺能赚钱，其利润，还能有赌坊跟青楼大？

    先生为何这般兴高采烈？

    他将自己的疑惑问出。

    孔武笑着解释道：“我之所以高兴，并非是因为一家书铺能赚取多少钱财，而是因为圣人的知识能得到传播。

    论语中的物理解释，写满了对不公的抗争，唯有将这个思想，彻底根深蒂固在全城百姓的身上，咱们湖陵县，才会彻底没了压迫。”

    唯有人人懂得为自由、道理而抗争，才能实现孔武当初的立言。

    使天下众生人人如龙。

    当然，除此之外，更为重要的事情就是，他可以趁机赚取更多的阅道点。

    ......

    深夜。

    湖陵县一家民宅中。

    灯火通明。

    一位中年男子，正在挑灯夜读论语。

    他亦是一位读书人，只不过名气不大，远远不如孔文、孔武这对孔家兄弟。

    他所读的那本论语，有着物理解释。

    乃是排了很长的队，才买到的书。

    说实话，作为一名读书人，谁没看过论语啊？

    但是，有着物理解释的论语，他还是第一次看到。

    初始时，感觉一派胡言。

    认为这本书，其实就是在有辱斯文。

    为此，他还痛骂了孔武一顿。

    当然，是在自己家中。

    不然，要是在街道上骂孔武的话，只怕早就被渔帮的人抓走了。

    因为，在渔帮众人眼里看来，孔武先生就是精神信仰。

    倘若谁敢对他出言不逊，那便是触及到了他们的底线。

    这是绝对不能容忍的事情。

    当这名读书人，真正静下心来，去读论语的时候，却愈发感觉这所谓的物理解释，博大精深。

    “如今这个世道，朝廷不重用儒生，是因为儒生都不能打...

    然而，孔武所写的物理解释，则直接为天下儒生正名。

    其实，儒生有时候，也是能打的。

    毕竟自古以来，就有书生一怒，弃笔从戎的事情发生！”

    “当年至圣先师麾下，有七十二嫡传弟子，三千外门弟子，被誉为当世第一势力。

    游走诸国，畅行无阻，在那个时候，说出自己是儒生，都是一件值得炫耀的事情。”

    “然而，随着秦皇焚书坑儒之后，儒生却逐渐没落...

    其后，天下儒生，只知道识文断字，不知君子六艺。

    更是将强身健体一说抛在脑后，并且还给世人一种，只会说不敢动手的象征...”

    “然而，随着孔武先生著写的物理解释出现，像是这样的事情，一定能够得到妥善缓解。”

    “毫不违言的说，如果这物理解释，能得到一定流传的话，对儒家而言，定然是一件好事。

    也能在一定程度上，改变世人对儒家的看法！这是功在当代，利在千秋的事情啊！”

    “...”

    书生自言自语的同时，愈发对孔武所写的物理解释，而感到深深钦佩。

    长此以往，儒家必然能够得到更好的发展。

    只是，这物理解释，会不会被一些大儒当做曲解圣人言行的邪作？

    毕竟，自己一开始，也是这样认为的啊！

    “当初至圣先师的佩剑，名为德，所以后世有了以德服人的传说。

    而且，传闻，至圣先师，力能扛起城门的巨大门栓，自身也是力大无穷，身高八尺...

    没准，当初至圣先师，写下论语的时候，其本意，就是想为世间立下些规矩。

    这与孔武所注释的物理解释，不谋而合啊！”

    书生认为，如果抡语真能得以流传，那么被天下儒生信服，也只是时间问题而已。

    “壮哉孔武先生！”

    这一刻，书生对孔武完全钦佩起来。

    在他心中，还有一个想法。

    待到明日，他便去城中某个酒楼说书，就说这抡语！

    也算是为儒家，为孔武先生，为物理解释，尽一份绵薄之力了！

    “壮哉孔武先生！”

    书生满怀激动，忍不住的反复开口道。

    随后，他竟是拿起桌子上的一杯酒，打开门窗，看着明亮月色，举杯高声道：“天不生孔武，儒道万古如长夜！”

    ......

    像是这样的一幕，在全城中各个角落时有发生。

    正打算休息的孔武。

    刚刚躺在自己的床榻之上。

    脑海里便不停传来充满机械感的声音：

    ‘叮！’

    ‘有人信服论语中的物理解释，传道成功，阅道点+1’

    ‘阅道点+1’

    ‘+1’

    ‘...’

