    温录的工作依然很忙，但他已经学会照顾墨墨，再忙也会抽出时间陪墨墨。

    自跟严钦绝交后，他再也没见到他，哪怕是一群朋友在的场合，他都没有见过严钦，聂东宇说严钦出国小住了。

    严钦的爸爸紧握大权，迟迟不肯把家里的权力交给严钦这个儿子，严钦郁郁不得志，不想在家里的公司干，大部分时间都在游手好闲。

    温录懒得过问严钦的事，二十多年的朋友关系说断就断，严钦比他要冷漠。

    这段时间，温录会借着墨墨给苏女士打电话。

    温母不想接他的电话，原本想着三年五载都不想理睬这个儿子，但温录叫她一声“妈”，她又心软。

    苏女士摆架子懒懒应着，温录便道：“妈，周末我在明月楼订个家宴，一起吃顿饭吧，带上爸一起。”

    “又不是什么重要日子，订什么家宴。”苏女士不理不睬。

    “周末是中秋节。”

    苏女士一愣，原来中秋节到了。

    今年被温录这一折腾，她连这么一个重要节日都忘了。

    心里头叹着气，但还是同意了：“随便你吧，你爱订就订，到时候时间地址发我。”

    “好。”

    温录想，她没有拒绝就好。

    放下手机，助理又给他送文件来，放下文件也没走，汇报道：“温总，按您的意思查了查童小姐的行踪，找不到蛛丝马迹。”

    “一个大活人，怎么会找不到蛛丝马迹？你们拿着钱不干活？！”

    助理挺委屈：“没，可能是栾城太远了，又挺大一地方，所以很难找到。”

    “她家在市中心。”

    “您……您去过吗？”

    温录噎住。

    他没去过。

    和童谣结婚三年，他都没有去过一趟她的老家。

    温录的心口有水花翻涌，一时之间不是滋味。

    栾城地方偏，属于边疆区域，他出差也没去过那里。

    所以，栾城对他来说是一个很陌生的城市。

    助理看温录的脸色就知道说错话了，立马岔开话题：“我们再试试找找童小姐的行踪。”

    “谁教你们叫她童小姐的？”温录脸色沉着。

    助理更懵，那、那叫什么啊？

    “温总……”他实在不行了，低头服输。

    “温太太，不会叫吗？！”

    呃，助理立刻点头：“是，是，温太太。”

    “继续找找，我担心她。”说完，温录的眼中流露出温柔又清浅的光痕，他转头看向窗外，没有让助理看到他眼中的痕迹。

    他担心她。

    虽说她是回了老家，但她毕竟是个瘦弱的小女人，万一在路上遇到危险或者回了老家不被人待见，她那个性格，又不大会跟人争执什么。

    可能，她全部的叛逆和反抗都用在跟他离婚这个事上了。

    前段时间还觉得她不一定待见他，没有过多打扰，但现在他悄悄让人打听，却一点消息都没有。

    他有些慌。

    一个人，怎么可能凭空消失？

    虽说他温家的势力集中在安城，但要想去栾城找人，也并不是难事，但童谣就跟消失了一样。

