    李铭非常理解王新豪的心情。

    换做是他，谁害他兄弟，他必让对方付出代价，甚至不死不休！

    王新豪想做的，和独眼一样。

    但王新豪有责任在身，想把这份责任甩给他。

    正如当年璃月老爸，把这份责任甩给王新豪一样。

    李铭沉默下来。

    他并非在权衡利弊，也不是在计算什么。

    从个人情感上，他很想帮助新月，和王新豪。

    可问题是这份责任，太重了……

    有没有能力扛下来暂且两说，这件事本身就很麻烦。

    “王叔，我们才第二次见面，你就把这重任交给我，不合适吧？”

    李铭婉拒说道。

    “不然我能交给谁？我那个不成器的狗儿子？”

    王新豪肃然道：“李铭，你知道吗，这段时间我一直通过王浩，和光头他们，在打听你的事迹。你的性格，和我大哥年轻时候，太像了！

    你跟小浩，就像当年的大哥和我一样。

    所以我一直让小浩亲近你，跟在你身边学东西。

    可这小子太像我年轻时候了，根本就长不大！

    等他懂事，能够独当一面的时候，我已是垂暮之年，还剩多少实力？我等不起啊！”

    李铭说道：“可以交给新月队其他人啊……”

    王新豪摆摆手：“这更不可能！”

    “为什么？”

    “呵呵，他们很清楚我想做什么！我去，他们必然追随！到时候无论成功与否，留下的烂摊子，牵连更广！”

    王新豪叹道：“你还不明白么，如今时代不同了，我若对付军部的人，便是全城公敌！只有和新月队彻底断绝关系，才不会牵连新月！”

    李铭想劝王新豪放弃。

    可知道这不现实。

    就像他劝说不了独眼一样。

    见李铭不为所动，王新豪苦涩道：“好吧，这件事不急，我只是先给你提一嘴，日后再说不迟。”

    李铭笑笑不说话。

    提一嘴？

    信你个鬼！

    这种事情是随便提的吗！

    你是看我不想答应，才故意这样说的吧！

    当然，李铭心里其实很清楚，这个重担，以后自己怕是逃不掉的。

    因为假若有一天新月队真的有难，他自问，绝不会坐视不理！

    王新豪今日告诉他这些，便是提早让他知道。

    “不聊这个。来，我带你看个东西！”

    王新豪拍拍李铭，一改脸色，加快步伐。

    不远处是别墅的侧院，外面有块宽敞的坝子，停着几辆好车。

    李铭认得其中一辆，正是王浩老妈当时送李铭一家回去的那辆，价值大概百来万。

    这辆车如果开在街上，已算是中等豪车了。

    周围几辆车的档次只高不低。

    但最令人瞩目的，却是靠边停着的那一辆！

    那是一辆造型复古的双座敞篷跑车，酷似保时捷，但整体设计却比保时捷更加复古，给人一种难以言喻的美感。

    “外国货，限量款，全球不超过十辆！”

    “哦哦。”

    李铭有些惊讶。

    要知道这个世界，连外语都没普及，能搞到一辆外国货，的确是很牛掰了。

    何况还是限量版！

    “会开车么？”

    王新豪递过来一把车钥匙。

    “给我开？”

    李铭前世拿过驾照，但几乎没怎么开过，因为穷，买不起车。

    按照他以前的想法，第一辆车买个四五万的二手车，先拿来练练手就不错了。

    至于眼前这种奢侈的跑车，只能在梦里YY一下。

    “送你了。也不算送，今天要不是你，我也赢不了赌局。”

    王新豪没有告诉李铭这台车的价值，怕把他吓坏。

    但他不知道李铭已经是亿万富翁。

    一辆价值三千万的豪车，还吓不到李铭。

    “赌局？”

    “哈哈，这个你就不用管了，车上还有东西，都是你应得的。”

    王新豪推搡着李铭，来到这辆豪车前，示意他上车。

    李铭想了想，没有拒绝。

    有哪个男人能拒绝一辆顶级跑车的诱惑呢？

    索性恭敬不如从命，坐上了驾驶位。

    王新豪敲了敲车窗，笑道：“路上慢点开，不送了。”

    “……”

    李铭苦笑，对方这就赶人了啊，真够直接的。

    不过该聊的都聊了，不走留下来吃宵夜么？

    于是他也没再客套，道了别，便发动跑车，一个流畅的转弯，从别墅侧门驶了出去。

    一路开出别墅范围，李铭一脚油门狂踩下去，这辆跑车便如咆哮的野兽一般疾冲向前。

    那感觉，简直飞一般的爽！

    进入车水马龙的市区后，李铭这才放慢速度。

    回头率，百分之几百！

    “这车太拉风了！”

    “别说是这世界，就算在前世，起码也是千万级别的超级豪车啊……”

    “嗯？这是什么？”

    李铭打量内饰的时候，发现副驾驶放了一个黑袋子，拿起来一看，里面是五把分别贴着号码的钥匙。

    这种钥匙，他似乎在哪儿见过。

    努力回忆好半天，才想起来，这是他第一次去黑市时，偶然看见有黑市商铺的老板佩戴的钥匙！

    “王叔说是我应得的？”

    “难道……是五间黑市商铺？”

    ·

    翌日。

    王浩和贾海波，很早便来找李铭。

    李铭刚醒来，便听见王浩这只苍蝇在耳边喋喋不休。

    “不是吧老大，楼底下那辆车，杨叔送你啦？”

    “老大老大，你快给我讲讲禁区的事儿啊！”

    “听说你一个人干掉了巨人，是真的不？”

    “魔狼长什么样子？”

    “你到底杀了多少头魔狼？”

    “你真的拿到荣誉勋章了？”

    “告诉小弟嘛，你到底几个英雄啊！”

    想来是王浩昨晚一一送新月队成员回家，听说了李铭这段时间的事迹。

    打死他都想不到，李铭竟然干了这么多惊天动地的大事！

    于是他一宿没睡，跟贾海波分享到天亮。

    这不，一大早两人就跑来找李铭求证。

    贾海波也是做梦都不敢想，自己老大竟然这么牛掰！

    从他当初找李铭麻烦的时候，李铭就已经在地下城混出一点名气，甚至加入了那支历史课上讲到过的传奇猎魔队！

    他真佩服自己当时的勇气啊！

    “老大，王浩说的是真的么？你真是新月队成员？还干掉了整个魔狼族？”

    李铭一脸不爽地看着贾海波。

    “麻烦挪挪屁股！你们想听，也得先让老子穿裤子吧！”

