    白二郎见她似乎很想扔点儿什么东西，便在自己两边袖子里扒拉了一下，摸出十几封红包就塞她手里，“诺，给你发。”

    明达抱着红包惊讶得不行，问道：“你怎么带了这么多红包？”

    白二郎就嘿嘿笑道：“我抓的，不带红包怎么好叫门呢？”

    反正红包里的钱又不多，不是一文钱就是两文钱，一撒一大把，随便抢。

    当然，白二郎是不太心疼这点儿钱的，但老周头心疼啊。

    他们七里村可没有撒这么多红包的习俗，但入乡随俗，谁让老六是在京城成亲的呢？

    明达抱了红包也就算是男方家的人了，白二郎带着她往前冲，一路上用红包开道，一直冲到了堂屋，见到了邱家夫妻。

    周六郎被人簇拥着上前，因为激动心慌，他冲着夫妻俩连连拱手，却一句话也说不出。

    带着他来迎亲的周四郎和周五郎看见，总算有一种老六终于开窍的感觉，兄弟俩立即帮着他说话，一句一句的教他，“快叫岳父岳母。”

    周六郎便一揖到底，叫道：“岳父，岳母……”

    一旁的周五郎又道：“再喊一声爹和娘。”

    周六郎又拜下去，“爹，娘——”

    邱家夫妻也是第一次嫁女儿，同样激动得不行，连连点头应了一声好，然后扭头看向一旁的亲友，道：“快去把大姐儿扶出来。”

    邱培正在闺房里等着呢，这边一说话，她那边就听到了，请来的喜婆立即和她表姐一起扶着她出门。

    她一进门，抬起头来就对上了周六郎的目光，看到今日的周六郎比往日更俊俏些，不由的便红了脸。

    周六郎也红着脸看着邱培，半响转不过神来。

    周五郎看了嘿嘿一笑，满意了，于是捅了捅他，示意他回神。

    周六郎红着脸转回神，和邱培一起跪下给邱家夫妻行礼。

    明达和长豫总算是把红包都撒完了，从外面挤进来看热闹，听邱母拉着邱培的手叮嘱了好些话，然后又和周六郎说了些以后多担待的话，这才接过他们奉上的茶喝了。

    喝了茶，给了红包，周六郎这才起身扶起邱培一起转身。

    邱培没有兄弟，本来应该是由她的表兄弟背出去的，但贾家的要求太多，邱老汉跟他们没谈拢。

    之前老周头和钱氏去邱家谈起婚礼时，邱老汉很焦躁，便不由和俩人说了一下贾家的条件。

    老周头一听说贾家狮子大开口，只是背那么一段路就要一两银子的红包，立即不答应了。

    哪怕这钱是要未来的亲家出的，那也不行。

    邱家只有一个女儿，将来这钱还不都是他孙子孙女们的？

    所以他就给邱老汉出了个歪主意，“咱两家的情况本就不一样，您家这闺女算出嫁，却也不算出嫁，将来他们第二个孩子都要随邱家姓的，所以要我说啊，干脆就让她自己走出去，自己上花轿。”

    邱老汉当时都张大了嘴巴，邱母还觉得这样不像话。

    老周头却越说越觉得自己的这个主意好，还道：“难道老六上门，他出门的时候，我还得让他哥哥们把他背出门去吗？那肯定是不能够的，既然俩人嫁娶都特殊，那就没必要在这些循旧礼嘛。”

    新娘子让家里的兄弟背出去，本来是寓意娘家有兄弟做靠山，那既然邱培没有，何必花钱去做这个假象呢？

    邱老汉被说服了，于是咬了咬牙就这么定下了。

    此时，邱培头上的盖头便被放了下来，然后被周六郎和喜婆牵引着往外走。

    大家起哄起来，纷纷向两边让去，邱培随着人群退去踏出了堂屋的门槛，结果不知是谁在门外丢了一件破烂的衣裳，人群散去大家也不注意看，她一脚踩上去差点儿摔倒。

    喜婆扶着她的一边胳膊，一脚踏出来看见的时候已经往边上踢了踢，但新娘子还是踩到了。

    喜婆皱了皱眉，正想着是不是蹲下去将这件破衣裳从新娘子的脚底下扯出来扔出去时，一旁凑热闹的满宝已经“喔喔”的喊道：“六哥，把新娘子抱出去……”

    白善也跟着起哄，“抱出去，抱出去，以后六哥就是六嫂的靠山了，快抱呀。”

    白二郎和周立学几个立即跟着起哄，“快抱呀，快抱呀……”

    明达和长豫等人还以为这是罗江县那边的习俗呢，觉着挺好玩的，于是也跟着起哄，“快抱呀，快抱呀。”

    周六郎看了一眼他四哥和五哥，见他们不反对，便红着脸走到邱培面前一把将人抱了起来。

    围观的众人也不知道怎么了，就跟打了鸡血一样的“喔喔”乱叫，反正跟着起哄就对了。

    大家簇拥着一对新人穿过院子出大门去，嬉笑着看新郎官和新娘子抱上了花轿，于是大家好话都跟不要钱似的往外丢，“什么白头偕老，百年好合，早生贵子，恭喜发财……”

    凡是能说的都说了。

    邱家的亲朋点燃了鞭炮，将迎亲的队伍送走。

    满宝等人在周六郎上马以后也跟着跳上了马，明达和长豫还是跟着满宝几个凑在了前面。

    因为一边道路只容许双马并骑，满宝和白善走在了一起，明达便打马上前和白二郎并齐，扭头问他，“你们罗江县是新郎抱着新娘出门的？”

    白二郎摇头，但见前后左右都有不少人，他又不想说出实情来让新娘子难堪，便含糊道：“这样也是可以的。”

    明达便笑道：“真好玩儿。”

    大家敲敲打打的回到了周宅，周家开了大门迎亲。

    请的宾客已经来得差不多了，赵六郎他们几个都来了，正好可以围观新郎新娘拜堂。

    明达总算是看了一出完整的民间婚礼，要知道她姐姐没出嫁和哥哥们娶妻可是很繁琐的，礼仪特别多，她以前体弱，基本上跟不完全程。

    她觉得民间的婚礼还是挺好玩儿的。

    满宝领着一众关系好的小伙伴将新娘子送到了新房，还想趁机调戏一下六嫂呢，已经被守在这里的五嫂给赶了出去，“赶紧前头吃饭去，别在这儿打扰新娘子了。”

    众人只能依依不舍的走了。

