    “我算是明白了，你们一个个都身怀绝技……”

    听完众人的介绍，二号喃喃自语，托着自己的下巴思考。

    片刻后，他似乎是想通了，悍然拍桌道：“但我是谁啊？！我是个什么垃圾啊？我为什么会和你们排到同一个组里啊？你们的匹配系统能不能搞得正常一点？！！！”

    先是百万级别的诈骗犯；然后是二十多条人命的食人魔；再到战区作乱的暴徒；最后还有挑起百万级伤亡的间谍！

    而只有二号自己知道，他只是一个普通得不能再普通的学生！

    众人：“……”

    虽然二号的反应多多少少有些滑稽，但认真去想，他们也不得不面对一个事实。

    在场的参与者都不是什么简单人物，这场游戏恐怕比想象中的要困难。

    “哈哈哈，二号挑战者谦虚了。”

    面具先生毕竟是专业的主持人，他调整好神态，就像先前那般，郑重的介绍着二号：“你是万中无一的吐槽大师，不在意世俗目光的猛士，青山精神病院的在逃者。”

    “我超？”

    二号都要崩溃了，双手虚捧着抗议道：“吐槽大师什么鬼？在逃者又什么鬼啊？这些也能算是优点的吗？

    我连只鸡都没有杀过！怎么和这群怪物同台竞技啊？！”

    众人：“……”

    凶猛的反问四连，坐实了面具先生的说法。

    这家伙吐槽超厉害的。

    “嗯？可档案上明明说，你犯了谋杀罪？”

    面具先生拿出一张小卡片，疑惑的看着上面的文字。

    “他们当时想要查我的电脑浏览记录！我才急中生智，阻止了那场浩劫！”二号悲愤道。

    面具先生：“……”

    众人：“……”

    这是一个狠人，为了保护自己的隐私，竟然承认了杀人的罪名。

    “对不起，是我肤浅了。”

    面具先生想了想，随后望向李添袖道：“不过你也不用太过焦虑，五号挑战者也跟你也一样，是在读的学生哦。”

    “学生？”

    二号意外的看向李添袖。

    “没错，他今年还在上大学，成绩非常优秀，被评为了萩海市十大杰出青年。他多才多艺，私底下是一名地下赛车手，也是歌手、画师、修理工、侦探、心理医生……”

    “啊，你们好。”

    李添袖双指并拢致意，算是和其他人打了个招呼。

    “等等等等……”

    二号不淡定了，震惊的看着面具先生：“这他妈是学生？”

    “是啊。”面具先生肯定道。

    “他要是学生，那我是什么？！”二号无法接受。

    同样是人，为什么他们之间的差别那么大？

    那么多身份是认真的？

    “行了，我不在乎他们是谁，快点开始吧！”四号忍不住打断了对话。

    无论二号和其他人的履历如何亮眼，也只是没见过世面的普通人而已。

    而他是战场的杀人机器，一个手就可以捏死他们。

    对他来说这里头唯二算得上是威胁的，就只有一号和三号。

    “至少得把我们的九号给……”

    “我自己来吧，我是一名律师，虽然在业内也小有名气，但应该和你们不是一个级别。”九号叹气道。

    优秀也是要分等级的，要比综合素质，在场这九个人里，她可能也就只能赢过那个诈骗师和神经病。

    “很好！那我们就开始吧。”

    面具先生双臂展开，身后的舞台上喷出了炫丽的焰火。

    挑战者们面色肃然，他们的身份按照编号来排依次是：主教、神经病、间谍、雇佣兵、学生、演员（已死亡）、食人魔、诈骗犯、律师。

    “喂！凭什么我是神经病啊？学生啊学生！”二号表示抗议。

    然而学生有两人，这样并不好区分。

    “那就给我找个别的特征啊！”二号捏紧了拳头。

    好吧，现在重新进行介绍，挑战者们的身份按照编号来排依次是：主教、眼镜、间谍、雇佣兵……

    二号：“眼镜……”

    “你在跟谁说话？”

    面具先生奇怪的看着他。

    “没有，我什么都没说。”眼镜看向一旁。

    “好吧。”

    面具先生眉头一皱，再度开始介绍：“挑战正式开始，第一关为问答环节，每道题十分，一共二十题。

    得分最低者将会被淘汰，而分数较高者，将可以在后续的挑战里享有一定特权。”

    “一站到底吗？”九号颦眉道。

    “为什么是问答？”四号十分不满。

    找了那么多狠人到这里来，就是为了答题的？

    “因为游戏规则就是这样。”

    面具先生简单的解释了一句，随后看向主教：“第一轮为必答题，就先从一号的主教开始，你准备好了吗？”

    “问吧。”主教平静道。

    神的教诲让他无法容受罪恶的复苏，现在的他已经充满了决心。

    “哈哈哈，放轻松啊，我们的第一题还是比较简单的。”

    面具先生打了个哈哈，从口袋里拿出一张纸片，随后作出了提问：“你们真理教徒应该都看过《祂在注视着你》吧？请问第一百零三页第八行的第二个词语是什么？”

    “这tm叫简单？！”眼镜人都听傻了。

    “以普遍理性而论，这确实是有点超纲了。”李添袖也皱起了眉头。

    如果光是熟背教义，对一名虔诚的信徒来说倒也不是难事。

    但如果要问页码的话，难度就不是一个级别的了。

    更别说这本书从名字来看，在教会里的地位也不是对标《圣经》的那种。

    所以这样的题在面具人眼里，定为居然是简单？

    “反抗。”

    主教面色不变的回答道：“那些想要反抗无上意志的无知者们，终将受到主的制裁。”

    “回答正确！”

    面具先生高举双手，主教的计分板加了十分。

    舞台的边缘喷涌出斑斓的焰火，观众席里假人们的也泛起了各色的光，传出敷衍的罐头笑声。

    只是挑战者们并不关心场地的设计有多么用心，他们只关心自己。

    雇佣兵：“他居然真的知道答案？”

    女讲师：“这……这不会是正常难度吧？”

    律师：“这种记忆力也太可怕了……”

    眼镜：“不是，你们没注意到吗？他看的是什么邪典啊？独裁宣言吗？”

    主教的回答正确，对其余人施加的压力不可谓不大。

    但还没等他们从惊骇中缓过神来，面具先生就又开始了提问。

    “二号请听题，如果你被人陷害进了精神病院，你要如何在最短的时间内，向主治医生证明自己不是精神病？”

