    “是不是很感动，来吧，kiss个！”

    江小白说完后，看宫新月失神的样子，满脸笑意。

    “kiss你个脑袋！”

    宫新月回过神，漂亮的紫色眸子瞪了江小白一眼，不过转身的时候，那目光中却带着些许感动。

    是的，内心也带着很温暖的感觉。

    回到住处，宫新月在洗手间沐浴了下，当穿上睡衣的时候，江小白看着那朦胧若隐若现的身影，吞咽着口水。

    一个冲刺进了浴室。

    五分钟换好睡衣冲了出来。

    “你洗完了？”

    宫新月满脸的不可思议。

    “冲一下，打打香皂，然后穿上衣服，能有多慢……”

    江小白说话间，在宫新月惊呼声中，直接扑了上去。

    宫新月身体紧绷，在感受到那不安分的温热大手时，已经变得很敏感的她，很快软了下去……

    ……

    接下来三天的时间里，两人大部分的时间都待在了那个书馆里边。

    不停地恶补着上边各种各样的知识。

    从印记入门到中级，最后乃至高级的运用。

    江小白才发现，这运用并不止局限于纯粹之力，还可以作用在各种异能上。

    这对于他们而言，无疑也是一扇门。

    三天过后。

    下午时分，江小白伸展了下腰肢。

    高级这边也学习的一个差不多了。

    在他起身活动的时候，发现那老者走了上来，手里拿着一本书直接递了过来。

    “这个是亲辅运用的专属咒印！”

    老者递给江小白后道：“其中有联合类，单一类，记得好好学学！”

    “这个，我可以带走？”江小白有些好奇。

    在他说完后，旁边的宫新月翻译了下。

    “可以！”

    老者明白过来后，看向江小白道：“不过学会了要送回来！”

    江小白面露异色，最后接了过来道：“三克油！”

    老者摇了摇头。

    这时江小白将书放到了空间里，带着宫新月向老者也告辞了。

    来到外边后，他们直接回到了住处。

    傍晚时分，吃过饭后。

    宫新月的目光看向江小白道：“咱们准备什么时候回华夏？”

    江小白刚想说什么，敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现凯蒂站在外边。

    一如既往的亮眼，紧身长裙勾勒着那曼妙的身材，非常动人，尤其是那份上位者的气息，让人心神动荡。

    “我听斯特长老说你们已经学会了！”

    凯蒂看到江小白后，气质便发生了变化，原本存在的上位者气息开始淡化，呈现出了女儿家的那份娇润。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    这时宫新月的声音响起：“小白，你陪凯蒂小姐走走吧，我刚好帮你翻译下这本书！”

    书正是那老者给江小白的那本。

    江小白知道宫新月的用意，轻轻点头，看向凯蒂道：“有时间么？”

    “嗯！”

    凯蒂看上去稍稍有些欣喜的点头。

    “那走吧！”

    江小白说话间，朝着外边走去。

    凯蒂刚想跟上去的时候，目光看向宫新月道：“谢谢！”

    宫新月轻轻摇头。

    凯蒂笑了笑，跟了上去，顺便帮宫新月将门关了起来。

    走出建筑，江小白抬起头看了看朦胧的天色，随后侧过头看向身边的凯蒂道：“你身上的伤好点了么？”

    “嗯，好多了！”

    凯蒂轻轻点头。

    “咱们去哪走走？”江小白这时道。

    凯蒂淡蓝色的眸子眨动，沉默了下道：“跟我来！”

    说完带着江小白走了出去。

    江小白跟在后边。

    一路而行中，他跟着凯蒂来到了另外一个地方。

    那是一片小森林。

    “额，大晚上的钻小树林？”

    江小白的神色带着古怪。

    “什么钻小树林！”

    凯蒂有些疑惑。

    “没事！”

    江小白干咳了下，这东西也不好解释。

    凯蒂倒是没多想，带着江小白走了进去。

    开始他还觉得这里有些黑暗，但片刻后，他目光带着异色。

    里边出现了点点光亮。

    那是萤火虫，这个地方也有很多的萤火虫飞舞着，看上去非常的漂亮。

    这不由让他想到了在蛊族。

    那里同样如此斑斓。

    一段距离后，一个长长的木桥出现在眼前。

    而木桥四周是一片水湖，在月光的映衬下波光粼粼，非常的漂亮。

    再次深入一段距离后，他看到了三座石碑。

    江小白怔了怔，瞬间明白了什么。

    “这里是我父母，还有我哥哥墓葬之地！”

    凯蒂的声音响起，听上去很轻，淡蓝色的眸子看着那石碑，可以看到眼圈稍显红润。

    这时清风吹过，很柔和。

    “我曾经无忧无虑。”

    “也曾逍遥自在。”

    “我曾畅想过，一家团圆，其乐融融。”

    “也曾畅想过，和自家心爱的人，携手白头。”

    凯蒂说着咬住了嘴唇道：“但我自从我父母和我哥哥被杀后，这觉得一切都离我远去！”

    在凯蒂说这些的时候，江小白内心沉寂。

    他能够想象到凯蒂当时的无助和孤独，迟疑了下，伸出手抱住了凯蒂的肩膀。

    凯蒂怔了怔，抬头看了江小白一眼道：“不过，在碰到你后，我感觉到了黑暗中的色彩！”

    “因为你的影响，我恢复了自己的身份，我找到了自己该走的路！”

    “原本对你，我并没有那么多的感觉，但……在学院那里，不管你信不信，我感觉到了冥冥注定！”

    “你帮我治好了病，拿走了亲辅的剑，而且……而且还对我了做了那样的事情！”

    说到后边，凯蒂低下了头，脸蛋浮现出红润。

    “哪样？”

    江小白瞪大了双眼。

    他对天发誓，他啥也没做。

    “我们丹顿一族的女子，jio只能未来的夫婿才能触碰！”凯蒂轻声道。

    “诶？”

    江小白怔了怔突然想到了那天凯蒂各种不自然的反应。

    当时的他还觉得这女人是骨伤。

    但确切的没有。

    当时他还不了解，原来是这个原因。

    干咳了下后，江小白有些尴尬道：“你……你这个算是表白呢？”

    “对！”

    凯蒂点点头道：“你说的那些客观问题，我并不觉得有什么，我可以去华夏找你，未来等家族的事情稳定了，我也可以长期留在华夏！”

    在说这句话的时候，凯蒂的神色挂满了认真：“我要做第十个，十全十美！”

