    王齐有气无力地摆了摆手：“有点脱力，休息会就好了。”

    小语将他扶到一旁的椅子上坐下来，略带担忧地问道：“那小五他没事吧？”

    “小五的情况比我想象的还更严重，经脉堵塞得很严实，必须要每天针灸一次，五天后可以休息两天，再继续治疗，直到他感觉不到疼痛才算成功，保守估计需要三个疗程才会恢复到正常人的水平。”王齐皱着眉头说道。

    小语的脸色瞬间苍白了起来：“啊？那岂不是说，他每天都要承受这样的痛苦？”

    “那倒也不是，也就是这几天而已，等熬过第一个周期后面就好很多了，起码可以忍受。”

    闻声，小语的心才落了下来，对王齐深深地鞠了一躬：“真是谢谢你了，要不是你，小五他……”

    不等她话说完，王齐摆了摆手，从椅子上站了起来：“行了，多余的话就别说了，这几天注意不要给孩子吃太油腻的东西，我先回去了，有事情你直接找我就行。”

    话落，王齐便打开房门走了出去。

    回到家躺在床上，王齐累得要死，今天一天两次的细微操作，让他就像是经历了一场大战一样，浑身疲惫，刚准备入睡，他就发现了灵气又发生了变化。

    如果说之前的灵气像是一根面条，那现在的灵气就像一根线一般粗细，比之前更加细腻，王齐尝试着操纵了一下，发现比之前更加的得心应手。

    而且他想起来上次灵气的储存实验到最后灵气在水里储存了两天多，经过这次的进化，肯定会超过三天。

    王齐心里一阵欢喜，灵气的储存时间才是当下最为主要的事情，连忙爬起来走到院里开始制作营养液，甚至连刚才浓浓的睡意都消失了。

    次日，王齐制作了一夜的营养液后，刚躺在床上准备睡一会，就听到有人敲门，秦慕丝今天一早就带着王雨欣去地里摘水果了，这会家里只有他一个人。

    他只好满脸无奈地起身去开门，看到白可馨提着大包小包的东西站在门口，顿时一愣。

    “你这是干什么？不会是想住到我家里吧？”

    说着，王齐就准备关上门，这是把他家当成宾馆了吗，李艺瞳还没走呢，白可馨就来了，咋还搞轮岗制？

    砰！

    白可馨一把抵住门，没好气地说道：“谁要住你家啊，我找你有事，先让我进去喝口水，提这么多东西，可累死我了。”

    闻声，王齐这才拉开门，帮她把东西搬了进来，递给她一杯水，疑惑地问道：“你这是要逃难啊，拿这么多东西，什么情况？”

    “呼！”

    白可馨咕咚咕咚喝了一会儿，才回道：“我要回趟家，这是要拿回去的东西。”

    “哦哦，什么时候走？”

    “看你咯。”

    王齐一愣，满脸疑惑道：“看我？你回家跟我有什么关系？”

    白可馨冲着王齐笑了笑，随后起身走到王齐的身后，伸出小手给他捏着肩膀。

    “王齐啊，我找你帮个忙呗？”

    黄鼠狼给鸡拜年，绝对没好事！

    “不帮！”

    “哎呀，你别这么快拒绝嘛，你听我说，我妈催婚，我实在受不了了，你就帮帮我，跟我回家一趟，就说你是我男朋友，这样她就不会催了，好不好嘛？”

    说着，白可馨居然搂着王齐的脖子开始撒起娇来。

    “哎哎哎，注意点啊，我可不会干这种吃力不讨好的事，自己想办法去。”

    王齐白了她一眼，当即拒绝。

    见此，白可馨气呼呼地跺了跺脚，站在王齐身后嘟着嘴。

    半晌，她见王齐一点反应都没有，顿时没了脾气，一脸委屈地跑到王齐身前，拉着他的胳膊说：“王齐啊，求求你啦，就帮我这一次好不好嘛？就一次好不好？我真的不想被相亲啊……”

    王齐撇撇嘴，依然坐在沙发上，面无表情地打着瞌睡，任由白可馨撒娇，一言不发。

    白可馨努力了好半天，王齐都没有反应，当即就一屁股坐在了地上。

    “我不管，你不帮我，我就住你家，不走了！”

    “嗯？”

    王齐瞬间瞪大了眼睛：“你开什么玩笑？我家可没你住的地方啊，赶紧给我出去！”

    “你这个忘恩负义的小人，找我帮忙的时候我二话不说大晚上的就打电话找人，找你帮这么小一个忙，你还不乐意，搞得跟你多亏似的，明明是我亏了好不好？”

    说着，白可馨还满脸气愤地把手里的水瓶扔到王齐的怀里：“还有上次，你喝醉酒是谁把你扛到床上的？我都被你看了我说什么了？我……”

    见她把这事翻出来，王齐立马吓得一机灵，瞬间捂住了她的嘴，生怕秦慕丝突然回来。

    “行了，闭嘴，我帮，我帮还不行嘛！”

    “真的？”白可馨还有点不信。

    “现在就走！”

    话落，王齐就起身回房子里收拾了几件衣服，随后拉着白可馨赶紧离开了家。

    他可不想让秦慕丝回来看到这一幕，免得误会，他还得解释半天。

    两人开着车，一路到庆州市锦园小区楼下，王齐顺手到门口商店买了一些水果啥的。

    见此，白可馨一脸欣喜：“哇，这么上道儿啊，看来没少干这事啊，快说，还有谁？”

    “这是基本的礼貌问题好嘛？”

    王齐留下了一对白眼，扭头示意白可馨带路。

    白可馨家在三楼，到了门口后，王齐腾出手敲了敲门。

    “谁呀？”

    里面传来了一道声音，紧接着就打开了门，走出来一个跟白可馨极其相似的中年女人，看到王齐的瞬间愣了一下。

    “你是？”

    王齐面带笑意：“阿姨您好，我是可馨的男朋友王齐，今天跟可馨回来看看您。”

    李琴从头到尾打量了王齐一番，带着嫌弃的眼神道：“啊？男朋友啊……”

    正说着，白可馨就上来了，一看到女人就扑了上来：“李琴女士，你可想死我了。”

    李琴皱着眉头推开了她：“去，别没大没小的，快进来吧，怎么回来也不通知一声。”

    说完，李琴就先走了进去，也没再看王齐一眼。

    见此，王齐对白可馨耸了耸肩，也迈步走进了房间。

    刚进门，他就看到李艺瞳居然坐在沙发上，还吃着水果，身边坐了一个西装革履的男人。

    李琴扫了眼王齐后就对身边的男人说：“陈阳啊，你来得真巧，这不，可馨刚回来，等会你们两人聊聊。”

    “是吗？那可真是太巧了，说明我们有缘。”

    李艺瞳扭过头，看到王齐的瞬间顿时呆住了，刚想说话就看到白可馨走了进来，还冲她使劲地眨眼睛，身为多年的表姐妹，她哪能不知道白可馨的意思，立马闭上了嘴。

    这时，李琴就拉着白可馨的手给陈阳介绍道：“可馨啊，这位是陈阳，咱们庆州市有名的企业家，自己有好几家公司呢。”

    说着，她还凑到女儿的耳边，用威胁的眼神瞪了她一下，才低声说：“这是妈给你物色的对象，好好跟人聊聊！”

    “啊？”

    白可馨扫了一眼王齐，见他居然一副漠不关心的模样，气得牙痒痒，可是又不好回绝母亲，只好冲着陈阳点点头。

    见此，陈阳眼前一亮，之前他只看过白可馨的照片，没想到真人比照片还漂亮十倍，顿时就心动了，刚想问好，就看到白可馨身后还有一个男人，当即脸色一僵。

    “这位是？”

    “啊，我是可馨的男朋友，你们聊，不用管我。”

    话落，王齐就放下手中的东西，坐到李艺瞳旁边拿起水果吃了起来。

    “这……”

    几人都惊呆了，被王齐的一番操作差点惊掉了下巴。

    李琴的脸色瞬间就沉了下来，碍着陈阳在场没有发作，却看着王齐的目光充满了厌恶。

    自己的女儿怎么能是这样一个土包子配得上的？

    陈阳也有些尴尬，本想一走了之，可看到白可馨后又瞬间打消了念头。

    一个穷小子都能是她男朋友，自己这么优秀，泡到她还不是手到擒来？

    想了想，陈阳就坐了下来，对王齐笑了笑，还从兜里掏出一包中华烟来递给他。

    “兄弟怎么称呼？”

    “王齐。”

    王齐接过烟一看：“哟，软中华啊，啧啧，真是有钱人，我平常都不抽这个烟。”

    闻声，陈阳心里一阵冷笑，果真是土包子！

    “啊，没事，这包烟就送你了。”

    一听这话，王齐眉头一挑，看上去很开心的样子。

    “这样啊，那谢谢你了，有钱人就是不一样，出手就送近百块的礼物。”

    说着，王齐在兜里翻了翻，只找到了一把瓜子，拿出来递给他道：“来，我这也没什么好送你的，从家里带来的瓜子，算是给你的回礼。”

