    “林兄可曾拜见过太后？”

    “哎，不入朝廷，不知规矩之大，太后哪有那么容易见到，那些官员整日推托，直到使了不少银子，才有人出来安排，大概在年前最后一次大朝会上，才有可能觐见太后。”

    苏悦的到来，明显让清规三人对萧业误会尽去，气氛活跃起来。

    萧业与清规走前面聊着天，清漪、清波、苏月儿与苏悦走后面，谈论着专属于女儿家的话题，苏悦则克制的在一边听着，尽量不发言。

    萧业暗暗冷笑，明摆着言多必失，他本打算摸苏悦的底，苏月儿却打眼色制止，分明是有数了。

    “清漪姑娘、清波姑娘，我和妹妹去给公子扯几匹绢，你们先在前走吧，我们一会儿就赶过来。”

    当路过一家绸缎时，久不言语的苏悦突然道。

    “那……我们在家里等你。”

    清波本想一起进去，可苏悦都把话摞下来了，只得勉强点了点头，与清漪加快脚步，追上萧业和清规。

    苏悦和苏月儿默不作声的进了绸缎庄，直接步向后屋，掌柜和伙计讨好的施礼，显然，这里是素心宗的又一处据点。

    “师姐，你到底想怎样？”

    进了一间隐密的屋子，苏月儿脸一沉道。

    “扑哧！”

    苏悦一笑，声音竟然变了，成了嬉莲儿的声音，说道：“我为师妹解围，师妹怎还怪我？”

    “哼！”

    苏月儿哼道：“师姐已经渡过了情劫，何必把手伸的太长？”

    嬉莲儿灼灼打量着苏月儿，啧啧有声：“真是看不出来啊，师妹霸占着萧状元，又摇身一变，化作男子，把那个叫做清波的女修学的神魂颠峰，师妹倒是好本事呢，事已至此，戏总要演完吧，师姐我与那些苍山宗的弟子不熟，只怕言多必失，不如咱们把身份对换一下，我扮作师妹，师妹扮作苏悦？”

    苏月儿俏面一阵阴晴变幻，路遇清规师兄妹，确实出乎了她的意料。

    如果嬉莲儿不出现，她尚可含糊过去，可是嬉莲儿扮作了苏悦，就不得不考虑身份被揭穿的后果，等于被嬉莲儿拖进坑里出不来了。

    “师妹，时间不多了，莫要迟疑。”

    嬉莲儿催促。

    “也罢，仅此一次！”

    苏月儿眸中现出一抹警告之色，就解起罗衫。

    嬉莲儿也开始脱衣服……

    不片刻，二女从头到脚，连发饰、带裹胸、亵裤，袜子，全部更换了一遍，互相打量，均是看不出破绽，这也得益于素心宗神乎其神的化妆术，再配合少许幻术的妙用，可以毫不夸张的说，既便是最为亲密的人，如果没有最为亲密的接触，也很难分辨出端倪。

    嬉莲儿扮作的苏月儿盈盈笑道：“兄长，别让萧郎他们久等了”

    “哼！”

    苏月儿哼了声，自顾自的离去。

    至于绢帛，交待下，自有人送上府。

    很快的，二女追上萧业等人。

    苏月儿恢复了苏悦的妆扮，落在后面，嬉莲儿毫不芥蒂的赶上前，伸手挽住萧业，紧紧挨着，大半边胸脯都贴了上去。

    “诶？”

    萧业有些奇怪。

    跟后面的正牌苏月儿咬了咬嘴唇，眸中闪出一抹寒光。

    看着嬉莲儿堂而皇之的勾引萧业，还是扮作她的模样，她的心里，感受到了被横刀夺爱的痛楚！

    “苏大家，影响不好！”

    这时，萧业轻推开嬉莲儿，低声道。

    苏月儿美眸一亮，暗道就算扮的维妙维肖又如何，你根本不了解萧郎是什么样的人，区区色相就想勾引他？太小瞧他了。

    嬉莲儿面容微僵，坚持道：“不行，人人都知道妾是萧郎的妻子，夫妻之间亲近点又怎么了？”

    萧业心里升起了疑窦，苏月儿虽然颇有妖女风范，但在人前，还是识大体的，不会让自己为难，可这是怎么回事？再一联想到莫名其妙出现的苏悦，他的心里，有了个很大胆的猜测。

    素心宗有三大妖女，苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿，个个貌若天仙，才艺双绝，苏悦很可能就是姒彩儿或嬉莲儿中的一个假扮。

    刚刚苏月儿与苏悦消失了一段时间，既然苏悦是假的，那偎着自己的苏月儿也未必是真，说不定已经更换了身份！

    萧业转头细看。

    容貌、妆扮、身段、声音，一模一样，甚至眼神都是同样的款款深情，又带着几分妖女所独有的狡黠。

    萧业细嗅了下鼻子。

    香味……

    萧业没有近距离接触过嬉莲儿或姒彩儿，只能说，依稀是熟悉的苏月儿的体香。

    嬉莲儿眸中，闪过一抹几不可察的得色。

    她明白萧业起了疑心，可那又怎样呢？

    虽然素心宗三大妖女个个心高气傲，不可能使用同款香料，甚至不会有意识的区别开来，但她们修炼的，都是大接引诀，有共同之处。

    而且嬉莲儿与苏月儿的衣物更换的非常彻底，本身就带上了苏月儿的体香，她又刻意收敛自己的体香，她有信心，在体味上不会有破绽。

    不过萧业与苏月儿相处超过一年，虽然不能完全视为枕边人，却也时常同床共寝，近段日子以来，每晚又在一起以花药修炼，二人有很多独属于彼此间的秘密。

    萧业突然小声问道：“苏大家，贵宗可有法子能让人避孕？”

    “哦？萧郎又想着祸害哪家姑娘了？”

    嬉莲儿横眼一瞥，还很不满的轻掐了下萧业的胳膊。

    苏月儿嘴角绽现出一抹笑容。

    小骚蹄子，露馅了吧？

    嬉莲儿根本就不知道萧业不能破身，问摆这种话，摆明了是试探，如果顾左右而言他，若有可能含糊过去，可是她自作聪明，被带进了沟里，只能说活该。

    不要以为嬉莲儿只是单纯的勾引萧业，因涉及渡劫，可试为二女之间的战争，以萧业为战场，嬉莲儿胜了，对苏月儿的伤害会非常大，反之，如萧业抵受住诱惑，也会相应的撕裂嬉莲儿的道心。

    其中的凶险不足以向外人道之。

    萧业微微一笑，不再说话，甚至任由嬉莲儿偎着自己。

    当然，他并没有沾便宜的心思，最难消受美人恩的道理他是懂的，主要还是想弄清楚这几个女人到底要做什么，而且当街把人推开，好象也不合适。

    不过萧业的胳膊仍是往回缩了缩，避免挨是那软乎乎。

    嬉莲儿心里格登一下！

    该死的！

    露馅了！

    就知道，这种问题不安好心！

    但是转念一想，萧业是通过与苏月儿之间不为人知的秘密才窥破了自己，只要找到机会把苏月儿拉开，再出现在他面前时，他依然分不清谁真谁假。

    ‘此事，还得着落在他们身上！’

    嬉莲儿妙眸一瞥清规。

    苏月儿正得意着的时候，突然一阵香风袭来，清波主动的拐上了自己的胳膊，眸光坚定大胆，很明显，清波是赖上了自己，不由暗暗叫苦。

    可是她也没法把清波推开，身形微僵之后，带上勉强的笑容，偏偏清波以为苏悦默许了，心怀大好，近乎于摸底般的问话，让苏月儿苦不堪言。

    只是苏月儿没留意到的是，嬉莲儿正倾听着她与清波的交谈，并琢磨分析，不时现出会意之色。

