    人类士兵的转职路径跟野蛮人有明显的区别。

    长枪兵还好，属于正常兵种，但是投矛手让罗伦心动不已。

    正常来说，同时拥有近战兵种、远程兵种和施法者才算是一支完整的军队。

    远程兵种以弓箭手为最佳选项。

    但以目前的情况来看，弓箭手短时间内是无法培养出来了。

    不是其它原因，单纯的就是穷。

    没人，没装备。

    弓箭手是要靠钱堆出来的，一把长弓的价格不比全套的盔甲便宜。

    灰鹰领地现在的财务状况简直不忍直视。

    投矛手的出现，让罗伦找到了补足远程力量不足缺点的办法。

    而且投矛手的晋级兵种也格外强悍。

    狂暴投矛手，狂暴猎杀者......这名字听起来就有逼格。

    想到此，罗伦用真实之眼查看了面前一圈人类士兵的属性。

    让他失望的是，大部分士兵都没有什么潜力，而且忠诚度也都在60上下，一半甚至在50出头。

    忠诚度60~70：正常忠诚，愿意为你效力。

    忠诚度0~59：摇摆不定，内心并不是很愿意为你效力，随时可能为了利益而出卖你。

    这让罗伦有些牙碜。

    但现在穷得裤衩都漏洞了，没得选，不把这些哇瓜裂枣转职就没人用了......

    沉吟了片刻之后，眼神逐渐锐利，扫视一圈众人，朗声道。

    “灰鹰领地的士兵们，我是你们的领主，罗伦·格兰特。”

    声音虽然不大，但却有着跟以往不同的强大自信。

    下方40个士兵立刻禁声。

    “虽然上一次血色之日灰鹰领地陷落了，但这是非战之罪！

    你们付出的努力和流下的鲜血我都看在眼里。”

    罗伦平稳的语气徒然高涨。

    “过必罚，功必赏！”

    “这是我罗伦·格兰特的铁律。”

    “我今天单独召集你们前来是为了告诉你们。”

    “我不会忘记每一个为我而战的部下。”

    “你们都是有功之人，做出了功绩，就会得到我的赏赐......”

    士兵脸上露出难以置信的表情，领主大人......竟然还记得他们？？

    内心有种受宠若惊的感动。

    他们只是罗伦从奴隶市场买回来的奴隶士兵而已，地位虽然比普通的奴隶高一些，但是也高的有限。

    高高在上的贵族老爷，什么时候会在乎他们了？

    而且罗伦大人可是紫荆花家族的后裔啊，这等身份的贵族老爷，能对他们和蔼的说句话对他们来说都是莫大的荣幸。

    现在罗伦赞赏的话语，直接戳到了他们内心深处。

    那种被重视，被认可的感觉让所有士兵都心中发暖。

    忠诚度已经达到85点的守卫官库尔攥紧了手中的剑柄，颤抖着嘴唇大喊道。

    “罗伦大人，守卫灰鹰领地是我们的职责！为您效死是我们的荣幸！”

    罗伦看着人群的激动心中也有些诧异，没想到这些家伙这么好哄......

    轻咳一声，赞赏的朝着人群点头。

    “很好，库尔，你的付出，我也一直记在心里。”

    说完目光扫视一圈众人，语气高亢，充满了煽动性。

    “你们是我的部下，是我的士兵，你们的功绩从未被遗忘！

    灰鹰领地不会冷落你们，我更不会亏待你们！

    所有人听着，我在此承诺，未来灰鹰领地将实行军功制度。

    只要立下足够的军功，我可以允许你们摆脱奴隶的身份，成为自由之身。

    虽然不能脱离军队，但允许你们成家立业，娶妻生子。”

    下方霎时间一片哗然。

    士兵们眼中满是激动和亢奋。

    “女神在上，我听到了什么？？”

    “真的可以娶老婆吗？领主大人，我要娶十个！！”

    “小伙子，太年轻了，等你结婚你就知道，娶一个老婆其实是对男人的保护......”

    “......”

    作为主人的私人财产，奴隶是什么？是货物，是牲口。

    千百万年的固有观念中，何曾听说过有主人愿意主动恢复牲口的自由身？

    他们成为奴隶的那一天心就死了，几乎没人抱着脱离奴隶这个卑贱身份的希望。

    但现在，伟大的罗伦大人，给了他们希望，只要立下足够的军功就能摆脱奴隶的身份！

    他们真的得到了这难以想象的珍贵机会！！

    巨大的惊喜让他们几乎兴奋得从地上蹦起来了。

    尤其是最后娶妻生子这四个字更是几乎让他们激动到难以自己，忠诚度直接从50、60点暴涨到了70点之上。

    赞美女神，赞美罗伦大人！！

    赏罚分明，治军必备。

    在地球，华夏历史中的大秦实行的便是军功受爵制度，也因此培养出了极度强大的军队体系。

    罗伦虽然对这段历史了解的不是很清楚，但是殊途同归，军功制度的本质就是让所有人为了看得见的目的而努力，只要付出就能得到收获。

    杀死十个敌人就能官升一级或者奖励十亩田，士兵会不努力战斗？

    有了脱离奴隶身份作为诱饵，以后这些士兵为他卖命将会舍生忘死。

    更重要的是，这次起了一个非常好的头，这些士兵从今往后必然会自发的为后面加入灰鹰领地的士兵宣传他伟大。

    以后都不用罗伦再向新士兵灌输他的理念，这些得到赏赐的士兵就是人形宣传工具，会把他的光辉形象宣传给所有人。

    自古套路得人心。

    这些士兵此时以为罗伦是在赏赐他们，但并不知道他是在借他们布局未来......

    “现在，所有人跪下。

    我以灰鹰领地主宰的名义，对你们的功劳进行赏赐。”

    下方士兵立刻激动的单膝跪地，眼神充满期待。

    “叮~是否为40位人类士兵转职成为投矛手？”

    “确认。”

    在罗伦选择确认的那一刻，所有士兵脑海中轰隆一声，只感觉无数的信息灌输进入脑海中。

    如何投掷长矛，如何瞄准敌人，如何击中要害，如何提高命中率......

    伴随着无数的信息被掌握，他们的气势也在逐渐攀升。

    过了片刻。

    守卫官库尔第一个睁开了眼睛，这个额头上伤疤未好的家伙猛地站起身，伸出双手极度兴奋的握紧拳头，手臂上钢铁锻打般的肌肉猛地鼓动。

    感受到身体中汹涌的力量，再次单膝跪地。

    眼神狂热。

    “我感受到了前所未有的强大！！

    感谢您的恩赐，伟大的主人，愿女神的光辉永远笼罩您。”

    真实之眼。

    库尔

    等级：白银中级

    血脉：人类血脉（未觉醒）

    忠诚：90

    兵种：投矛手（C级），职业技能：致命投掷（C级）爆发出全部力量投掷长矛，造成的伤害大幅提高。

    羁绊：精准，投矛手数量超过100位自动激活，投矛的命中率提高30%。

    评价：一个不错的投矛手。

    罗伦看完库尔的属性后眼睛微微一眯。

    转职之后获得的羁绊——精准，非常契合投矛手这个职业。

    可惜的是领地内现在只有40位士兵，凑不齐100人，暂时没法激活。

    而投矛手的职业技能——致命投掷（C级）看起来虽然朴实无华，但如果40个投矛手同时瞄准一个目标使用这个技能，其爆发出的伤害绝对能用惊人来形容。

    后期继续扩张投矛手，把40人变成100人1000人，把青铜提升为白银黄金，到时候或许可以尝试去狩猎巨龙......

    罗伦很期待投矛手同时出手，短矛遮盖天空，敌人首领被刺穿成刺猬的场面。

