    

    看着眼前这个面孔有些熟悉的年轻人，宁远的脑海霎时间涌入了一层有一层的记忆。

    那俊朗倜傥的脸庞，不正是铠三世界的男主端木燕吗？

    按照原剧情线，他应该就是雷霆雅塔莱斯的召唤者了。

    这个世界也太小了吧。

    “我去，我咋这么倒霉啊。”

    端木燕万念俱焚的哭丧着脸，“剩下的这点钱，本来想着来网吧通宵一个晚上，谁知道刚打开电脑没多久，天上就掉下一个人，把电脑设备都给砸坏了呀！”

    看见对方若有所指的样子，宁远倏地明白了那是在讲自己，有些尴尬的咧嘴笑道：

    “呃……这只是一个意外啊，端木燕先生。”

    端木燕愣住了，一脸的讶然：

    “咦，你怎么知道我名字来着呢？”

    “叮！系统正在启动中……为你剖析所处世界。”

    萝莉音的系统声顿时在宁远耳畔触动。

    宁远四下观望，这才发现这里只是一家又脏又破的小黑屋，污秽不堪。

    里面的人也是衣着打扮都很简陋，有的人甚至衣服上还有数不清的补丁，每个人的脸上都是面黄肌瘦的。

    “宿主目前所处的人类世界，为欧克瑟统治下的阶级社会。”

    “在十年前，一家叫做天天好集团的跨国公司通过研发暴异病毒，孵化出了称为欧克瑟的变异怪物。很快就将欧克瑟进行大批量生产，并利用欧克瑟的强大战力和四套人造的超级铠甲，成功统治了这个世界。”

    “人类被划分为若干个等级，有权有势的上流社会被安置到了富人区，更多无依无靠的普通人则是被强迫迁移到了贫民区，二者的比例为1：100。”

    “宿主所处的地区坐标，为贫民区B区的边缘地带，一家小网吧内。”

    听到系统提供的信息，宁远忍不住吓了一跳，看来这个世界跟自己预想的铠三剧情，还是有着天差地别的不同。

    而在这个世界当中，欧克瑟已经成功占领并统治了人类社会。

    那情况就远比自己想象的要复杂得多了。

    “喂，问你话呢，你为什么知道我的名字？”

    端木燕见对方半天没吱声，没好气的问道。

    只是正当宁远回过神来的时候，人群中忽然就传出了一阵惊恐的尖叫声。

    “欧克瑟！是欧克瑟来了！”

    所有人都惊慌失色的站了起来，只见一只浑身漆黑，披着厚重甲胄的鳄鱼怪物正踏着笨重的步伐，冒出一双绿幽幽的眼瞳。

    张开血口，发出邪邪的阴笑声：

    “见到我，还不赶紧跪下？是想死吗？”

    听到这句话的众人，不假思索就扑通跪地，匍匐在地上，连大气都不敢喘一声。

    宁远身旁的端木燕也吓得脸色煞白，赶紧佝偻着身子跪倒在地。

    凡是贫民区的人类见到欧克瑟，都是必须下跪臣服，这是贫民区的铁血法则，如果一旦违背这条规矩，轻则被欧克瑟教训，重则完全有可能丢了性命。

    “这里都发生了什么事？看到你们这些愚蠢的人类在这里大吵大闹……”

    这欧克瑟见到人们害怕的跪下，脸上立马露出了丑陋而张狂的笑意，

    “在本大爷的辖区里，怎么会有东西突然掉进这里面？”

    众人面面相觑，惊吓得连声不敢出，生怕会引起这位欧克瑟大人的注意。

    这些欧克瑟可是残忍的代名词，多年来死在他们手里的人类简直就是不计其数。

    正埋头伏地的端木燕眼角一瞥，发现自己身边居然还有个人没有跪下。

    宁远杵在原地，丝纹不动！

    嘴角还泛起一抹若隐若现的笑意。

    “这个小子是不是找死啊！”

    面对欧克瑟居然一副坦然自若的样子。

    端木燕心急如焚，赶紧揪住对方的衣角，“还不赶快跪下，要是让欧克瑟看见你对他不敬，非得折磨死你不可！”

    宁远只是垂眸瞧了对方一眼，一脸淡定：

    “腿太直了，弯不下来。”

    就在这时，那鳄鱼欧克瑟也注意到了人群中，居然还有一个没有下跪的家伙，当即就瞪大了自己的绿眼。

    一个箭步，冲到了宁远的面前，怒不可遏：

    “你，为什么不下跪？！”

    见到对方忽然发飙，吓得其他人更是瘫软在地，瑟瑟发抖。

    “欧克瑟大人，这是我朋友，他腿受伤了，所以才……”

    见到宁远遇到危险，一向心善的端木燕看不下去了，赶紧出声解围道。

    尽管对方只是一个素未蒙面的陌生人，但出于同理心还是让他克服了恐惧。

    端木燕哆嗦着身子，强行挤出一个笑容道，“大人莫怪，不要跟这个混账小子一般见识。”

    “没问你，你插什么嘴？”

    鳄鱼欧克瑟一声怒吼，直接一巴掌把端木燕给甩飞，重重摔倒在了一根柱子上，头破血流。

    残忍的举动让所有人都面若死灰，不敢轻举妄动。

    “喂，人类，本大人问你话呢？为什么，不！下！跪！”

    鳄鱼欧克瑟拧出一抹狰狞的笑容，死死地盯着宁远。

    却只是宁远淡定瞄了一眼收拾的端木燕，又扫视了一圈跪倒在地的人们。

    “今天，你得死在这了。”

    宁远淡漠道。

    鳄鱼欧克瑟大眼瞪小眼，差点以为自己听错了，失声笑道，

    “你怕不是在跟我说笑吧，就你们这种手无缚鸡之力的人类，也敢反抗我？”

    话音落地，欧克瑟的瞳孔就霎时间猛地收缩起来。

    视线里的宁远，不知道什么时候，一双瞳孔已转化成了夺目的金黄色，熠熠生辉，与此同时，一股无形的气浪冲天而起，顷刻间笼罩在这屋子里。

    砰！

    鳄鱼欧克瑟只觉得肩膀上有千斤重物压塌落下，压得他面红耳赤，整个身体不住的颤抖起来。

    “怎么会……这样！”

    他艰难的吐出几个字。

    面容都扭曲得变形了。

    只见眼前的宁远负手而立，身上不停的溢出金色气浪，形成一股不可抗拒的威压，在拼命的压垮着欧克瑟的身体。

    “下跪？”

    宁远冷笑，“那你跪跪看好了。”

    啊！

    他低吼惨叫了一声，双腿猛地弯曲，蓬的一声跪倒在地上，膝盖早已一片焦糊。        

