    竟是以药之一道，施加至阵法一道中。

    萧逸确实感到一阵惊喜，这也是他头一次露出了期待的目光。

    素闻这药公子天赋无双，武道、炼药一道，皆是双绝。

    现在看来，果真盛名之下无虚士。

    单凭这一手，萧逸就敢确定，这药公子，绝对是惊才绝艳之辈。

    萧逸刚要试试这大阵威力，忽然，原本落败的第一云与长孙赤烈，瞬间闪身至花若怜身旁。

    “要联手？”萧逸微微皱眉。

    “易霄。”花若怜得意一笑，“如你所说，我，第一云，长孙赤烈，三人的修为一致，实力也在伯仲之间。”

    “你既能败他二人，自然也能败我。”

    “不过…”

    长孙赤烈沉声道，“你能败我二人，我二人也败得心服口服。”

    “但，你要一人身兼三殿之主，我三人却万万不服。”

    “除非，你真能一己之力败我等三人。”

    两人的加入下，周遭大阵的气息，瞬间爆发。

    呼…呼…呼…

    以萧逸为中心，周遭百米之内，霎时红粉纷飞，花舞飘扬。

    “这便是花神大阵？”萧逸打量着周遭。

    百米之内，萧逸的视线早已全被花舞遮挡。

    “三个9991道，联手起来，外加大阵，竟突破至9992道层次？”

    萧逸微微点了点头。

    绝世之境的差距，一般极大。

    每差一道，实力可谓天差地别。

    故，绝世之境内差距，异常难以磨平。

    哪怕是萧逸自己，拥有的兽手、兽脚，也仅仅是每一只皆能磨平一道的差距罢了。

    两只兽手，一只兽脚，悉数凝聚下，方才能在以前磨平三道的差距。

    但要知道，兽手、兽脚，可是被誉为火属性至宝的八龙焚火炉之内的东西。

    而且里头的八道封印，是借了金光险地的金光风暴力量，方才突破。

    不难想象，兽手、兽脚，皆非凡物。

    可想而知，绝世之境中的差距，有多难磨平。

    而这三人，如今联手下，便磨平了一道差距，自然很是了不起。

    萧逸看着周遭花舞，细细打量着。

    一个时辰后。

    花神大阵之外。

    长孙赤烈皱眉道，“整整一个时辰了，大阵之内毫无反应，该不会死了吧？”

    “那便是他技不如人了。”第一云冷笑一声。

    花若怜皱了皱眉，“花神大阵之内，看似花舞飘扬，实则绞杀之力异常惊人。”

    “真出意外了？”长孙赤烈脸色微变。

    “难说。”花若怜摇了摇头，“我先放开大阵吧。”

    “毕竟袍泽一场，伤他也就罢了，若让他身死，终究是过了。”

    “好。”第一云点点头，“散去大阵，放他出来，但，也证明他已经败了。”

    轰…

    恰在此时，一声爆响。

    一股冲天火焰，瞬间冲散了花神大阵。

    里头飞扬花舞，顷刻被烧成虚无。

    萧逸的身影，完好无损地站于原地。

    “噗…噗…噗…”

    花若怜三人全力维系大阵下，如今大阵被破，三人自是受了反噬，一口腥血喷出。

    “还要战吗？”萧逸淡漠地问了一声。

    花若怜咬了咬牙，“是我们败了。”

    “那就就此别过。”萧逸耸耸肩。

    “哦对了，令牌还要吗？”

    “你…”花若怜三人脸色一怒。

    “算了。”萧逸摆摆手，“我懒得跟你们废话。”

    “令牌不要的话，古帝之墓的名额给你们吧。”

    “令牌你们那不得，但名额，如今在我手上，我想给便给，总殿也管不着。”

    “给我们名额？”花若怜双眼一眯。

    “哼，嗟来之食，并不需要…”第一云刚要拒绝。

    “拿下名额吧。”萧逸淡漠打断道，“说不定，古帝之墓时，我与你们，还能一战，或者并肩而战。”

    “并肩而战？”三人，愣了愣。

    “就这般说定了。”萧逸冷漠一笑，“炎殿、猎妖殿、药尊殿，三殿的名额归你们。”

    “古帝之墓时，再见吧。”

    话音落下，嗖…萧逸紫炎火翼一振，瞬间飞离。

    原地，第一云三人，面面相觑。

    长孙赤烈咬了咬牙，“该死，不是说这小子之前能败毒袍，是因为得了六龙地域的两条龙形煞气？”

    花若怜摇了摇头，“看来传言有假。”

    “此人的实力，远超我们想象。”

    “哼。”第一云冷哼一声，“终有一日，我会将他打败。”

    ……

    远方，萧逸一路疾速飞行。

    第一云这三人，天赋、实力，都不错。

    不过，在萧逸看来，还欠些火候。

    刚才一战，萧逸特地没有凝聚火焰圆环，只靠自身实力一战。

    便是想看看，这三人的实力极限到达哪里。

    比较，这三人算得上是中域天骄中排在最前列的几人了。

    而至于那三个古帝之墓的名额，事实上萧逸压根儿没用，干脆给了。

    “啧啧。”萧逸蓦地一笑，“你有手段，我也有应对之法，先还名额…”

    最重要的原因，萧逸便是想归还三殿的名额。

    事实上，他很清楚猎妖殿总殿主，绝对是个‘老狐狸’。

    之前非让他拿下三殿总令，才放他离开总殿，这就代表着，总殿主，必然有后手。

    萧逸可从来不是个‘坐以待毙’的人。

    现在，他先还三个名额。

    这三个总殿令牌，他之后总有办法一并归还。

    届时，这麻烦便可解决了。

    ……

    十数天后。

    极东之地，东离剑宫内。

    剑宫大殿中。

    此刻，两股滔天气势，肆虐着整个大殿。

    而大殿正首位处，一老者，满脸苦涩之色。

    老者身旁，一剑宫长老脸色难看道，“宫主，若继续让这二人斗下去，我们剑宫大殿，怕是要被毁去。”

    老者，正是东离剑宫宫主。

    剑宫宫主咬了咬牙，“这两位主儿，谁都惹不得，如何是好。”

    轰…轰…轰…

    大殿之内，肆虐的气息，忽然愈发惊人。

    “不好。”剑宫宫主，脸色一变，“散。”

    一道剑气，凌空打出。

    肆虐的两道气势，瞬间消散。

    剑宫宫主，脸色难看地看着面前二人，“两位，卖老夫一个面子可好？今日，稍息纷争。”

    老者目光看向的人，一人，是一女子，一人，是一男子。

    女子，一身华丽袍子，身映月纹。

    男子，同样一身华服，但阴蛰的脸色，却显得有些瘆人。

    “卖你面子？”男子轻笑一声，“怎么，东离剑宫的面子，现今如此大了？”

    “不敢。”剑宫宫主，连连躬身。

    “剑宫宫主。”女子脸色不悦地看向剑宫宫主，“若你早说北隐宫也在此，本圣女不会来此。”

    “圣女息怒。”剑宫宫主连忙拱手道，“这是圣君的意思…”

    “哼。”女子冷哼一声，一甩衣袖，“那便告辞了。”

    “慢着。”男子冷哼一声，“圣女，你圣月宗，与我北隐宫交好无数年，你真连这半分机会都不肯给我？”

    女子不语，自顾离去。

    男子脸色一怒，“我知晓原因，不过便是为了那个废物小子罢了。”

    “我北隐无为要的东西，这世间还没什么要不得。”

    “我要那小子性命，不过是一句话的事。”

    女子的脚步，蓦地一顿。

    男子俊俏出尘的面容上，闪过一丝满意，“你知道，我办得到。”

    “你可以试试。”女子的声音，陡然冰冷到极点。

    偌大个剑宫大殿，霎时冰冷如寒窖，冷气逼人。

    那抹冷气，来自于惊人的杀意。

    “我不介意开战。”女子，冷笑一声。

    男子身后，一老者霎时勃然大怒，“好大的口气，与我北隐宫开战？”

    “老夫没记错的话，你这圣女，还未举行仪式吧，就凭你…”

    女子冷漠地转过头，瞥了眼老者，“你北隐宫敢，我便也敢。”

    “与北隐宫开战，这将是我正式接任少宗主后的第一条命令。”

    “你…”老者霎时语气一窒。

    女子那霸道的话语，竟让他不由得一阵胆寒。

    “正当我们圣月宗怕了你们北隐宫？”女子身后，几个老者，同样冷笑一声。

    男子双眼一眯，直视女子那绝美至极的侧脸，“你想清楚了。”

    “你贵为圣月宗圣女，一言一行，可都代表着圣月宗…”

    女子，再次冷漠打断，“北隐宫的，给我记清楚了。”

    “在圣月宗圣女身份之前，我姓萧，叫萧依依。”

    话音落下，女子一甩衣袖，淡漠而离。

    “你想走便走？放肆。”男子身后，那老者大手一挥。

    一个屏障，霎时拦住了大殿出口。

    不过，屏障还未能拦女子去路之前，老者已痛呼一声。

    老者身上，一道冷白火焰，霎时暴走。

    “一个传奇中期，也敢拦我？笑话。”女子冷笑了一声，“圣月宗所属，随我回宗。”

    “圣女。”剑宫宫主脸色大变，“明日便是比拼开始之时…”

    “不必了。”女子摇了摇头。

    “可是…”剑宫宫主想说些什么。

    啾…

    剑宫宫主话还未说完。

    女子，圣月宗所属，已站于幻月天鸾之上，扬长而去。

    ......

    第三更。