    魏合自从来到大月，实际上还从未真正见识过军队的力量。

    大月和大元不同，这是个以真血为核心的强大帝国。

    能够统兵的，无一不是铜皮铁骨，力大无穷的战场怪物。

    比起当年的大元，魏合更想要看看，如今的大月，军队到底是什么程度。

    而这次前往围剿真兽，他也带着寻找合适心脏习练三心决的想法去。

    转眼时间一晃而过。

    三日后，白象城外。

    玉兰河畔。

    一片相对宽阔的河边空地上。

    一队队身穿淡银色铠甲的精锐士兵，正手持巨盾，背负组合式长枪。

    这些兵卒一个个身强体壮，眼神锐利，那些看似庞大的一人高塔盾，在他们手里显得颇为轻便。

    而且所有人身上的头盔铠甲，都刻有焚天军部的火焰花纹。

    一大群兵卒，约莫两百人，汇聚于此，却没多少动静声响。

    所有人都在默默整理装备，检查状态，或是将疗伤药放在最顺手的位置。

    不远处，此时元帅李蓉，带着几名军部将领，也是一身铠甲骑着马走近过来。

    “下马。”李蓉沉声道。

    围剿霸主级真兽，马匹不管什么样的血脉，都是不管用的。

    她当即走上前去，和这些兵卒中的其中头领，随意询问了几句。

    随即，便看到所有兵卒列阵，朝着李蓉齐刷刷高举盾牌，作为礼节。

    没有高喊声，只有沉默的举止。

    魏合也是一身贴身的焚天部铠甲，连同头盔一起，站在李蓉后方，和其余一起来的几个将领一道。

    “围剿霸主级真兽，这些兵卒，带去有用么？”魏合不解。

    “自然是有用。”在他一旁站着的，正是这次陪同一起的大师兄李程极。

    “现在，可不是当初大元那个时候那么简单了。这些兵卒可都是真正的练脏级别，一个个神力惊人，铜皮铁骨，最弱也有两万斤气力。嘿嘿，这么多人汇合起来，你说能爆发多强力量？”

    魏合眯了眯眼，心中有些震动。

    这两百人练脏血脉，果真也就大月能凑齐。像是当初大元，一个练脏就能算是一座城池的上层高手。

    而现在，血器的发明，简直让大月的综合武力，提升了太多太多。

    “若是两百人，能有一半的力量汇聚一起，那便是上两百万斤的力量。你说说看，你能抗住这个程度的力量？”李程极似笑非笑道。

    魏合沉默。

    他就算爆发秘技，也不过几十万斤。想想看，就算宗师也就仅止于此。

    而眼前的兵卒...

    “可实力，不是这么算的，光有力量并不足够。速度，反应，武道境界，等等，都是极大的影响因素。

    而且，他们境界不够，也看不见真兽吧？”魏合反驳。

    “你说的有理，可惜，你却不知，眼前这些兵卒精锐，都是常年练习配合，在携带的几种星阵作用下，他们不光能看见真兽，还能在星阵的作用下，将力量尽可能的汇聚一起攻防。嘿嘿，如今可不是当年一个武者高手就能横行天下的时代。”

    李程极摇头道。

    “如此，倒是要见识见识。”魏合点头。

    “很快你就能见识了。这些兵卒一旦结阵，便是焚天绝域，不是宗师，想逃出来，那是天方夜谭。就算老师，陷入此阵，也会被压制不少的状态。异常艰难。”李程极笑道。

    “连宗师也....能影响么？”魏合心中凛然。

    “当然，不然你以为当今圣上，为什么能和天下第一高手摩多国师平起平坐？”李程极压低声音，说了句相当忤逆的话。

    “原本星阵军阵，是没办法影响宗师的，但血器的出现，提高了基础兵卒的武力，然后就导致军阵和星阵，同样得到了恐怖增幅。如今自然也就成了这样。”

    李程极有些唏嘘。

    “想当年号称万人军阵才能彻底压制宗师，而现在，普通兵卒，或许不到三千就足够。而如我们眼前的这样顶尖精锐，只要几百人，就够。”

    魏合心中沉重。

    他看着那一队队正在列队的凶悍兵卒精锐，心中恍然有种莫名的失落。

    广大民众所能掌握的力量越强，也就代表着，如当初那般的个人武力镇压一切的世界，正在飞速退却。

    他忽然明白，为什么九大军部，会成为整个大月举足轻重的势力。

    单单九个宗师，可做不到这点。

    此时李蓉已经训话完毕，队伍开始在各自小队长的带领下，朝着远离白象城的方向迅速离开。

    同时魏合还注意到，不远处驰道上，还有一车车厚重货物，正被厚实的牛皮布遮住，看不见里面是什么。

    众人安静跟上，一队队随着车辆，跟在精锐塔盾兵后方。

    很快，队伍便离了白象城附近，穿山渡河，所有人最弱的也是练脏。

    这群顶尖精锐的速度，自然也是最快的。

    虽然真血的练脏，和真劲的练脏不同，主要不是体现在速度上。

    可依旧不是寻常军队能比。

    不多时，在荒山野岭中行走了一阵，魏合忽地抬头，感觉到一丝异常。

    周围不知道什么时候，开始渐渐弥漫起白色雾气。

    这种雾气，和当初他第一次遇到异化后的真兽时很像。

    此时就连魏合也不知道自己到了哪里。

    这地方算算，已经远离了白象城至少上千里。

    而且大月帝国，地境之广，远超当年大元。

    所以他也只能侧面看向师兄李程极。

    “这里是荒寂林海，也是我大月境内，强风带出现最多的地方。一会儿你紧跟着我，别乱走。”他仔细叮嘱。

    “好！”魏合连忙点头。

    他知道自己现在只是个连真界都接触不到的普通武者，所以绝对不能放肆，随意行动。

    队伍依旧沉默的继续往前前行。

    李蓉走在最前方，她身后殷红的羽翼，在这雾气中，反而越发显得鲜艳显眼。

    “止步！准备！”忽地李蓉扬手，高声示意。

    顿时，所有兵卒分扇形，急速散开，同时间，所有人将塔盾下方重重刺入地面，以肩膀顶住。

    另有几名将领，躲在后方，从背上包裹中，取出一块块的银色星阵阵盘。

    魏合这才发现，这些兵卒手里的长枪，居然都是中空的，里面设计有小臂粗细的粗大锁链。

    “这些都不是普通锁链，坚韧程度极高。注意看了！”李程极在一旁忽然提醒。

    “看？”魏合不解。

    但很快，一层薄薄的无形光幕，迅速扩散到他身上。

    魏合只感觉双目一花，眼前的一切仿佛彻底换了个样子。

    无数的活性尘埃，在空中飘浮激荡。

    天空变成灰色，地面变成污染般的黑土。到处是残留的残破垃圾倒插在土里。

    这些都不是最醒目的，最醒目的，还是前方远处，一个高达三十多米的庞然巨影。

    三十多米，这是什么概念。

    魏合上辈子的普通住宅，一层楼标准是接近三米。

    三十多米，就是十层楼的高度。

    相当于一栋十层楼。

    魏合真正看到时，都是呼吸为之一滞。

    那头巨影，是一头宛如黑山羊的变形怪物。

    它人立而起，手持巨大石柱，双眼泛着黑烟，浑身长满了细密黑毛。头顶上，两根弯曲犄角宛如岩石，向后延伸曲起。

    “就是它了....附近最近出现的最后一头霸主级真兽。之前被我们九大军部的宗师联手，打伤后，逃遁到这里来。

    结果被意外发现，躲在了这荒寂林海。”李程极肃穆道。

    “这种程度的怪物...能赢么？”魏合有点怀疑。

    他看了看远处正一步步，缓缓朝着这边看过来的巨大黑山羊。

    三十多米高的体型，已经远远超越了以前他见识的那些所谓真兽。行走之间，地面都在震颤。

    “看着吧。”李程极沉声道，“我们不需要参战，只要看着就行。”

    很快，所有塔盾兵们，纷纷抬起手中长枪，瞄准巨兽黑山羊。

    “星阵激发！”有声音高喝。

    唰！

    刹那间，所有兵卒头上都激发出一道灰气，灰气汇聚到一起，轰然变为一头巨大灰色雄鹰，朝着那巨兽黑山羊冲撞过去。

    噗！

    雄鹰炸碎，自动散开，化为一道道灰色线条，缠住黑山羊。

    就在这时，所有兵卒开始无声的急速投射出手中长枪。

    嗖嗖嗖的尖锐破空声中，一道道长枪拉出不同轨迹，很快将黑山羊周围都包围了个遍。

    嗷！

    黑山羊咆哮一声，早已失去了理智的双眼黑气狂涌。

    它双蹄一踩，庞大的身躯顿时狠狠撞向所有兵卒。

    但它才走出没几步，便感觉速度提不上来，身上的灰气仿佛活物一般，让它感觉沉重至极。

    同时身旁的长枪中夹着的锁链，也将它的身体各处，开始不断缠绕锁住。

    “力！！”

    塔盾兵们齐齐怒吼。

    顿时，两百多万斤的巨大力量，同时作用在黑山羊身上。

    黑山羊一个踉跄，被两百道锁链缠住身体。

    它还想挣扎，往前将手中石柱，狠狠砸向诸多兵卒。

    但此时，李蓉站在前方一跃而起。

    “力！”

    她一样大喝一声。

    顿时一片的灰气飞到她身上，附着在其体表。

    李蓉手中不知道什么时候，多出了一把长枪，对准黑山羊，猛然一掷。

    噗嗤！

    长枪闪电般消失，然后出现在黑山羊头部正中，将其巨大身体打得往后腾空离地，漂浮了十几米，然后才重重坠落下来。

    嗷！

    黑山羊头部被打出一个大洞，但依旧不死。

    它手中石柱，再度朝着诸多兵卒砸下来。

    但可惜的是，硕大石柱，只落到半空中，便被塔盾兵们汇聚的新灰气挡住，倾斜卸力到一旁地面。

    嘭的剧震之下。

    黑山羊仰头怒吼，口中喷出海量白雾。

    雾气太浓，导致魏合视线渐渐受阻，很快，便连他也看不见里面战况如何了。

    只能听到真正巨大震动声，不断传出。

    “别担心，这头黑山羊，本身已经是强弩之末，再加上有老师掠阵，这次围剿，绝对不会有问题。”李程极沉声道。

    “掠阵？”魏合一愣。不是老师李蓉亲自出手围剿么？

    “是啊，不是师尊出手，而主要是看这些军部精锐。实际上，霸主级的真兽，虽然有超强自愈力，力量也大增。但个头也变大了，对于军队来说，反而比没有异化前，还要好对付。”李程极解释。

