    林辰走出富锦楼后，看着天空，长长吐出一口气！

    来京城的目的，他终于完成了！

    他感觉全身都很轻松。

    “林辰，对不起！”

    苏洛跑了过来，牵着林辰的手，满是歉意。

    “对不起什么呢！”

    林辰摇头一笑：“是我该谢谢你，让我回到了韶州做医生时的感觉，而现在嘛，一切都结束了，我们还像在韶州那样吧！”

    “嗯！”

    苏洛喜极而泣。

    “梦姐，谢谢你！”

    林辰又牵着萧易梦的手，然后三人奔着四合院而去，途中林辰也打电话给林建林，告诉他们半年之约解决了，免得他们担心。

    当晚，萧易梦与苏洛亲自下厨，一家人开开心心，简简单单的吃了一顿饭。

    林辰酒足饭饱后，一脸的欣慰，这才是他所向往的生活啊！

    “林辰，接下来打算做什么呢？”

    苏洛刚刚打完电话，笑看着林辰道。

    林辰知道肯定是安家的电话，估计是安老爷子他们求自己回去的事！

    “接下来，不如我们！”

    林辰露出坏笑。

    “坏，我们什么啊，梦姐也在呢！”苏洛娇嗔骂道：“而且，我是说将来打算做什么！”

    “安以若下台，安家没人会阻拦我们了，将来可能做个医生吧！”林辰感叹道，随后苦笑：“可惜，人在江湖，身不由己，我怕是

    这愿望有些难啊！”

    为了扳倒安以若，他欠了不少人的人情，穆星辰，陈一军，魏老等等的，如果他们有事托付自己，自己也不好意思推脱。

    “是啊，人在江湖，身不由己！”

    萧易梦也感叹点头。

    “不说以后了，还是说今晚吧！”

    林辰又坏笑的看着两大娇妻。

    第二天一大早，苏洛两人从床上起来，娇羞般看了林辰一眼，然后去洗漱了！

    苏洛忙碌完后，说回安家一趟，然后率先离开了。

    林辰暗暗叹气，苏洛就是心软，像安家这样的麻烦，何必再理会他们呢？

    ＂小洛啊，就是外冷内热，安家虽然与她感情不深，但她这人重情义，不会丢下安家的！＂

    萧易梦宽慰道：＂而且，我看小洛表面很高兴，但似乎有所忧虑啊！＂

    ＂有吗？＂

    林辰却没察觉到什么，笑道：＂估计是想她去世的亲身妈妈吧，有空，我带她回去看看！＂

    ＂也行！＂

    萧易梦点点头，又道：＂不过我看小洛啊，或许有些自卑！＂

    “你想想啊，她这么努力成为了兵王候选人，结果根本没用，对抗安家的是你！”

    “而且，你是兵王候选人第一，这是她要仰望的，也是她的偶像！”

    “再加上此次对抗安以若，星辰商盟穆星辰帮助很大，她是骄傲的，肯定会敏感的想着，自己只是包袱，反而穆星辰却是帮手！

    ”

    “对你，对自己，她已经产生一种怀疑了！”

    林辰脸色微变：“怀疑？”

    “不是怀疑你对她的爱，而是怀疑自己是否配的上你，你是兵王候选人第一，更是星辰商盟副董，再加上陈家千金陈小环也喜欢

    你，你是这么的优秀！”

    “而小洛是自尊心很强的女人，当她的男人这么优秀，她会有很大的压力，她会担心某一天，你不再爱她了！”

    “那时，她怕是连活下去的勇气都没有，所以她开始忧虑，也想着逃避！”

    萧易梦身为女人，较为心细。

    林辰微微点头，确实疏忽了这一点，但他也十分的郁闷，也不觉得自己哪里优秀了！

    他所做的一切，都是为了小洛。

    “不如，我向她解释解释！”林辰提议。

    “傻瓜，你越解释，她越是压力大，按我看啊，你该多陪陪她，多关心她，时间能治愈一切！”萧易梦笑道：“你看看你们，自从

    来了京城，一起去看过电影吗？一起吃饭的次数多吗？逛街的次数又多吗？”

    “女孩子啊，不管再坚强的心，内心都是公主，希望男人呵护她，宠溺她！”

    林辰点点头：“反正安家的事解决了，我就多陪陪她吧！”

    “安家的事虽然解决了，但你还得小心汪霸城，这人不会轻易罢休的！”萧易梦又提醒道。

    “他，翻不起什么大浪，不怕死的话，他就再来惹我！”

    林辰冷哼一声，想到不断帮助自己的萧易梦，心中一暖，道：“梦姐，谢谢你这么知心！”

    说着，他走向萧易梦，在萧易梦脸颊亲了一口。

    “傻弟弟，我是你的女人，这辈子永远都会帮着你，我们之间就不用说谢谢了！”萧易梦俏脸一红，妩媚万千。

    林辰心痒痒的，大手落在萧易梦黑丝大腿上。

    “好了，我知道你想做什么，下次吧！”

    萧易梦嘴里这么说，但身体已经软了。

    然而这时，林辰的电话响起，是魏老打来的。

    “小林啊，半年之约，你完成的很好，超出我的预期了啊！”

    “有空来我这里喝酒吗？”

    林辰顿时郁闷了，只好与萧易梦交代一声，赶去魏老那边。

    他初来京城，人生地不熟，是魏老指点了道路，对魏老，林辰只有感激。

    等到达魏老住处后，林辰发现还有一名约莫四十岁的中年人。

    “是你！”

    那中年人见到林辰也是很惊讶。

    正是当初交流会离开时遇到的魏天华。

    “你们认识？”

    魏老也惊讶的看着两人。

    “哈哈，大哥，没想到你口中的林辰就是他啊！”

    魏天华将与林辰认识的过程说了出来，完了后更道：“我就知道林兄弟不简单了，他当初还骗我说是穷游的学生呢！”

    林辰顿时苦笑连连，当时她不知道魏天华的来历，自然不会说出身份了。

    “林辰，他这是我弟弟！”

    魏老哈哈一笑，又给两人倒了酒：“小林啊，上次那酒，你带来了吗？”

    “带来了，只有三瓶了！”

    林辰郁闷的拿出三瓶酒放在桌上，也就他在交流会得到了些药材，否则都酿造不起了。

    “天华，这酒啊，可香了，是小林亲手酿造的，在我们的圈子啊，价值连城，你可要多喝几杯，对了，不够问他要！”

    魏老舔了舔嘴唇，笑吟吟道。

    魏天华赶紧点头：“走的时候，怎么也要拿十几瓶啊！”

    林辰赶紧搬出陈一军来救命：“魏老，我不是开酒厂的啊，这酒真的没多少了，剩下的被陈爷爷预定了！”
