    穆亦辰本来一边跑，已经一边脱掉了西装外套扔在地上，准备直接往池塘里跳了。

    但听到这道呼救声，他的脚步立即一顿，察觉到了不对劲。

    在场的宾客也都意识到情况不对，纷纷转头。

    一看之下，众人才发现，洛晨曦还好好地在池塘边上站着呢，右手还拉着穆家小公主……

    那掉进池塘里的人，难道是……

    没等众人有所反应，池塘里的呼救声再次传来：“救命……救命……咕咕……”

    一个人影在池塘水面上不断德挣扎起伏。

    这一次，大家都看清楚了，落水的确确实实是傅佳彤！

    然而，这……这怎么可能呢？！

    刚才大家明明都是亲眼目睹傅佳彤猛然撞向穆太太的，穆太太还挺着隆起的肚子呢，一看就是行动不便的样子，让旁观者都觉得揪心不已。

    怎么转眼之间，落水的就成了傅佳彤？！

    难道，穆太太其实是个隐藏的高手不成？哪怕怀孕了，还是三两下就把傅佳彤撂倒了？

    就在众人疑惑不解的时候，洛晨曦却紧紧抓住小团子的手，仔细地上下打量小家伙，生怕她哪里受伤了。

    宾客们的猜测没错，洛晨曦的身手确实很好，哪怕身怀六甲，对付傅佳彤这样纤瘦的女人还是没问题的。

    不过，傅佳彤会落水，对她来说也是个意外。

    刚才那危急的一刻，她果断闪身，同时抬起右腿朝傅佳彤腿上踹过去，想直接把她踹倒在地。

    哪知道，洛晨曦还没来得及出脚，小团子突然从边上窜了出来，小脚丫正好伸在傅佳彤面前。

    傅佳彤哪里能注意到这么小的小家伙，当即中招，啪唧一下就栽倒在地。

    而此时，洛晨曦的脚也已经踹到了一半，虽然看到小团子了，但力道已经甩出来了，想收回去根本不可能。

    因为傅佳彤一头栽倒，她本来打算踹到傅佳彤小腿上的那一脚，正好踹到了对方的屁股上。

    傅佳彤承受着两道力量的冲击，加上地面上铺着地砖本来就挺滑的，整个身体直接飞了出去，摔在了池塘里面。

    这个过程实在是太快了，发生得也太突然了。

    别说周围的宾客没反应过来，就连洛晨曦，也呆了几秒才意识到发生了什么。

    当然，她可没什么多余的同情心给傅佳彤，甚至没打算下水去救人。

    反而是小团子刚才冒冒失失地冲出来，让她十分担心。

    要是把她家小公主踩到了撞到了，那她可要心疼的！

    小团子被麻麻拉过来一通检查，小脸上满是无辜的表情，眨巴着大眼睛，“麻麻，那个坏女人推你呢……我们打她！”

    洛晨曦：“……”

    她发现，小团子真的挺暴力的，以前白心馨想要跟她示威的时候，也被小团子打过……

    她那么温柔善良秀外慧中人见人爱花见花开，这种基因肯定是遗传穆亦辰了！

    她脑中刚闪过穆亦辰的名字，下一秒，穆大少的身影就出现在了她的眼前。