    可惜，他正准备好好观摩一番手中玉石的时候，手中玉石随风飘散，消散在了虚空中。

    虞七动作愣住

    系统似乎是察觉到了虞七的窘迫，此时开口“此瓶子乃先天玉石制作，非赠品，所以系统收回。”

    “……”虞七闻言无语，翻了翻白眼，不得不承认，这系统确实是抠搜的，不过是一个玉石罢了，就算是先天玉石，也不用这样啊。

    当初龙珠在禹王洞天世界，已经吞噬了一种先天神水，如今又一种先天神水入腹，整个龙珠发生了一种莫名变化，只见龙珠旋转，一到信息伴随着一滴先天神水，进入了虞七的根本之气内。

    “祖龙已经吞了那先天神水，日后可以每日诞生一滴先天神水，并且随着我的修为增强，诞生先天神水的速度也在增加！”虞七眸子里露出一抹思索，思忖着龙珠内传来的信息流。

    每日一滴三光神水，一滴先天纯水。

    紫色龙珠遭到先天神水的滋润，似乎发生了一种莫名改变，整个先龙珠内多了一股莫名其妙的气机，对于冥冥中水的法则掌控更强了，把握更加深了。

    “如今我已经修成三转玄功，神通术练就了血肉变、生死变、植物变。接下来便是玄功元神四转，修炼第四重神通术：动物变。动物变共有四重天。第一重天：飞禽变。第二重天：走兽变。第三重天：虫蚁变。第四重天：鱼虾变。”虞七露出思索之色。

    神通变若练成第四重，基本上可以身化万物，天地间无不可变化之物。

    到那时，武王府中走一遭，也更加容易。

    不过他不着急四转之功，如今三转圆满，还需歇息一些时日。

    扫了一眼郁郁葱葱的三清观，虞七纵身一跃，一步迈出便是数十步，向着下方大地走去。

    犬戎

    边境

    武靖率领大军，骑跨在高头大马上，一双眼睛静静的看着犬戎黑压压的大军。

    “不知为何，我心中总是有些不安”武靖眉头皱起：“自我南征北战三十年来，不论大小战役，十娘皆从未离开过我的身边，如今十娘不在我身边，我心中却是总觉得空落落的，没有底细。”

    听闻此言，王长琴笑了笑：“夫君莫要担忧，十娘虽然不在了，但妾身还在你身边。妾身自幼修行，也精通鬼方左道术法，必然相助夫君战胜了犬戎过。”

    “那犬戎巨人，妾身曾经听过，此人乃是犬戎王子，自幼武道天资出众，三十五年证就见神境界，然后修行神通术法天象地，能够以肉身牵动天地之力，本事非同寻常”王长琴对着武靖道。

    “以肉身牵动天地之力？那岂非是人神境界？”武靖面色一凝，眸子里露出一抹凝重。

    “人神岂是那么容易达成的”王长琴笑了笑，手掌一翻，却见一道旗幡浮现：“郎君莫要忧虑，且看妾身手段。”

    “莫要冲动，犬戎地势复杂，那群野人占据山岭，其内瘴气丛生，朝廷大军到此反而处处受到肘制，否则早就将这群野人灭了。想要剿灭犬戎巨人，还需从长计议！”武靖拉着王长琴的手臂。

    “郎君，你却不知，妾身也生活在山岭。这山岭对于犬戎来说乃是屏障，但对于妾身来说，也是龙归大海呢！”只见王长琴掰开武靖肩膀，然后骑马上前，瞧着山中黑压压的犬戎野人，下一刻手掌一摇，旗幡迎风招展，转眼间便化作了一丈许长，纯黑色的旗幡。

    只见王长琴摇动旗幡，一摇黑风卷起，滚滚黑风压低了草木，吹得飞沙走石。

    二摇鬼哭狼嚎，四面八方十方恶鬼俱都听令而来，在旗幡下环绕，不断呜咽咆哮，然后裹挟着滚滚阴风，向山中犬戎杀去。

    第三摇，山间毒虫铺天盖地，不知自何处爬出，纷纷向着犬戎民众杀去。

    一时间，山中犬戎巨人俱都是手忙脚乱摇摇欲坠，身形不断后退，哭爹喊娘的倒退而出。

    “夫人好本事！”瞧着大败而归的犬戎大军，武靖顿时喜笑颜开：“传令，出兵！定要将犬戎杀的鸡犬不留。”

    武靖一马当先，率领朝廷两万大军，铁骑卷起，伴随着毒虫鬼怪，向着犬戎杀了过去。

    “吼~”

    眼见着犬戎乌合之众即将被朝廷铁骑屠戮殆尽，忽然一声咆哮响起，接着便是一阵地动山摇，大地似乎地震了一样，不断的震动。

    马匹站立不住不断来回摇摆，山间毒虫似乎是遇见了克星，惊叫着钻入了地下。

    就连空中的恶鬼，也似乎感受到了什么恐怖的气息，呼啸着向四面八方逃去。

    地动山摇，数万大军裹足不前，身形摇摇欲坠。

    一股灼灼的气血之气冲霄而起，似乎是一轮小太阳般照耀虚空，就连鬼怪都要为之退避三舍。

    武靖连忙下马，向那震动的方向看去，就见一小山般的巨人，脚踏山川而来。

    地震，不过是那巨人的脚步罢了。

    一步迈出，地动山摇，十万大军身形摇曳跌落在地，瞬间失去了战斗力。

    那巨人足有百丈，三百多米，肩上扛着一个直插云霄的狼牙棒，众人在其脚下犹若是一只蝼蚁。

    “砰！”

    大脚落下，地面荡漾起一层肉眼可见的涟漪，然后无数大军抛飞而起，摔向了远处。

    “不可能，世上怎么会有如此高大的巨人！”瞧着那近百米高的巨人，无尽骇然失色。

    “此乃法天象地之术，郎君速速撤退，咱们绝非其对手”王长琴一把拉住武靖。

    “不可，我乃三军主帅，我若是撤退，那十万大军岂非尽数葬身此地？”武靖一把扯开王长琴的手掌：“所有人听令，弩箭上弦，不断后退。”

    十万大军，十万箭矢，铺天盖地犹若蝗虫般，终于阻止了犬戎巨人的脚步。

    “撤退！按秩序撤退！我来拖住他！”武靖此时纵身而起，猛然一拳轰出，武道意志迸射，虚空似乎凝滞，时空延缓，向犬戎巨人打去。

    三清观

    虞七懒散的向着山下走去，长时间在山中呆久了，也要接触一番下面的人气。

    秋天到了，三清观越加萧条，一群道士已经不再动工土木，而是修葺着庭院，埋着栏杆，给栏杆涂上朱红色的油漆。

    道观里不养闲人，当然虞七是例外。

    小犀子笨拙的搬着木材，为各位道士扶着梯子，做着小工的伙计。

    大广道人拿着书本，静静的在阳光下读着

    “师叔怎么不动手，尽是欺负这群小道士”虞七看着大广道人，笑着问了一句。

    “我乃是师傅，传授其不二法门，此等恩情大于生养之恩，他们侍奉我是应该的”大广道人不以为然：“我岂能和他们一道去干活？我乃是传法之师，眼下的活计不过是考察其毅力、磨练其体魄罢了。我那法门千金不换，这群道士可是赚大便宜了。”

    虞七不理会大广道人的歪理邪说：“你何不施展神通，调遣鬼神来助阵，不过须臾便可完工。”

    “小子，我虽然不知你得了何等机缘，但我要与你说，生活中的点点滴滴都是修行。修行，并非是打坐用功。你看他们干活劳苦，可这也是对其精气神、毅力的一种打磨！”老道士看着虞七：“你虽然有机缘，但终究是缺少了几分底蕴。你若听我的话，不如随我一道修行。我虽然不会传你法门，但却能告诉你，什么是真正的修行之道。”

    虞七闻言一双眼睛看着大广，总觉得这神棍是在忽悠自己，可是看着大广的眼睛，又满是庄严、严肃，叫他提不起心中的质疑。

    虞七沉默，与大广道人目光对视，过了好一会，才道：“你告诉我，该如何修行？”

    “不借神通道法，和他们一样，吃苦耐劳去做好生活中的每一件事”大广道人看着虞七。

    “我修行的是武道，有用？”虞七下意识质问了一句。

    “你说有用便有用，你说无用便无用”大广道人看着虞七：“你才多大？不过是十六岁，便已经走完了别人一辈子也走不完的路。毫不客气的说，论战力，除了那些合道、圣境的老古董，普天下谁还是你的对手？”

    “可是遍数天下，那些合道、圣境的老古董，那个不在百岁以上？你的修行速度太快，快的不可思议。就算你是星宿下凡，也不该这般快法！”大广道人一双眼睛看着虞七：“停一停，沉淀一番，看一看路上的风景，对你来说有好处。”

    虞七闻言默然，然后看了大广道人一眼，虽然觉得这道士是在忽悠自己，但听着对方的话语，还是忍不住听信了。

    然后来到了小犀子身边，一把接过小犀子的木头，搬着开始修建栏杆。

    瞧着虞七的背影，弯腰的工作，大广道人嘴角露出一抹诡异的弧度：“小子，任凭你油滑似鬼，还不是要喝我的洗脚水？有了这小子帮忙，修建的速度可是大大增强。在这上京附近施展神通，我不是没事找事吗？”

     ps：加更。

