    卓越最后没办法，只能乖乖地选择去帐篷里面睡觉，其实，他也是真的有些累，很想休息，他现在的这具身体是真的很容易就疲惫了。

    只是可怜了温旭，他是眼巴巴地看着卓越进帐篷去睡觉，非常可怜，瘪着嘴，别提多委屈了。

    卓越也就这么躺在了帐篷里面，一开始是真睡不着，他这一辈子这是第一次住帐篷里面，不过，可能是真的累了，虽然外面很吵很闹，没多久他也就睡了过去了。

    卓越也不知道自己睡了多久，感觉是没多久的，因为是在这种环境里，即使很累很疲惫，也睡不安稳。

    卓越从帐篷里面出来，外面静悄悄的，根本就没人，整个这个营地就只有几个学校负责的人在那边闲聊。

    卓越点了一根烟出来看着，然后就见到了一群大人和孩子笑着闹着走了过来，每个人手里都提着一个篮子，等到走近了卓越才看到，那是一篮子新鲜的草莓。

    这肯定就是所谓的摘草莓比赛结束了。

    人家都是父母带着孩子去的，高高兴兴地走了回来，而温倩怡带着温旭走在最后，大部分人都是满满的一篮子，而温倩怡只提着一小篮，走在身边的温旭则一直都是闷闷不乐，哭丧着脸。

    当温旭看到卓越的时候，忽然就哭了起来，扑进了卓越的怀里。

    卓越愣住了，抱着温旭，问道：“怎么了？怎么哭了？到底怎么了？”

    “摘草莓比赛，我们得了最后一名，摘的最少，他就不高兴，就哭了。”温倩怡无奈地说道。

    卓越也有些哭笑不得，小孩子的世界有些东西你都说不准，在你看来这就只是一个游戏而已，娱乐罢了，但是在孩子看来却并不是这样，他会觉得很丢脸，很没有自信，也会很委屈。所以就委屈的哭了出来。

    想想也是，别人都是一家三口在那摘，而温倩怡就只带着温旭两个人在那摘，这结果是可想而知的。

    卓越也不知道该怎么安慰在哭的温旭，看到温旭因为是最后一名哭的伤心的样子，卓越心里也很难受。

    “别哭了，这只是一个游戏而已，重在参与，重要的是你跟妈妈一起我们自己参与了劳动体会了劳动的快乐和劳动的艰辛，对不对？妈妈去给你洗草莓，新鲜的草莓，好不好？”温倩怡安慰着温旭。

    “不吃，我就是不吃。”温旭生气地说道，眼泪还在流。

    “你这孩子，你这是什么态度，我……”温倩怡一下子就生气了。

    “得了得了，别说孩子，这事是我不对，是不是爸爸不对，爸爸不该生病，不该休息，爸爸应该陪你一起去摘，说不定我们就能得第一名的，都是爸爸不好，好了……爸爸保证，下个比赛爸爸一定参加然后给你拿个第一名，好不好？不哭了，像个男子汉一样。”卓越没让温倩怡继续说温旭，然后自己安慰着温旭。

    卓越这么说了，温旭才没有继续哭，然后吃着红扑扑的草莓。

    “他们这比赛还真的分出个一二三名啊？”卓越偷偷地问道温倩怡。

    “嗯，是啊，不弄个名次不弄个奖品什么的，这群孩子哪里有这么高的积极性啊。你不知道，我得了个最后一名，他当时就流眼泪了，只是一直忍着，这一路上都不理睬我……”温倩怡一边说道也是一边苦笑着。

    “其实是我们错了，孩子都有一颗要强的心，我觉得这不是坏事，反而是好事。”卓越点头说道。

    “嗯，我也知道，我也是拼命在摘了，不过真心摘不过他们，我这才这么一点，他们都已经一筐满了。”温倩怡说到这忍不住笑了笑，然后道：“不过这也只是一个游戏而已。行了，你也吃点吧，真的挺新鲜的，味道不错，比市面上买的都要新鲜。”

    温倩怡拿着洗好的革莓给卓越，卓越平时是不吃这些水果的，他店里的水果要多少有多少，他从来不吃，因为没有吃水果的习惯，也不喜欢吃，不过温倩怡给的他还是吃了。

    “等下好像还有个什么亲子运动会的项目吧，不知道他们班是什么内容，我看，要不等下我们就不参加了。免得等下拿最后一名他又生气。”

    卓越看着温倩怡，嗯了一声，没说什么，他知道，温倩怡担心他的身体。

    大家休息了一段时间，然后老师又来组织活动了，召集所有人一起去了不远处的一处山坡脚下。

    这是我们班的的亲子运动会项目，我们班的项目就是爬山比赛，每个家庭有一根带子和一个背篓，家里的父亲背着背篓，我们孩子就坐在背篓里由父亲背着，然后带子缠在爸爸和妈妈的腰上，统一一起行动，孩子不能出背篓，也不能解开带子，不然就是犯规了。我们的目的地就是在对面的山上，山上插满了很多旗子，我们每个家庭爬到山上拿到旗子然后返回，谁最先返回谁赢。这个活动主要是为了增进我们亲子以及家庭之间的感情，这个活动我们准备了奖状和奖杯，也给我们获奖家庭的孩子准备了礼品……”老师开始介绍。

    随后，所有家庭都开始准备了，男人开始背着背篓，女人开始系带子。

    卓越看了看这座山，山不算陡，而且有现成的路上去，不过距离却有些远，山很大。当然，学校也真不可能给出什么极限活动的，都是游戏，所以肯定不会有危险性。不过卓越只能叹息了，这个强度辽是很大的，更何况还要背着一个孩子，他现在的身体肯定是没办法承受了。

    老师看到温倩怡和卓越都没有动作，就过来问道。

    “老师，不好意思，我先生早段时间做过手术，现在还在养病，不适合这种强度的活动，所以我们就不参加了，不好意思。”温倩怡对老师解释着。

    “是这样啊，那行，那你们就去休息吧，真是感谢卓先生支持我们的工作。”老师笑着道。

    可是，温旭忽然一下子就哭了起来，嚎啕大哭。

    一个小孩子，别的同学都在笑嘻嘻地参与活动，只有他只能在一边看着。前面的摘草莓比赛他就是最后一名，而现在这个活动他连参加都不能参加了，这对于一个小孩子来说，心里的委屈和打击有多大啊。

    温旭的嚎啕大哭，震惊了卓越，也震惊了温倩怡。

    卓越和温倩怡两个人四目相对，都不知道怎么办。

    卓越最后看着伤心的温旭，心里非常心疼。最后一咬牙对老师说道：“老师，我们也参加。”

    “小旭，爸爸参加，爸爸不能保证一定能得到名次，不过爸爸向你保证，爸爸一定会尽最大的力量去跑去终点，我保证尽量跑在前面，不让你觉得丢脸，好不好？”卓越又对温旭说道。

    “好啊好啊。”温旭一下子就破涕为笑。

    “不行，怎么行，怎么可以，你别忘了你的身体。”温倩怡坚决不同意。

    “是啊，卓先生，迭只是一个游戏，你的身体重要，没关系，晚上我们还有组织一个厨艺比赛的。”老师也劝说道卓越。

    卓越也又有些犹豫，毕竟自己的身体是真的吃不消，但是看着温旭脸上没干的泪水和那渴望的眼神，卓越最后还是咬着牙说道：“没关系，身体应该是没问题，能坚持多远是多远。如果不参加只会给孩子一种不好的示范，而且，这样打消孩子的积极性，我觉得很不好。不管怎么样，我们都要参加，尽自己最大的努力吧，去拼搏去坚持，即使最后没什么结果，我们也应该向孩子灌输这么一种努力坚持不放弃的理念，对不对？你看看他现在伤心委屈的样子，如果不参加，他就会彻底没了积极性。另外，老师，等下再宣布结果的时候，麻烦你……帮个忙，如果名次太那个了，估计他自信心会受打击，以后在群体里面就会没有自信，也就会更加孤僻了。”

    卓越的一番话再次震惊到了老师，也震惊到了温倩怡。

    温倩怡呆呆地看着卓越，也不知道该说什么了。

    “走，我们准备去。”卓越拉过了温旭就过去了。

    温倩怡犹豫着，最后也就跟着走了过去。

