    袁术一把火烧掉了袁家放给汝南近十万户的借据，票款，折合下来袁家大约四十亿的资产在那一把火，在那一番话之中彻底化作了烟尘，但那一把火袁家得到了无比重要的东西，那就是人心！

    “冯谖市义啊。”荀衍默默地看着那里熊熊燃烧的借据，票款，一直看到火焰将之烧成黑灰，然后转动自己僵硬的脖子，扭头看了看，站着的人不多，都和他一样出身于各大世家，哈哈哈。

    看着那些人难看的神色，荀衍也不由得心头发苦，他们荀家能做到吗？除去土地，这些东西代表着百分之七十左右的家产啊！

    世家他们可不是五大豪商啊，烧掉这些东西，就意味着在很长一段时间没有国内钱款支援了。

    然而不烧吗？袁家已经烧了，而且袁家也确实没逼其他任何家族烧，可问题在于，袁家烧了啊，烧了啊！

    陈曦看着官方送回来的情报，看着里面的描述长叹了一口气，大概换成袁绍都不可能这么随意的烧掉，也只有袁术会如此洒脱。

    一句互不相欠，甚至让陈曦都无言以对，袁家连这些东西都烧了，那么他们这些代表官方的人该说什么。

    “以我的名义给袁家发封信，给他们六个月的时间，汝南郡那里他们能迁多少就迁多少，但是路上要是死的比率超过二，我就断了他们的迁移。”陈曦思虑了一会儿，虚敲着几案对着贾诩说道。

    “汝南袁家确实无愧于天下第一豪门，看来你们陈家想要举起这杆大旗还需要再等等啊。”贾诩少有的带着叹服说道，这一把火烧下去，袁家彻底被烧成了金身不败了。

    “你少说两句，给袁家发信吧，老袁家在远见，在心态上确实超越了普通的家族，关西杨家和袁家比起来真的是差距极大。”李优也是带着感慨说道，就连他对于袁家也有些另眼相待了。

    袁绍的霸道，袁术的偏执，再加上袁家现在表现出来的大气，老袁家确实无愧于天下第一的豪门，关西那群人，和现在的袁家人恐怕连比较的资格都没有了。

    “子川你觉得啊，袁家这么干了，还会有哪家会这么干？”法正略有好奇的询问道。

    “孙伯符的孙家，曹孟德曹家，前者是脑子有坑，后者是丢不起人，再下来，陈家应该会这么干，荀家和司马家说不准，我也不能确定，甄家如果想开了想要出去的话，他们也会烧。”陈曦平淡地说道，这种事情别看袁家开了头，但是其他家族还是不敢干的。

    陈家好歹有个陈曦，袁家干了，陈家肯定跟上，荀家和司马家不管怎么说也要考虑一下家计，毕竟这可不是一点点浮财，也就袁达口气硬，但实际上这个数量和规模已经非常庞大了。

    当然按照陈曦的估计，要是陈家干了之后，荀家和司马家有一家也干了，那么另一个家也就只能硬着头皮陪着往下走了，一条绳上的蚂蚱，没太多的选择。

    倒是五大豪商这种无所谓，他们是商业家族，尤其是甄家，对于他们来说这才是真浮财，烧了也不可惜，不过甄家的问题在于，他们家族对于出国，还是不出国还没讨论出来一个结果。

    没办法新任的家主甄俨还是有些软弱，镇不住甄家的场子，以至于一直没办法拍板接下来的发展方向，本来按说这等豪门都应该抱团出去建国，结果甄家现在已经基本要走家里蹲路线了。

    面对这种情况，陈曦也没什么好说的，甄家长老的想法据说好像是给外出建国的家族发展好的砸钱，大力支持，到时候混进去什么的，陈曦只能说，见过蠢，没见过这么蠢的。

    话说回来，这一代甄家的长老，本身在历史上就很蠢……

    “我要不也装一装，烧掉算了。”法正摸着自己的胡子说道。

    “你还是别添乱了，这种事情我们官方不提倡，不反对，反正都给我摆正心态，不能逼别人做这种事情。”陈曦轻咳两下，说实话，他巴不得各大世家疯了，都像袁家学习，不过这种事情完全不可能。

    不过接下来，陈曦需要给陈纪，陈光等人发封信，在之后也将这玩意儿烧了，虽说不提倡，不反对，但是我烧我家的，关你们什么事？

    你们觉得我拿这玩意烧等于是添柴加火，把你们往火架子上推，呵呵，你们脸皮薄就脸皮薄，关我什么事。

    随后不久，袁家就收到了官方发过来的信件，渠道很隐秘，明确的给了袁家六个月的时间，让袁家开始迁人。

    当然信里面要求袁家看完就烧掉，就当官方什么都没说，既没赞赏，也没鼓励，一副不提倡，不反对的态度。

    老袁家的前辈看完非常兴奋，但是随后他们就发现了一个很严重的问题，那就是老袁家没钱了，没钱怎么迁移，虽说袁家的人望现在很靠谱，只要出面，汝南愿意跟袁家走的人多的是。

    问题是，没钱，没钱怎么转运，老袁家只能想办法借钱，而借钱的话，现在的情况有点复杂，就算之前上了老袁家贼船的家族，现在又有些犹豫，老袁家貌似的作风，他们貌似有些陪不起啊！

    老袁家现在相当尴尬，袁术玩的太嗨，烧的干净利落，将一众世家是架在火上烤了，也将民心给烧出来了。

    甚至就连官方这边也给了底线，允许了袁家从汝南迁人，但袁家这下彻底没钱了。

    本身之前迁人就将袁家迁的没多少钱了，最后一笔等同于款子的玩意儿，还被他们之前放火给烧掉了。

    袁家作为中原最顶级的豪门，其核心是门生故吏遍布天下，要说有钱，固定资产一大堆，土地田亩，借据，典籍这些都算资产，但是现款其实并不算太多，十亿钱左右基本就是极限了。

    不是哪家都搞得跟五大豪商一样，流动资金多的简直见鬼，像袁家，陈家，荀家这些穷的时候也挺穷的，但他们的穷，最多是没有现款，不是没有资产。

    袁家现在相当于将现金花完了，毕竟迁人也需要给对方准备足够的物资，弄过去是让他们生活，不是让他们去死，更何况好不容聚拢起来了人心，总不能到了地方人心散了。

    老袁家又不傻，花费了这么大的功夫，就是为了建国，人心要是散了，老袁家还怎么带队？

    为此在之前老袁家迁移人口的时候，除了准备部分的生活物资，甚至还会特意给愿意迁移的百姓一笔不算太多，但也够花的款子，不过这么搞下来，老袁家要是还能有钱才见鬼了。

    能折腾到现在，还是因为袁谭从思召城回来的时候，给送的几千斤的黄金，否则的话，老袁家可能都等不到现在就没钱了。

    “都说说吧，怎么办，我们好不容易搞定了一切，连官方的通道都打通了，而且汝南百姓也愿意追随我们，人心也收拢了起来，结果现在我们没钱了。”袁达唏嘘不已的说道。

    “关东世家大多数也有些不想给我们借钱。”袁随苦笑着说道，这波倒是玩的很好，但是他们都疏忽了一点，那就是人心，毕竟各大世家的钱也不是从天上掉下来的。

    袁家烧的随意，不代表其他的世家也能如此，更重要的是，这种做法在各大世家看来有些过分了，毕竟欠债还钱天经地义，更何况各大世家在此之前已经在陈曦的要求下斩断了利息。

    袁家现在倒是大大方方的直接烧了这些东西，其他世家可就不得不思考思考了，袁家的做法就算这些人愿意理解，短时间也需要考虑一下和袁家交流的方式了。

    “哼，一群短视的家伙，他们不给借，我们不会找别人借吗？”袁术抱臂冷笑道，袁术干了自己最想干的事情，现在心情很好，所以性子上也出现了少许的变动。

    “短时间各大世家都不会给我们借钱的。”袁陶苦笑着说道，“我们的时间太紧了，早知道之前就应该先借钱，之后再玩这一出。”

    “雍家倒是将自家大多数的现款借给了我们。”袁达无力吐槽道。

    总觉得雍家这个家族有些奇葩，他们好像贼封闭，甚至老袁家上门去借钱的时候，雍家的家主，雍闿连原因都没问，直接说要多少。

    然后老袁家的人回了一个越多越好，雍闿就问了一句给借据不，袁家说给，雍家将家产直接掏了一大半给了老袁家。

    爽快的不行不行的，只可惜雍家以前蹲在益州南部啊，虽说蹲了四百年，但真要说攒下多少钱，还真不多，现款也才八亿多钱。

    这是一个严重家里蹲类型的家族，四百年蹲一个地方，完全不挪窝，全家上下每个人，都有死宅的倾向，反正迁到东北之后，就窝家里，一年三百六十五天，三百六十天不开门，全家蹲在家里。

