    小小的黄金魂灵一拳砸来！

    这一拳中，水火两系法则交融，甚至掺杂进了时间之道，以一种不可想象的速度轰向了紫金魂灵！

    砰！

    正失神中的紫荆婆婆正中这一拳！

    “啊！”她一声惨叫暴退向后，紫金色的魂灵刹那黯淡了几分颜色。

    魂灵没有血。

    这就是她受伤的标志！

    而沐夏的黄金魂灵，一击得手后密密麻麻的空间之刃射出，在紫荆婆婆招架不迭之时。

    嗖！

    又一次消失不见了。

    “沐夏！你惹怒我了！”

    “这一次就算你跪地求饶，老婆子也不会再放你的神魂活路！”

    紫荆婆婆咆哮着说道，这是两个月以来，她受伤最重的一次！

    也是这千万年来，她唯一的一次神魂受损！

    “杀人者人恒杀之啊前辈，这么简单的道理，怎么不懂呢？”沐夏的声音轻笑着再现。

    紫荆婆婆阴沉着脸，没吱声。

    沐夏便“啧啧”有声道：“其实你仔细想想，我虽是这么说想引你失神，但话中却是半点没掺假的。”

    “咦？你听到了吗？”

    紫荆婆婆快速在识海中飞掠，并不接话。

    沐夏也不介意，自问自答道：“好像是龙辉的惨叫声。”

    “龙辉你知道吗？青龙族长的独子，若不是青龙族长招架不住了，龙辉应当不会受伤才是。”

    “哎，不知有多少青龙族人，正在煎熬中呢。”

    “住嘴！”紫荆婆婆怒喝道。

    “前辈你这可是自欺欺人了，你堵得住我的嘴，堵得住那五支杂血龙族的嘴吗？他们正在笑呢，你再仔细听听？”

    紫荆婆婆简直想把沐夏大卸八块！

    但明知道不该听信她的鬼话。

    忍不住的，紫荆婆婆就是有一种真的听到了声音的错觉。

    仿佛那边龙墓中，青龙族人真的正在惨烈厮杀，一只只死去，反倒那本该臣服的另几支龙族，却在狂肆的大笑着……

    嗖！

    沐夏再一次出现。

    办法不怕老，管用就行！

    她一拳狠狠击中紫荆婆婆，后者又是惨叫暴退，紫金色的魂灵更加的黯淡！

    不过这一次。

    紫荆婆婆有了之前的教训，反应极快地回击过来。

    “青龙哮海！”

    这一式神通不止水之法则，而是风水两种法则的结合！

    宛如狂风卷怒潮，紫荆婆婆张口一哮，沐夏的魂灵便似潮上小舟，被震的倒飞出去，金灿灿的颜色亦是暗淡了三分。

    不过借着这一股推力，沐夏风之法则加瞬移，速度更快了！

    “老婆子的耐心用光了！”

    “等夺舍了你的躯体，老婆子离开这龙血池，有的是办法恢复过来！”

    “小丫头，给我死！”

    身后响起紫荆婆婆的嘶吼声。

    沐夏一回头，眼中猛地一缩：“燃烧神魂？！”

    只见那紫金魂灵猛地缩水了三分之一大小，但她气息暴涨了何止三倍，轰一下朝沐夏杀过来！

    沐夏疾掠中连脸色变幻，她是万万不想也燃烧神魂的，但此时此刻却是没办法了！

    “烧就烧吧，以后想办法补回来！”

    她一咬牙，正要同样施展燃烧神魂之力。

    几乎要杀到了眼前的紫荆婆婆，却是陡然睁大了眼，瑟瑟发抖狂向后退！

    “这是什么？！”

    紫荆婆婆惊呼出声。

    沐夏一怔回头，这才发现，竟是她空间戒中那三枚珠子的其中一枚！

    那枚黑色的珠子，悄无声息破开了她的识海入内，正从远方向着这边飞掠来。

    “不！不！这是什么样的力量？！”

    紫荆婆婆骇然大叫，只觉得那个珠子里，一股庞大的吸力笼罩着她，竟是不可破敌，不可反抗！

    相比于这一股吸力，神魂强度可笑傲三千星域的她！

    紫金魂灵！

    竟似是龙卷风暴中的一根羽毛。

    嗖！

    紫荆婆婆疯狂挣扎着，被吸纳向黑色的珠子！

    “啊啊啊！”

    “不！不不不！”

    “沐小友这是你的法器？快让它停止！让它停下！我立刻离开，这就离开，此生再也不对你夺……”

    紫荆婆婆惊恐的喊声到一半，已经半个身子被吸入黑珠中。

    她脸色惨白，双目血红，死也想不通沐夏怎么会有这么恐怖的一件法器！

    但她知道这一次必是凶多吉少！

    “碎！给我碎！”

    霎时一声暴喝，神魂骤然碎裂成两半，一半“嗖”一下被吸纳到珠子里面，另一半则拼了命逃向沐夏的识海之外。

    但没用。

    神魂撕裂的痛苦，已经让紫荆婆婆要抓狂。

    然而更让她崩溃的是，哪怕已经壮士断腕，她也逃不出沐夏的识海去……

    “不！”

    紫荆婆婆不甘地吼道，被追着她扑来的黑珠彻底吞噬！

    最后一句绝望又虚弱的哀嚎，是从黑珠的里面发出的。

    “沐夏！”

    “你同青龙族交好，救救青龙族，不要让青龙族灭绝！救救青……”

    便再也没有了声音。

    “嗝。”

    黑珠打了个饱嗝，“嗖”一下飞回沐夏的面前，静静悬浮着。

    沐夏已经完全傻在了原地，呆呆望着黑珠，说不出话。

    “噗！”

    “噗！”

    细微的声音，从黑珠中响起。

    一股股紫金色的神魂之力，无比的纯净，从它体外被“吐”出，一丝丝融合进沐夏的识海之中。

    这是大补之物，直让沐夏的识海中，生出一种极为舒泰的感觉。

    她呆呆眨了眨眼。

    发现自己的识海，竟是刹那充盈了起来，不断扩大扩大又扩大着……

    她的魂灵，也由暗淡的金色，变得愈加璀璨……

    而后，又愈加呈现出耀眼的紫金色……

