    因此，他并未过多考虑，便是直接应了公祖君之言。赶到了这厚土世界的黄土部之中。

    战台之上的十人中，元神之境的月云辉，他自不会去相比。可是其余之人，他却是尽皆不服。就算是那强横的彭泽、秋肃等人，他自忖若是生死搏杀，也绝不逊于他们。然而，当公祖君上台时，他却是方才醒悟，这些人所用的，恐怕并非是全力。

    仅是随意出手，便是已经足以堪比自己全力施为。那若是这些人竭力的话，那会发挥出怎样的力量？

    想到这里，千如天的心境有几分黯然。他千如天，少年成名，甚至曾以灵蒙星系第一天骄为目标。就算是面对灵展，他也绝不示弱。他以为，灵展的天骄之名，更多的是因为天灵族。可是，这些突如其来的强横圣者，却是让他心中沉闷。

    在这些人面前，他千如天有何自傲的资格？

    “唉！”他幽幽的轻叹一声。

    “千兄为何不上台一战？以千兄的实力，恐怕足以称霸其中的一座战台吧。”一旁，有认识千如天之人，略带几分恭敬的说道。

    然而，令这人诧异的是，千如天苦涩的摇了摇头。他的目光从彭泽、公祖君等人的身上一一闪过，他知道，如果这惊天阁其他人的战力若是尽皆与公祖君相若，那他没有任何胜利的机会。

    “这一场挑战，也许只是为了成就这惊天阁的惊天之名。”千如天涩涩的说道。

    “这……千兄此言何意？”一旁之人神色诧异，这千如天可历来是狂傲之辈。如今，为何有此落寞神情？

    “难道千兄知晓这惊天阁来历？”这人陡然好奇的问道。

    千如天摇了摇头，“它的来历我并不知晓，不过，恐怕在场的众多天骄，没有几人可以战胜这些惊天阁之人。”

    “千兄的话未免有些过了，这一次挑战，汇聚了我灵蒙星域数十方世界的天骄俊杰。那天灵族更是有少主灵展亲来，难道还不如区区一个惊天阁？”这人对千如天的话有些不信。一方势力弟子，挑战整个灵蒙星域，这不仅仅是狂妄了。

    千如天并未回话，没有与公祖君等人交手过的人，永远不知道他们强横到什么程度。

    “这一次，除了那已经达到元神之境的月云辉，恐怕没有任何人能够压制这惊天阁之名了。”千如天幽幽想到，看着一座座站台上意气风发的公祖君等人，千如天的心中，陡然间涌起一股火热。若是能与这些人同上战台，将来能够彼此争锋，那是不是才是自己所追寻的东西？

    挑战一方方世界的俊杰，可是却无一人能与他们相比，也许，融入到他们之间，会是一种不错的选择？

    在旁边之人诧异的目光之下，千如天陡然间拔地而起。他的身形悬浮着公祖君所在的战台之上，目光垂落下去。

    “我是该称呼你雷五兄，还是公祖君阁下？”千如天幽幽说道。

    见到千如天，公祖君双目微挑，目光中露出几分笑意，“之前化名雷五，还望千兄莫怪。”

    千如天苦笑着摇了摇头，沉默片刻，他陡然开口：“千兄，我只问你一句话。”他顿了顿，凝声说道：“这些人，与兄台出自一处？他们的战力，可与兄台相当？”

    “哈哈……”千如天的问话，让公祖君大笑了一声，随即却是微微摇了摇头。

    千如天神色一怔，难道这些人之中，他们的战力不如公祖君么？然而，下一刻公祖君却是素声说道：“我们的确同处一处，但是战力却并不均等。我公祖君虽自傲，却是不敢与诸位兄弟相比，我们这些兄弟中，我的实力，仅是中下而已。”

    “什么？”千如天双目圆睁，公祖君的战力，他再清楚不过。在他看来，公祖君就算是与名扬整个星域的灵展争锋，也是胜负难料。若是他的战力在这些人中仅是中下层次，那岂不是说，其他人竟会强于灵展？

    这个结果，并不容易让人相信。

    他沉默片刻，随后轻声问道：“兄台，此言可当真？”

    公祖君神色肃穆，淡然说道：“无一虚言！”

    公祖君肯定的回答，让千如天脸上神色变幻，他的目光，在彭泽这些人身上流转，神色中有些犹豫。

    陡然间，他目光一定，心中仿佛做出了什么决定。

    “这惊天阁？是你们所在的势力？”千如天凝声问道。

    公祖君好像猜到了什么，不过却是神色淡然的点了点头，“我们一众兄弟，建立一方小势力而已。实力虽弱，可却是有争锋之心。”

    千如天的目光陡然间泛出几丝精光，他凝声说道：“若是我想要加入这惊天阁……可否！”他的声音宛如炸雷，显然他的心中做出这个决定，也并不平静。

    十座战台之上，不少都在争锋而战。但是关注着千如天这里的人却不在少数。千如天之名，是灵蒙星域的顶尖天骄之一，仅逊于灵展等少数的几人。

    而且，这千如天的背后，势力也不可小觑。在整个灵蒙星域中，也至少处于二流的层次。就算比之地行族之名，也强悍不少。可是令人想不到的是，这千如天，竟要加入这陡然而出的惊天阁之中。

    尽管公祖君早就想到了这种可能，可是他却是没有想到，千如天竟然如此干脆的做出了决定。不过，对于这种事情，他却是不能给出答复。

    沉思半晌，方才面目肃容的答道：“千兄，这件事情，非我能决定，不过之后我却是可以将阁主引荐与你。若是阁主能同意，我们其他人定然不会反驳。”

    “阁主？”公祖君的回答，让千如天愣了愣。他没有想到，以他的名声，想要加入一方势力，竟没有立时得到同意。

    “不知阁主大人，是何等修为？是一方大能，还是我灵蒙星域的顶尖天骄？”千如天问道。

    公祖君傲然一笑，“我惊天阁阁主，名不远扬，修为也仅为圣者层次。可是，将来必定是惊天之才。”

