    他帝北宸前十几年的生命里从来不曾担心过任何事情，而如今的红妆就是他唯一担心的人儿。

    一想到红妆可能离开他，他便根本无法承受。

    百里红妆唇角漫开了幸福的笑，她点了点头，“好。”

    两人静静相拥，这一夜，两人说了很多话，从以前到现在，从未曾相识到如今相爱，直到两人沉沉睡去……

    在百里红妆和帝北宸享受着这静谧而安详的时刻时，黑木则一直在陪着三只兽兽吃、吃、吃……

    他可是少主的暗卫啊，如今的他已经变成契约兽的饲养师了。

    看来，这段时间他只怕一直都得干着这件事了。

    ……

    百里红妆等人的成绩在沧澜城造成了轩然大波，佣兵工会的修炼者们亦是纷纷传扬着此事。

    即便他们与百里红妆等人并不相识，但至少曾经他们都是沧澜城，他们甚至见到过百里红妆等人。

    光是这一点便足以是他们吹嘘的资本了，几乎只要遇到其他地方来的佣兵都要吹嘘一番。

    沧澜学院的学生上了考核大赛的百名榜，这个消息随着佣兵们的说道也越传越远。

    一传十、十传百，很快，这个消息便已经被很多修炼者所熟知。

    原本很多打算进入灵隐学院和北海学院的修炼者们在知道沧澜学院有着如此成绩之后，纷纷选择了沧澜学院。

    以前沧澜学院被灵隐学院和北海学院打压，大家都认为沧澜学院的实力比不上另外两个学院。

    然而，成绩才是最为重要的。

    当修炼者们知晓了沧澜学院所取得的成绩之后，之前的所有流言都已经没有任何意义。

    至少灵隐学院和北海学院从来不曾出现过如此傲人的成绩。

    别说是百名榜的第一名了，就算是百名榜的最后一名都没有出现过。

    光是这一点，沧澜学院便不是灵隐学院和北海学院可比的。

    这个消息一经传出，灵隐学院和北海学院的招生数量锐减。

    不光如此，就连两大学院里的学生们在知晓此事之后亦是按捺不住，不少学生都准备退学前往沧澜学院。

    发现这一点之后，简清秋和徐冥空都傻眼了。

    饶是他们已经做好了学生会减少的准备，但是这情况显然比他们想的更加糟糕！

    因为，他们忽略了沧澜城有着佣兵工会的存在。

    佣兵工会是圣玄大陆人数最多的组织，但凡是佣兵工会中流传的消息，往往会在很短的时间内传遍大陆。

    简清秋和徐冥空绞尽了脑汁来挽回学生们，只是他们的任何举动都打动不了修炼者前往沧澜学院的决心。

    灵隐学院当初便一直注重皇室，很多平民修炼者在灵隐学院都处于被压制的地位。

    他们之所以留在灵隐学院只是因为灵隐学院的名气大，但事实上，他们的心更向往沧澜学院。

    因为，沧澜学院是真正的一视同仁。

    而现在，沧澜学院的名气比灵隐学院更加响亮，他们哪里还有继续留在这里的必要？

    一时间，平民修炼者们纷纷离开。

