    第395章我主沉浮！（53）

    季良平面沉如水，脸色难堪到了到了极点！

    在金陵，很少有人胆敢对他如此的不客气，尤其是现在，季良平已经贵为金陵商会首任会长，身份和地位进一步得到了稳固的迅速提升！

    尤其是最近这段时间，

    季良平装病之后两次操作，一次站队宁颜对付曹胜利那三个老东西，一次站队董半城，全部都让他收获了巨大的利益，当可谓是风头一时无两！

    就现在，

    他季良平出去参加任何聚会，谁不得毕恭毕敬的称其一声【季会长】？

    人这种东西，一旦习惯了这种高高在上，就很难再落下来了，

    可惜的是，宁颜却很明显不吃他这一套！

    “季良平，我知道你在想什么，我也知道你想要干什么！”宁颜玩味一笑，满脸讥讽说道：“但，我还那句话，就你现在这种行事作风，你不可能成功！就算侥幸成功，也不可能会是真正的成功！”

    “你这种人，下限会很高！”

    “但，与此同时，你的上限也会是肉眼可见的低！”

    “你这辈子注定至多只能是富甲一方！你这一辈子都不可能真正站在金字塔尖巅峰！”

    “还有你们这些所谓的商业精英！”

    宁颜扫视一圈，指着在场所有人，满脸嘲弄说道：“我知道你们在打什么鬼主意，大树底下好乘凉嘛！”

    “可你们怕不是忘了，”

    “投机倒把的人，注定只会做到小富即安，是不可能真正做出什么了不起的事业和成就的！”

    “记住了，”

    “在这个世界上，总是两面三刀，总是喜欢做墙头草，毫无底线毫无原则的人，是注定不会有好下场的！”

    季良平的脸色一变再变，

    整个场间，那些所谓的商业精英，也是忍不住深深皱起了眉头！

    不知道从什么时候开始，【城府极深】【两面三刀】【没皮没脸】这些词汇，不再是贬义词，甚至连中性词都不是，反倒是隐隐变成了聪明人最喜欢的标签，好像只有拿到这些标签，得到这种评价，

    才会显得自己很厉害，很聪明！

    反倒是原本那些诸如【善良】【正直】【诚实】一类的褒义词，突然迅速变成了一种另类的贬义词！

    你夸一个人漂亮聪明，甚至说他没皮没脸，他大概都能笑嘻嘻的从容面对，可你要说是说他【老实善良】，说他是个好人，

    那他大概率会直接跟你翻脸！

    在商业竞争当中，两面三刀，表面一套背后一套，似乎早都已经是大家司空见惯的事情，你要是诚诚恳恳跟人诚信经营，一张嘴就报一个心理预期价位，不浮夸，也不刻意压价，

    那所有人都会下意识里觉得你就是一个沙比！

    毫无疑问，

    这真的是踏马的典型的世风日下，可风气就是如此！

    在此之前，

    似乎很少有人觉得这样子会有什么问题，尤其是今晚出席宴会的这些所谓的商业精英，也早都已经习惯了这些！

    可现在，

    宁颜却硬生生扒了季良平的皮！也扒了他们所有人的皮！

    毕竟，

    整个金陵，所有人都知道，原本季良平是宁颜的人，可是，董半城和高慧慧出现之后，他当场反水，跟宁颜直接变成了敌对关系！

    以前没人在意，至多在私底下腹诽几句季良平不厚道，但，更多的人恐怕还是羡慕嫉妒，嫉妒他季良平抓住了机会！

    嫉妒他季良平在曹胜利那三个老不死的还没死之前，就毅然决然的选择了站在宁颜这边，站在了胜利者的一方！

    嫉妒他季良平现在眼看董半城来势汹汹，又再一次抓住了机会，一跃成为金陵商会会长，让他自己的利益彻底最大化！

    季良平的确拿到了足够的利益，

    可现在，宁颜的报复，也终于正式拉开了序幕！

    今晚，

    宁颜就是在实打实的明确告诉所有人，你们喜欢尔虞我诈没问题，我也喜欢，我可以跟你们奉陪到底，可你们如果总是喜欢两面三刀做墙头草，那么，老子还真就不爱惯着你们的臭毛病！

    真以为没人能收拾的了你们？

    今晚，

    老子就给你们好好上一课！今晚，老子就亲自出手好好收拾收拾你们，给你们涨涨记性！

    “宁颜，”季良平满脸认真说道：“你确定要跟我死磕吗？你确定要跟我们整个金陵商会彻底翻脸吗？你心里很清楚，你这样做，只会适得其反，只会逼迫的我们所有人，都不得不联起手来一起对付你！”

    宁颜瞬间就明白了季良平的意思。

    其实季良平这句话真正的言外之意，是在提醒宁颜，金陵商会很大，人也很多，并不是所有人都愿意一起来帮着董半城和高慧慧来对付你宁颜的，

    可今晚，宁颜这样落了所有人的面子，就是在逼着所有人一起来孤立他！

    【呵！】

    宁颜冷笑一声，道：“季良平，你可能一直没明白我的意思，现在的问题就在于，不是你们要不要孤立我，要不要对付我，”

    “你们首先应该考虑的是，一旦我展开报复，你们扛得住吗？”

    “亦或者说，你们首先应该解决的是，如何讨好我，如何才能不让我报复你们！”

    宁颜冷冰冰说道：“很多时候，量变并不能引起质变，你们金陵商会人数再多，在我眼里，也依旧只不过是一群土鸡瓦狗，根本不堪一击！懂吗？”

    季良平寒声道：“你的意思是，你要一个人，挑战我们所有人？宁颜，你真的太狂了！”

    “以后的事情先不说，咱们就先说今晚！”

    “你叫来这么多小混混，你是在吓唬谁？”

    “你可以困得住高慧慧和苏鹏举，可是，如果我金陵商会所有人一起往外冲，你困得住谁？”

    “我们这里，每一位都非富即贵，你手底下那些人，当真敢对我们所有动手？”

    “最为关键的是，你困不了我们多久！”

    季良平冷冷说道：“我们已经打电话了，我们每个人的保镖加在一起，数量绝对比你手底下这些小混混更多，而且，我们已经报警了！我们可以告你非法拘禁！”

    宁颜撇了撇嘴，满脸轻蔑说道：“哎哟呵，报警了啊？说的好像就只有你们报警了一样，说出来不可能不信，我踏马早都已经报警了！那咱们就猜猜看，警察来了会抓谁吧！”

    话音刚落，

    外面，警灯闪烁！

    张卫国，来了！！！

    (本章完)

