    漫展上更多的人被吸引过来，像是滚动的潮水。

    话说今天千鸟渊足足有上百位绯村剑心的cosplay成员，要说引起这般轰动现象的，路明非还是头一个，他们自然要一探究竟。

    而且这次在千鸟渊举行的绯村剑心漫展上，还有很多工作人员进行评选打分的考核，评分最高者到时候直接会被选中到即将影视化的《浪客剑心》主角候选名单。

    如今“绯村剑心”的出现，能够引起这么巨大的轰动，很多工作人员自然也都跟着跑了过来。

    远远看到路明非，他的形象与气质皆是让他们震动，这简直就是绯村剑心本人啊。

    一定要第一时间接触对方，如此一来说不定他们能够得到导演的奖励，不对，他们刚刚好像看到导演第一个冲了过去，话说这家伙明明是个身高一米九的谢顶猛男，可表现的比那些女孩还要狂热。

    “绘梨衣，是你么？”

    路明非一脸惊喜。

    刚刚那一瞬间从他面前跑过的女孩，极有可能是绘梨衣，可等他再想要确认的时候，女孩就已经噌噌噌钻进了人潮，再加上那些狂热者疯涌而来，彻底阻挡了他的视线。

    路明非眼角抑制不住的抽动，这些人未免太疯狂了，简直就像是追星的狂热粉，就等着路明非答应为她们合影或是签名的时候一拥而上了，可看着这愈演愈烈的架势，搞不好她们会直接冲过来。

    路明非眉头皱起，他不愿意节外生枝，尤其是还要寻找绘梨衣，以及躲避乌鸦那群人的这个节骨眼上，所以在那些狂热女孩们扑上来要合影以及签名的前一刻，他先一步脚底抹油再度开溜。

    而方向赫然是刚刚拿着冰淇淋的女孩离开的方向。

    看着身后一众举着绯村剑心形象海报锲而不舍朝他追来的女孩们，路明非不由得苦笑，话说他有那么大的魅力么？这简直比楚子航在仕兰中学受到全校女生们的追捧还要来的凶猛。

    其实之所以这般轰动，也跟千鸟渊这里在举行绯村剑心的人物漫展有关，毕竟能够来这里参加活动的人，都是绯村剑心的狂热追求者，一个个家里卧室甚至是身体各部位上都绘有绯村剑心的图案。

    而路明非凭借着跟剑心一样的装扮，再加上自身冷峻气质，直接就把绯村剑心这个漫画人物给升华了，所以造成了这般轰动性效果。

    对这些漫画狂热粉来说，如今见到活生生的绯村剑心，这让她们如何不激动。

    路明非冒着樱雪一路猛窜，就像是小红帽进了狼外婆的老窝，放眼望去，身后满是神色疯狂的狼外婆举着胡萝卜狂追他。

    千鸟渊不少地方都已经点亮夜灯，粉雪般的樱花被映照得像是一枚枚荧色的星辰点缀在夜空，美轮美奂的闪耀起来。

    足足十分钟后。

    路明非从一片相对昏暗的樱林里探头探脑走了出来，又有些不放心，目光再度警惕的扫了扫四周，确保周围“安全”后，才战战兢兢的完全现身。

    他已经跟那些漫画狂热粉躲了十来分钟的“猫猫”了，实在是顶不住对方的热情，目前他还要寻找绘梨衣以及躲避乌鸦等人，自然不想被那些人牵制住。

    抬起头，看着漫天樱花飞舞，路明非愁眉苦脸起来。

    在这十来分钟里，他也多次寻找过绘梨衣，可却再也没有发现对方出没的身影。

    再这样下去，很有可能绘梨衣会被乌鸦以及蛇岐八家的人先一步找到，一旦如此的话，他跟绘梨衣只能错过了。

    想想还真是有些不甘心啊。

    哒哒哒——

    就在这时，一个身穿巫女服的身影从他身边火急火燎的跑了过去，手里好像还拿着两个圆锥状的东西。

    路明非浑身一震！

    难道！！！

    他原地怔了一下，紧接着就一个激灵的拦住对方，强忍住内心激动，“打扰一下，请问……咳咳，告辞！”

    突然被叫住，身穿巫女服的身影转过身。

    内心满是期待的路明非在看到对方外貌后，顿时额头滑下一缕缕黑线。

    此人估计是cosplay巫女之类的形象，哪怕化了妆，依然能够看到对方滚动的喉结，再加上对方面部奇特，简直就是迷你版的如花，连鼻孔里钻出的鼻毛都看得一清二楚。

    “你你你，你是那个绯村剑心！”

    这位因为突然被叫住，又突然被告辞的cosplay巫女爱好者，非常不满的看向路明非，可在看到后者的时候，当场就激动了起来。

    “不不不，我不是。”

    路明非连忙摆手解释，看到“如花”因为兴奋而潮红的脸蛋儿，他是真的慌了。

    “不！你就是！我是神谷薰呀！！”如花手拿话筒激动的喊叫起来，“大伙都快来！绯村剑心在……”

    激情澎湃的呐喊声戛然而止。

    路明非无奈的摇了摇头，直接一记手刀将其干脆利落的劈昏过去。

    然后准备再度开溜，他要趁着那些狂热的漫迷没有赶来前离开这里。

    “唔~”

    忽然一阵轻风吹起，微微掀起路明非额前的刘海。

    粉红色的樱雪飘落下来，男孩的身影下意识的顿住了。

    他听到了风中那一道令他魂牵梦绕的声音，那声音来自身后。

    路明非缓缓转身看去。

    一个身穿红白两色巫女服的女孩站在樱花树下，手里各拿一个冰淇淋，一个香草味的，一个草莓味的。

    其中一个冰淇淋快要融化，女孩伸出粉色如樱般的小舌头快速在上面舔了一口。

    而后像是想到什么，将手里冰淇淋小心翼翼的放到巫女服的一侧口袋里，又从另一侧的口袋拿出笔和一个小本本，在上面写下一行字。

    女孩将小本本举在头顶上，微微歪起脑袋，看向不远处的路明非。

    路明非看到了本子上的那一行字符。

    “Sakura。”

    “我我我就是Sakura。”

    男孩小鸡啄米般狂点脑袋。

    女孩笑了起来。

    这一刻，千鸟渊所有夜灯都被点亮。

    樱花如粉色星辰照亮黑暗，每一枚樱花都映出女孩那张绝美的笑脸，在粉色的流光下，女孩美的就像是一只误入人间的精灵。

    路明非也跟着笑了起来，泪水从他脸庞滑落。

    梦里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，绘梨衣，我终于找到你了……

