    塞德里克老老实实的坐在沙发上，没有做出那种探头偷看的行为，他也就不知道卢娜到底在写些什么了。

    他更不知道的是该如何和卢娜交流，从对方奋笔疾书的样子来看，简直比格兰杰还要用功，塞德里克都开始后悔自己没把笔记带过来了，一会儿没准还需要解答教授的问题什么的。

    【妈妈，那名男生突然变得一副很后悔的样子，他真的没什么问题吗？】

    【没事，亲爱的，这个年纪的男孩子脑子里面总是充满了一些古古怪怪的想法，你爸爸当年也是这样，他整天想着要寻找拉文克劳的冠冕，他现在还这么想吗？】

    【没有了，妈妈，他自己做了一个。】

    这时，艾尔坐着飞毯滴溜溜飞到二人面前。

    “呀？”

    在相处了这么长时间以后，塞德里克大致能猜出艾尔先生想要说的是什么了。

    “柠檬水就好了，先生。”他说。

    卢娜也抬起头，和一脸古怪样的艾尔对视着。

    然后她又把脑袋低了下去，在笔记本上写道：“妈妈，你想喝什么？”

    【哦，我可爱的小姑娘，妈妈现在只是一本笔记了，什么也喝不了——不过倒是可以尝尝味道，黑魔鬼酒，可以吗？我还从没喝过呢。】

    卢娜重新抬起头，她礼貌的说：“两杯黑魔鬼酒，谢谢。”

    艾尔看了看黑色笔记本，又看了看卢娜，它用爪子打了个响指，在桌子上分别出现一杯柠檬水，一杯黑魔鬼酒，以及.......唔，一杯热牛奶。

    塞德里克拿起柠檬水，在喝下去的同时悄悄观察着卢娜，发现她居然拿起热牛奶的杯子就要往笔记本上倒去，得亏被艾尔及时制止。

    艾尔一手掐着腰，另一只手指了指热牛奶，又指了指卢娜自己，生气的叫道：“呀！”

    “额......艾尔先生应该是在提醒你这杯热牛奶是给你喝的。”塞德里克出声提醒道：“至于这杯味道浓烈的烈酒——诶？”

    塞德里克眼睁睁看着卢娜把热牛奶放回到桌子上，又拿起黑魔鬼酒朝笔记本上倒去，全都被笔记本吸收了，一滴也没有流出来。

    所以到底是哪里不对劲？

    是会喝酒的笔记本？

    还是这名小姑娘原本打算是要喝下那杯烈酒的事实？

    就在塞德里克犯糊涂的时候，托比终于走过来了，他似乎是来找艾尔先生商量事情的，拿出几张羊皮纸伸到艾尔面前，问道：“好好看看该选哪一个，都不行的话我就再想想——哦，你们也可以来看看。”

    塞德里克好奇的看过去，发现在每张羊皮纸上都画了一幅图案。

    第一幅是艾尔先生右手握着小铲子，左手托着魔法球，坐在一座由黑色骷髅头组成的王座上。

    第二幅是艾尔先生右手握着小铲子，左手托着一个黑色的骷髅头。

    第三幅则是连铲子都没有了，只剩下艾尔先生和骷髅头，其中的骷髅头高高在上，仿佛俯视着所有人。

    卢娜只看了一眼就收回目光，又开始在笔记本上写写画画起来。

    塞德里克犹犹豫豫的问道：“教授，我能问一下这是什么吗？”

    “报纸的封面。”托比微笑道：“也会是《唱唱反调》的新标志，哦，对了，还没告诉你，我把《唱唱反调》买下来了，这本杂志原本还是洛夫古德小姐家里的产业，也就是坐在你旁边的这名女孩子，卢娜·洛夫古德。”

    塞德里克终于知道了对方的名字，可还没等他从海默教授摇身一变成为报社老板的震惊中回过神来，就不由自主的尖叫道：“封面？！您确定要用这种图案来做封面吗？我的意思是说，艾尔先生确实挺适合的，可骷髅脑袋就——”

    塞德里克突然感到了一股寒意自脚底升起，他看到海默教授的脸色肉眼可见的低沉下来，原本捋到脑后的长发也低垂到眼前，双眼幽幽注视着塞德里克。

    “骷髅头有什么不好的吗，迪戈里先生？”

    塞德里克纠结了一阵子，他最终还是如实说道：“显得很邪恶啊，教授，骷髅头在魔法里面是邪恶的象征，总不能因为您是黑魔鬼就——我不是这个意思，额......”

    艾尔小声发出窃笑，显得很得意。

    托比瞪了艾尔一眼说：“那嗅嗅也用不到了，很少有巫师了解它们究竟是多么邪恶的生物。”

    艾尔生气的转过身子，冲托比呀呀叫唤了起来。

    正当塞德里克不知该如何是好的时候，卢娜突然双手举起笔记本，展开朝托比展示着。

    塞德里克下意识看过去，发现上面是一幅素描，上面画着一道背影，不过即便如此，也能看出这个人是海默教授，就连头发都是被捋到脑后的厚度。在他的肩膀上，又画了艾尔先生的正面肖像，是坐在肩膀的姿势。

    艾尔盯了这副画像一会儿，它抬头看看托比，有些拿不定主意。

    “没有骷髅头......”托比喃喃道：“算了，就用这幅吧。”

    塞德里克隐隐觉得，卢娜似乎成功用这副画像将海默教授由黑魔鬼变成了霍格沃茨的古代魔法教授，他真希望这只是一个错觉。

    托比转移视线，放在塞德里克身上。

    “迪戈里先生。”他说：“该办正经事了，今天叫你来是接受采访的。”

    “哦？”塞德里克疑惑的眨了眨眼。

    “记者就是你身边这名洛夫古德小姐了。”

    “啊？”

    “放心，她父亲原本是《唱唱反调》的主编，应该不会有问题的，主要采访你制作自动施法魔杖的过程，记得要强调古代魔法的作用——不仅仅只是魔法阵，而是古代魔法。”

    塞德里克一时不知该从哪里挑毛病，这次所谓的采访随意到简直超出了他的想象。

    与此同时，塞德里克见到海默教授重新走回到之前的那面“墙”面前，拿起魔法球，在墙上逐渐刻印出卢娜展示过的那幅画像。

    “您......您是打算卖这么大的杂志吗？”塞德里克不敢置信道：“就算是卖给巨人，可巨人也看不懂啊。”

    “你是说这个?”

    托比转过身，魔法球还在继续刻印新版《唱唱反调》的标志图案——背对的托比，以及肩膀上正面的艾尔。

    “这是特别提供给霍格沃茨的，专门用来放在各个学院的公共休息室，免费给学生们阅读，也能取代公告板的作用。”

    “可这么沉......学生们也没法翻开啊.......”

    “沉就对了，如果能沉到校长也搬不动就更好了......”

    “什么？！”

    塞德里克发现自己似乎知道了什么不得了的事情。

    他转过头，希望能在卢娜脸上看出相同的震惊，又或者是帮忙劝劝海默教授。

    可卢娜已经一本正经的拿起笔记本，语气平静地对他问道：“塞德里克·迪戈里先生？”

    “是......是我，我说，你有没有听见教授在说些什么——”

    “你是一名吸血鬼吗？”

    “什么？！我不是吸血鬼，也没有吸血鬼血统——”

    “那你想过要当一名吸血鬼吗？”

    “......啊？”

