
今日的天资学院，平静压抑的气氛中，暗藏着一股涌动的血液。

几乎所有的人都听说了，又一次消失了两个多月的“风云人物”苏沫沫，再一次回来了！

让大家为之羡慕的是，这一次苏沫沫回来，是传说中实习后就忙的很难见到的子宸少爷陪着她一起回来了！

很多人想要一睹这次回来的苏沫沫，更想一睹据说实习后更具有成熟魅力的子宸少爷，所以，他们悄悄地躲在暗处，或是站的远远的，看着他们心目中的白马王子子宸少爷和苏沫沫一起从天资学院的大门走到教学楼前，看着在教学楼下，子宸那样温柔地对苏沫沫说：“好好学习！累了记得还有我在等着你！”

那一刻，他们好想尖叫，他们的子宸少爷似乎更具浪漫风情了！

他们也看到了，在子宸少爷说完那句话的时候，苏沫沫大胆地踮起脚尖，轻吻了一下子宸少爷的脸，温柔地笑着说道：“你去忙吧！我会照顾好自己的！”

是有爱情的滋润吧？不然她的笑容，怎么会美得让人觉得是那么的惊心动魄，是那样的娇羞多情……

看着预期的效果达到，苏沫沫的心里并没有预想中的那种轻松。没有人会知道，在石子宸转身离去的时候，她的心也随着裂成碎片！

没有人会知道，在她绽放那个美丽的笑容时，心底是蕴满泪水的！

当然也没有人知道，这所有的一切都只是她和他所演的那场戏！

步上教学楼后，苏沫沫强迫自己讲所有的泪水咽到肚子里，强迫自己脸上保持那种轻松平淡的表情……

果然，如她所愿地，没有人敢去问她消失的这两个月去了哪里；也没有人敢去问她，这段时间是否一直都跟子宸少爷在一起……

苏沫沫得到了她想要的平静的生活，只是她比以前更加的沉默，更加努力学习。

“你说，子宸少爷真的就这么认定苏沫沫做他的女朋友了吗？”

“谁知道呢！本来我还以为子宸少爷会选择跟季氏集团的小公主季雅婷小姐在一起呢！”

无人处，两个忍了好久的女生禁不住小声讨论道。

“你们好闲！要不，给你们找点事情去做？”一道漫不经心的男生在这两个女生不经意间响起。

“啊！江涛学长！？”在看清突然出现在她们眼前的人时，两个女生同时尖叫起来。

“如果不是诚心在背后说人坏话的，以后就不要随便说这样的话！下一次我再听到不会原谅你们！”江涛的表情突然变得很是严肃。

“不会了，不会了……”看到江涛突然变脸，两个女生逃也似的跑了。

江涛在他们离开后，刚刚严肃的脸上出现一丝落寞，他拿出随身携带的报纸铺在地上，坐了下来，一张俊脸上满是伤感！

今天，他又何尝没有看到石子宸和苏沫沫一起出现的画面！他怎么也想不到石子宸会陪着苏沫沫来学校，而且他们还是表现的那样的亲昵！

天知道，那一幕看着他的眼里，是多么的刺眼！私心里，他真的不希望苏沫沫再跟石子宸有任何的关系！

而且今天，苏沫沫和石子宸那样亲昵的画面下，他却总觉得有那个地方是不对劲的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608728"  chaptername="第六十九章  累了，记得我在等你！">加入书签</a>
</div>
