 杨东风闻听，浑身不由一颤，眼中闪过深深的不甘与绝望。

虽然，这发血誓是他自己提出来的，但真到了节骨眼，杨东风内心还是极其的不情愿。

毕竟，他堂堂五品天仙，一旦发完血誓，将彻底沦为林海的犬马了。

“唉！”

重重的叹了口气，杨东风再不想发血誓，事到如今也没有办法了。

啵！一张口，杨东风吐出一口精血，血珠晶莹，悬浮于眼前。

杨东风手掌立起，盯着那精血，面色无比沉重道。

“我杨东风立下血誓，即刻起奉林海为主，为奴为婢，效犬马之劳。”

“若有违此誓言，甘愿受罚！”

嗡！杨东风话音落地，那血珠突然绽放血色光华，随后一下子消失不见。

天地间，一股极其古怪的气息，骤然降临在了林海和杨东风的身上。

林海心头一跳，脑海中立刻浮现一条信息。

“即刻起，五品天仙杨东风奉你为主，天地为证！”

成了！林海嘴角一翘，露出笑容。

本来，他还担心杨东风会不会耍什么花样，没想到血誓发完，自己直接得到了信息。

这，可就假不了了。

“杨东风，还不收招，更待何时！”

林海突然一声断喝，带着凌厉之气看向杨东风，目光冷峻威严！杨东风浑身一颤，只感到一股灵魂上的压迫感，瞬间落在身上。

情不自禁，对林海产生了深深的畏惧感。

“是！”

杨东风答应一声，法诀一收，那黑色的漩涡，瞬间消失不见。

与此同时，林海和阿花也同时收招，只剩下莫彩蝶的阴煞之剑，悬浮在杨东风的头顶。

“彩蝶，收了吧！”

林海朝着莫彩蝶一笑，他知道莫彩蝶是生怕杨东风反悔，以阴煞之剑威慑。

不过，脑海中那条信息，已经让林海确认，杨东风不会与自己为敌了。

除非，他想死！莫彩蝶美眸闪动，随后点了点头。

唰！阴煞之气收敛，杨东风顿觉全身一松，重重的呼了口气。

直到此刻，他才完全脱离了死亡的威胁。

不敢怠慢，杨东风急急上前，朝着林海大礼参拜。

“奴婢杨东风，参加主人！”

杨东风也是识时务之人，知道事情无可改变，立刻调整了心态，进入了角色。

“起来吧！”

林海淡淡道，看着杨东分风的态度，心中还算满意。

“是！”

杨东风赶忙站好，出手而立，等待着林海的训话。

“我灭了你杨家，你不恨我？”

林海玩味问道。

杨东风却是眉头一皱，沉默了片刻，才叹气道。

“一切，都是命里注定。”

“杨家，该有此劫。”

“我恨与不恨，都无法改变结局。”

林海一怔，诧异的看了杨东风一眼，不由暗暗点头。

别的不说，杨东风的格局倒是与众不同，似乎有种看透世事的感觉。

就凭这一点，杨东风能够成为五品天仙，确实不是偶然。

“既如此，从今往后，你与杨家再无关联。”

“你，就叫东风吧！”

杨东风闻听，心头好像有块肉被挖去，骤然一痛。

但是很快，杨东风便恢复了自然，朝着林海恭敬道。

“遵命，即日起，我名东风！”

唰！杨东风话一说完，手指猛地弹出，光芒闪动。

“你要干什么？”

林海眉头一挑，从杨东风的指间，感到一股凌厉之气，立刻心生警戒！杨东风却是撇嘴一笑，犹如自言自语般说道。

“杨东风已死，东风重生！”

“旧貌换新颜！”

嘬嘬！杨东风说完，手指猛然划动，光芒在其脸上，交叉而过！血流如注！林海瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

他真没想到，杨东风竟然是要自残！这两指下去，在脸上留下了深深的疤痕，简直等于毁容了啊。

“你这是干什么？”

林海眉头一皱，不爽的问道。

杨东风现在，可是自己的仆人，就算想毁容，也得征求自己的同意吧？

杨东风丝毫不顾脸上的痛楚和鲜血直流，朝着林海恭敬道。

“主人，东风只想重头活一次！”

林海虎目闪光，眉头蹙起，盯着杨东风看了许久，才重重呼出一口气。

“随你吧！”

唰！林海说完，手臂一挥，大治疗术落在了杨东风的身上。

杨东风脸上的伤势，瞬间复原。

不过，那两道十字交叉的疤痕，却被林海刻意留了下来。

看着杨东风面目全非、略显狰狞的脸，林海暗暗的摇头。

“好歹也是个人物，何必呢！”

一转身，林海看向了莫彩蝶，淡淡道。

“彩蝶，咱们赶路吧！”

“嗯！”

莫彩蝶答应一声，与林海一起腾云驾雾，飞入空中。

“主人，要去哪里？”

杨东风也飞入空中，朝着林海恭敬的问道。

林海深吸一口气，吐出三个字。

“缥缈宗！”

缥缈宗？

杨东风闻听，顿时脸色一变，看了看林海，又看了看莫彩蝶。

随后，瞳孔一缩，似乎想到了什么。

“主人，我有銮驾在前方深山，待我召唤来，供主人与主母乘坐！”

噗！杨东风的一句话，让林海差点从云端栽下去。

莫彩蝶更是俏脸通红，美眸一翻，羞怒的白了杨东风一眼。

“胡说八道什么呢！”

莫彩蝶娇嗔道。

“咳！”

林海也是一声轻咳，掩饰了下尴尬，随后朝着杨东风威严道。

“有些话，不要乱说！”

“去吧，把銮驾召来！”

杨东风一脸茫然，疑惑的看了看林海和莫彩霞两人，越发的懵逼。

难道，自己猜错了？

“还愣着干什么？”

林海见杨东风在那发呆，立刻一瞪眼，催促道。

“是！”

杨东风这才答应一声，随后突然将手指放到嘴边，轻轻一吹！啾！！！口哨声尖锐刺耳，传出足有数百里，在空中激荡回响。

吼！！！骤然间，一声兽吼在天边响起，震天动地。

林海猛地抬头，朝着天空望去，却见一座金黄色的奢华銮驾，被九头妖兽拉着，飞速而来。

眨眼间的功夫，銮驾便到了林海的近前，停了下来。

“都是四品天仙级别的妖兽？

！”

林海近距离感受着那九头妖兽的强大气息，顿时瞳孔一缩，心头骇然。

尼玛，这杨东风也太奢侈了。

连拉车的妖兽，都是四品天仙！！！要知道，即便是在七重天，大多数的修行者，也才不过是四品天仙啊！而杨东风则快步走到了銮驾面前，猛地一掀帘帐，朝着林海恭敬道。

“主人，请上车！”

 