    邵兵走到了刀锋博物馆内部，开始帮着清理人员做最后的收尾工作，做完之后，他便在博物馆里面晃悠了起来。

    然后，他从车上将刀锋特战队的成员们的东西给拿了下来，抱进了博物馆内部，开始一个个地摆放着物件。

    邵兵的布置十分的合理，他从外面重新进入了一遍博物馆内部，感觉上有一种焕然一新的感觉。

    而且看上去有一种高级感！邵兵这辈子都没有想到，自己的摆放设计居然能够有一种高级感，他一直都觉得自己挺接地气的！

    随后，邵兵便找人，将许许多多的古董文物给运了过来，而他自己也开始慢慢摆放起来。

    许久之后，整座博物馆就再也没有了一开始的空旷感觉，但也不显得拥挤，邵兵选择的文物数量不多不少，完完全全正好！

    从博物馆内部的大门一进入之后，首先引入眼帘的便是刀锋特战队成员们的一个合照。

    它横向放在一个横梁上面，邵兵这是故意这样设计的，让进入博物馆内部的客人们能够一眼便看到刀锋特战队的成员们！

    随后，往后走，便能够看到两条岔路，其中往左走，就能够看到刀锋特战队成员们的事迹与他们使用过的物品之类的东西。

    而在右边的那条岔路上，则是邵兵花了很多心血买来的各种文物古玩，放在这里供人观看。

    而在博物馆内的二楼最中央的位置，则是邵兵从米国拍卖过来的龙首铜像！

    而在它的周围，还有着邵兵和刀锋特战队的成员们各自觉得很重要的东西！

    邵兵这样的设计是有意义的，因为如此，龙首铜像在最中央，而刀锋特战队的成员们所认为对自己很重要的东西在龙首铜像的四周。

    龙首铜像象征着华夏，这样一拉，就象征着刀锋特战队的成员们愿意用自己最重要的东西来守护着华夏！

    邵兵是一名十分爱国的军人，他能够这样设计，也算是情理之中的，换成任何一个爱国的人，都会夸赞邵兵这样的设计！

    等到一切都忙完之后，邵兵总算是得到了空闲的时间，但是此时都已经天黑了，他甚至都没有吃一口饭！

    果然，这人啊，一做起自己感兴趣的事情，就会直接忘记了时间！

    邵兵笑着摇了摇头，随后便离开了刀锋博物馆，他早就和博物馆内的保安做好了安排，让他们今天晚上就开始值班！

    并且，邵兵登上了自己的社交媒体账号，发布了刀锋博物馆开馆的消息，而且还十分罕见地主动召集了记者，叫他们铺天盖地去宣传！

    不出一个多小时的时间，全华夏大半人就已经是知道了刀锋博物馆开馆的消息，随后网上直接炸锅了！

    “太厉害了！我说之前看到邵兵队长前往米国拍下了龙首铜像之后就没有消息了，我一直以为他已经秘密上交给国家了，想不到他自己直接开了个博物馆，放在自己的博物馆里面！”

    “我在北河市！明天开馆之后我一定要去看看！看邵兵队长社交媒体发的那几张照片和视频，看上去很棒啊！最主要的，他还说不收钱！”

    “羡慕你们北河市的人啊！我们燕京都得坐车才能去，你们走路都很快就能到！不过我明天也请了假，一定要去近距离一睹刀锋特战队的荣光！”

    不久之后，因为上线人数太多，邵兵所使用的社交软件的服务器都崩溃了，导致许许多多的倒霉程序员大半夜被叫起床去进行抢修。

    邵兵晒笑了一下，接着便通知了刀锋特战队的其余成员们，明天一定要到场。

    而且，他十分清楚，明天开馆之后，一定会有很多重量级人物不请自来的！

    随后，邵兵便搂着身旁的韩见，倒在了梦乡之中，反正明天也要早起去刀锋博物馆，那么他也不需要再回军区了！

    第二天一早，邵兵便和韩见一起起床，两个人穿衣洗漱，然后韩见给邵兵打扮了一下，便一起出了门。

    邵兵开车来到了刀锋博物馆的门口，此时门口居然已经汇聚了一大堆人群！

    正在门外不停拿着手机和摄像机拍照片和录视频！

    邵兵看了一下手表，确实还没有到他规定的开馆时间，这些保安做的准备工作还是很足的，知道今天来的人会很多，所以全部都站在了门口，堵着人群，暂时不让他们进来。

    而邵兵也没有将汽车给开进去的想法，而是直接停好了汽车，拉着韩见的手，便走下了车，走入人群之中。

    邵兵今天被韩见给搭配了一身黑西装加一副黑色墨镜，所以在人群中的客人们都没有一下子把他给认出来。

    但是，韩见的样貌和邵兵的气质太过出众了，最后还是被这些热情的群众给认了出来。纷纷喊着邵兵的名字。

    见状，邵兵笑了一下，便摘掉了自己的墨镜，他一摘下墨镜，现场便变得更加疯狂了！所有人都在尖叫鼓掌！

    邵兵双手往下压了一下，示意在场的群众们肃静，随后，他轻咳一声道：“大家今天来刀锋博物馆，是给我面子，我很感谢大家！”

    “而，这座刀锋博物馆也汇聚着我的心血，希望它能够让大家满意，也能够让大家学到更多知识，并且更加认识我们的刀锋特战队！”

    说完后，邵兵朝着群众们笑了一笑，便拉着韩见走近了刀锋博物馆内。

    不久之后，一辆辆车开始停满了刀锋博物馆在外面的停车场，而刀锋特战队的其余成员们也同样来到了现场！

    邵兵今天没有打算举办什么剪彩仪式之类的，他只想在开馆的时候，能够讲讲话，告诉一下群众们自己的想法就好了。

    等到开馆的时候，邵兵便拉着韩见，刀锋特战队的成员们站在他们两人的身边，他们站在博物馆内部入口的台阶上。

    而在台阶底下，是人山人海的群众们，一眼根本就望不到头！

    邵兵清了一下嗓子。

