    卧槽！这老匹夫想害我！

    闭幕养神的伊藤剑圣猛地睁开双眼。

    常年以剑圣自居的气质，在他睁眼的一瞬间流露起来。

    深邃的眼中满是凌厉之色，苍老的脸上更是有一股杀意浮现。

    这就是来自东京的伊藤剑圣！

    虽然江湖上依旧很久没听到过伊藤剑圣拔剑的传说，但任何一个武士在面对伊藤剑圣的时候，都会发自内心的感觉到那股强者气息。

    腌入味了！

    作为东京最知名的剑圣，伊藤一举一动都维持着自己的形象，哪怕没人的时候也是如此。

    强者独有的逼格就这么被他养了出来。

    在他睁眼的一瞬间, 许多人心中都升起一种错觉，仿佛绝世宝剑出鞘了一般。

    这位剑圣有真本事！

    许多人看到这一幕，心中顿时为之一凛。

    尤其是那个年轻人，更是神情激动的说道：

    “请问是伊藤剑圣吗？”

    “如果是您的话，想必一定可以斩杀不知火的！”

    “还请剑圣为了扶桑出手吧！”

    说完，年轻人又是深深一鞠躬。

    我出尼玛的手！

    伊藤剑圣在心中咒骂，表面上却是点了点头：

    “老夫到底只是武士, 而且还没达到那种踏水而行的境界。”

    “若是在陆地上, 老夫自问和不知火五五开，可要是在海里……”

    伊藤剑圣又摇了摇头：

    “老夫一身本事可能就要没了十之七八。”

    “要知道，我们武士最重要的就是下盘要稳，可大海上连借力的地方都没有。”

    “老夫已经老啦。”

    “若是在陆地上，拼得剩余的寿命不要，想必还能飞檐走壁。”

    “可在大海上…恕老夫无能为力了。”

    伊藤剑圣无奈的叹了口气。

    不得不说这老头的话术有点东西。

    先是吹了一波自己，然后又表示不是我方不够强，实在是条件不允许。

    不这么吹也不行啊！

    自己家大业大的，全靠着那些道场收学费呢。

    口碑要是在这崩了，怕不是棺材本都要赔进去了。

    要是被所有人知道，自己只是个普通老头，肯定要日尼玛退钱了。

    “啊…是这样吗…”

    年轻人愣了一下，他没想到会是这样的结果。

    伊藤剑圣点了点头：

    “没错，就是这样。”

    “不过老夫既然来了，就不可能看着妖魔放肆。”

    “这样吧…只要那妖魔上岸，老夫便出剑斩了它, 如何？”

    伊藤剑圣心中轻笑一声。

    妖魔上岸？

    真当扶桑的军队是饭桶呢？

    这里可是八代海港口，涉及到多大的经济问题呢？

    军方的力量摆在那, 是绝对不可能让不知火上岸的。

    而从目前的情况来看, 不知火好像也没有要上岸的意思，刚刚也说了军方会牵制不知火。

    这一波我给自己打满分。

    “不好了！不好了！”

    “不知火放弃了军队，开始朝着岸边来了。”

    “诸君快出手吧？”

    就在这个时候，一个士兵急急忙忙跑了进来，脸上的神情慌张无比。

    “嗯？”

    伊藤剑圣的眼睛一眯，就如同那要杀人的关公，浑身上下满是杀意。

    常年的近视，让伊藤剑圣不得不眯眼睛看人。

    这样眯眼的动作，配合他日积月累的气势，让他的气势越发惊人。

    不过，伊藤剑圣的内心很不平静，仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    我踏马的？

    这是什么乌鸦嘴？

    虽然看起来杀意弥漫，但伊藤剑圣显得恨不得抽自己一个大耳刮子。

    没事吹什么牛逼啊！

    这下好了，不知火真的来了！

    所有人的目光都看向伊藤剑圣，那充满了压力的目光让他额头浮出一层虚汗。

    “所有人全部出去！”

    “不管你们有谁在隐藏本领，现在我都希望你们放下这种戒心。”

    “官方不会觊觎你们的力量，相反你们会是官方最好的合作伙伴。”

    就在伊藤剑圣骑虎难下的时候，通讯设备中将军的声音响起。

    此刻的将军, 声音有些急促。

    以至于他现在的语气是命令而不是商量。

    军方大佬开口, 没有人敢不给面子。

    呼…

    伊藤剑圣松了口气。

    是所有人都出去就好。

    只要所有人都出去，真有本事的人应该不会束手旁观吧？

    到时候…自己没准还能抢救一下尊严。

    意识到这一点，伊藤剑圣点了点头：

    “既然将军大人已经开口，那么诸位便一同前往吧。”

    怀着这样的心思，伊藤剑圣放心了不少，当先朝着外面走去。

    其他人看着伊藤的背影，心中也渐渐反应过来了。

    去就去！

    反正天塌下来有高个子顶着呢！

    比如伊藤剑圣就是个大佬！

    有这样的大佬在，就当看真人电影了，顺便刷个存在感。

    很多人都怀着这样的想法，最终所有人都走了出来。

    轰轰轰！

    海面上的巨响接连不断，到处都是水花暴起飞溅。

    而在不断溅起的巨大水花中，一道浑身火焰的身影，正想尽办法朝着陆地接近。

    人类的强大火力，让不知火意识到了自己并非无敌的。

    人类虽然弱小，却能使用强大的武器，造成毁天灭地的伤害。

    在这样的情况下，和人类的武器对轰，显然是不明智的。

    最明智的做法，就是冲到岸边，将所有人都杀死。

    柿子要挑软的捏！

    人类捕杀鲸鱼的仇恨绝对不能就这么简单的算了。

    在这样的想法下，不知火开始尝试朝着岸边突进。

    人类的武器虽然能杀伤它，但不知火神出鬼没的手段，也还是让它离岸边越来越近。

    哪怕军队已经尽可能的阻止，但也终究没能拦住它的突进。

    毕竟，临时调动的军队没有携带足够的火力。

    而扶桑官方的想法，也并非是击杀而是捕捉。

    考虑到有奇人异世这样的底牌，官方只是尽可能的阻止不知火而已。

    就当不知火带着大片的火焰，出现在八代海码头的时候，码头上也走出足足上百人。

    这些人没有一个正常的。

    或是穿着阴阳师服装，或是穿着神官的服装，或是腰间悬着一柄名刀。

    而为首的那个老者，身上更是有着一股凌厉的气息。

    那微微眯起来的眼睛，仿佛有杀意酝酿其中。

    看到那领头的老者，不知火谨慎的停了下来。

    吃过大亏的它，已经意识到了人类的力量。

    人类并非想象中的脆弱。

    而这个白发老者，虽然看起来挺弱的，但他的神态却异常难以捉摸。

    尤其是那双眯起来的眼睛，更是让不知火吃不准对方的底细。

    “先试探一下。”

    不知火心中打鼓，随后一道火焰拍出。

