    自八月底全球总决赛的资格赛打完以后，LPL的观众们就有很长一段时间没有比赛看了。

    闲得蛋疼的观众，已经把哔站上夏季总决赛和冒泡赛的几个BO5反复看了好几遍，不过这段时间观看人数最多的视频，还是那两个经典老番。

    一个是LPL官方英雄联盟赛事的视频投稿——【2018全球总决赛】十月二十日八强赛 RNG VS G2。

    另一个则是某位落网的金三角霸主在入狱前的遗作——【腾杨赛评】MSI决赛篇大结局 RNG与KZ终极一战。

    前世的时候，许国玉就觉得这两个视频肯定被晋元帝锁了数据，不然没法解释为什么两个视频的播放量都没过千万。

    哔站的未成年小朋友比较多，疼痒赛评的视频毕竟有一些不太好的成分，疼痒少主自己都因为这个被抓进去蹲大牢了，传播太广也不是一件什么好事，锁了也就锁了。

    但第一个视频的播放量没过一千万就离谱。

    本来这场比赛刚结束的时候播放量就破两百万了，弹幕数量和评论数量更是瞬间超过了五万，但是第二天神奇的事情发生了，该视频的播放量和弹幕等数据瞬间消失了一半。

    今年LNG与京东的总决赛虽然打得精彩，四局游戏都是有来有回，但论起经典程度还是远不如这场八强赛，可就算如此总决赛的视频播放量都超过一百五十万了。

    现在都两年过去了，被大伙寄予厚望的RNG VS G2，视频播放量才刚刚过四百万，同一年IG打FNC的总决赛视频播放量过两千万了，说这个数据没问题谁信啊？

    贴吧里很多人都对此表示不满，奈何晋元帝根本不可能理会鼠鼠们的意见，因为叔叔只喜欢能够给他赚钱的东西了，压这个视频的热度所带来的收益，显然要比不压热度来得大。

    只能说不愧是司马睿呢。

    ——————

    由于抗吧老哥的李现很高，三棺又正，按照抗吧世界赛期间一致对外的优良传统历史，在世界赛期间，或者说在四支代表LPL出征全球总决赛的队伍淘汰之前，抗压吧这里不允许任何带这四支队伍节奏的帖子出现，就算有人偷偷在深夜送塔，只要有人艾特大娃过来就会立刻封删。

    这下可给抗吧的蛆宝宝们憋坏了，只能拿以前的破事水水经验，于是IG这个老倒霉蛋正好成了这段时间的经验宝宝，动不动就有人拿苏圣出来鞭尸。

    【我不急啊，有人比我更急吧】

    【南风和泡芙好猛啊，难道我又抽到卡了？】

    【IG的问题不是一个ADC可以解决的。】

    【我可没吃回扣啊，是杰克辣舞自己要价太高了，他那个报价我都可以去买好几个ADC和辅助，给下路组个篮球队了。】

    【谢谢你，苏小洛！】

    毒杂心里那个气啊，捏马的，主队没进世界赛就已经很心酸了，还要在贴吧被人骑脸。

    这要放在18年IG刚夺冠那阵子，你们这些蛆宝宝敢对我们小埃及说三道四吗？

    可是毒杂们显然也忘了，在18年世界赛以前，他们在贴吧也是不敢在皇杂面前大声说话的。

    天道好轮回了属于是。

    但这些事情拿来水一天两天还行，水上十天半个月可就没什么意思了，没有比赛看的这段时间，观众们也就只能关注一下职业选手们的Rank情况。

    没办法，不关注选手的比赛和Rank，难道要去关注他们的作品吗？

    那还不如去支持腚真割割的船新专辑。

    由于本次全球总决赛在中国举行，各个国家和各个赛区的职业选手，也都得以拿到一个峡谷之巅的超级账号来体验马服特色。

    许国玉听到这个消息以后，当场就笑嘻了。

    放着好好的世界服不用，来峡谷之巅搞选手心态是吧？

    拳头的负责人，在赛前是不是没有考察过马服的特色环境啊？

    还是干脆直接被疼讯这个主人下达了命令？

    疼讯在晚间高峰期的十万阴兵、峡谷之巅的大导演和剧组、细致到小龙和一塔的专业盘口、户口本只有一页的孤儿演员、以及背后有公会撑腰送分的主播。。。

    其他赛区的选手遇到这些人以后会发生什么情况，真是想想就让人觉得刺激。

    果不其然，虽然疼讯在歪果友仁到达之前，就大力整治了峡谷之巅的不良风气，同时还推出了一系列整治演员行为的手段。

    这一操作确实起到了一定效果，短时间内召唤师峡谷仿佛干净地像是一张白纸，但实际上这种行为也仅仅是治标不治本，甚至就连标都没有治好。

    一开始，各个赛区的职业选手还觉得峡谷之巅这个服务器真有意思，经常把召唤师峡谷打成极地大乱斗，开局几分钟就爆发团战，难怪能够形成LPL赛区这种独特的打架风格。

    但渐渐地，他们打着打着就发现不对劲了。

    我打Rank的最终目的是为了训练，但现在他们把一场好好的召唤师峡谷打成极地大乱斗了，天天打极地大乱斗，有什么收益吗？

    有杠精提问了，那世界第一上单不也天天打极地大乱斗吗？他也不打Rank啊？

    所以天天打大乱斗不Rank的晒老师病魔入体，带着IG放假在家看比赛了啊！

    有道理，崩撤卖溜！

    然后大部分职业选手就回世界服打Rank去了，许国玉也随之松了一口气。

    他还以为会有那种【韩服职业选手勇夺国服第一，OTTO为守护国服荣光挺身出战】的俗套剧情出现呢。

    这都多少年前的网文套路了，现在来说大概算是个毒点，应该不会再有读者吃这一套了吧？

    不会吧不会吧？

    而得知这个消息以后，各种电竞自媒体和营销号也急不可耐的跑来带节奏：

    【几把King的剑姬一秒四破，干碎世界亚军G2的上单！】

    【“绝活哥”吊打职业选手，S10训练赛国服峡谷之巅难度堪比地狱！】

    【欧服王者变峡谷白银，冰鸟、狮子狗等冷门英雄恐成职业选手噩梦！】

    【职业哥不堪绝活哥羞辱，重回世界服打Rank，不敢再来峡谷之巅！】

    最搞笑的是，抗压背锅吧的蛆宝宝们还真以为是峡谷之巅的各种绝活哥把这些职业选手打跑了，莫名其妙的沾沾自喜了起来。

    就像有人献祭双亲去贴吧故意说些弱智的话来钓鱼，没想到鱼没钓到，却钓到了一群二傻子。

