    最终，他还是没有说什么，只是拉着苏言初的手，放在脸颊旁，亲昵地蹭了蹭，胸前鼓动，嗓音低沉而悦耳，还带着丝丝克制。

    “初初，我喜欢你！”

    他喜欢她。

    喜欢这个为他封印彼岸之毒的少女。

    喜欢这个会问他喜欢吃什么的少女。

    喜欢这个会问他万蛇深渊里是不是很难熬的少女。

    喜欢得，心口有些发疼。

    “我知道。”苏言初任凭他蹭着自己，嘴角带着笑意。

    她当然知道他喜欢她。从他上一世为了她自刎，她就知道他喜欢他。

    “那初初呢？初初喜欢我吗？”云北寒低声开口问。

    嗓音虽然平静，但是只有他自己知道，在问出了这句话之后，他多么紧张。

    苏言初听了他的话，微微一怔。

    喜不喜欢他？

    这一点，她没有认真地想过，

    她重生了那么多次，活了那么多世。

    最窝囊的就是上一次。

    而为她报仇的正是他。

    这么多次死亡和重生，他也是唯一一个为她殉情的人。

    所以对于，她对他的记忆，很深，对他的感觉，也完全不一样。

    这也是她答应他婚事的原因。

    只不过，他跟梦中那一张绝美的脸庞，是何其的像。

    那张绝美脸庞，几乎是从数十年之前，就出现在她梦里了。

    她知道，那个和云北寒容貌几乎一样，但性格迥异的人呢，绝对跟她有很大的关系。

    所以，梦中的那张脸对她的影响也很大。

    这让她都自己一不是很清楚，愿意靠近云北寒，想要护着他，给他温暖，到底是因为他是云北寒多一点，还是梦中那个脸的原因多一点。

    她想了一会，才张张嘴，想要说些什么。

    不过她没有想到，话还没出口，她的唇就被两个白皙修长的手指按住了。

    按住了她的香唇之后，云北寒才低哑地开口：“初初，你不用说了，和我不想知道了。”

    他害怕从她口中听到不喜欢的答案，他不想这样子。

    苏言初默然片刻，最后开口说：“那去吃饭吧！你应该也饿了！”

    “好。”云北寒点头答应。

    -

    次日，为了更快地治好阳江百姓的疫症，苏言初就开始闭关继续炼药了。

    这一次，云北寒无论如何，都要跟她一起闭关。

    “我只是闭关炼药而已，并不是什么危险的事情，我可以应付得来，你不用担心。”苏言初看着云北寒，解释说。

    云北寒却十分坚持：“初初，我可以帮你的，我可以把灵力输送给你！”

    想起当初在拂衣楼的禁地里，正是云北寒将灵力输送给她，她才能够杀掉当时的拂衣楼楼主，于是她沉默了。

    就像云北寒说的那样，或许他真的可以将灵力输送给她，帮她更好地炼制丹药，也不一定。

    最终苏言初还是同意了云北寒跟她一起闭关。

    因为有了云北寒的灵力，所以这次炼药，只用了两天的时间。

    而且叶玄和张太医告诉苏言初，这次的丹药，效果甚至比上一次还要好很多。

    于是，接下来的每一次，苏言初闭关炼药，云北寒都跟她一起闭关。

    因为有了云北寒的帮助，苏言初炼药也轻松了不少。后面，他们大概又炼了十次丹药，花费了大概一个月，才终于把阳江的瘟疫都治好了。

    百姓知道丹药是苏言初炼制的，对苏言初是感激不尽，几乎是天天到州牧府外，拜谢。

    后来，苏言初回了寒王府，一众百姓又更换了地方，来找苏言初拜谢。

    苏言初有些无语，这些怎么怎么喜欢围门口？

    开心的时候要围，不开心的时候要围。

    想要惩治她的时候要围，现在要感谢她，还是要围。

    因为疫情算是完全过去了，所以云放也带着军队进城了。

    云放知道云北寒在城内，所以进城之后，就快马加鞭来见了云北寒。

    一起前来的，还有陆川、苏量和小白止。

    小白止看到苏言初，十分高兴，迈着小短腿奔了过来，要抱苏言初。

    “言初姐姐，言初姐姐，我来了……”

    然而，就在他跑着来到苏言初身边，要扑向苏言初的时候，脑袋却被按住了。

    随后就被一个力道往外推了一下。

    小白止虽然小，但是从小也是扎马步练习的人。

    他被往外推的时候，先是一惊，然后想要扎马步稳住，但是对方力气太大，他还是扑通地摔倒地上去了。

    云北寒虽然不想要让这个小孩子靠近苏言初，但到底对方还是小孩子，并且认识苏言初，所以他其实只用了一二成的力气。

    但毕竟是个四五岁的孩子，被他推了一下，还是摔倒了。

    但是他却没有管，只是拽着苏言初的手，低声问：“这小孩是谁？”

    苏言初见问，笑了笑说：“这是叶神医的小徒弟。”

    苏言初解释了一句之后，才看向小白止，问：“有没有摔疼？”

    小白止摇晃着爬起来，指着云北寒说：“坏人，他是个大坏人！姐姐，你为什么要跟他在一起？”

    苏言初看着小白止笑了起来：“因为，姐姐也是坏人啊！”

    小白止：……

    “姐姐才不是坏人！”小白止开口否认。

    “这个哥哥是坏人，我就是坏人，他是好人，我就是好人。反正我跟他，是一类人！”苏言初开口淡淡地说。

    小白止：……

    云北寒听了苏言初的话，怔了怔，手将她的手攥的更紧。

    她的意思是，会跟他做一类人，不在乎是好人还是坏人？她为何对他这么好？

    “好吧，他不是坏人。可是他推了我！姐姐，你怎么能放任他推一个小孩子呢？”小白止认真地说。

    “摔倒了，肯定很疼吧？姐姐替他给你赔个不是，对不起小白止。如果可以，请原谅他，好不好？”苏言初看着小白止，认真地开口说。

    云北寒推一个小朋友，当然是不应该的。

    可她知道，他就是对她有一种执念，才会这样子，她又怎么能忍心怪他呢？

    所以只能代替他，跟小白止道歉了。

    小白止听了，嘴巴噘得可以挂一个油瓶子。<!--over-->

