
短短几分钟，海军方面就有近千海军士兵死亡，更重要的是，有九位海军上校牺牲，这是一件可怕的事情。

暗夜海贼团干部实力的强大，超出了他们的预料。

已经有人预想到了这次战斗的结果，海军再一次要输了，在高端战力上比不上，那还怎么赢？

战斗最为狂暴的加尔，在海军之中大杀四方，如猛兽一般，血肉的撕裂，鲜血的溅射，让看到他的人心里不由得感到恐惧。

速度，力量，强势的压倒，他身处海军的后方，正在疯狂的杀戮，现在，已经不是在战斗了，而是在追猎。

“这个怪物，根本战胜不了啊！”四周的海军们都非常的恐惧，有些都不由的扔下了自己手中的武器，在逃跑，他们已经失去了战意。

之前围挡加尔的四位海军上校已经死亡，死在加尔的刀下，其中一位海军上校的身体都被加尔给撕成了两半。

但是他们又怎么跑得过加尔，在被疯狂的狩猎。

加尔兴奋的吼叫，整个人都变成了一头血狮，这样的场景，在东海的各个地方，香波地群岛，还有少数地方都能够看到。

海军已经败了，所有人都能够看到，现在要看的是，海军到底有多少人能够活下来，还有最后暗夜海贼团船长蒂奇的情况，要见识一下这位东海霸主的实力。

之前一直都没有暴露，仅仅只有那一张一爪洞穿海军上校腹部的照片，也是蒂奇“魔爪”称号的由来。

在正处战场的中央，蒂奇缓缓地走上前，没有海军士兵敢攻向他，在他的面前，有十位海军上校。

在其余的海军上校死亡之后，这里就是正片战场的中心，无数人关注着这里。

“贼哈哈哈！十个海军上校就想来对付我，起码要拉一支舰队吧。”看着面前的这些海军，蒂奇抬着头，忍不住笑道，唯有海军中将才能够独领一支舰队。

虽然这是人在东海算是强者，但在蒂奇看来，依旧是弱不禁风的角色。

“马歇尔·D·蒂奇，挑衅海军的权威，你的罪名注定了你要在推进城度过余生。”

“但是我们不会给你这个机会，这里将是你的墓地。”

对面的海军上校接连说道，紧紧的盯着蒂奇，有很大的自信，身后的正义披风随风飘扬。

“贼哈哈哈哈！你们海军真有意思，是想要笑死我然后继承我的遗产吗？”蒂奇听了禁不住哈哈大笑起来。

过了许久，才恢复了平静，脸上带着嘲笑，眼中闪过一丝蔑视，然后冷冷道，“还没有发现吗？除了你们，其他的上校都已经变成尸体了，现在你们还有那么自信吗？所谓的上校不过是大一点的蝼蚁罢了。”

蒂奇双手抱胸，但是他的话却让对面的海军脸色一变，不由得向着四周看去，整片战场，一万人的规模，说大也不大，一眼就能看得到头，由于海军数量到处都是海军的身影，让他们以为海军还占有优势。

在四周，如今他们仔细看去，没有发现其他同僚的身影，脸色变得难看，暗夜海贼团的干部在屠杀着海军的士兵，并不像他们想象的那样，跟其他的同僚战斗。

如今看去，海军的士气已经大大的下降，明显的出现了败势，其他的海军上校们都已经死了，唯有依靠他们的存在，有胜利的希望，艰苦支撑着。

“哼，那又怎么样？你们船上的一位干部已经不行了，在海军的正义下，胜利依旧属于我们。”

目光转向战场的一边，辉夜正在与其他的海军士兵战斗，相比于彼多，这个只有十岁的辉夜明显更好对付，同时辉夜也是暗夜海贼团上的干部，许多想要立功的海军都盯上了辉夜，辉夜面对海军的不断围攻，隐隐也有些落入下风。

毕竟有些海军也是身经百战的。

“海军的正义就是围攻吗？”蒂奇不由的冷笑，“忘了告诉你一件事，辉夜已经杀死了九十八位海军了。”

这个惊人的杀敌数量，竟然是这个只有十岁的孩子做到的，听到这个数据，许多人的心里不由得一惊。

还有些聪明的人，则关注了蒂奇的这番话，蒂奇竟然这么轻易的了解辉夜的杀敌数量，应该是觉醒了……心中隐隐有些猜测。

而现在，辉夜虽然落入了下风，但是杀敌的数量还在提升，只不过围攻他海军的数量有些多，他可是战斗型的怪物，拥有强大的战斗天赋，战斗本能，而蒂奇也不会让他陷入危险之境，蒂奇可是时时都在关注着辉夜的状况。

转过头，看向辉夜，“不用封印了，辉夜，我允许你在这里使用能力。”蒂奇对着辉夜笑道，“给他们一个惊喜吧。”

“是，蒂奇大人。”辉夜听了，点点头，还有些高兴，这种能力在得到他之后就被蒂奇封印，在战斗中禁止使用，为了磨砺他的体术跟体魄。

“能力？”一些人有些疑惑，有些人则想到了，不由的瞪大了眼睛。

稀少的恶魔果实能力者，暗夜海贼团原本有三位，现在又多了一个。

“什么！”

“没想到船长竟然让辉夜使用了，这可是最适合辉夜的能力啊，配合上辉夜的近战天赋。”华莱士听到了，不由的转过头，看向辉夜的方向，笑了笑说道。

“辉夜跟它的契合度很高，虽然只有短短半个月，但是已经能够熟练使用。”尼尔森对于辉夜的能力非常的了解。

“滋！”在所有人惊讶的目光中，辉夜四周的几位海军士兵，在瞬间死去，一道道尖锐的骨刺从辉夜的体内爆发，直接穿透了他们的身躯。

这些从辉夜体内长出的骨刺由辉夜掌控，可以随意控制，向后一收缩，骨刺从这些海军的体内拔出，鲜血流出，在他们的身上，出现了一个个血窟窿。

紧接着，辉夜的手掌被刺破，在掌心处延伸出来一把骨刀，原本的长刀已经被他抛弃，在辉夜的肘间，尖锐的骨刺出现，很快，辉夜的身上一根根骨刺，变成了真正的杀戮机器。

坚硬的骨头，超过钢铁的防御力，自带一个绝对防御。

“蒂奇大人已经发话，就都给我留在这里吧。”辉夜冷冷道，身体在瞬间动了，一道道骨刺不断的穿透海兵的身躯，手中的骨刀在收割一条条生命。

局势在瞬间逆转，使出恶魔果实能力的辉夜战斗力暴涨。

超人系骨骨果实，是辉夜吃的恶魔果实，一个非常适合辉夜的能力，可以让辉夜的近战能力开发到极致。

这是在库页岛一战后，从那些海贼船中收缴的，让蒂奇有些惊喜，这是一个强大的能力，在这艘船上适合它的只有加尔跟辉夜，不过加尔放弃了，因为它并不想吃恶魔果实。

所以，这颗恶魔果实就分配给了辉夜，出了在训练，平时的战斗之中，在外面，辉夜一直都没有暴露他的能力，直到现在。

骨骨果实完全的改造了辉夜的身体，可以制造骨头，控制身体的骨质，拥有更强的体魄，恢复力，所带来的效果完全不弱于火影中的尸骨脉。

强大的战斗天赋，近乎完美匹配的能力，在蒂奇的眼中，辉夜的资质完全可以支撑到他达到大将级。

“既然如此，蒂奇，那就先把你给解决了。”海军中为首的威廉斯沉声道，这样的局势跟他们海军之前预想的完全不同，心中隐隐感觉这次行动的不妥。

他们没有关于暗夜海贼团的详细情报，对于暗夜海贼团的真实实力的预估完全错误，仅凭着一腔的怒火，盲目的猜测，还有对于实力的自信。

这导致了现在这个局面，他们海军需要破局，而破局的关键点就在蒂奇身上，这是一场万众瞩目的战斗，他们海军不能逃避。

话一说完，威廉斯的身影一闪而过，使出了剃，像是瞬移一般，在他行动的一刻，其他的海军们也一同出手。

虽然没有联合过，但是这些海军上校之间还保持着相当的默契，马上分散开来，想要一同对付蒂奇。

对于蒂奇，他们一开始可能有些自大，不放在眼里，但是现在抱有很大的警惕，暗夜海贼团的其他船员已经展现出了强大的超越上校的力量。

那么，身为暗夜海贼团的船长，蒂奇无疑会更加的强大。

十位上校的出手，极大地振奋的海军的士气，对于自己的长官，他们总是有些崇拜，对于强大实力的崇拜，认为这么多位上校联合，一定能够击败暗夜海贼团的船长，给他们带来胜利。

然而，他们并没有想过，这些上校是这片战场中海军最后的支柱，一旦他们倒下了，他们这些海兵又该何去何从。

在众人的眼中，面对着冲上来的海军上校们，蒂奇的双手在瞬间肉体活化，转变为一对尖利的魔爪。

“是什么给了你们自信。”蒂奇偏过自己的脑袋，避开了威廉斯一指穿来的指枪，“指枪·机关枪！”

威廉斯以极快的速度连续使用指枪，不断的向蒂奇的身体突刺，然而，这样的每一击，都被蒂奇轻松写意的避开。

在不断的进攻中，下一刻，在蒂奇的身后，又出现了两位海军上校，使用海军六式，不断的进攻着蒂奇。

但是即使面对着这三个人的围攻，蒂奇依旧非常的轻松。

只见蒂奇的脸上露出了笑容，让威廉斯的身体一寒，蒂奇转身一个二连踢，看上去轻轻的一脚，落在两位海军上校的腹部。

却蕴含着惊人的力量，两位上校直接飞了出去。

威廉斯想要动，却感觉自己的身体自己动不了，因为蒂奇的速度太快，他的身体跟不上神经的反应速度。

想要躲避，也已经来不及了。

蒂奇一爪伸出，直接抓在了威廉斯的右臂，下一刻，威廉斯的瞳孔一缩，“啊！”不由痛苦的惨叫一声，威廉斯的身体倒在了地上。

一道道目光被吸引过来，都非常的震惊，只见威廉斯的右臂整个空荡荡的，血淋淋的，血肉清晰可见，还能够看到肩部的白骨。

这让他们的身体不由得颤抖起来，即使是屏幕前的那些人见了，心里都不由得感到恐惧。

太可怕了，威廉斯一位最强的海军上校，整只右臂被蒂奇给生生的撕扯了下来，这是多么的痛苦，其中蕴含着多么恐怖的力量，然而，不论是谁？都不想被这一爪抓住。

这一刻，他们才明白，蒂奇的称号“魔爪”的真正由来，看着那如恶魔般的爪子，恐怖如斯。

“现在知道我们之间的差距了吗？”蒂奇看着倒在地上的威廉斯，向前两步，一脚踩在了威廉斯的身上。

威廉斯瞪大了眼睛，张着嘴巴，想要挣扎却无法反抗，近乎无法呼吸。

而在他的胸口处，那恐怖的力量，把他死死的压倒在地，整个胸口都被蒂奇踩的陷了下去，胸口发出“咔咔”的声响，威廉斯的口中流出了鲜血，他的肋骨已经有好几根都已经断了。

这时候，他才真正的认识到，蒂奇这种他无法反抗的力量，但是，最弱小的东海怎么会出现这样的怪物？

“威廉斯上校！”见到威廉斯有危险，剩下的同僚们一个个冲了上来。

“看来还有人没有认清啊。”蒂奇笑着叹了口气，微微的垂下了脑袋，脚下的威廉斯拼了命的摇着自己的脑袋，眼睛示意远方。

拼了命的挣扎，只感觉自己的胸口一松，他能够喘口气，说话了，虽然不知道是怎么回事，但是，十万火急。

“快跑啊，我们不是对手，带着所有的海兵撤离。”威廉斯竭力地大喊着。

但是，已经晚了，他之所以能说话，是因为蒂奇已经消失在了原地，在霎时间出现在一位海军少校的面前，自上而下挥动自己的手臂。

凭空出现了五道锋利的血色爪光，直接落到了这位海军上校的身上，爪光贯穿了他的身躯，直接剥夺了他的生机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68121252"  chaptername="147  碾压">加入书签</a>
</div>
