    第494章 神庭

    参天古木之上，树枝延伸极高，视线绝佳，放眼看去，郁郁青青，天高地阔，风景怡人，别有一番风味。

    在这里把酒言欢，宠辱皆忘，醉不醉人人自醉。

    秦尘道：“之前在楚国中斩杀了众多血魔遗族强者，接下来血魔遗族不会有大帝强者降临我们楚国乱杀吧？”

    秦尘有些担心，故而有此一问，毕竟之前血魔遗族的一批强者死在楚国，而且那位血魔遗族二公子也逃了回去，秦尘担心血魔遗族再派强者杀来，这是一方传承久远的古族，若是有大帝强者杀来，那就麻烦了。

    酒一更喝了口酒，说道：“秦老弟，放心便是，他们血魔遗族若是有大帝强者出手，我们酒剑族也会有大帝出手的，我们两族，本就是宿敌，世代相杀，双方年轻一辈之间的杀伐，更是家常便饭，出门历练，我们两族之人一直都是杀过来的。”

    酒一更没怎么在意，早已经习惯了与血魔遗族的杀伐，两族相杀，不死不休，双方年轻一辈的出门，首先就要做好被杀的准备。

    “原来如此……”

    秦尘点头，放心下来，不过看这架势，这酒剑族与血魔遗族真是不死不休的死仇。

    秦尘和酒一更继续喝酒。

    ………

    这一日，秦尘又来到了云梦泽。

    恐怖的天劫后，云梦泽中的岛屿尽数沉没，建筑崩塌，烟波浩渺，朦胧烟雨中显得有些空荡。

    刀剑山庄崩塌，秦尘准备告别刀剑山庄的名称，重建一座新的势力。

    “取什么名字呢……”

    秦尘乘一叶扁舟，驶入茫茫云梦泽，取名字倒是一个颇为头疼的事情，之前取名刀剑山庄，是因为秦尘想在楚国站稳脚跟，刀剑山庄早就一统楚国江湖，使命早已经完成，而今秦尘所要组建的势力，是要争锋神州的……

    烟波涌动，进入云梦泽中，让人分不清东西南北。

    秦尘躺在这一叶扁舟之上，双手枕着脑袋，任尔东西，轻松惬意。

    烟雾朦胧，水汽扑面，走进这里，莫说是不知西东，即便是岁月流逝都丝毫察觉不到，像是仙境泛舟，岁月可忘。

    上一次秦尘这么泛舟云梦泽，是陪着韩雨溪，那小妮子生得有些不凡，眉心生有一只奇异眼睛，不知什么来头。

    秦尘有心培养韩雨溪。

    只不过，当初在陪秦尘泛舟云梦泽时，韩雨溪神秘失踪，秦尘一梦醒来，韩雨溪不知所踪。

    应该是被云梦泽中的神秘存在带走。

    秦尘任舟飘荡，轻松惬意，再一次躺在船头悠悠睡去。

    再一次入梦。

    一如上一次那般，同样的梦境。

    瑰丽无比。

    场景一片梦幻，辉煌宫阙，成群映入眼帘，仙雾缥缈，紫藤仙芝，霞光环绕，祥瑞遍地，简直就是天上仙宫。

    缥缈仙雾中，矗立着的一座高台。

    巍峨高台，大气磅礴，集华美、宏伟于一体。

    非常壮观的一座高台！

    一块金色的牌匾悬挂在高台之上，其上镌刻三个金光闪闪的大字。

    上一次，任凭秦尘如何用力都无法看清那三个金色大字。

    而这一次，秦尘竟然看清了那三个金色大字。

    章华台！

    秦尘不仅看清了那三个金色大字，而且还登上了那一座巍峨宏伟的章华台！

    俯瞰四方，巍巍仙阙，霞光异彩，流云飘飘，令人惊艳。

    秦尘登章华台，游览此方仙境，流连忘返，兴致盎然，当真是神仙地方。

    不知过了多久，秦尘清醒过来。

    小舟已靠岸。

    秦尘起身上岸，回望茫茫云梦大泽，心神激荡，梦中一切，清晰无比。

    “章华台……”

    秦尘嘴中喃喃，神秘云梦大泽，令人捉摸不透。

    不过此番梦中一番神游，秦尘倒是想到了接下来组建势力的名字。

    “神庭！”

    如果说刀剑山庄的目标只是一统楚国江湖，那么神庭的目标就是浩瀚的神州！

    神庭，新的征程！

    秦尘身形一闪，返回镇北王府，将此事告知刀剑山庄之人，他要重建势力，取名神庭！

    “神庭，好名字……”

    “争锋天下，剑指神州！”

    “向更远处拓展，这将是一段新的开始……”

    刀剑山庄之人齐聚在秦尘的世子庭院中，议论起来，很认同秦尘这个新名称。

    “神庭……”

    不远处，凰那诱人的娇躯斜靠着，嘴中喃喃着。

    “秦老弟这名字取得不错，是做大事的人，哈哈，对我胃口，老哥我也要加入……”

    酒一更也凑了过来，有热闹的地方自然少不了他。

    秦尘笑道：“老酒，你确定要加入？”

    酒一更道：“那当然，我如今是自由人，我家老头子又管不了我，该浪还是得浪，神庭这么霸气哄哄的势力，那必须得加入，以后咱们哥俩让这神庭天下皆知！”

    秦尘笑了笑，没有再多说什么，由酒一更去了。

    “殿下，那新势力的地址设在何处？”

    这时，焰灵姬问道，刀剑山庄的建筑已毁，新势力的地址设置在何处，未定。

    秦尘打算，神庭还是设在云梦泽中，虽说云梦泽神秘诡异，但秦尘心中还是更加偏向这个地方，那是一种很亲近的感觉，他也说不清……

    “之前天劫将云梦泽中的岛屿尽数轰沉，若是神庭地址定在云梦泽，那还得去搬几座高山大岳过来……”

    美杜莎说道，考虑到了这一点。

    神庭选址定在云梦泽，自然也要修建相应的宫阙建筑。

    秦尘点头，这个是少不了的。

    “那还等什么，走走走，去抢山头去。”

    酒一更眼睛一亮，顿时来劲儿了，对这事儿挺感兴趣。

    “秦老弟，神庭如此霸气的名气，其建筑自然也得恢宏壮丽，所以说，抢山头这事，不可马虎……嗯，要抢，咱就挑好的去抢，嘿嘿嘿……”

    酒一更一脸坏笑，不知道心里在捣鼓什么坏主意。

    秦尘想了想，此言有理，创建神庭，其意就在争锋神州，其建筑自然也得霸气上档次，门面功夫还是得要的。

    他要开创的是一座前所未有的超级势力！

    (本章完)

