    卫烛阴的心陡然间升到了嗓子眼儿，慢慢的抬起头，眯起眼睛看向门口被卫俊青强硬拉扯的那抹艳红色的身影。

    怵目惊心的站在那里，浑身不自觉的发抖，卫烛阴只觉得头皮发麻，有一股想要杀人的恶念。

    “烛儿，虽说你跟菱儿是先订了亲，但是世事多变，谁又能想到眼下与她成亲的人会是我呢？”

    “卫俊青，你这个小人……”

    想要冲上前来，却被十几人强硬的拉扯住，周身的锁链哗啦啦的一阵阵磬响，好像绝望深渊之中的交响乐。

    “菱儿，你要做什么？你不能嫁给他，你不能！”

    是不能，但……

    侧目阴狠的盯着卫俊青，没想到他对自己竟然会使出这般阴狠的毒计；诚然如今她最不想要看到的事情已经发生，既然卫俊青已经将她逼入了死路，那她还有什么可怕的？

    想到这里，简思菱一把甩开面前之人，冷冷的讥诮的扬起那不服输的嘴角，朝着外面走去。

    “菱儿，你别忘了你答应过我的事情。”

    “禹王殿下，你以为每个人都是像你一样的小人？我不过就是要告诉战王殿下，像我这种水性杨花的女人，不值得他留恋，你说是不是？”

    甩开卫俊青的手，来到院子里面，简思菱站在卫烛阴的对面。

    四目交加，卫烛阴不停的摇着头。

    “不可能的，菱儿，这种事你不可能做，你不可能会答应他……”

    “没什么不可能的，他已经答应我让你离开，你就该乖乖的识趣的离开，公主，战王就交给你了。”

    睨目看向仍旧呆愣在里面的卫棉棉，简思菱眼中摆脱的表情让卫棉棉有些心酸的想要落泪。

    “我，我答应你，战王哥哥，咱们两个走吧！”

    急忙从里面冲出来，卫棉棉走到卫烛阴的面前，而后朝着四周大声叫道：“你们还愣着做什么？还不快把我战王哥哥松开？若是我父皇知道了你们竟然敢这样对待战王哥哥，他一定不会放过你的。”

    卫棉棉的话还是起到了一点儿震慑的作用，周围的人抬起头齐齐看向了卫俊青。

    但卫俊青却并不想要这么轻易的就将人放走。

    他几步冲上前来，一把将简思菱拥在怀中。

    “烛儿，日后你再见到菱儿，可是要叫她一声皇婶了。”

    “卫俊青，你这个小人，你答应过我不再为难菱儿的。”

    “瞧瞧你说的这是什么话？什么叫我为难菱儿眼下可是她自愿嫁给本王的，菱儿你告诉他！”

    呵呵，好一个卫俊青，方才自己让他颜面尽失，并亲手毁了他一颗重要的棋子，眼下他马上就睚眦必报的反应到了自己的身上，这般雷霆万钧的手段，与自己还真是可以说是奇虎相当了。

    “菱儿，怎么不说话？难道说是你对他仍有余情未了？”

    卫俊青狠狠的掐了一下简思菱的肩头。

    他本以为简思菱会反驳，孰料简思菱却是扬起头一脸的灿烂笑容。

    “禹王殿下，我何时与他余情未了来着？我简思菱正儿八经的承认过的男人也就只有他卫烛阴这么一个了……若不是你拿着他的性命做要挟，我想着今天该不会有这场婚事发生吧？”

    哦……原来竟然是这么回事，就说今天禹王与靖国公府联姻，怎么会这般鸟悄的行事，没想到还有这么一遭子事情。

    看着外面对自己脸上浮现出来的鄙夷之色，卫俊青掐着简思菱的肩头，恨不能将她直接掐死。

    她所做的一切都是为了她，可如今却是什么都没得到，甚至是自己的名声也亲手被她所毁，要说自己心肠狠毒，他犹不及简思菱的半分。

    而卫烛阴在听到简思菱的话语之后，脸上却露出了惊喜之色，他慢慢的朝着对面的女子看过去，低声说道：“菱儿，乖，咱不闹了，你不能嫁给他，听话。”

    “不听，这次你要听我的，跟着棉棉出去，这辈子咱们两个不复相见。”

    “胡闹，简思菱，你在胡说什么？什么不复相见？我不允许，你听到没有？”

    “卫俊青，我话也说完了，这场婚事你到底要不要继续下去？”

    简思菱冷然的转身，甩开了搭在肩头上的手，声音冰冷的开口。

    “……本王当然是要继续下去。”

    说话间卫俊青得意洋洋的看着卫烛阴的脸色，转身朝着房中走去。

    拖拽的衣衫随处都能听见叮当乱响，简思菱从卫棉棉的身侧经过之时，默默的长了张嘴：替我照顾好他。

    卫棉棉这般容易动容的小丫头，自然是被眼前这场祸事感动的一塌糊涂；可同时她也更加厌恶起卫俊青。

    想到这里，她一把拦住了简思菱的道路，抬起头叫道：“皇叔，我让你放他们两个离开，不然我现在就去告诉父皇，你竟然强抢战王哥哥的妻子。”

    “嗯~~棉棉，你休要胡闹，你该知道，这件事是她自愿的。”

    “自愿的？你管这叫自愿的？这分明就是你用战王哥哥的性命做要挟，怎么会是自愿的呢？你快放了他们，不然我对你不客气。”

    现在连一个什么都不是的小丫头也敢在他面前指手画脚了？

    卫俊青睨眸阴狠的盯着卫棉棉，小丫头何时见过卫俊青这般模样，竟是被吓得花容失色，浑身颤抖不已。

    简思菱看着她那可怜的小模样，伸出手轻轻的揉了揉卫棉棉的发丝。

    “公主的好意我心领了，但是这是我自己的事情，就不劳你操心了；记住我说的话，我的悲剧，不要发生在你自己身上，喜欢他就告诉他，与他厮守在一起，再也不分开。”

    “可是，可是你明明就不喜欢我皇叔，我不能眼睁睁的看着你被他毁了；皇叔，你怎么这么不讲理？人家简思菱明明喜欢的就是我战王哥哥，我战王哥哥也喜欢她，你为什么要将别人拆散？你是个坏人。”

    现在他已经是颜面尽失，还要被这个小丫头当年斥责，卫俊青忍无可忍之下，转身朝着外面大声吼道：“公主既然不想离开，本王看今天你也就不用再离开了，来人，将府门关闭……”

    “卫俊青，你答应过我的事情你可别忘了，现在就放他们离开禹王府，如若不然，今天这婚你休想让它继续。”

    不能继续？卫俊青忽而看着简思菱阴笑出声，他慢吞吞的朝着简思菱走了过去。

    “菱儿，你说不能继续下去？未必吧？你难道忘了？这里可是我的王府，本王若是不让他们离开，他们就是插上翅膀也休想出去。

    “卫俊青，你又打算出尔反尔？”简思菱瞪大了美眸，不敢置信的盯着他。

    “本王出尔反尔？本王对你一再忍让，可是你却刀刀毙命的插在本王的心窝里面，要说出尔反尔……”

    “我早就说过我并非自愿嫁给你，是你一步步将所有人都逼上了绝路，你怪不得我！”

    “好，好，本王不怪你，本王当然不怪你，本王知道这一切都是因为这个怪物，本王只要杀了他就可以了。”

    说话间，卫俊青突然朝着卫烛阴又冲了过去，经过途中的时候，不知从何处抽出一把钢刀，一脸阴鸷的朝着卫烛阴走去。

    “不，你疯了，他可是皇上的儿子。”

    “本王说他早就是个怪物了，想必本王杀一个皇上最忌惮的狼妖，皇上只会褒奖本王。”

    说话间，卫俊青像是疯魔了一般，朝着卫烛阴举刀便刺了过去。

    啊呀一声惨叫，卫棉棉吓得捂上了双眼。

    皇叔疯了，皇叔真的已经疯了，他竟然要杀死战王哥哥，他真的已经疯了。

    但静下来之后，却只能听见四周传来抽吸的声音，卫棉棉浑身发抖的站在那里，始终不敢将双手放下。

    “菱儿……”

    一声惨叫，吓得卫棉棉又睁大了眼睛。

    噼啪落地的殷红色液体究竟是什么东西？她只觉得眼前都变得雾蒙蒙的一片血红之色；空气中漫天袭来的血污气味使得她呼吸困难，脸上全无血色，嘴唇凌乱的抖个不停。

    “简，简思，思菱……你，你……你疯了是不是？”

    眼下似乎所有的惊恐却都被这场骇然的祸事所取代，卫棉棉也不知道自己究竟是怎么就跑了过来，眼见着一地的血红，竟然比简思菱身上穿得喜服更加怵目惊心。

    “菱，菱儿，你，你……”

    “卫俊青，今天你要是不让公主带着他离开，那大不了咱们就是鱼死网破，你砍他几刀，我就挡几刀，大不了你踩着我的尸体过去再杀他。”

    狰狞的表情与嘶吼声震慑了全场，卫俊青松开了手，身体不停的倒退着。

    简思菱这个女人，他怕了，却是又爱又恨又怕，即便是到了如今，他不想放手，他不能放手；他也心知肚明，只有像她这样的女人才能与他共驭天下。

    无奈的抱住了脑袋，卫俊青有些落魄的蹲在地上，声音苍凉的说道：“是不是我放他们离开，你就会留下来？”

