    黑色魄罗将自己团团包围，劫发现自己一时间居然分辨不出它的真身。

    “有意思，你是想和我比划比划吗？”

    回应它的是黑色魄罗的群起攻之，它们叽叽喳喳蜂拥而上，从各个角度发起进攻，手里的武器也各不相同，苦无、匕首、钢钎、锤子？马桶搋子？？？

    劫从容带上面具，等到魄罗冲到跟前时旋身鬼斩，卷起一道黑色旋风。旋风中暗藏着锋利的刀刃，将触碰到的所有分身溃散。

    影分身是劫的拿手好戏，他怎么会知道这些分身最大的特性就是一击即溃呢？不管是攻击还是被攻击，影分身都只能生效一次，然后就会消散，需要重新凝聚。

    因此，他无需顾忌招式的杀伤力，只需要用最快速度的反击，在影分身打到自己之前先将其击溃就行了。如果条件允许，甚至只需抛一把沙子就行。

    小樱没有使用bug般的无形之刃，劫认为它这是想单纯从对暗影魔法的操控上和自己分个胜负，那他可要好好点评一番了。

    “你能同时控制这么多分身，说明你的魔力非常强大。但你对影分身的用法不够老练，如果没法打到敌人，影分身的数量再多也是没用的。”

    劫再一次用鬼斩把小樱的攻击防住：“攻击模式太单调了，不要轮流使用近身攻击和暗器，将顺序打乱效果会好一点。”

    一个合格的影流刺客，会把影分身合理利用起来，而不是像小樱这样，仗着自己暗影魔法强大就大肆滥用。而身为一代宗师的劫，更是会把每一个影分身利用到极致。

    身为刺客，就要避免无谓的遭遇战，提前将战斗场地熟记于心，安能进退自如。所以劫事先分析战斗场地，发起奇袭的死角、躲藏的阴影处、还有失败时的退路，将影分身布置在每一个重要的点位，而不是像小樱这样只拿来进攻。

    此外，影分身不应该一直以同样的方式协同攻击，这个影分身在正面强攻吸引火力，另一个影分身躲在死角的阴影处放冷箭效果会更好。

    将进攻时机错开，用不同的攻击方式制造更频繁的进攻频率，让对手无法一招反制最终疲于应对才是正确用法。

    而且这个频率还有可以由自己掌控，时快时慢让对方无所适从。当对方习惯飞镖与刀剑之后，就可以冷不丁的掏出一把枪，通常都有奇效。

    在留好退路之后就不用一味猛攻，用影分身不断试探逼出敌人的底牌，最后找准时机一击必杀，这才是暗影魔法的正确打开方式。

    一般来说，如果试探的频率够快，而且每一次都不带重样的，那可能都不用本体亲自上场，让影分身探着探着对方就黔驴技穷死掉了。

    劫再一次躲开围攻，本体随着一阵黑烟在房顶上现身，让小樱费了些功夫才找到他。

    他不用全都说出来，小樱通过读心就能知道他的大概意思。但一心多用本来就已经很难了，而现在还要它分别操控影分身发出不同的攻击，这是不是有些强魄罗所难了？

    它的大脑又不会跟着影子一起分裂，光是想想这种操作就已经猪脑过载了。

    稍微改变一下进攻模式，影分身的动作就变得很呆，被劫轻松消灭。

    “先试试只用一两个影分身进攻，等你能自如操控再提升数量。”劫说。

    小樱心想，分身数量一少，本体就很容易暴露出来。劫肯定是在骗自己，想把自己的真身骗出去，它就偏不听！

    看这个小樱半天没什么长进，劫微不可觉的叹了口气，果然魄罗还是不能像人类一样去要求吗？悟性还是差了些。

    不如用之前的那个能力好了，简单又无脑。

    劫在实战中陪小樱找出问题，泽尔则在关注着纸面上的东西。

    【影之奥义】

    通过影之奥义召唤出的分身残影和影魔皆属于特殊衍生召唤物，宝典持有者无法进行操控，但可以将其视为友军单位使用法术。

    “不能操控却可以指定为法术的目标？是不是有什么说法？”

    泽尔查看了一下影分身属性，发现这就是一个小樱的一比一复制体，而且还没有继承魄罗的各种正面特性，因为魄罗的分身并不属于魄罗，也就没法享受到全力以赴的光环效果加成。

    纯白板不说，还带着瞬息这种一碰就碎的负面效果，杀伤力等于魄罗普通一击的程度。

    “有点弱啊，瞬息特性就算贴了buff也还是一碰就碎。”

    泽尔皱起眉头，瞬息这个特性之前一直被他所诟病。

    瞬息单位一般廉价且有着高出水准的杀伤力，但这个特性的存在注定让瞬息单位脆弱异常，玻璃的同时还不是那么大炮。最好的情况也是和敌人一换一，如果换掉了大哥小赚，换掉小弟不亏，啥也没换掉那就亏麻了。

    他手中暂时只有生存技巧可以让影分身无视瞬息特性一击不死，可这种高费保牌肯定留着保大哥啊，保个死不足惜的炮灰干什么。

    小樱普通一击的威力也就那样，就算体质已经被血脉之路强化了一次，但还是比挠痒痒强不了多少。

    “等等！瞬息！”泽尔脑海中闪过一道闪电。

    他为什么不喜欢瞬息，不就是以前辛辛苦苦做任务结果却奖励一个没什么用的瞬息卡吗？想到这里他随即在宝典上翻找着，把之前存着的任务奖励都归纳一下，看看能不能组个瞬息套。

    【死亡印记】

    瞬息单位获得永久属性提升。

    【不灭之影】（限定）

    指定一张瞬息单位卡牌，使其同名卡牌瞬息永久失效，限定一次。

    “！”

    重新看到这两张卡，再结合小樱的新能力，一个大胆的想法随即在泽尔脑海中浮现。

    激活【死亡印记】！

    使用【不灭之影】，指定目标为【分身残影】！

    毫不知情的劫还在敷衍的应付着小樱的影分身，目光找寻着本体，却感到手臂一震。

    “咦？这力道……”

