    安南把“萨尔瓦托雷的秘密商店”地址交给玩家们，很大程度上还是为了照顾这个大傻子。

    虽然有瓦托雷学姐看着，至少他不会傻的太过分……

    本质上来说，他们之间的关系就像是大学男生宿舍一般——可以说是互为父子。

    都在为对面这个大傻子（自认为）而操心，想办法喂点东西、以免一不小心养死了。

    在安南返回凛冬后不久，等德米特里这边黏糊完了……就毫不留情的把大哥发配出去、让他用“萨尔瓦托雷派宝石探测镜”出去找矿了。

    如果能找到那条宝石矿脉，凛冬公国这边的经济局势能缓解许多。

    虽说要重视基建。

    但凛冬这边被一个一个城市自带的小结界拆分成一块一块的区域划分，可以说是修路都不好修。

    如果招一批人开始修路，那么可能是下面这种情况：

    啊，好的，我们今天开始修路。

    修了不到半个月，碰到小结界的尽头了。

    咋办呢？

    不如先停下吧。

    等上个几年十几年几十年的，冬年过去之后、让我儿子接着再修……

    ……不然还能咋办。

    毕竟没有防护的工人，根本不可能在连视野都被局限的暴风雪中工作。

    那不是有没有人权的问题，是离开小结界后还能不能活着回来的问题……

    只有狼人皮糙肉厚又自带保暖的厚毛，才能在那种环境下生存。以这个时代的服装技术，能让人在暴风雪中工作而不至失温的衣着根本就不存在。

    就连超凡者，在那种环境下都可能会被冻死。

    这一点上来说，安南觉得玩家们的评论非常精准——他们将凛冬的大结界称为“免疫系统级别的底层逻辑”。

    面对外面侵蚀而来的诅咒灰雾，应该如何办呢？

    ——不如就卷起极寒的、永不停歇的暴风雪，将灰雾都凝结吹走吧。毕竟这灰雾并非是虚幻的、无法阻碍的什么东西，而是物质化的诅咒，大致上相当于一种无法过滤到的特殊雾霾。

    它悬浊于空中，会被风吹走、也可以被墙挡住。甚至不会进入到海面以下。

    在暴风雪的席卷之下，这些灰雾都会被溶解、冻结，随后抛飞出去。

    这外面的灰雾确实是进不来了，可里面的人也快冻死了，甚至冻死了的生物还会变成霜兽、在雪原中如幽灵般游荡着。

    大概就是“今天这破灰雾和你们总得死一个”的这种程度。

    也正因如此，所以来自辉耀四世那笔投资基本上不可能用于修路。

    但如果宝石矿脉是真的，那么玛利亚完全可以在当地布置一个小结界。

    所谓的凛冬小结界，本质上是一个永续恒温结界。

    恒温结界并不难以布置，甚至萨尔瓦托雷在冻水港的地下室都布置了恒温结界。就连诺亚的王都中，也有使用恒温结界培育温室作物、供给王室使用的特殊农业部门。

    凛冬特色的恒温结界，只是需要在外面加个壳子、保证产生的温度不要逸散就好了。

    原理上并不困难。布置好名为“大型壁障发生器”的半自动装置就可以了。

    但就像是当年萨尔瓦托雷布置在地下室的恒温结界一样。

    如果想要将温度充斥在整个城市，那么在恒温结界中心的周围一定会非常炎热。而且会浪费大量的能量。

    为了预防这个情况，就需要将仪式复杂化。

    让温度均匀的分布到整个城市。

    地球上的解决手段，是供热管道。

    而在凛冬，风暴之塔构筑了一种复杂的恒温系统。

    安南将其称为“云端恒温系统”。

    一个是因为它真的就在云端——用来计算和维持这个恒温结界的，就是那飘在天上的风暴之塔。

    另一个原因，是因为不同的城市要直接“从云端下载”这个仪式。

    只要组织几个巫师，在当地插上一个像是广播塔一样、仅需十五米高的镂空金属塔，并在内部布置好“大型壁障发生器”。

    然后使用这个铁塔，将其仪式系统链接到风暴之塔。之后就能使用风暴之塔，为遍布整个城市的恒温仪式，提供近乎永续的能量。

    倒悬于大结界正中心的风暴之塔，会将恒温术式映射到“壁障”的外侧壳子上，在壳子上布置好超大型恒温结界，保证城市的每个角落所感到的温度都差不多——而能源自然也全部都由“最强风力发电机”的风暴之塔提供。

    也就是说，就算间谍前来偷师也根本学不到这种神奇的，中央空调级的城市供暖。

    恒温结界根本就不在城市内部，而是在外部。

    所以在每个城市中，才根本找不到能支持这种复杂仪式的仪式塔。

    每个城市，只要不断为“大型壁障发生器”提供简易的咒性材料作为燃料，就可以维持这个原本耗能会非常高的“恒温结界”了。

    为了节约风暴之塔的能量，自然不可能让这种结界遍布整个凛冬。风暴之塔的能源虽然多，但毕竟不是无限的……而且它还要储备一部分来遏制各种天灾。

    能护住的，也就是各种居民区了。

    但如果真的确定那条宝石矿脉的存在，倒也不是不能直接建立起一个“新城市”。

    就直接围着矿脉建立起来，插一个新结界。从零开始建城，可以消耗大量的劳动力、产生非常多的工作岗位，之后源源不断产出的宝石，又可以让凛冬拥有新的特产。

    在这个世界，九成宝石都由宝钻岛出产。

    但那只是一座岛屿而已，能产出多少宝石？

    这东西可不会因为太多了而不值钱——贬值是肯定会的，但它毕竟是有用的。因为很多仪式，都需要使用在地脉中蕴养了许久的天然宝石。

    德米特里并没有让安南等很久。

    在五月的圣日刚刚过去不久，在安南用玩家们的眼睛远程围观了卡芙妮登基仪式的直播后。

    还没过去一周，德米特里那边就风尘仆仆的赶了回来、传来喜讯。

    ——宝石矿脉是真的。

    而且那是一条大而富的水晶伟晶岩矿床，质量还相当不错！光是目前探测出的储量，至少就够采一百五十年——其储量甚至比宝钻岛的宝石储量还多！

    作为其副产品的砂岩，也算是一种优质石料，有相当程度的用途。无论是出口还是用于凛冬基建，都是完全可以的。

    甚至可以原地用于建城。

    安南甚至可以想象，如果现在就把这个消息公布出去，凛冬甚至可能会迎来一波人口回流的大潮。

    在冬年，不仅没有人口流失，反而有大量凛冬人回流——这无疑将会是一场奇迹！

    安南并不打算将全部的利益，都由凛冬家族吞下。

    那太贪婪了，而且反而可能会遇到相当程度的阻力。

    ——安南准备将其命名为“萨尔矿脉”，以此纪念萨尔瓦托雷提供的这面神奇的魔镜。

