    许卿扶着冯淑华刚下台阶，身后有人快走了两步拦在她们面前。

    许卿诧异地看着面前的男人，黑瘦个头也不高，眉骨有些高显得眼窝深邃，眼神特别亮，闪着一种喜悦的光。

    男人只是盯着许卿一言不发。

    许卿能感受到对方身上善意的光，问了一句：“请问你有什么事情吗？”

    男人伸手急急比划了两下，嘴里啊啊发着单音节。

    许卿意识到对方是听力上有障碍，点了点自己，放慢语速：“你需要我帮忙吗？”

    男人使劲摇头，突然竖起个大拇指，嘴角上扬露出一口白牙，又盯着许卿看了几眼，跑着离开。

    让许卿十分的莫名其妙，扭头看着男人的背影消失在树木间，回头问冯淑华：“感觉他好像认识我，我也没见过呀。看年纪也就三十岁的样子，应该不会是认识我妈吧？”

    冯淑华也纳闷：“没见过。”

    许卿想了想，决定让周晋南去查查这个人是谁，万一和母亲有什么关系呢？

    现在是不能放过任何一个蛛丝马迹。

    回到房间，周晋南和徐远东已经在房间里等着，徐远东先看了一遍检查报告，不停地称赞着：“奶奶身体好着呢，比年轻小伙子的身体都好。”

    冯淑华笑起来：“你这孩子，竟会说好听的哄人，我这么大岁数怎么和年轻小伙子比。”

    徐远东折起检查单递给许卿：“奶奶你看着一点都不老，精气神这么好，最少能活二百岁。”

    冯淑华乐了：“你呀，那不成了老妖怪了。”

    许卿听着就心情好，等徐远东耍完宝，才跟周晋南说了刚才遇见个奇怪的人。

    “应该是个聋哑人，看我时眼里是一种喜悦的光，最后就竖了个大拇指又跑着离开，你帮我查查这个人。”

    周晋南点头：“好，一会儿我去问问。”

    许卿叹口气：“也不知道是不是和我妈有什么关系，反正现在有什么线索都不能浪费了。”

    午饭，许卿带着冯淑华去吃了川味小炒，让老太太非常开心和满意。

    一个劲儿地夸赞：“和我年轻时候在川南吃的一样好吃。”

    许卿笑着：“那我学学怎么做的，回去咱们自己做。”

    冯淑华摆手：“太麻烦，我尝尝就行，再说这么辣的菜，你怀着孕不适合吃。”

    许卿摸了摸发硬的小腹：“你不说我都忘了我是个孕妇呢，快三个月了，除了馋也没什么反应，回头是不是生个小馋猫出来？”

    冯淑华眯眼看着许卿的肚子：“是个有福气的娃娃。”

    许卿只当奶奶说的有福气，是因为生在八十年代，不会再过吃不饱穿不暖的日子，而且以后日子也会越来越好。

    有好奇地问冯淑华：“奶奶，你诊脉能断男女吗？”

    冯淑华惊讶：“怎么，你们还重男轻女？”

    许卿赶紧摇头：“不是，就好奇，我听说三个月号脉就能号出男女呢。”

    冯淑华点头：“能的。”

    许卿突然凑过去小声跟冯淑华耳语起来。

    周晋南坐在两人对面，听着许卿和冯淑华讨论孩子，身上不自觉散发出的温柔恬静，让他也不自觉地放柔了眉眼，心情很好的唇角上扬着。

    徐远东坐在一旁惊奇地看着周晋南的变化，高湛说得果然没错。

    结了婚后的周晋南，越来越像个人了！

    午饭后，许卿带着冯淑华去午睡，等午觉起来，周晋南已经带回来她想要的消息。

    疗养院只有一个聋哑人，男，三十二岁，叫阿木，在锅炉房烧锅炉。

    是二十年前被疗养院收养的一名孤儿，因为不会说话也没办法沟通，当年他只能比划出自己的年龄，问名字就一直指着大树。

    所以工作人员就喊他阿木，后来一直生活在疗养院，成年后就安排他在锅炉房工作。

    许卿听完啊了一声：“又是一个二十年前，时间都能对上，那说明他真的很可能认识我母亲，我想去看看他。”

    周晋南也觉得这个可能性很大，带着许卿去锅炉房找阿木。

    锅炉房后院锯木头的阿木看见许卿和一个男人进来，立马扔掉锯子激动地站了起来，又是一串很快的手势。

    许卿有些遗憾她看不懂，还想着问周晋南能不能去找个懂手语的人来帮他们翻译一下。

    却没想到周晋南在一旁开口：“他说你和你母亲一样好看。”

    许卿顾不上惊讶周晋南竟然能看懂手语：“你认识我母亲？”

    阿木显然能读懂唇语，点点头，又是一通比划。

    周晋南曾经因为任务需要，学过很专业的手语，所以阿木的手语，他能懂个七八分，给许卿小声解释：“他说他认识阿楠姐姐，只是把阿楠姐姐弄丢了，他现在也不知道该去哪里找，没想到在这里见到你。”

    阿木突然呜呜哭起来，蹲在地上抱着头揪着自己的头发。

    带着压抑和反射弧很长的悲伤，让许卿有些措手不及。

    不知道该怎么安慰阿木。

    和周晋南站在一旁，安静地看着阿木哭完，又红着眼站起来，表情有些激动，比划的速度也快起来。

    就像是人在着急时，表达慌乱没有主次一样。

    周晋南有些费劲地看完，给许卿简单地概括了一下：“他说他是被你外婆收养的，后来外婆没了，他就跟着阿楠姐姐，后来阿楠姐姐突然离开寨子走了，他就一路跟着来，最后没找到姐姐。”

    “他很羞愧，没有继续找阿楠姐姐，因为疗养院是他的救命恩人，他必须要留在这里报恩，不能不负责任地离开。”

    许卿默默地看着阿木，突然有一种感觉，阿木将会把她和母亲还有外婆三人之间断了的缘分给续上。

    就像是一根丝带，看似对寻找母亲没有什么用处，却能将所有的事情都联系在一起。

    尽可能地放慢语速安慰阿木：“你不用自责难过，我很好，我想我母亲也很好地生活在这个世界上，我们肯定找到她的。”

    阿木大手在脸上使劲抹了一把，从怀里掏出一块已经不会走的怀表，献宝一样打开递到许卿面前。

    里面镶嵌着一张照片，是两个女人的合影。

    许卿伸手拿过去细看一番，有些惊讶，一个不认识，而另一个分明是年轻时候的冯淑华！

