    明溪回到了炼器阁，刚进炼器室，就看到火炎满脸黑灰。

    火炎正在试着提升矿石等级，他已经失败了几十次。

    “臭小子你回来的正好，你提炼一次精华，让我看一下。”火炎用手指擦了擦鼻子。

    “导师你看好了，我慢一点提炼。”

    明溪随手拿了你快高级红晶石，然后把红晶石放进了炼器炉，明溪利用精神力，使炉中的火焰聚集到了红晶石四周，然后他看着红晶石的颜色，进行加热，经过两个小时的提炼，红晶石的精华被提炼了出来，而且真的提高了一个等级。

    “小家伙，你先去一旁休息，我来试试。”火炎拿起一块红晶石，放进了炼器炉中。

    明溪在一旁坐着，竟然不知不觉的睡着了。

    此时的赵家大院里，已经血就成河，三位老者身受重伤，他们看着站在房子上的黑衣人。

    赵学勇怒道：“你们是什么人，竟然夜袭我们赵家，待我们家主归来，有你们好看。”

    其中一个黑衣人说道：“哼，他们回不来了，你就死了这条心吧！”

    一夜之间，天火城最顶级的家族赵家，竟然惨遭灭门。

    待明溪醒来之时，天都已经亮了，明溪伸了伸懒腰，看到一地的红晶石，都被烧裂的，还有就是炼的时间太长，都已经烧焦了。

    火炎摇了摇头，“哎，还是不行，我的步骤与你一模一样，可是不管怎么练，提炼出来的等级都不变。”

    明溪向屋外看了一眼，“导师，我先去打一场比赛，等我回来，看着你一步一步的熔炼。”

    “好，我等你回来，你可别放我鸽子啊。”

    明溪快速的跑了出去，此时风云台，已经聚满了人，明溪看了一下，还有两组才到自己。

    这时有人在身后，拍了一下明溪，明溪回头看了看，也没有认识的人，明溪挠了挠头，有些纳闷，等他转回来时，凌依依正背着手，歪着头看着他。

    明溪笑着说道：“原来是你呀，我还以为是谁呢！”

    凌依依撅着嘴，“怎么，看到我你不开心嘛，哼！”

    明溪连忙摆手，“不是不是，我不是那个意思。”

    凌依依瞪着大眼睛，“那你是什么意思，不跟你好了。”

    明溪无奈的摇了摇头，女人就是麻烦，“好了依依，我错了还不行吗，对了，你怎么在这里。”

    凌依依微微一笑，“今天有人挑战我，所以我就来了，没想到你也在这里，那你干嘛来了。”

    “我是来挑战排名的，一天一场太费劲了。”

    齐磊喊道：“挑战者吕代，风云榜排名第三十一位，被挑战者凌依依，风云榜排名第六位，有请双方上台。”

    明溪惊讶的说道：“依依你都第六名了，厉害厉害。”

    凌依依仰着头，“哼，那是。”

    凌依依与吕代走上了台，双方同时融合了灵兽。

    凌依依，五级神兽青丘九尾狐，六个光球，五红一紫。

    吕代，四级王兽黑暗独角兽，六个光球，四黑两紫。

    “看到过好几次红色光球了，这红色光球到底是什么。”

    “这个还真不知道，我回去查过古集，里面根本就没有记载。”

    “看样子应该很强。”

    吕代率先发起了攻击，“第六武技，心灵冲击。”

    一道白光直接击中凌依依的脑门，凌依依失去了意识。

    吕代大笑道：“我赢定了，第四武技，独角银枪。”

    吕代的手中，出现了一杆长枪，就在他准备攻击时，凌依依不见了。

    等他反应过来时，回头就被一颗心型物质击中，这就是凌依依的第一武技魅惑。

    凌依依咧嘴一笑，“第二武技，噬心宝珠。”

    一个粉色球状物质，击中了吕代，然后又返回到，凌依依体内，就这样吕代被凌依依轻松拿下。

    升级版的噬心宝珠，不仅可以消耗对方精神力，还可以增加自己精神力。

    凌依依的精神之海，本就大于吕代，吕代根本控制不了多久，在心灵冲击解除的那一刻，凌依依施展了第四武技月影步，直接来到了吕代的身后。

    凌依依能轻松取胜，也是因为吕代轻敌所致。

    凌依依走下风云台，她伸了伸舌头，“怎么样，我很强吧！”

    “嗯嗯，你很强。”

    “挑战赛结束，吕代挑战失败。”齐磊又接着说道：“下一场挑战者明溪，风云榜排名第四十名，被挑战者是，风云榜排名第三十的韩龙，请双方上场。”

    凌依依打了个哈欠，“明溪，你下手轻点，随便打打就行了。”

    明溪小声说道：“这么多人看着呢，你这是再给我拉仇恨。”

    韩龙融合了灵兽，他的灵兽是四级王兽青面奎狼，六个光球，四黑两紫。

    韩龙瞪着明溪，“哼，你们刚才说的话，我可都听到了，不用手下留情，出全力吧！”

    明溪无奈的摇了摇头，“来吧，我会全力以赴的。”

    韩龙大声喊道：“第四武技，暗影狼袭。”

    韩龙眨眼间就来到了明溪左侧，一双狼爪向明溪袭来，明溪侧剑抵挡，又尖又长的狼爪，被明溪的剑挡住了。

    韩龙像后跳了几步，他能感觉的到，明溪很强，因为很多人都挡不下自己的一击。

    韩龙双眼变成红色，“第三武技，嗜血奎狼。”

    韩龙被红色气息包裹全身，他四肢点地，就像狼要攻击一般。

    韩龙左右跳动，移动的速度非常快，明溪眼睛左右看着，韩龙的爪子向明溪袭来，只听到爪子与剑碰撞的声音。

    明溪挡住了韩龙所有的攻击，韩龙感觉到了，前所未有的压力。

    韩龙说道：“第六武技，血狼乱舞。”

    这一个武技是突破自己速度的极限，来攻击敌人身体的十八个部位，只见韩龙上窜下跳，狼爪不停的挥舞。

    明溪挡住了十几此攻击，还有几次故意没挡，但是只有衣服被划破，露出了里面的修罗软甲，明溪低头看了看，这种程度的攻击，对自己根没有威胁。

    韩龙摇了摇头，没想到自己的最强攻击，也没伤到对方，而且他清楚的感觉到，明溪根本没有用全力，当初他听到凌依依说的话，是真的很生气，但这样看来，是自己太天真了。

    韩龙笑着道：“这位兄弟，你还没有使用全力吧，我想看看我们的差距有多大，还请兄弟赐教。”

