    “不！”

    域使绝望嘶嚎，六道轮回的炼化之力简直惊世骇俗，域使竟连一个呼吸都没能坚持住，身躯化为十几道光团，再也不能复原！

    “嘶～！”

    倒吸凉气之声连绵不绝，场中所有人满脸不可思议，虚神界规则所化，不死不灭堪比神灵的域使，竟在虚神界被杀了！！

    但很快，围观众人从震惊中回过神来，心神集中虚空中那十几团诸神印记，炽热与贪婪充斥无数人脑海。

    就连那些尊者强者都不例外，这种神道法则，诸神印记，在场无论是得到，都将受益终生！

    “唰！”

    神霞闪耀，清冷如仙的月婵出手了，似诸神印记这种好东西，即便是位居上界的本尊都不可能得到，万万不能错过。

    月婵动手，她的老对手魔女自然不会落后，施展截天奥义就要争夺。

    此外，其他尊者同样按耐不住心中渴望贪婪，各施手段参与争夺，一时间就连身怀重宝的石昊都被短暂忽略了。

    “哼！就凭你们也敢觊觎我的宝物？”

    妖异男子心念一动，六道轮回盘携带其上十几道光团极速回归，沿途阻拦之人根本不能撼动六道轮回盘的防御。

    “呵，胃口倒是不小，连我的那一份都敢带走，既如此，那你一份都别想得到。”

    石野心中暗暗冷笑，妖异男子此番作为，他在心中早早便有预料。

    本来他还想着，对方若是老实，自己还能大发慈悲给他留一点点，现在，他要妖异男子连汤都没得喝。

    心头思绪飞速流转，石野隐秘动用鲲鹏极速，身形一个闪灭，下一刻浮现之时，却是出现在了六道轮回盘回归前方。

    没有丝毫犹豫，天荒战戟被他以力劈华山之势狠狠劈下，冲势迅猛的六道轮回根本来不及躲闪，硬生生挨了这一击。

    而它庇护的十多道光团尽皆散落虚空，熠熠生辉，吸引所有人的心神与眼球。

    “铛！”

    遭此一击，六道轮回盘弥漫的混沌气都变得稀疏了几分，浩瀚气息隐现，仙王兵神袛隐隐有着复苏趋势。

    这次可不是原著妖异男子献祭自身精血唤醒六道轮回盘神袛，而是六道轮回盘遭遇重大威胁，欲要自主复苏杀敌。

    在感应到六道轮回盘散发出强到让人窒息的恐怖气息，石野赶忙收手，不敢使用天荒战戟再次攻击六道轮回盘。

    他可不愿六道轮回盘的神袛苏醒，现在最重要的还是收回十几团诸神印记要紧。

    “可恶！安敢如此？！”

    妖异男子大喝，升腾无穷尽怒火，但话是这样说，他的身形却是冲向一团诸神印记。

    报仇找麻烦可以事后再说，现在还是争夺诸神印记要紧，这可是他拼死拼活炼化出，可不能让人捡了便宜。

    “休想！”

    石野离得最近，率先收走临近的五道诸神印记，见妖异男子即将收取到诸神印记，立时出手阻拦，豪言既然出口，他自然会履行。

    “撕啦！”

    虚神界的规则根本不能束缚天荒战戟的力量，挥舞间虚空都在破碎，目标赫然便是妖异男子抓取向诸神印记的手臂。

    “你找死！”

    妖异男子再也压抑不住心头怒火，从心收回手臂后，伸手一招，六道轮回盘跨越空间与时间，瞬息出现他的手中。

    六色神芒飞射，打向石野，他实在忍不住了，他纵横八域无数载，何人敢惹他丝毫？

    之前石野出手打落诸神印记也就罢了，现在更是阻止他收取，简直欺人太甚！

    再想到前些时日受到的创伤，新仇旧恨加在一起，彻底让妖异男子爆发了。

    也不管什么诸神印记了，他现在只想击杀石野报仇雪恨，让他知晓自己可不他能随意欺辱的。

    “找死？到底是谁在找死？忘了身上还未痊愈的伤势是谁所留？！”

    石野冷笑一声，随后不在言语，操控攻伐至宝天荒战戟，疯狂轰击六道轮回盘庇护的妖异男子。

    “可恶啊！若不是六道轮回盘不善攻伐，怎么让你占了便宜！”

    妖异男子疯狂，不复往昔高傲与冷漠，发疯般释放一道道六色光华攻杀石野。

    所以说，没有哪个面瘫高傲之人是天生的，他或她只是还没遇上让他们心神波动剧烈之人，简称天命克星！

    “煞笔！”

    石毅懒得多言，一戟将妖异男子扫飞，留下一道异界通用语和手势之后，立时转身欲要参与争夺诸神印记。

    诸神印记原本共有十三团，除去被石野收取的五团，又被石昊以鲲鹏极速，超越所有人收走四团，魔女、月婵、无名尊者各自收获一团。

    望着场中仅剩一团，又看了看绝世无双，横扫群敌的石昊，想了想，他又放弃了。

    他与石昊总共收获十三分之十，收获远超所有人总和，已经足够了。

    最倒霉的还是妖异男子，他身为场中主力，最后分享胜利果实之时，却被石野阻拦，导致他一点都没捞到。

    “哧！”

    一道六色光华划破长空，趁石野分心之际，袭杀他的后心，时机抓的倒是挺好。

    可石野拥有极为敏锐的灵觉，很难被偷袭，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    妖异男子此时此刻已经彻底自暴自弃了，诸神印记已经被如狼似虎的众强瓜分一空，他已经没机会了。

    有石野的存在，他根本不可能腾出手来，抢夺其他人的诸神印记。

    所以，他现在的唯一目标就是找石野报仇，发泄郁结心头的怒气，今日他若不能报仇雪恨，石野往后必然成为他登临绝巅的心魔。

    石昊在抢到五团诸神印记之后，彻底成为众矢之的。

    认真想一想，算一算石昊的宝物，十凶宝术鲲鹏法，即将凑齐的青铜书碎片，五团诸神印记，这一切的一切，无不深深勾引诸强的贪婪之心。

    “轰隆隆！”

    大战爆发，石野与妖异男子激战一处，石昊被众强围攻，魔女和月婵有后台无人敢动。

    “轰！”

    一股莫名浩大的气息在扩散，在那九天之上，就像是有一尊无上存在苏醒注视人间，至强至圣！

    这气息太过强大，让人难以生出对抗之心，这种感觉就像爬虫面对真龙，渺小无比！

