
　　陈秀竹的话连令萧长风一阵无语。

　　萧云海道：“我觉得吧，这幅字怎么着也能值个几百万吧？”

　　“不止。”赵明生道：“以我的经验，最少能突破千万。可惜了，如果字数能够多一些的话，就算两千万以上的天价，也不是卖不出来。”

　　刚刚走下楼梯的赵婉晴听到父亲的话，惊讶的说道：“这幅字这么贵，那我们就这么收下是不是有些不合适呀？需不需要云海拿钱给李老师送去？”

　　萧长风连忙道：“千万别。文人之间互赠字画是很正常的事情。李金武老师之所以送云海这幅画，完全是因为云海的这首诗让他有了感觉。若是送钱，那就显的太不尊重人了。呵呵，不得不说，云海的这首《沁园春.雪》确实让人感到了一种磅礴大气。”

　　赵明生点点头，道：“是呀。我在初听云海朗诵这首诗时，也不禁有种豪情万丈热血沸腾的感觉。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“你们就别再夸我了，我都有些不好意思了。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“你要有不好意思的时候，除非是太阳从西边出来。”

　　萧长风道：“云海，你把这幅字交给我。我明天去找个最好的师傅裱起来。反正你忙的很，也没时间欣赏，就先放到我那里吧。”

　　萧云海苦笑道：“爸，恐怕要让你失望了。有人已经捷足先登，提前给我打了电话，把这幅字要去了。”

　　萧长风一愣，骂道：“你小子傻呀。别人要，你就给。不行，这幅字无论如何都不能给别人。你小子就说是我把它劫留了，没办法要回来。”

　　萧云海点点头，道：“好，我明天就跟老爷子说。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人听到萧云海的话，都忍不住笑了出来。

　　若是萧云海真的把这话传到萧老爷子的耳朵里，老爷子非得拿着拐杖把他暴揍一顿不可。

　　萧长风自然不敢跟老爷子抢东西，叹口气，道：“得，白高兴了一场。”

　　萧云海将字卷了起来，递给萧长风道：“爸，明天还是由您给老爷子送去吧。时间也不早了，咱们都休息吧。”

　　两方父母走后，萧云海把奖杯交给赵婉晴，得意的说道：“老婆，怎么样？有没有感觉你老公我瞬间高大上了不少？呵呵，最佳文学奖呀，了得吗？”

　　赵婉晴观察了一番后，点点头，道：“这三个奖杯确实非常的高大上，我把它放到你书房最显眼的地方。对了，今天晚上，那个叫王曦晨的青年作家是怎么回事儿？他是不是在故意针对你？”

　　萧云海摆摆手，一脸无所谓的说道：“只是一个幼稚的小孩子罢了。对我所表现出来的绝世才华有些羡慕嫉妒恨，这才搞出了这些事情。结果不但没能达到目的，还让我获得了这么好的一幅画。估计他现在正郁闷着呢。”

　　赵婉晴娇嗔道：“你呀，就是心大。幸亏你之前写了这首《沁园春.雪》，要不然还不得被他得逞了。”

　　萧云海笑道：“就算我没有新作品，也不会在观众面前丢脸。大不了光明正大的直接承认自己没有准备就是了。那个王曦晨是自作聪明，结果伤人不成反伤着了自己。从这件事情上让那些老前辈们看出了这小子心胸狭窄，不能容人，对他的期许自然也就降低了很多。呵呵，偷鸡不成蚀把米，也算是给他的一个教训吧。老婆，我去洗个澡，等着我。”

　　赵婉晴在他额头上亲了一口，娇笑道：“老公，不好意思，我亲戚来了。你今天晚上只能忍一下了。”

　　萧云海白眼一翻，倒在了沙发上。

　　第二天，萧云海吃完早餐，早早地来到了梦幻特效影像公司。

　　《越狱》后期制作很快就要完成了，萧云海想着加把劲，争取在明天搞定。

　　作为自己继《琅琊榜》后的出山之作，萧云海对里面的每一个镜头都非常的重视，画面细致入微，剪辑出来的效果也比前世更加紧凑，更加精彩，与电影相比几乎没有任何区别，完全可以将它看作是一部超长版的电影。

　　为了能够获得好成绩，萧云海准备斥资五亿美金，在全世界进行大范围的宣传。凡是有人的地方，就必须有《越狱》的宣传海报。至于电视、网络、报刊杂志等最重要的宣传途径更不用提了。

　　萧云海在一个星期前，已经将预告片做好了。里面充斥着悬疑、动作、枪战等各种要素，很是吸引人。

　　如今可以说是万事俱备，三天后正式进入宣传期。

　　全球首播时间也已经定下来了，十月二十八日在云晴电视台播出。

　　此时，由萧云海投资，燕京电影学院学生主演的《花千骨》已经在云晴电视台拨了两轮，收视率出乎意料的好。

　　亚洲地区最是给力，第一轮平均收视率达到了14.7%，最高收视率突破了百分之三十，第二轮放在了午间剧场播出，平均收视率硬是达到了7.4%，最高收视率突破百分之十五，这让业内一片惊呼。

　　作为台长的陈战高兴的嘴都合不拢了，他怎么都没想到仅仅一部仙侠剧播出两轮后，竟然让他大赚了足足四十多亿美金，令他得意的不行，光是电话就给萧云海打了好几个。

　　最后，萧云海实在是受不了了，就把《花千骨》在欧美地区的成绩告诉了他，这才让他消停下来。

　　因为《花千骨》在欧美地区更加火爆。就连萧云海都没有想到，这部戏会在欧美这么火。

　　起初几集，它的收视率虽然也不错，但并没有超出萧云海的预料。可随着剧情的展开，喜欢上这部戏的欧美观众越来越多，口碑更是爆棚，数百万观众竟然给它打出了8.2分的成绩，打破了无数纪录。

　　第一轮播放结束后，欧美地区的平均收视率破天荒的达到了14.5%，最高收视率更是突破了32.2%，堪称是近三十年来，欧美最成功的电视剧，无人可与其匹敌。

　　在观众们的强烈呼吁下，云晴电视台再次进行了第二轮的播出，同样是在晚上的黄金时间，平均收视率依然高的吓人，达到了8.8%。

　　按照云晴电视台和广告商们的协议，到两轮播放结束后，《花千骨》已经为萧云海到来了九十八亿美金的巨额收入。

　　如果再算上其他地区的广告收入和网络下载的收入，《花千骨》一共为萧云海带来了恐怖的一百六十三亿，差点儿超过了他的那部《2012》。

　　不过，这个消息一直被萧云海压着，没有说出去，以免引起其他电视台的恐慌，进而将自己的云晴电视台视为洪水猛兽，群起攻之。

　　可即使萧云海如此低调，猜测《花千骨》到底赚了多少钱的新闻依然到处都是，只是萧云海不承认，谁都拿他没办法。

　　看完《花千骨》，大家又盯上了萧云海的《越狱》。

　　要知道就连《花千骨》这种明显带有华夏本土仙侠色彩的电视剧都能成功，更何况是《越狱》这部萧云海亲自导演的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1311章 花千骨的火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 