    “咳咳。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫话音刚落，林美珊便轻咳了两声，然后没好气的瞪了他一眼，道：“徐子枫，说话注意着点分寸，人家毕竟是女生，你身为男孩子，心胸应该要大度一点，礼让一些。”

    “啊，对对对，老师您教训的对，我说那些话，反倒显得我这人没什么肚量了，我的错，我向两位大美女道歉，希望你们能原谅我，千万别往心里去啊。”徐子枫双手合十对着陈美熙俩女不停的道歉。

    邢卓怡脸上的表情倒是没太大的变化，主要是陈美熙，当他听到徐子枫形容她是“二手货”的时候，脸上的表情顿时变的极为委屈。

    “哼，不就是技术好一点吗？你至于这么做作？看见你这副模样，我越觉得恶心了，小怡我们走，去别家吃，看见他我就倒胃口。”陈美熙脸上的委屈一闪即逝，而后冷哼一声，便拉着邢卓怡离开了。

    俩女临走前，徐子枫看到邢卓怡正用着一种很奇怪的眼神紧紧的盯着他，似乎有些哀怨，又有些愧疚。

    直到俩女的背影完全消失在视线之中，他才收回目光，然后不由自主的在心里叹了口气。

    其实不用邢卓怡激他，他也会找个时间去电竞社会一会邢卓行的，因为他要光明正大从邢卓行手中把陈美熙抢过来。

    当然，他之所以想把陈美熙抢过来，是有原因的。

    第一个原因很简单，他要报仇。

    陈美熙抢了他裤子这件事，他一直记在心里呢。

    第二个原因，他看不惯邢卓行那副高高在上的嘴脸，像陈美熙这种级别的美女，跟着他实在是太浪费了。

    第三个原因，徐子枫昨天晚上睡觉的时候，在心里面得出了一个令他万分震惊的结论。

    他好像...有一点点喜欢上陈美熙了。

    他谈过几次恋爱，在这方面也算是颇有经验了，他很明白那种喜欢上一个人的感觉。

    脑海里，心里，经常会想起对方。

    而自从陈美熙抢走他裤子以后，他就经常会不由自主的想起那张跟陈乔恩非常相似的脸。

    对，他承认，一开始他恨陈美熙抢了他的裤子，可是经过昨晚的短暂相处之后，他现陈美熙跟一般的女孩不太一样。

    而不一样的地方，除了她倾城般的容貌之外，还有性格，脾气。

    “枫哥...枫哥。”

    徐子枫正在神游天外的时候，顿时被骚猪的叫声拉回了现实，他疑惑的看向骚猪问道：“干嘛？”

    “吃面啊，再不吃都快泡烂了。”骚猪指着他面前的一碗热气腾腾的杂酱面说道。

    “呃。”

    徐子枫愣了一下，他都不知道老板是什么时候把煮好的面条放到他面前的。

    过了一会儿，几人吃好以后，便一个个盯着骚猪。

    “我...我吃东西的时候，请你们...别这么盯着我看，我...我容易害羞，谢谢。”骚猪一边低着头狂吃，一边支吾的说道。

    “骚猪，我现你每天的食欲都很好啊，一个人吃四碗面条，你不怕撑着么？”潘大明惊讶的问道。

    “你懂什么，撑着总比饿着好。”骚猪风卷残云般把第四碗面条吃光以后，已经全身在往外冒汗了。

    “佩服佩服，吃个早餐，就跟蒸了桑拿一样。”董小军双手抱拳，一脸羡慕的打趣道。

    “哈哈，你们慢慢羡慕去吧。”骚猪得意的说了一句过后，便冲着老板挥手道：“老板，再给我来一碗。”

    “尼玛。”

    “第五婉了。”

    “算了，你们别阻止他，让他好好的吃个够吧。毕竟又一次失去真爱，他这是把心中的悲痛化为食量呢，由着他去吧。”徐子枫笑道。

    “老板，面条不要了，结账。”骚猪起身擦了擦满脸的汗，只见他把钱递给老板后，便一脸严肃的说道：“为了我的真爱，从今天开始，我要减肥，你们都别拉着我。”

    “没人拉着你。”

    “走了走了。”

    “现在去哪？”

    “当然是网吧开车啊。”

    “......”

    说到去网吧，几人不约而同的看了一眼林美珊，而林美珊则是笑了笑，指着徐子枫道：“你们其他人可以去上网，不过他不能去。”

    “为啥啊？”徐子枫奇怪道。

    “我有事跟你说。”林美珊说完之后，又看着猴子几人问道：“怎么，你们也不想去么？”

    “去。”

    “我们当然去。”

    “徐子枫，拜拜。”

    “辅导员再见。”

    猴子几人说完以后撒腿就跑，就连骚猪也跟着跑了，不过临跑前，骚猪意味深长的看着徐子枫说道：“枫哥，老天爷给机会就要抓住，其实，辅导员还是很漂亮的，身材也不错。”

    留下这句话，不等徐子枫开口，骚猪便跑了。

    现在只剩下徐子枫跟林美珊留在面摊。

    徐子枫无奈的看着几人渐行渐远的身影，然后看着林美珊苦笑一声，道：“老师，有事吗？”

    林美珊动了动嘴，刚要说话，结果话还没说出口，徐子枫突然抢先说道：“老师，既然你没什么事的话，那我也走了，拜拜。”

    说完，徐子枫转身就跑，结果衣服突然被人拽住了，他不用看也知道是谁拽住了他的衣服，除了林美珊还有谁？

    “老师，我知道你想说什么，但我之前在宿舍已经说过了，那什么校园梦想杯大赛，我真的没兴趣参加，我心中的梦想不是这个，你一直逼我也没用啊。”徐子枫见自己跑不掉了，干脆也不跑了。

    “这里不是说话的地方，跟我来。”林美珊说完，便拽着他的衣服往学校门口走去。

    徐子枫愁眉苦脸道：“老师，您能不能别拽着我的衣服，我们现在这个样子会不会很奇怪？”

    “别废话，我要是松手，你转身跑了怎么办？”林美珊回头瞪了他一眼，又拽着他的衣服继续往前走。

    “好，我答应您不跑，可以放松了吧？”

    “不行。”

    “那您要怎样才肯放手？”

    “等到了地方，我自然会放手。”

    无论徐子枫怎么说，林美珊就是不肯放手，而对方是老师，徐子枫又不好强行把她的手推开，要是不小心把她弄伤了怎么办？

    于是他只好任由林美珊拽着自己的衣服。

    十几分钟后，俩人来到了教师宿舍楼门口。

    当徐子枫看到眼前这栋女性教师宿舍楼的时候，便愣愣的问了一句：“老师，您带我来这里干什么？”

    “去我宿舍。”林美珊回了一句，然后便拽着他朝宿舍楼走去，徐子枫一脸惊诧，一时间竟忘了反抗。

    或者说，当他听到林美珊说去她宿舍的时候，他已经不想反抗了，说真的，他活这么大，还真没见过老师宿舍是什么样的。

    尤其是女老师宿舍。

    于是，他心里莫名的怀揣着一抹期待。

    林美珊拽着他的衣服走进宿舍楼以后，来往都是女性老师，她们自然看到了林美珊和徐子枫。

    只见她们一个个面露古怪的跟林美珊打招呼，而林美珊则是微笑着点点头回应她们。

    只见其中一个戴着眼镜，身材略微福的女老师停下脚步，疑惑的看着徐子枫问道：“林老师，这是？”

    “王主任，他是这届的新生，在宿舍犯了点小错误，我带回来批评一下。”林美珊回答道。

    “哦。”被林美珊称为王主任的女老师点了点头，本来她已经抬脚准备离开了，可是下一秒又顿住了，她似乎是想到了什么，便又对着林美珊说道：“对了林老师，前几天你和李老师打架的事，学校的决定已经下来了，鉴于你们平时表现良好，所以学校决定给予你们俩观察处分。”

    “哎，小林啊，你年纪还小，未来的前途一片光明，凡事多忍一忍，总之，你自己好好想想吧。”王主任语重心长的说完以后，便离开了。

    林美珊看着她离去的背影应了声：“谢谢王主任，我知道了。”

    “老师...”

    王主任刚才所说的那番话，一旁的徐子枫自然也都听到了，只见他一脸惊讶的看着林美珊，本来想开口问一问她跟那个老师打架了，结果刚开口，就被林美珊虎着脸喝道：“闭嘴。”

    于是徐子枫乖乖的闭上了嘴。

    林美珊带着他来到三楼一间宿舍门口停了下来，然后拿出钥匙把门打开，刚推开门的一瞬间，徐子枫便现一股撩人心炫的幽香扑鼻而来。

    “好香啊。”徐子枫情不自禁的脱口而出。

    “香你的头，进来。”林美珊没好气的啐了一句，然后便走在前面进了宿舍，而徐子枫讪讪一笑也跟在她身后进了宿舍。

    等他走进宿舍之后，第一时间就把目光投向了窗台。