    轰！

    又一颗大法球轰击过来，被张奕走位避开。

    看着前面那只疯狂攻击自己的亡灵法师，张奕一气之下，抽出包里之前在火车站那里所得，直到现在也没拿去分解的+25的1级大铁锤，拖着大铁锤向着亡灵法师冲锋过去。

    10级以下的新手装备，都是不限制职业的，所以法师用铁锤，也不是没可能。

    这是张奕包里，唯一能使用的武器了……

    迅速接近亡灵法师，张奕“砰”的一锤子砸下去，在亡灵法师身上带起一道415点的伤害！

    铁锤+18点的攻击力，加上一个【重伤】天赋附加的30点伤害，攻击力跟火焰法杖也差不多，所以打出来的伤害，并没减少。

    只是换了铁锤，张奕就没法使用御兽师技能了，只能用普攻跟亡灵法师耗。

    尽管如此，身为御兽师的张奕，也是几锤子硬生生的敲死了那只亡灵法师！

    腰身捡起亡灵法师爆出来的一份形似一团白光的亡灵之识，与几枚铜币，张奕打开状态栏看了看，发现距离18级，已经只差几百点经验了！

    再杀几只骷髅或者亡灵的事。

    于是，就在张奕准备继续刷亡灵时，后阵忽然传来一阵躁动。

    回头一看，发现一大群玩家从亡灵之都二级区域那头蜂拥而来！

    正准备往外走的关浩刘星他们，也是被突如其来的大量玩家围堵起来。

    看到那些玩家头顶的ID，正不慌不忙一锤子捶死一只亡灵杀手的张奕，不仅没有一丝的慌张，反而面带有些诡异的笑容：“终于来了吗？”

    王者天下！

    一大群足有好几百王者天下玩家，气势汹汹冲进亡灵之都，吓得关浩他们，还有正在三级区域练级的一些玩家不知道是怎么回事。

    放眼望去，发现王者天下的老大，王者荣耀居然也在，而且他似乎是有备而来，冲进三级区后，四处张望，很快就把目光锁定在了这边的张奕身上：“他在那！”

    果然，王者荣耀带来这么多的人，就是冲着自己来的，可是他是怎么知道自己在这里的，难道是之前刚进亡灵之都遇到的那群试图为难韩雅柔的壮汉，暴露了自己的位置？

    原本张奕倒是不慌，可是低头看了眼自己手里的锤子……

    阿西吧，偏偏这个时候火焰法杖爆了，难道要用这把锤子，来干王者天下的人吗？

    算了，锤子就锤子吧，张奕一把锤子，也能干翻王者天下这帮人！

    前方，随着王者天下玩家大军的涌入，正在三级区练级的散人玩家连忙四散而逃，而王者天下的玩家，则是在王者荣耀的号令之下，迅速冲向张奕。

    哗哗哗哗！

    所有人都在一边靠近过来的同时，抄起了手里的家伙，每个人都是一副好像要吃了张奕的样子，争先恐后的发起冲锋。

    张奕略微皱眉：这帮人今天是吃火药了吗？平日里看到自己就像老鼠见着猫一样，而今天，怎么都跟不要命似的，难道是因为他们这次仗着人多？

    可是张奕寻思着，貌似之前每次针对张奕的时候，他们人也不少啊！

    结果，还是正在快速刷新的区域聊天频道告诉了张奕答案——

    【落叶】（男，16级弓箭手）：“你们看见王者天下的人了吗？一大帮人起码有好几百，而且看起来气势汹汹的样子，他们这是去哪，干啥呢？”

    【灰色头像】（男，16级骑士）：“是去亡灵之都吧？听说好像是冲着一诺倾城去的，王者荣耀老早就喊话一定会找一诺倾城复仇，现在终于要履行这个诺言了，而且前面几次都是几十个人，被人家反杀了，这次带那么多人过去，看来是带着搞死一诺倾城的决心去的啊！”

    【小鸡几】（男，17级刺客）：“还愣着干啥，大家伙赶紧去亡灵之都看热闹吧！天榜第一大佬对决王者天下数百大军，这绝对是场精彩的对决啊！”

    【魅惑】（男，17级魔法师）：“我就在亡灵之都，刚看到王者天下的人真的来了，好多人啊！好热血的样子！”

    【流星雨】（女，16级牧师）：“真的嘛？等等我，我现在就过去，我要亲眼去看这场史诗级的对决！”

    【魅惑】：“得了吧，没在亡灵之都的就别来了，又不是团战，人家一诺倾城就一个人，再厉害能打得过王者天下整个战队？只怕你们还没来战斗就已经结束了，一诺倾城啊，这回是真死定咯！”

    ……

    原来这次，王者天下几乎是全军出动了！

    这么大阵仗，还真是让张奕感到有些受宠若惊啊。

    搞笑的是，王者天下的大军居然在距离张奕50米开外，全部驻足停下，一字摆开。

    显然他们也是知道以“一诺倾城”的伤害，秒杀他们之中任何一人都是轻而易举的事情，所以，谁也不敢接近张奕有效攻击范围，就怕会直接被张奕秒杀。

    当然，他们并不知道现在的张奕，已经失去了远程攻击能力，成为了一个什么技能都用不了的近战法师。

    这时，16级弓箭手王者荣耀从王者天下的人群中挤了出来。

    “一诺倾城，这次，我看你还有多大能耐！”

    张奕不慌不忙，也没有急着拿出锤子，而是镇定自若的站在前面，看着这边到现在才只有16级的王者荣耀，说道：“你是不是被我杀了几次，等级就起不来了？身为王者天下的队长，你这16级的等级，着实有点说不过去吧？”

    王者荣耀恼怒成羞：“吗的，今天就是找你报仇来了，你屡屡跟我王者天下作对，昨晚还杀了我王者天下的十几个弟兄，所有的账，今天一次算清！”

    “好啊。”张奕轻描淡写道：“那就算算吧，趁今天，我还尽兴。”

    气势上一定不能输，哪怕张奕自知自己在装备上占据的优势再大，凭借一人之力也肯定不可能是王者天下这么多人的对手，也丝毫不怂，因为最后的结果，了不得就是挂掉一次。

    身拥3次复活机会的张奕，无惧死亡。

    最重要的是，即便被杀，张奕身上那些强化到25级被系统自行绑定的极品装备，也不会被爆出来。

    大不了就是掉一级，但是王者天下的人想杀张奕，就要以百倍的伤亡，作为代价！

    “哐当！”

    黑色的大铁锤重重落在地面，张奕手扶锤柄，对着前阵50米开外的那些王者天下玩家说道：“来杀我，再给你们一次机会。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

