    “话说...这个世界好像也也有很厉害的超自然力量啊...”

    “徐福将自身性命与佐贺县捆绑在一起，达到永生并能将死人复活的能力，这可是连哈利波特世界中的那些巫师都做不到呢...”

    “我如果弄到这个秘术，直接绑定型月世界，不就可以成为盖亚和阿赖耶那样的存在了？”

    伊莉雅双眸一闪一闪的，看的阿尔托莉雅都好奇了起来。

    “伊莉雅你怎么了？是又发现什么好看的动漫了吗？”

    坐在小圆桌前，一手拿着鲷鱼烧，一手拿着世界历史百科的阿尔托莉雅不由好奇的问道。

    “......”伊莉雅先是一头黑线，不过...这样的阿尔托莉雅也挺好的嘛。

    “没什么！saber姐姐！我们去做偶像吧！”

    伊莉雅一个飞扑扑到了她的身上，结果由于阿尔托莉雅的这具身体并不具有什么超凡力量，这一下顿时就把她扑倒在了地板上。

    “Ye！扑倒呆毛王成就+1！”

    当天伊莉雅便带着阿尔托莉雅乘坐新干线来到了佐贺，然后去了趟当地的警署后轻轻松松的拿到了男猪脚巽幸太郎所居住的那栋古宅的地址。

    “就是这里了吗？果然...和动漫中一样的破旧呢。”

    伊莉雅打量了片刻，然后按响了门铃。

    宅子虽然破了点，但这门铃的声音还是很响的。

    刚刚参加完泥潭大赛回来，才洗完澡的源樱她们顿时被吓了一跳，住在这里已经一个多月了，这还是门铃第一次响起呢。

    “门铃？难道...有人？”

    “拜托，这不是显而易见的吗~”

    “问题是那大弹涂鱼（男主角巽幸太郎）好像不在耶！”

    “那我们该怎么办？”

    “要不就装没有人在吧？”

    “Rua！Rua！（山田多惠）”

    除了最为沉稳的大姐夕雾没有开口外，就连传说中的多惠都发表了一下自己的意见。

    她们才刚刚洗完澡，身上的‘好莱坞特效化妆术’早就被洗掉了，一个个全都是青色的丧尸皮肤，这根本没法出去见人啊。

    “没人么？不对...我能感觉到里面有八个生命波动...”

    伊莉雅只是稍稍停下感知了一下，然后便又继续按起了门铃。

    “可恶！有完没完啊！吵死啦！”最暴躁的二阶堂咲，忍不住开口抱怨了起，如果不是源樱拉着她，她都想冲出去...吓人了。

    丧尸之家的门铃是随便按的吗？！

    “对方怎么还在按啊，难道是恶作剧？”

    “不应该吧...”

    “一般人等了这么半天不见回应，应该会觉得房子里没人离开才对，除非...对方知道房间里有人！”

    “也许是我们回来的时候被对方看到了？”

    “这可就不好办了啊...”

    几人对视了一眼，均是忍不住发起愁来。

    “小爱和纯子，你们以前就是偶像应该会化妆的吧？”

    “照这么说夕雾姐还是花魁呢，她也应该会啊~”

    “......”

    就在几人商量着给谁化妆出去应付一下的时候，门铃停了。

    “太好了！”

    “看来对方等不到走了——”

    “吱嘎！”

    已经生锈的金属大门被打开的声音隔着好几堵墙都传进了她们的耳朵，这让她们才刚放下的心顿时又提了起来。

    “那人怎么直接进来了？！”

    “这也太没礼貌了！”

    “该不会...是小偷吧？”

    “如果是小偷，前面一直按门铃那就说得通了...”

    “哈哈，该死的小偷，居然敢偷到咱们这来了，看我不吓死他！”

    “嗷哦——”

    “多惠你不是罗梅罗（丧尸犬），不要那么叫啦！”

    “......”

    几个人对视一眼，嘿嘿一笑，蹑手蹑脚的下了楼，躲到了阴暗的楼梯拐角处，满心期待着伊莉雅和阿尔托莉雅的到来。

    只不过...脚步声还有四五米远的时候就突然停了下来。

    “诶？咋不走了呢？”

    几个人虽然有些疑惑，但都还很沉住气的没有吭声。

    倒是对面的伊莉雅，此时满脸古怪的表情，都快差点笑出声了。

    “这些家伙这是在干什么？想吓唬我们？”

    眼睛一转，伊莉雅突然嘿嘿一笑，对着身旁的扶手发动了变形术。

    下一刻两把UZI便出现在了她的手上。

    “saber姐姐你感觉到了吗？这里果然有丧尸的气息！而且以我十多年的猎魔人经验来看数量恐怕还不少！”

    “那我们就这么冲进去会不会有点太冒险了？”阿尔托莉雅按照伊莉雅的灵魂传音，念着台词。

    “没关系，我这次可是带够了弹药，手雷都带了八颗呢~”

    “咔嚓——”

    说话间，空荡荡的走廊里还响起了警匪片里那种常见的拉动枪栓的声音。

    这下七只丧尸老阿姨全都就懵了。

    “我听到了什么？！”

    “猎魔人？弹药充足？还有八颗手雷？！”

    “这、这不会是真的吧？！”

    “！！！”

    虽然她们已经尽量压低了声音，但别忘了这房子现在有多安静。

    “有动静！”

    伊莉雅一声娇喝，然后便手持双枪向着角落的方向扫射了过去。

    “哒哒哒哒——”

    密集的火蛇照的整个走廊明暗不定，震耳的射击声更是快把七只丧尸老阿姨吓的魂都快没了。

    “她们真的有枪！！！”

    “啊——！！！！！”

    七只老阿姨齐刷刷的尖叫着向楼上逃去。

    与此同时，伊莉雅却还在坏笑着大声刺激着她们的神经。

    “我听到了！这些丧尸居然要跑！看我的魔法结界——”

    “砰砰砰砰——”

    还没搞清楚状况的七只老阿姨齐刷刷的撞在了突然出现的泛着白光的透明墙壁上，然后...直接撞散架了！

    胳膊、大腿、身死、脑袋咕噜噜的顺着楼梯滚了下来。

    “装死！快装死！”

    作为见过大场面的花魁，夕雾很快就想到办法，飞快的小声提醒了其他人。

    于是还打算挣扎的源樱她们一个个全都停止了动作，任由那圆滚滚的脑袋一阵乱撞...有点晕怎么办？

    脚步声再次响起，七只丧尸小姐姐的心全都提到了嗓子眼。

    然后她们终于看到了向她们走来的伊莉雅和阿尔托莉雅，以及...伊莉雅手中还冒着热气的双枪。

