    第786章 半人半魔   

    “糟糕！”

    

    林瑶叫了一声，赶紧起身，拉着林涛就要往外走，试图避开这些劲风。

    

    但是，速度太慢了。

    

    林瑶才刚抓住林涛的手，那些呼啸的劲风，已经是冲到了他们的面前，犹如蛟龙出海，迸发出呼啸的嘶吼声，就要将两人彻底吞没！   

    “滚！”

    

    林涛气定神闲，却是早有准备。

    

    伴随着气息上涌，一声怒吼，就从口中同时爆发出来，瞬间冲向了这些扑面而来的劲风。

    

    轰！   

    无形的劲风与怒吼的声波，重重的撞在了一起，爆发出可怕的冲击波。

    

    整个大殿之内，嗡嗡轰鸣。

    

    经久不息。

    

    林瑶当即瞪大了眼睛，流露出难以置信的诧异之色，万万没有想到，师尊的这一套劲风气息波动，竟是被林涛一声怒吼搅碎！   

    看来，林涛身怀金龙之力，又融合了黑龙之力，如今的确是非同凡响。

    

    难怪之前，敢和师尊如此叫板。

    

    只是……刚才师尊之所以发怒，难道真是因为林涛提及了黑暗之力的气息？

    

    莫不是师尊数年不见，果真堕落了吗？

    

    重重疑惑，自林瑶的脑海中涌现。

    

    “老杂毛！”

    

    林涛一声怒吼，震散了这些劲气，脸上也是多了几分怒色，哪里还有半点儿尊敬的意思。

    

    “躲躲藏藏的不敢见人，被我戳中了痛点，就搞这种偷袭的把戏！”

    

    “老子也不管你到底是不是我姐姐的师尊，如果是你执意堕落，融入黑暗，我不介意送你一程！”

    

    “西境昆仑山，满山白雪，正好做你的葬身之地！”

    

    眼瞧着这家伙还打算装鹌鹑，林涛也不客气，张口就是一顿芬芳输出。

    

    连林瑶都惊呆了。

    

    要不是亲眼所见，她都不敢相信，这会是自己的亲弟弟。

    

    这也太……野蛮了！   

    不过，说不上为什么，面对这个样子的林涛，她竟然的感觉到一种莫名的亲切，仿佛一切都回到了从前。

    

    一家人还是在一起的，和和睦睦，打打闹闹。

    

    虽然日子过的清苦，却也是欢乐不断的。

    

    只是……恐怕他们再也回不去了。

    

    即便是父母安在，家人依旧是可以团圆，却是再也没机会回到从前了，这就是现实的悲哀。

    

    物是人非。

    

    再无后悔的可能。

    

    念头回转，思绪收拢，林瑶将目光再次落在林涛的身上，确认林涛并没有因为情绪上头，而失去冷静之后。

    

    这才抬起头，看向了雕像的后方。

    

    她知道，师尊一定是在这雕像的后面。

    

    “师尊，如果你还不出来，我们只能自己进去了！”

    

    林瑶叹了口气，很是无奈的开口。

    

    如果不是情非得已，她并不愿意和有着传授之恩的师尊，撕破脸皮的。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    就在这个时候，雕像的后方忽然传来了急促的呼吸声。

    

    就像是一个被封住了口鼻的人，忽然得到了释放和解脱，正在急促的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    

    “是谁？”

    

    林涛的脸色倏然凝重，他猛地意识到，这个气息的波动，可不像是之前说话的那人。

    

    而是另外一个人。

    

    联想到自己来这里的目的，林涛的脑海中，迅速闪过了一个人影。

    

    宁轩辕！   

    如果真的是这样，基本上就可以断定，林瑶的师尊已经是堕落到了黑暗深渊，所以才会被宁轩辕找上门。

    

    不巧的是，宁轩辕的实力不济，并没有拿下这个老东西，反而被控制了。

    

    直到刚刚，才得以逃脱瞬间，所以会有着急促的呼吸声传来。

    

    林涛的脑海中，迅速交织出一副推测而来的情形场景。

    尽管还不能笃定，却是再也没有办法，继续留在原地等下去了。

    

    “老姐，你给我断后，守着殿门，避免我们被困在这里！”

    

    林涛仿佛是担心那位师尊听到，特地压低了声音，凑在林瑶的耳边，低声嘱咐了两句。

    

    下一刻，不等林瑶开口，人已经冲了出去。

    

    直接穿过了雕像，大步流星的冲进了大殿的深处。

    

    大殿从外面看，恢弘程度超过了黑龙大殿，甚至是直逼长老会大殿。

    因此，这雕像之后，还有很大的空间。

    

    林涛飞速的穿过一道石门，便是看到眼前一片广阔，是一个空空荡荡的房间。

    

    没有人，没有东西，甚至连一丁点儿的灰尘都没有！   

    仿佛……这里刚刚进行过一场全方面的清扫。

    

    怎么会？

    

    林涛的脸色变了，凝重无比。

    

    以他之前察觉到的气息判断，至少会在这个房间里，找到一两个人，才算是正常的。

    

    哪怕是留下一点儿可以追踪的蛛丝马迹。

    

    但是，此刻呈现在他面前的，只有空旷。

    

    别无他物。

    

    太奇怪了！   

    “怎么回事？”

    

    正在林涛不解的时候，一个急匆匆的脚步声从外面传来，却是看到本应该在外面，守着殿门的林瑶，跌跌撞撞的冲了进来。

    

    满脸都是焦急和慌乱。

    

    “林涛，你没事吧？”

    

    “我没事啊！”

    

    林涛愣住了。

    

    诧异的看着姐姐林瑶，不解的问道：“你不是在守着殿门吗？

    怎么突然闯进来了，是外面发生什么事情了吗？”

    

    “没有啊！”

    

    林瑶也是一脸的疑惑，说道：“我在外面听到了你的惨叫声和求救声，所以这才特地赶过来的！”

    

    “我明明没叫啊！”

    

    林涛刚说完，脸色就变了。

    

    “坏了！”

    

    “我们被算计了！”

    

    他拉起老姐林瑶的手，就打算冲出这个空旷的房间，可是一切已经来不及了。

    

    原本空无门板的门框位置，忽然从上方，坠落下来一块千钧重的石板，直接将大门挡了个结结实实！   

    完全不给两人留下一丝一毫的空隙！   

    同时，房间内部的一面墙壁，居然也转动了起来。

    

    “宁轩辕！”

    

    “大长老！”

    

    于是，林涛和林瑶就看到，转动过的墙壁位置，多出了一个人，正是之前一直没有找到踪迹的宁轩辕！   

    呼哧！   

    呼哧！   

    呼哧！   

    此时此刻，还在急促的呼吸着，仿佛是在承受着巨大的痛苦。

    

    “糟糕！”

    

    林瑶只是看了一眼，便是惊呼起来。

    

    “他入魔了！”

    

    “而且是半人半魔的状态！”

    

    “如果不能尽快解决掉他，我们都会成为他的食物，被吞噬掉的！”

    

    

    

