    第600章不愿意再看到她

    顾玉恒犹豫了一下，缓缓的摇头，“不必了，既然她已经有了二心，再在一起，心里也——”膈应。

    “再说，她对你们姐弟几个如此无情,我实在不愿意再看到她。”

    顾云娇心里舒坦了些。

    爹她是喜欢的。

    爹虽说在客观上抛妻弃子，但是并不是主观故意，她觉得是可以原谅的。

    但那个恶心又自私的娘，她是真不想再看到了，随她自生自灭就好。

    顾云娇笑起来，“一会儿爹爹回去了,你想辞官的事情，还有今天与我重逢的事情，都只管告诉刘夫人。”

    “先看她怎么说。”

    顾玉恒点头，“今天回去，我便与她说。”

    顾云娇接着道：“爹是住在那条槐花巷么？”

    顾玉恒道：“正是。”

    “对了，你怎么会来这边？”

    顾玉恒便将作坊的事情说了，顾玉恒听得满脸惊讶，他没想到女儿如今这么能干。

    他又道：“那你如今住在哪里？小川呢？”

    两年没见儿子，也不知道他如今长成了什么样。

    顾云娇道：“我本来是要自己买个宅子住的，如今因为一些原因不得不住在国公府。”

    “小川也跟我一起住在国公府。”

    顾玉恒刚在心里打算现在跟着顾云娇去住处看看顾川，闻言只得打消了这个主意。

    如今他的身份还不明，去国公府以什么身份去呢？

    不能以亲爹的身份去。

    以陈嵩的身份去也挺奇怪的。

    顾云娇似乎猜透了他的想法，“爹要是辞官了，我打算买一处宅子，咱们一家三口住在一起，可好？”

    顾玉恒欢喜起来，“真的？”

    “那爹就找家药铺去坐堂，也能挣些银子。”

    顾云娇笑，“咱们可以自己开个药铺。”

    顾玉恒忽然想起之前顾云娇说的，她在湘城开药铺的事，疑惑的道：“你从小跟着爹,虽说认得几样药，可也有限得很，怎么就能自己开药铺了？”

    顾云娇一笑，“女儿有些奇遇，这个以后再说。”

    顾玉恒点点头，也没再问，只是道：“那个作坊我也知道，前些时候，看到有人往那边拖砖块木材什么的，后来听家里丫头说，那里办了个作坊。”

    “明天要是方便的话，能不能将小川带过来，我想见见他。”

    顾云娇点头，“那就在作坊那边见面如何？”

    “爹什么时候有空？”

    顾玉恒道：“横竖我也不想做这个官儿了，明天我便告假。”

    顾云娇笑起来，“好，那我明天一早便将小川带到作坊那边。”

    她站起身，顾玉恒恋恋不舍的看着她，“这就回去了？”

    两年了,有家不能回,好容易看到亲人，顾玉恒是真舍不得。

    顾云娇笑笑，“都什么时候了，爹肚子不饿么？”

    “明天还能见面的，爹也回去吧。”

    父女俩从雅间里出来，正坐在外面喝茶的江宥之起身对顾玉恒行礼。

    虽说天下每个父亲，都本能的不喜欢那个拐走自己女儿的臭小子，可江宥之这样的人才，这样的家世，还有这周到的礼数，以及对女儿小心翼翼的样子，让他实在挑不出什么毛病。

    (本章完)

