    爸爸关心自己，他知道，“爸，我没事的，贴这个纱布只是姐说我要出去玩会沾灰，这才贴的。”

    在家里他都不贴。

    “来，爸爸看看。”文浩还是有些不相信，亲自动手把他脸上的纱布揭下来看过才放心。

    好在，看过后，文浩也松了口气。

    确实看上去严重，没伤的太重。

    孩子小，换个皮就能好。

    “最近你就少吃些重颜色的菜，酱油那些可不能沾。”

    看完后，文浩嘱咐一声。

    一听不能吃酱油，南星的脸就变苦了。

    最近大伯娘做的猪油酱油饭可好吃了，再放点咸菜，他都能吃下两碗。

    “一点都不能吗？”酱油饭没有酱油就没有了灵魂，这可是姐姐说的。

    “对，不能，除非你以后顶着一块疤，要不然就别吃。”

    南星想想就觉得可怕，要是脸上一直有这么块疤，他还是不能接受。

    “那我不吃。”

    不知道是文浩哄南星呢，还是南星哄好了他爸。

    反正文浩不作妖了。

    “疼不疼。”到底是亲弟弟，文洪一直关心着文浩，打了一架，虽说没受重伤，但也有被碰着。

    “不疼。”文浩变乖后，整个人也谦和起来。

    “大哥，晚上让大嫂帮我做一桌饭吧，我这次带了些酒回来，咱们叫叔过来喝顿酒吧。”文浩也把自己大嫂的话听进心去。

    不等文洪答应他，季茶花就瞪了一眼他，“现在知道请罪了，那怎么当时不知道留点面皮呢。”

    “不是我说你，一把年纪了，怎么还是那么冲动，你以为你十七八岁啊，李香春那两个弟弟可不是好惹的，这事只怕没完。”

    说起这事，季茶花就来气。

    李香春是个不吃亏的主，先前的事情有村长压着，她再怎么气也得忍着，可今个，她男人被打，只怕···

    “呵，我还怕他们不成。”毛头小子，没经过毒打的混子而已。

    真要闹大，说不定还能搞点好处呢。

    这边正在搞开发，一但有人过来闹事，呵呵。

    文浩奸笑着。

    “我还怕他们不来呢，来了正好，我让他们有来无回。”

    这里住着不过一年两年的，等钱到手，他文浩才不会在这里等死呢。

    外头的世界精彩的很，他还要带孩子们去见更大的世面呢。

    “显得你能耐，他们来了你还能一个打十个不成？”这个弟弟，还是这么的不听话，让人发愁。

    “行了，这事还得让叔说一声，都是一个村的，没必要闹大。”季茶花劝谏道。

    可文浩半点没放在心上。

    不过，只有千日做贼，没有千日防贼的，他可不会让危险藏在自己的生活之中。

    看着大嫂那恨铁不成钢的眼神，再多的话文浩也都咽了下去。

    “都听大嫂的。”嘴上应的可乖了。

    心里如何，只怕只有他自己知道。

    南霜全程看着她爸嘴不对心，不过对那家人，南霜也开始盘算起来。

    因为打架一事，村里又八卦一波，对李香春的娘家大家都知晓一二。

    当初她和自己妯娌吵架时，她娘家兄弟可带来不少人帮她出头呢。

    害得她妯娌分家后就搬到村西边去了，都不爱和她一个地。

    现在她男人被打了，只怕又得管娘家人来。

    两虎相斗，谁输谁赢可就不得而知了。

    村里有些胆大的都开始猜起这次两家谁胜谁负。

    晚上，村长还是应了文洪的请求过来，可当他看到文浩时，转身就走。

    半点不给文浩一个好脸。

    文浩知道今个自己把这位堂叔得罪惨了，立马跑上前来，拉住人。

    “叔，我的好叔叔哎，这是怎么了，怎么到家门口还往外走呢？”

    文浩这个脸皮啊，一个字，厚。

    村长想挣脱他的桎浩，可惜，他哪有文浩的力气大。

    “怎么，你连我都想打了不成？给我放手。”村长被拉到文洪家院子后，半点不给文浩留脸，直接呵斥道。

    文浩哪能放啊，“叔，我错了，我怎么敢打你，我可怕我爹从坟里爬出来揍我呢。”

    “这世上还有你怕的人？”村长挣了好一会，没挣开，索性也就不动了。

    “有啊，怎么没有，叔就是一个。”

    文浩好话说尽，总算是把这位村长堂叔也拉进堂屋。

    上座后，文浩就倒酒赔罪。

    酒桌上，文浩伏低做小，总算是把村长叔给哄好，村长也乐意为文浩去说和。

    文浩很想说不用，可被自家大嫂一瞪，他屁也不敢放。

    外头星星亮了后，文洪和文浩这才把人给送回去。

    而另一边。

    李香春和文山海也确实起了叫娘家兄弟来的心思。

    “你二弟他们都在家吗?”别人不知自家事，文山海要是知道的。

    上回二舅子出了点事，一直在外边不敢回来。

    要不然他们家也不会这么安份。

    “没听娘说回来了，而大弟也出门了。”说起娘家的事，李香春也头大。

    上回大弟离开的时候还从自己这里拿了五十块钱呢，这事她可一直没告诉当家的。

    要是让他知道，自己的好日子只怕到头了。

    “都跑了？”李家那两兄弟可不是什么好人，要不是婚后才知道，他打死也不娶这婆娘进门。

    “嗯。”李香春低着头，不敢看自己男人。

    “这回又为了什么事？”文山海没想到，两个小舅子都不在家。

    “好像是大弟把隔壁村的一姑娘肚子搞大人，人家要告他。”说起这事，李香春就有些不为意。

    肚子大了结婚就是，可她到好，还去告。

    不要脸的东西。

    一听这事，文山海泄了气，这两个小舅子靠不住。

    可自己也不能白挨一顿打，这事不能就这么过去。

    南霜本来想借着月光去文山海家转转，看能不能打听点什么消息来。

    没成想，她听到了这样的对话。

    不能来就好。

    她现在还不想暴露自己武功高强之事。

    当个小棉袄不要太好。

    安安心心回家。

    一夜无梦。

    打架一事三天后，见文山海家安安静静的后，文浩也松了口气。

    不管怎么说，他也不想惹事，但他不怕事。

    村长喝了文浩的酒，当然也帮他去说了和。

    文山海到是生气，可也松了口，说这事过去了。

    既然如此，村长也笑着回了文浩的信。

