    第10200章全明白了！

    “依萱之前跟我说过她成婚了，但是她夫君并不在此处，得找到一个合适的时机才能和她的夫君团圆，这位夫君……该不会就是帝君吧？”

    松娆唇角微抽，她已经不知道该说什么来表达自己的心情了。

    之前依萱跟她说起此事的时候，她还觉得不知道那是一位什么样的公子，竟然能有如此好福气娶到依萱，而且这么久了，依萱在提起他的时候依旧是眉眼温柔。

    之前整个家族之中想要追求依萱的人并不少，依萱从来就没有动摇过。

    直到这一刻，她全都明白了。

    难怪依萱一直以来都不为所动，她真正的夫君竟然是帝君！

    这谁能比得上啊！

    “不会吧？”伏炫明忍不住道，“之前依萱有说过他的身份吗？”

    “没有。”松娆摇了摇头，突然就想到了一件事，“你记不记得我们在画舫上遇到帝君的战舰？当时依萱就非常淡定，我喊话的时候她分明就听见了，但是她并没有什么反应。”

    二人在这一瞬间就明白了过来，之前他们怎么也想不明白依萱这个聪明的人，在那样的情况下真的能被吓傻了吗？

    如今看来，依萱根本就没有被吓傻，她只是见到了自己的夫君，自然是一点都不怕的。

    相反的，他们所有人被吓得心慌不已，她则非常的高兴。

    “依萱真的隐藏得太深了，我们之前竟然完全没听说过这些。”

    伏俊熙也是表情木然，不知道该如何形容自己的心情了，他竟然有幸能和帝后当过朋友，这说出去了得多难以置信了。

    “那现在怎么办？”

    松娆看向了身旁的众人，依萱今天这架势来了可是来算账的，不过她对伏家主人当真是一点感情都没有，巴不得让这家族给覆灭了。

    如此恶心的一群人，活着也只会祸害更多的人。

    伏明智和伏松阳陷入了沉默，伏松阳倒是无所谓，反正他在这主家并没有任何好的回忆。

    而伏明智就不一样了，他本就是主家人，多少有些牵挂。

    “依萱，我们在这里。”

    松娆见依萱派人去找他们，不禁招了招手。

    百里红妆视线微转，注意到了松娆他们就在人群的后方，那冷漠的脸庞这才浮现了些许笑容。

    松娆快步向前，直到走到了一定的距离之后这才停了下来。

    前边就是帝君所在，着实不敢向前。

    百里红妆注意到松娆他们都在这里，一个不少，顿时也露出了安心之色。

    “你们没事就好。”

    松娆笑着点头，“我们方才趁乱跑了出来，听说是你来了就连忙赶过来了。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    大长老看着跑出来的伏松阳等人，眼中尽是嘲讽之色。

    “身为伏家人，竟然偏向外人，你们这些家伙当真是枉为伏家人！

    为了自身的利益，竟然做出这样的事来，我看你们是早就已经知道蓝依萱的真正身份，为了讨好她才做出这样的事情来吧！”

    大长老恍然大悟，之前见伏松阳竟然那么照顾蓝依萱的时候他就觉得不可思议。

    (本章完)

