
　　朱遵被鱼禾任命为了犍为郡的都尉，冯英这位大才，鱼禾暂时没动。

　　冯英的夫人、姬妾，以及几个子女，在此次逃亡的路上，被公孙述的人所弑，如今仅剩下一个幼子。

　　冯英正伤感呢。

　　鱼禾也不好安排他去做什么。

　　此外，鱼禾费尽心思将冯英弄回来，也不是让冯英去出任一郡的。

　　鱼禾准备将冯英留在身边，重用冯英，让冯英帮他处理几个郡的民政。

　　如果说鱼禾是几个郡的国王的话，那么冯英所要担任的职位就相当于国相。

　　鱼禾将话说到这个份上了，又提出了漕少游，直言漕少游差一些火候，明显是告诉漕中叔，一旦漕中叔退了，或者迁任到其他位置，漕少游就会接替他。

　　漕中叔自然没办法拒绝，当即他颤颤巍巍的扶着床边做起，跪在床塌上，向鱼禾郑重的一礼，“卑职漕中叔，参见主公。卑职愿供主公驱使。”

　　鱼禾哈哈一笑，“好，好好养伤，等你痊愈以后，就立马将四海镖行的总铺，迁移到滇池。以后就由你和吕嵩二人，共掌四海镖行。

　　你负责四海镖行的生意，还有四海镖行明面上的外探。

　　相魁则负责四海镖行的内探。”

　　外探露面，内探不露面。

　　外探和内探一起探查消息。

　　互相印证，再由内探传递。

　　此举看似分润了吕嵩的权力，实际上并没有。

　　因为内探对外探有监察权。

　　此外，此举有利于辨别消息的真实性。

　　漕中叔再次施礼，“卑职定然不辜负主公的厚望。”

　　鱼禾笑着摆摆手，“一些虚礼就不要讲了，你重伤未愈，快躺在榻上歇息。”

　　漕中叔道了一句谢，躺倒了床塌上。

　　相魁在一旁爽朗的笑道：“恭喜主公再添一大助力！”

　　鱼禾笑着点点头。

　　就在这个时候，鱼蒙匆匆进了鱼禾房内，郑重的施礼道：“主公，据四海镖行得到的消息，您放出去的消息起效了。朝廷派遣大司徒王寻前往蜀郡捉拿公孙述等人。

　　公孙述不甘被擒，已经聚众啸义，反了朝廷。

　　手底下如今已经聚拢了数万兵马。”

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾放声大笑，“还真是双喜临门啊。看在漕中叔和吕嵩性命无忧的份上，我暂时就不落井下石了。”

　　相魁嚷嚷道：“公孙述那厮太可恶了，主公不该这么轻易放过他。”

　　鱼禾笑道：“我说暂时不落井下石，可我没说我不添一把火啊。”

　　鱼禾吩咐鱼蒙道：“去给四海镖行传令，让他们放出风声去，说我们西南诸夷，以及西南众逆，愿尊公孙述为主，愿奉公孙述为蜀王。”

　　鱼蒙和相魁听到这话，齐齐愣了一下。

　　唯有漕中叔哭笑不得的道：“主公这是要将公孙述架在火上烤啊。”

　　鱼蒙和相魁立马反应了过来，齐齐笑了。

　　鱼禾放出风声去，说愿尊公孙述为主，愿意奉公孙述为蜀王。

　　算是再次坐实了公孙述跟他们有勾结的事情。

　　当然了，以公孙述如今的身份，再次坐实公孙述跟他们有勾结，对公孙述的身份也没太大影响。

　　但是，此举却告诉了朝廷，公孙述才是益州各地逆贼并起的主谋，同时也告诉了朝廷，再想征西南，得先拿下公孙述才行。

　　鱼禾猜测，以王莽的秉性，八成会派遣一支实力不弱的兵马征讨公孙述。

　　蜀道虽然难行，但是蜀郡可以益州郡个句町国的瘴气阻碍。

　　王莽发大军征讨公孙述的话，够公孙述喝一壶的。

　　“公孙述那厮惹上了主公，也算是倒了八辈子血霉了。”

　　相魁开心的笑着说。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾、鱼蒙、漕中叔齐齐看向了他。

　　相魁一愣，意识到自己说错话了，赶忙辩解道：“我的意思是，公孙述那厮就不该惹主公，惹了主公就得死。”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，继续道：“奉公孙述为蜀王，不能没有贺礼。派人将廉丹在蜀郡搜刮的一些奇珍异宝，给公孙述送去。”

　　漕中叔听到这话，心里一个劲的赞谈鱼禾高明。

　　鱼蒙和相魁却还没明白鱼禾此举的用意。

　　廉丹在蜀郡搜刮的奇珍异宝，蜀郡的那些豪强自然熟悉。

　　鱼禾派人把东西送去给公孙述，再稍微透露一下，鱼禾他们缴获的战利品，全部送给了公孙述。

　　蜀郡那些豪强一定会生出别样的心思。

　　蜀郡那些豪强被廉丹搜刮，肯定不乐意。

　　可弄了半天，廉丹啥也没得到，反而死了，公孙述成了最大的赢家。

　　蜀郡那些豪强肯定会怀疑，廉丹征讨西南的时候发生的一切，肯定是公孙述的谋划。

　　蜀郡的豪强或许不敢直接找公孙述麻烦，但背地里肯定会有一些小动作。

　　依照冯茂和廉丹的秉性看，朝廷里的那些重臣肯定也不是什么好鸟。

　　朝廷里派来征讨公孙述的人，肯定会是一些贪得无厌之辈。

　　若是让他们知道了公孙述将廉丹在益州搜刮到的钱财全弄到了手，说不定还将冯茂此前搜刮的钱财也弄到了手。

　　他们还不发了疯的跟公孙述死磕。

　　到时候内部有豪强捣乱，外部有朝廷的兵马猛攻。

　　公孙述一定会爽到极点。

　　“卑职马上去办。”

　　鱼蒙应允了一声，下去传令。

　　相魁则依旧站在房间里思量鱼禾的话。

　　鱼禾瞥了他一眼，哭笑不得的道：“你既然没事做，那就走一趟江州县南岸，告诉张休，别再上蹿下跳了。

　　再上蹿下跳，我就罢了他的官，让他去种田。”

　　张休那货，追上马援，却没捞到战事。

　　抱怨了许久，如今天天带着人在大巴山里劫掠清剿蛮人。

　　张休对付蛮人有经验，加上他手底下的将士们都是出身于天水、陇西两地的悍卒，又配备上了左右虎贲卫才有的铁甲，对付蛮人，就像是爸爸打儿子。

　　半个月时间，张休平灭了近百个蛮人山寨。

　　缴获的钱财倒是不少，奇珍异宝也有一些。

　　但那玩意儿又不能吃。

　　偏偏他还抓了两万多的蛮人。

　　鱼禾如今手下吃粮的人太多，俘虏们要吃粮，兵马也要吃粮。

　　犍为郡的百姓更是耗粮大户。

　　益州郡百姓刚刚种了不到一载粮食，虽然已经开始自给自足，也剩下了不少盈余。

　　但是比起庞大的吃粮人口，根本就是杯水车薪。

　　此前鱼禾虽然派遣吕嵩收了不少粮食，但依然扛不住庞大的吃粮人口。

　　越巂郡的人不产粮食，犍为郡的人连粮食种子都被廉丹祸祸了，又错过了春耕，秋耕还有几个月，等到秋粮下来，都到明年了。

　　鱼禾已经派人暗中去南阳、南郡、荆州等地购粮了。

　　不过南阳如今有绿林军在抢粮，荆州的大部分青壮在交州跟邓让酣战，每日都要消耗大批粮草。

　　鱼禾即便是拿着大笔钱财，也买不到太多粮食。

　　至于从其他地方购买粮食，鱼禾想都没想过。

　　从其他地方购买粮食，光是运犍为郡、益州郡等地，就会耗费五成左右，碰到了雨天或者道路塌方，再耽误一些日子，耗费的更多。

　　所以张休整两万蛮人俘虏，纯粹就是在给鱼禾添堵。

　　依照张休的秉性，鱼禾若是不加以约束。

　　张休能将大巴山给搬空不可。

　　到时候数十万蛮人全部成了他的俘虏，让他去喂养，他可养不起。

　　虽说他可以组织蛮人出益州去抢粮，但是受害的肯定是各地的百姓。

　　各地的百姓在朝廷和贼寇们祸祸下，已经够惨了，他在放蛮人出去为祸，那各地百姓就真的没有活路了。

　　鱼禾又不是五胡和满清，干不出这种丧心病狂的事情。

　　相魁帮张休解释道：“张休在大巴山里清剿蛮人，也是为了练兵。”

　　相魁和张休经历了飞龙涧的撕杀以后，交情在直线上升。

　　如今已经开始为对方着想了。

　　鱼禾恶狠狠的瞪了相魁一眼，“那些蛮人俘虏你养？”

　　相魁嘿嘿的笑着道：“养不起可以全杀了啊。”

　　鱼禾一指门外，喝斥道：“你滚！”

　　相魁见鱼禾动怒了，不敢再多说，灰溜溜的逃出了房间。

　　鱼禾没好气的骂道：“这个杀胚！”

　　漕中叔感叹道：“杀心确实重了。”

　　也就是漕中叔这种走南闯北多年的人能理解鱼禾。

　　若是马援、阴识、张休等人的话，一定会跟相魁站在一边，怂恿鱼禾杀人。

　　对于马援、阴识、张休等人而言，非我族类，其心必异，唯有躺在坟地里，才安全。

　　若是三韩之地，亦或者倭国，鱼禾一定会放任他们随便屠戮。

　　但是大巴山的蛮人绝对不行。

　　那是以后中华民族五十六支花中重要的几支。

　　得团结！

　　……

　　几日后。

　　鱼禾的人携带着重礼抵达蜀郡郡治成都。

　　公孙述听到鱼禾的人是来送礼的，而且礼很厚，就捏着鼻子让他们进了蜀郡郡治成都。

　　但是看到了鱼禾的人送的礼物以后，公孙述气的直跳脚，率军南下，跟鱼禾一决生死的念头蹭蹭往出冒。

　　鱼禾送的那些礼物，是什么意思，有什么用意，公孙述一眼就看出来了。

　　因为里面有好些东西还是他亲自从蜀郡豪强手里拿过来，送到廉丹手里的。

　　鱼禾送这些东西过来，就是在离间他和蜀郡的豪强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0358章 离间！免费阅读。https://xs.23sk.com 