    完颜光英被软禁的消息震惊整个朝廷。

    朝廷大乱，六神无主，徒单太后和完颜光英的生母徒单皇后泪如雨下，哭喊着要自己的孙子、儿子。

    皇帝虽然小，虽然刚刚登基，但是到底是皇帝。

    大金国如果还要体面，就不能任由皇帝被光复军扣留。

    仆散忽土在重压之下做出了决定，打开皇帝内库，对金帝国最后的本钱开始下手。

    他把里头的黄金白银还有一切值钱的东西全部拿到手里，又下令把皇宫之中所有值钱的东西集合在一起开始折价。

    这些还不够，仆散忽土再次向城内富户和权贵、高官家族下手，开始第三轮搜刮，务必要把一切财务搜刮干净，一点不准保留。

    这一次是真的掘地三尺搜刮财物，把那些权贵高官们搜刮的痛哭流涕，如丧考妣。

    但是也没有一个人敢站出来反对。

    可是即使是如此折价计算，也只有黄金一百余万两，白银七百余万两，还是远远不够苏咏霖的价码。

    仆散忽土火急火燎的时候，江育给他出了一个主意。

    “我记得当年你们包围开封时，也是狮子大开口，索要很多钱财，宋人给不起，你们就让他们用宫内其他的器物抵，所有的一切都算上了还是不够，你们就让他们用女人来抵，我觉得，这个方法你们可以考虑一下。”

    江育随手拿出了一份金国皇族、权贵、高官等各家族各支系女眷名单，一个个的罗列的非常清楚。

    仆散忽土极为震惊地看着江育，见江育笑的高深莫测，他顿时觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，让他遍体生寒。

    内鬼不止一个，内鬼有很多，甚至知道很多普通官员都不知道的事情，把他和所有人的努力都给毁掉了，金国皇室、宗族的尊严已经荡然无存了。

    他一点办法都没有了。

    他不想交人，所以他竭尽全力，穷搜内宫，把金国这么些年掳掠而来的文物折价，准备一起支付给苏咏霖。

    他下令，天子的法驾、卤薄、仪仗、礼器、法物、轩架、教坊乐器、乐书、祭器、八宝、九鼎、元圭、镇圭、浑天仪、铜人、刻漏、古器、图书、监本印板、古圣贤画像、明堂辟雍图等等，全部计入折价之中。

    皇室私藏古董文物、权贵家族私藏古董文物也全部计入折价。

    徒单太后的，徒单皇后的，还有完颜亮那些还没来得及上尊号的后妃们的，乃至于宦官们的、宫女们的，只要是财物，全部都要搜刮到一起，用作赎回皇帝的赎金。

    过程较为粗暴，简单来说就是抢，不给任何颜面的抢，有人阻挡就打人，下手也非常凶狠，毫不留情。

    仆散忽土砸锅卖铁，几乎把整个内城里拿得出手的值钱的东西全部拿了出来，就差把整个皇宫打包一起送给苏咏霖了。

    可就是这样，依然不够。

    绝望之下，仆散忽土精神恍惚，几乎不能办事了，于是江育很贴心的代替他下达了搜捕令。

    还是用曾经保护皇帝的亲军细军来动手，让他们按照名单一个一个的把名单上的女人找齐了，一起计入折价之中。

    这份名单涵盖面非常广。

    包含完颜亮妃嫔、皇族王妃与王妾、皇室公主、嫔御、皇族宗亲女子、御女、皇族近支宗女庶女、旁系远支宗女庶女、皇室宗妇、族妇等。

    这些人的总人数约有两千人之多，是暗中投靠江育的金国官吏亲自拿宗亲名单誊抄交给江育的，根本不需要江育费神，就直接拿到了这样一份重要的名单。

    金国皇族、宗族、权贵和高官家族女眷一网打尽，一个没留，全部拿下。

    可是这也不够，把价格往最高了算，还是不够。

    于是高官显贵家族们的各类女仆、皇宫中的宫女也被全部算在折价之中，一起拉出去交给光复军作为赎金，只求可以赎回他们的小皇帝。

    于是交割女子的总人数突破了五千。

    而金国的男人们看着自己的女眷们被全部夺走，愣是没有一个人敢站出来反抗，就那么默默的流眼泪，眼睁睁的看着。

    然后祈求自己能够这样卑微的活下去。

    和三十多年前开封城里的那些男人们一模一样。

    此时此刻的中都，恰如彼时彼刻的开封。

    他们彻底败了，彻底颓了，就算不死，也再也不敢抵抗了，光复军将成为他们从精神上到肉体上的主宰，主宰他们的一切。

    搜捕这些女人的过程还是比较艰难的，虽然男人们不敢反抗，但是这些女人自己也有手脚，有的会躲，有的会逃，给负责搜捕的细军带去了不少麻烦。

    可是地方就那么大，她们能躲藏的地方就那么多，终究逃不过搜捕。

    那几日，满城都是女子的哭嚎之声。

    不管之前是什么身份的贵女，此时此刻，她们都是平等的，都是会被交割给光复军抵偿款项的“货物”。

    因为她们的折价非常高，所以细军们抓起来非常认真负责。

    完颜亮所立丽妃耶律氏不愿意被搜捕出城，认为这样会遭到侮辱，所以让自己的侍女和内侍把宫门堵住，不让搜捕的人进来，负责搜捕的细军则强行撞开了宫门，把耶律氏抓了出去。

    同为丽妃的唐括石哥也很恐惧出城，于是把自己藏在宫中小厨房内的水缸里，结果被没有收到钱的宫人出卖，很快就被搜捕出来，被抓了出去。

    高修仪重金买通侍婢与她交换身份，结果被内侍出卖，和侍婢一起被抓了出去。

    南才人害怕自己会被光复军之中的“粗蛮大兵”玩弄致死，绝望之下抢先上吊自杀。

    郕国夫人完颜重节年仅十八岁，因为恐惧，就和一起侍奉完颜亮的母亲蒲察阿里虎躲在一起，结果被搜捕的时候，蒲察阿里虎率先被抓住，她惊慌之下就把完颜重节供了出来，两母女一起被抓。

    贵妃完颜余都和完颜莎里古真也是躲在一起，用宫人堵住宫门不让细军士兵们进来，结果细军士兵们翻越宫墙冲入了宫殿，把两人一起抓住，带了出去。

    除了当今太皇太后和皇太后两人没有在名单之列，所以没有被抓之外，几乎所有贵女都被抓住，用于折价交割给光复军，弥补无法凑足的黄金与白银。

    交割的那一日，满城恸哭之声。

    江育为了更好地杀人诛心，组织了城内的金国权贵、高官们一起观看交割仪式。

    他们哭了，但是哭的比较收敛，不敢大声的哭，生怕惹了江育不高兴，然后被抓典型。

    与之相比，被武装押运的贵女们则哭的比较豪放，觉得她们即将遭遇到无法忍受的折磨和虐待，可能活着还不如死了。

    苏咏霖带着身边的军官们和指导员们观看了这一幕，指着那极具讽刺意味的人间喜剧，笑道：“三十多年前，开封城大抵就是如此，可笑啊，当年的宋人，如今的金人，分明是两种人，却又好像是一种人。”

    苏咏霖的嘲讽使得身边的军官们和指导员们一起笑出了声。

    现在他们终于明白苏咏霖要他们看的到底是什么了，不过转念想想，他们也有点笑不出来。

    因为当年的开封，也是一样一样的场景。

    时过境迁，斗转星移，一切又都回来了。

    怎能不让人叹息呢？

    叹息一阵，孙子义站在苏咏霖身边，望着那凄凄惨惨的一幕，好奇地询问道：“苏帅，这么些女人，您打算怎么处理？”

