    任狂突然拔掉风紫涵一根头发，惹得她娇嗔不已。

    却见任狂将头发抛起，缓缓飘落。

    长发毫无意外断裂成两截。

    风紫涵娇嗔：“都能削铁如泥了，吹毛断发岂不是更容易，你分明是故意的。”

    任狂笑道：“其实我是测试下你的发质，小姑娘发量不错，今后别熬夜了，容易掉。”

    风紫涵没好气的道：“你就是故意的，坏人。”

    任狂却是陷入了沉思之中。

    这把【疯狂】，其实是他的一次创新之作。

    自以为掌控了炼器要素和诸多法阵，他便突发奇想，想要将自己脑域之中的魂力矩阵给复刻进匕首。

    金木水火土光暗风电，九大属性之力彼此牵引，相生相克，却又组成完美的循环体系。

    只是他没想到，要在外面复刻是这么艰难。

    他使用了一部分的【血金】。

    这是拥有无限可塑性，每个分子原子甚至都能独立存在的奇特外星金属。

    甚至，还能编程。

    可就算如此，这魂力矩阵，依然出现了一些失误。

    导致匕首的外形变丑。

    原本以为是失败之作，但现在看来，至少在锋利度上，还是合格的。

    就是不知道注入魂力会不会有所变化。

    他试探着注入魂力。

    嗡嗡！

    疯狂竟然发出一阵轻微的震动。

    这蜂鸣声让风紫涵大吃一惊，难以置信。

    “任狂，你这是二品法器？我怎么感觉有些不对劲呢？”

    任狂一怔：“你有什么感觉？”

    风紫涵吞咽一口唾沫，有些心有余悸：“我感觉像是面对一条大……大蛇。”

    任狂顿时脸黑，将匕首放进她手上。

    “什么大蛇，我可是模仿黑龙打造的。”

    京城鬼屋下那条黑龙，盘踞在石碑上，睥睨天下，何等霸气？

    怎么在风紫涵眼中，就成为大蛇了呢？

    风紫涵陪着小心，道：“有没有可能，我是说万一，那其实真的是一条大蛇，而不是真正的黑龙。”

    “反正，真正的龙谁也没见过。”

    任狂正要反驳，脑海之中却是浮现当初的情形，顿时一怔。

    难道自己认错了？

    那是一条巨蟒，而不是黑龙？

    毕竟，蛟龙只存在于传说，现实中，很少人见过。

    但这个事实是万万不能承认的。

    任狂板起脸：“你一个小女娃知道什么，赶紧炼丹去，别打扰我的思路。”

    魂力矩阵，有用！

    这个发现，让任狂欣喜若狂。

    毕竟，在百达家族的秘典上，曾经记载过。

    说只有超越五品的神器，才会产生器灵。

    兵器有灵，才配称为仙器。

    天地玄黄，四大等级，可不是轻易能获得的。

    最低级的黄级，就需要器灵。

    在任狂看来，万物有灵。

    而灵，需要居所。

    灵魂，太过脆弱。

    而这个世界，对它们的伤害很大。

    就像是人类单独暴露在核辐射区域一般，没有防护服，迟早是死路一条。

    而身体，最基本的功能就是防护作用。

    所以，才有陈一名的灵魂夺舍行动。

    而这些所谓的仙器，其实也是人为制造一个【灵魂】的容器。

    将灵和武器融为一体，变成彻底的工具。

    这种灵，极其稀少。

    弱小的没用，强大的又非常难以得到。

    无论是镇魂铃还是霸刀，肯定都有灵。

    哪怕主人死了数千年，器灵依然不灭。

    毫无疑问，无论是镇魂铃，还是霸刀，只要修复，都是绝世神器，至少达到地级品质。

    但，任狂却并不想这么做。

    镇魂尊者、洪霸天等人，都应该是在战天之中陨落。

    连带武器，都受到严重损毁。

    这说明，哪怕达到他们这个层次，也依然无法战胜强敌。

    再则，这些器灵，都对原主人忠心耿耿。

    任狂的经历，注定很难信任他人。

    更别说是是活了几千年的老器灵。

    他，一直都在想打造属于自己的本命法器。

    而现在，他已经有了完整的构想。

    看着任狂的背影，风紫涵发了一会呆，尔后才默默离开。

    任狂，其实比她更偏执，更疯狂。

    一旦沉浸进自己的世界，完全可以用疯狂两个字来形容。

    她把玩着匕首，突发奇想，注入魂力。

    顿时，一个全新世界展开在眼前。

    她的眼前突然幻变。

    明明意识到自己还在地下室，可周围一切，却变成了巨大的宫殿。

    就像是在玩虚拟现实游戏，一切那么真实清晰。

    风紫涵愕然张大嘴巴，难以置信。

    外表那么丑的匕首内部，竟然另有乾坤！

    任狂，真的只是二品炼器师？

    反正她是不信的。

    她心中一动，便出现在宫殿的上空。

    居高临下看去，这骇然是一朵巨大无比的花卉。

    宫殿，是花蕊。

    而外面，有着九道巨大无比的，扇叶一般的围墙。

    宛如九片花瓣。

    更诡异的是，她有一种错觉，只要魂力驱动，这花瓣会慢慢转动。

    仔细看，那花瓣边沿，竟然锋利无比。

    一旦旋转，将组合成毫无死角的刀阵，将一切绞杀。

    这到底是什么玩意？

    风紫涵惊呆了。

    她不由自主被牵引，最后来到宫殿中心。

    哪里，骇然有一个王座。

    高高在上，宛如宇宙中心。

    风紫涵下意识的走上去，坐了下来。

    下一刻，宽大的王座竟然开始变幻。

    根据她的体型和习惯，变幻成最契合她坐姿的模样。

    双手按压在扶手，风紫涵突然升起一股天下尽在掌握的豪情。

    哎哟！

    她惊呼，感觉手腕剧痛。

    突然从幻境回到现实，才发现自己的手不知道何时，已经被锋利的刀锋给划伤。

    削铁如泥的刀锋，刚好割开皮，并没有真正伤害到她。

    但，鲜血泉涌，竟然将整个刀锋包裹。

    可她身上的精血，却像是决堤一般涌出。

    不好，刀在吸血！

    任狂到底制造了怎样一把妖刀啊！

    风紫涵大惊，感觉一阵头晕目眩，不由缓缓倒了下去。

    她却没有看见，星星点点的白光突然从刀中飞出，像一个个小精灵般，围绕着她，发出咯咯的笑声。

    不知道过了多久，风紫涵缓缓睁开了眼睛，从地上爬起。

    她回过神，连忙看向自己手心，却是皱起眉头。

    伤口不见了。

    再看周围，疯狂也不见了。

    而且脑袋昏昏沉沉，疼得厉害。

    到底发生了什么？

    她蹙眉，想了半天，还是没有头绪。

    “咦，你不是早就回去休息了么？怎么坐在地上？”

    任狂从里面炼器室走了出来，看到风紫涵，也是吃了一惊。

    风紫涵一怔：“任狂，你刚才有没有发现什么？”

    “有没有听到小孩子玩闹的声音？”

    任狂笑道：“紫涵，你已经七天七夜没有休息，太疲惫，出现幻觉也正常，赶紧回去洗个澡，好好睡一觉吧。”

    “武者，也需要劳逸结合的。”

    虽然有人闭关，可以一个月不吃不喝不睡觉。

    但任狂觉得这完全没有必要。

    修炼，只是为了享受更好的生活，而不是一味追求力量。

    因为，人力有限，天道无限。

    追寻力量的人，永远都不可能成功。

    风紫涵紧张的道：“我的刀呢？怎么不见了？”

    她有些慌张的寻找起来。

    因为太着急，竟然站立不稳，双腿一软，一个趔趄向前栽倒。

    风紫涵大惊。

    身为三星强者，她竟然无法做出有效反应。

    似乎所有的力量都已经消失，变成了普通人。

    千钧一发之际，她并没有鼻梁着地，而是躺进一个厚实的怀抱。

    任狂一把将她抱起，摇摇头：“你身体太虚了，赶紧吃点药休息一下吧，好了再来找刀。”

    风紫涵感受着温柔厚实的怀抱，脸色腾一下红了。

    “放……放开我，你想干什么。”

    她努力挣扎，却变成了扭动。

    任狂脸色一沉：“别乱动了，你浑身臭烘烘的，觉得我会干什么？”

    风紫涵喘气道：“你才臭烘烘的呢，人家身上是灵药的味道，可香了。”

    没来由的，她有些心虚和羞涩。

    任狂摇摇头，心中却是有些愧疚。

    这小妮子，也太拼了。

    自己是不是该告诉她实情，其实，她现在真的是武道协会第一炼丹师？

    不过很快，任狂就放弃了这个想法。

    人若是没有压力，也就没了动力。

    以这小妮子的性格，要是知道真相，还不得天天守着自己来嘲讽？

    正想着，风紫涵却是突然晕倒过去。

    任狂一怔，顿时有些不知所措。

    风紫涵再怎么说也是三星强者。

    而且，她和自己一样，魂力比体质更强大。

    这样的强者，别说七天，就算七十天，都不可能晕倒。

    可现在，她竟然是因为魂力耗尽而晕倒。

    这简直太匪夷所思了。

    任狂随意检查了一番，风紫涵的身体非常健康。

    就是有些失血过多。

    他似乎明白了什么。

    难不成是她那个来了，所以才会这样？

    任狂连忙放弃了继续检查。

    他抱起风紫涵，大步向外走去。

    站岗的两名弟子连忙目不斜视。

    会长和风女神孤男寡女长期呆在地下室，一呆就是一个星期，这要说没点什么，他们是不会信的。

    毕竟，大家都知道，会长是个爱花惜花之人。

    果然，这都直接公开了。

    两人目送任狂背影，眼中满满都是羡慕。

    树阴后，林燕的身形浮现，她看着任狂背影，微微皱眉。

    她本想趁任狂在地下室炼器的时候，前去勾搭，顺便观察一下炼器矩阵。

    哪知道，这风紫涵一直守在下面不走。

    林燕现在已经改变了方针，所以不会冒险潜入。

    一旦被任狂发现，之前好不容易坦诚换来的好感，恐怕就要消失。

    她很了解任狂。

    这个看似阳光帅气的大男孩，似乎对一切都大大咧咧不在乎。

    但实际上，他非常敏感。

    他只是在用这种外表保护自己脆弱的内心罢了。

    所以，林燕没敢轻举妄动。

    可此刻，任狂居然抱着风紫涵离开，让她不由有些郁闷。

    或许，任狂需要的，是真正的女人。

    所以自己在他眼中，才没有吸引力。

    不行，得找机会和他独处。

    林燕陷入沉思。

    周正峰对炼器矩阵太眼热了。

    不时来电关心林燕，其实就是关心矩阵。

    尤其是林燕将拍摄的照片发送回去，周正峰找专家们研究后，更是势在必得。

    但，炼器矩阵真正的奥妙，光从外形是无法推演出来的。

    没有秘笈，一切都是空谈。

    任狂加快脚步，这一路上，引来无数人震惊又羡慕的目光。

    尤其是大批风紫涵的粉丝，更是悲伤欲绝。

    哪怕任狂是会长，掌控学院大权，他们也暗地里咒骂愤恨不已。

    夺妻之恨，难以释怀。

    这个消息就像是长了翅膀一样，很快传遍学院。

    风紫涵在学院里的粉丝仅次于任狂。

    任狂太过神秘强大，反倒产生了距离感。

    他为武道协会做太多，可实际上，和广大武者接触的，反倒是田心田雨欣这群人。

    而直接带给大家好处的，正是风紫涵。

    虽然任狂是第一个炼制出淬体丹的人。

    但后续淬体丹，却全部出自风紫涵之手。

    武道协会的广大武者，大都从中受益。

    再加上风紫涵长相甜美，气质高冷出众，简直就是大众女神。

    虽然知道她肯定和任狂有所关系。

    但毕竟还存有一丝美好的期待。

    现在，美梦直接破裂。

    当晚，据不完全统计，有一万多武者宣布失恋，醉酒街头。

    而当事人，却懵然不知。

    任狂将风紫涵送回宿舍，也不管别人异样的眼光，大大方方的回到了自己的宿舍。

    洗澡，换衣服，然后美美的休息。

    咚咚咚！

    任狂正准备躺下，却有人敲门。

    开门一看，任狂不由眼神一亮。

    来的是田心。

    田心一身OL装，尽显成熟女性的魅力。

    在武道协会，她是一人之下万人之上的秘书长，受到众多会员的尊重和喜爱。

    但在任狂面前，她完全就是个小女人。

    明明是来谈正事的，可看到任狂，她却是脸颊莫名一红，呼吸都急促了几分。

    任狂身穿睡袍，不惧寒冷。

    胸口的九星牵魂花在微微颤动，散发异样的魅力。

    田心张嘴，本想着来几句开场白，但突然心弦震动，一个飞扑，飞跃进任狂的怀抱。

    “那个……我身体有点不舒服。”

    田心脸红红的道：“能不能帮我检查一下。”

    任狂道：“当然没问题。”

    任狂一本正经的将田心抱进去，砰一声关上房门，反锁。

    这种私密的诊治，不足为外人道也。

    田心这火属性本源灵体，着实火热。

    两人一旦靠近，就会被点燃。

    两人已经算是轻车熟路，心有灵犀。

    和谐乐章，很快奏响。

    而走廊外，林燕顿步，皱眉倾听一阵，脸色极为古怪。

    暗影战铠的拥有者，五官六识都被放大，她听得很清楚。

    “该死，任狂果然是个色胚。”

    “才和风紫涵温存完，又和田心腻上了。”

    “这混蛋，不好好突破五星，整日沉迷女色。”

    林燕似乎想到了什么，脸颊一下子红了。

    和暗影战铠融为一体之后，她的大脑无时不刻都在接受着周家先祖们的催眠似影响。

    哪怕之前没有在周家享受到任何的亲情，可她依然对这个家族充满眷念。

    随时准备为这个家族而牺牲。

    没有人可以质疑她的忠诚。

    因为，现在的她，已经不再是原先的她了。

    一开始，对于曾经和任狂发生过的过往，林燕除了感觉恶心，就是愤怒。

    可现在，她又在重新考虑这件事的可行性了。

    虽然她还不完美，但素女心经上记载的内容，包罗万象，包括各种不同取悦人的技巧。

    只有单纯的老实人才会觉得，鱼儿在水中嬉戏才是唯一的快乐。

    对付男人，美女才是无往不利的利器。

    林燕冷哼一声，转身离去。

    她实在听不下去了。

    时间飞逝，不知不觉，已经梅开三度。

    任狂费尽九牛二虎之力，终于把田心调理好。

    拥着田心，他的心灵也得到了极大的满足。

    对于属性本源灵体，任狂很是羡慕。

    因为她们不必用心修炼，也能获得快速的提升。

    睡一觉就能提升修为。

    这简单得令人发指。

    田心就是最好的例子。

    她从不曾将自己当成武者，而是一个管理人员。

    不会刻意去修炼，也不会服用灵药来提升。

    但，就是因为和任狂调理几次，她的修为就嗖嗖暴涨。

    现在，更是达到了四星巅峰。

    而且，经过任狂精炼后的能量返回，田心不必自己费尽心思去精炼，能量就能达到最完美的状态。

    当然，任狂也有好处。

    正所谓孤阴不长独阳不生。

    阴阳调和，本就顺应天道。

    火属性花瓣，更加璀璨。

    已经达到最完美的状态了！

    田心啊一声惊呼。

    该死，自己来找任狂可是有正事的。

    一番荒唐，居然忘了。

    这要是出了什么事，岂不是罪过？

    田心连忙道：“任狂，我得告诉你一件事，樱井法子失踪了。”

    “三天前，她从狂岛出发，前往龙国。”

    “可与此同时，富士火山再次爆发。”

    “而且暗黑石碑暴涨一百多米，现在已经成为世界第一石碑。”

    “暗黑笼罩整个海域，磁场缭乱，船只失灵。”

    “现在，法子已经联系不上。”

    任狂不以为然的道：“法子失踪？她身边应该有高手护送才对。”

    田心道：“可是我来之前，武道协会刚刚收到她的求救信息。”

    任狂猛地坐起，吃惊道：“发生什么事了？”

    田心道：“法子说，他们被困在一座漂流的海岛上，不见天日，也无法出去，需要救援。”

    任狂道：“那就安排一次救援行动吧。”

    田心道：“问题就出在这里，她发来的坐标，并不存在。”

    任狂皱眉道：“什么意思？难道她发的是圣堂世界的坐标不成？”

    田心道：“那倒不是，只是坐标的位置，是茫茫大海，哪里根本就不存在任何岛屿。”

    “大家经过研究，一致认定，樱井法子等人遇到的是传说之中的幽灵岛。”

    “传说中，幽灵岛会随机出现在海洋的任何一处，哪里鸟语花香，宛如世外桃源。”

    “可一旦进入，便将成为岛屿的一份子，再也难以离开。”

    任狂不由笑了：“既然没人能离开，那么这个秘密怎么传出来的？”

    田心道：“这就不知道了，反正，幽灵岛非常神秘，神出鬼没，见过的人少之又少。”

    “就算现在的超级强者们，也没能找出它的奥秘。”

    任狂拿出手机，拨通了一个号码。

    “龙教官，我现在需要你的帮助，能否借用一下你的飞行器，我需要去一趟海上。”

    任狂开门见山的说道。

    龙银珠道：“等了这么久，你果然按耐不住了吧。”

    “不过，凤凰已经是我们神龙卫的目标，你可别想和国家抢。”

    任狂道：“我是为了救人，不是为了猎杀凤凰。”

    “怎么，你们神龙卫想猎杀凤凰？我劝你们三思而行。”

    凤凰的实力，绝不一般。

    没有五星去惹它，纯属找死。

    这神龙卫居然敢觊觎凤凰，看样子，他们隐藏的实力并不弱。

    龙银珠道：“你真的不是为了凤凰而去的？”

    任狂道：“当然不是，我活得好好的，干嘛找不自在。”

    “好，你做好准备，两个小时候，我来学院接你。”

    龙银珠很干脆的答应下来。

    任狂对飞行器，更加向往了。

    前往磁场区域探险，没有这玩意，太不方便了。

    任狂打算问问神龙卫，这玩意到底卖不卖。

    田心担忧的道：“幽灵岛太诡异了，你千万要小心。”

    “要不，干脆直接发布悬赏任务，向附近的武者求助吧。”

    任狂道：“这是必须的，提高悬赏，谁能救下樱井法子，奖励十亿积分。”

    十亿积分，就是一百亿龙币。

    哪怕是一国公主，身价也不过如此。

    田心道：“你恐怕还不知道吧，这些天，一些组织其实已经和凤凰进行过接触，甚至动用了大规模杀伤性武器。”

    “据说，凤凰已经受到重创，现在正在海上逃亡。”

    任狂一怔：“凤凰受伤了？”

    田心点头：“似乎伤得不轻，据说已经是强弩之末。”

    任狂有些无语。

    难怪神龙卫敢觊觎凤凰，原来是受伤了。

    不过，困兽犹斗，越是受伤的异兽，越是危险。

    任狂才不会掺和进这种事情中。

    他唯一的目标，是救出樱井法子。

