    云暮挽此刻一说自己就是封印界门之人，彼时，沧无老人就是极为疑惑地看了她一眼，随后，便是后退几步，在众目睽睽之下，便是直接指着云暮挽喊道：

    “原来你就是阻碍我们魔界进攻神界之人！你竟然封印了界门！”

    这一道声音落下，原本街道上来往的魔族，便是齐刷刷地看过来，随后，便是有人直接跑开，不知去了何处。

    沧无老人现在就是在帮云暮挽制造动静，只要动静够大，就会有人来抓她。

    届时，便是可以直接入宫，面见魔帝。

    话音就此落下，云暮挽对于沧无老人的做法是没有异议，彼时，两人对视一眼过好，沧无老人又是一步上前扣住了对方的肩膀，直接将人带离原地。

    果不其然，在这么一闹之后，那无数魔兵便是顷刻到来，云暮挽和沧无老人是挑在他们到来的最后一刻离开的原地，那些魔兵见此，更是连忙追上来。

    两人一路逃开，但是方向却是若有似无地向魔宫的方向去，直到后面，是离魔宫不远了，两人就是假装被包围了。

    无数魔兵到来，浩浩荡荡的，将两人包围在其中，而此刻，一位为首的将领，面容冷峻，盯着云暮挽和沧无老人，身上传来的杀伐之气，是分外的冰冷，令人窒息。

    强大的魔息袭来，周遭的氛围显得分外恐怖，那魔将看着两人，一言不发，这便是一抬手，就直接道：

    “这两人涉嫌封印界门的大事，将他们抓回去，交由陛下处置！”

    “是！”

    众魔兵应声，这便是上前要抓捕云暮挽和沧无老人，本以为他们会动手，但是眼下，他们就好像是放弃挣扎了一般，一点动手的念头都没有，就这么任由他们抓。

    为首的魔将见两人没有反抗，微微蹙眉，但是也没有多加质问，直接冷声道：

    “带走！”

    ……

    魔宫之中——

    大殿空荡冰冷，气氛凝滞之下，是令人窒息的恐怖威压。

    帝座之上，男人闭眸，单手支着太阳穴，眉头紧锁之下，似乎很是不安，仿若是陷入了梦魇之中。

    黑暗被光明驱散，眼前是一片金光满目，在那金光之中，一抹纤细的身影出现，那一张惊为天人的面容挂着浅浅笑意，温暖而美好，她携光明来，黑暗自消退。

    男人看着那一步一步朝着自己靠近的人，他缓缓伸手，但是，就是触碰不到她，明明都是为了对方而来，却是好像永远都无法触及，他们之间隔着万里一般，不可相遇。

    他看着面前的人，这就是不管不顾地要冲上前，但是就在那么一瞬间，那人的身影赫然消失，连带光明也是瞬间消失，四周再度恢复了黑暗——

    北冥渊蓦然之间睁开眼。

    他一双赤红的眸子之中带着一抹复杂神色。

    又是梦。

    他为何总是梦见那个人？

    疑惑再度袭来，然而此刻，却是没有等他回过神来，一道通报之声便是赫然打断了他的思绪道：

    “陛下！封印界门之人已经找到，已经由陛下手下的魔将押至大殿，听候陛下发落！”

