    江述打开门。

    入眼就是苏书的低胸装，中间一道沟，两边是片片雪白。

    再下面是黑丝短裙高跟鞋，一双美腿笔直修长。

    苏书已经摘下了口罩，今天的妆容更是精致得无可挑剔，娇艳动人。

    和上次与她在酒店签合同时相比，她那天的打扮大概只是随便应付一下。

    今天这妆容, 才算是真的用心了。

    “进来吧！”江述的表情很快恢复如常。

    苏书察觉到了江述那一瞬的异样。

    很正常，毕竟她对自己现在的打扮还是很有信心的。

    如果江述看到这样精心打扮后的自己，情绪还没一丝波动。

    那只能说，自己也太失败了。

    不过苏书表现得十分坦然，淡淡笑着进了客厅。

    好像她打扮的如此性感漂亮，只是女人单纯的爱美之心而已，并没有别的意思。

    江述看到卧室的门在虚掩着，只留了一条缝, 顾谣情可以从缝隙中看倒客厅里的情况。

    不过此刻的她还没有偷看的意思。

    大概是担心她偷看时, 被苏书发现门缝里有一只黑漆漆的眼睛，那就尬住了。

    此刻的江述内心依旧狐疑。

    苏书这打扮，虽然在娱乐圈的女星之中，算是很正常的。

    但是只是来聊聊剧本，这低胸黑丝穿得，终究让人觉得怪怪的。

    但话又说回来，爱美之心人皆有之，她要是就想给自己打扮得漂漂亮亮的，自己还能管得着吗？

    人人有穿衣自由，人家的身材有那个资本，还不让人穿得性感嘛！

    如果只是因为她打扮的比较性感，就认为她想跟自己睡觉，好像也有点过于“自信”了。

    江述也拿捏不准苏书内心的真实想法。

    但他知道的是，苏书一直不肯接受潜规则。

    否则以她这外形条件, 只要真愿意脱，火不火另说, 但肯定能换来不少资源。

    难道她遇到自己就心甘情愿被潜了？

    江述觉得自己是不是又自恋了……

    况且回想和她为数不多的几次交流，江述确信，自己对她从没有过潜规则方面的明示或暗示。

    无论言行举止，都没有丝毫越轨。

    江述反而觉得，更有可能的是，她不是想被潜规则一夜情。

    或许她是对自己有意思，所以才这样打扮。

    这样想虽然也挺自恋，但至少是有逻辑的。

    因为她能坚持六年拒绝潜规则，说明她把身体看得很重要，肯定不会随意跟男人睡觉。

    这种性格的人，只会愿意和她喜欢的人睡。

    只要她喜欢你，你怎么着她都行；她要是不喜欢你，怎么着都不行。

    套在苏书身上就是，她对你有意思，才会在和你独处一室时还打扮得很性感。

    可能这是女人对喜欢的男人，一种简单明了的暗示。

    江述想来想去也没头绪。

    或许原因很简单，她今天就是开心高兴，乐意把自己最漂亮的骄傲的展现出来……

    苏书双手抚在臀部捋了下短裙，并拢着双腿就朝沙发上坐去。

    “你坐这里吧！”江述给她指定了一个位置。

    “哦好……”苏书马上换了个座位。

    因为那个座位，是背对着卧室的。

    就算顾谣情在卧室里偷看，也能看到她肩膀以上的部位, 肩膀之下都被沙发靠背挡住了。

    好在顾谣情今天就没打算和苏书见面。

    她自己交代过的，过一会儿她要去机场的时候，就把苏书支开，让她悄悄离开。

    总之，顾谣情今天看不到她这身打扮。

    如果她看到了苏书的黑丝短裙低胸装，她就是再相信苏书，心里对她恐怕也会有想法了。

    来试个镜，明知要二人独处，还穿得这么性感，很难不让人怀疑你是不是有其他想法。

    就算顾谣情嘴上不说什么，心里恐怕也会犯嘀咕。

    至于苏书，如果顾谣情突然出现，还告诉她，二人是男女朋友。

    苏书看到自己这一身好像在勾引闺蜜对象的打扮，不论她是有心还是无心，肯定也会当场尬住……

    反正两个人现在，不见面是最好的。

    现在的江述也有点头皮发麻了。

    自己明明也没做什么，怎么现在好像尬在中间了……

    苏书注意到江述的表情有点不自然。

    “江哥你……还有什么事吗？”苏书试探着问道。

    “没有。”江述摇了摇头，又纠正道：“你比我大一岁，就别叫我哥了，叫我名字就行。”

    “那多不好意思。”苏书想了一下，微笑道：“别人都叫你江导江总，我叫你江老师吧！”

    “我哪里当得起老师这个称呼。”

    “当得起。”苏书微笑着挺起了身子，双手捏着衣摆向下扯了一扯。

    领口下移的同时，紧身T恤更加勾勒出迷人的事业线。

    苏书深深地吸了一口气，能明显看到她胸前的事业线，随着她的呼吸又胀大了两分。

    “我们就别闲聊了，还是……做正事儿吧！”苏书轻轻咬着嘴唇，已经做好了准备。

    她左右看看，心想难道就在沙发上吗？

    “你剧本带来了吗？”江述问道。

    “呃……”苏书愣了一下：“忘记带了。”

    她今天过来就不是为了聊剧本的，因为她以为江述的目的就不是剧本。

    “你等一下我去书房拿一份剧本。”江述起身道。

    苏书微微一愣，真要聊一下吗？

    好吧先聊一聊也行，这家伙好像就是挺含蓄的。

    不一会儿，江述回到她旁边坐下，把剧本放在桌子上翻开。

    苏书微微一弯腰，江述一低眼……里面就看到了更加多的雪白。

    她这个领口也太松了。

    连她的白色文胸都看得清清楚楚。

    可以说，这个视角几乎等于她现在只穿着文胸。

    这还有什么心思聊剧本啊！

    “我再去拿一份。”江述又起身去了书房。

    这下一人一份剧本，坐的距离可以不用那么近了。

    “你要一人饰两角，有分析过这两个角色的形象特点吧！”江述的语气平平淡淡。

    “嗯。”

    “说一下你对这个两个角色的理解吧！”

    “咳……”

    既然江述不急着进入正题，苏书也暂时把那些想法放一边，认真说起了剧本。

    卧室里。

    顾谣情只是偷偷瞄了一眼，就回到床上了。

    她手里还有一份《情书》的剧本，一边看一边听他们俩聊。

    大约一个小时后，宋晴文打了个电话。

    她的手机现在是静音的。

    顾谣情连忙跑去阳台上才接通：“喂，怎么了？”

    “什么时候出来？”

    “再等一会儿吧！”

    “你俩还要再来一次吗？”宋晴文调笑道。

    “什么呀！我有那么欲求不满嘛！”顾谣情无奈地解释：“他现在正和苏书聊剧本呢！”

    “呃……你们俩的事告诉苏书了？”

    “没呢！我在卧室里一直没出去。”

    宋晴文沉默了一下，才道：“但我觉得应该告诉她。”

    “为什么呀？你不是说，就算我再相信她，也应该留两分吗？”

    “不是让你在这上面留两分。”宋晴文的语气有点无奈。

    “呃……你不妨把话说得明白些。”

    “让她知道江述是你男人，她对江述就会保持一些距离了，潜意识也会克制对江述的想法，主动权就在你手里。否则她一直以为江述是单身，那她对江述做什么都没错，因为她什么都不知道。明白我的意思吗？”

    “大概明白了。”顾谣情若有所思地道。

    “其实我觉得，以苏书的性格，只要她知道江述是你男朋友，她就不会再让自己喜欢江述了。”

    “可是你不是说，感情的事情没有逻辑的。”

    “所以我只是说她会让自己不喜欢江述，但不一定能做到，不过她要真喜欢江述喜欢的受不了了，以苏书的性格，应该不会直接给你戴帽子，而是和你摊牌。”

    “哎哟……”顾谣情拍了拍脑袋：“谈恋爱真的好麻烦呀！一不小心就变成塑料闺蜜了是吧！”

    “所以我就不谈恋爱。”宋晴文笑道：“要是找个优秀的男人，肯定不止你一个女人喜欢他，总是担心他经不住诱惑，找个普通的自己又看不上，还是单身最好。”

    “有没有什么没心没肺的办法？”

    “那你就无条件相信他吧！顺其自然不想那么多，以后要是分手了就当没缘分，只要你能看开就好。”

    “可是我本来已经不想这么多了，是你让我堤防苏书，现在又让我顺其自然。”顾谣情很无奈：“什么话都然给你说了。”

    “行行……我的错，以后我不说这些了。”宋晴文笑着安慰：“苏书确实是个品性很好的女人，我相信她插足的可能性非常小，0.01%吧！”

    “我也这么觉得，怀疑他们俩，更多的是自己吓自己。”顾谣情笑道：“他俩刚才聊了一小时了，一直在说剧本，苏书也没有任何不妥的言行。”

    “那你还担心什么呢！放宽心吧！”宋晴文宽慰道。

    “嗯。”

    挂了电话后，顾谣情琢磨了一会儿。

    最后还是给了江述发了条微信：【我决定现在出去见苏书，把咱俩的关系告诉她吧！】

    江述打开手机一看，脑门上顿时挂上了黑线。

    ……

