    柯贺宗看见这一幕，心中气得滴血，沈翔居然有这么多创道圣石，也不知道是怎么弄的。

    “沈翔，你这个卑鄙小人，居然盗窃我们龙象门的创道圣石！”柯贺宗咆哮一声：“这可是我们龙象门的财富！”

    “放你娘的狗屁！”沈翔怒声吼道，然后把袁智青推过去。

    柯贺宗眼角抽动，也把萧湘淋推出去，沈翔立即运转时空之力，把萧湘淋挪移过来。

    那些得到创道圣石的人，看见顺利交换完成，心中也松了一口气，这样他们就算履行誓言了！沈翔也只是让他们保证交换顺利而已，若是更进一步的话，他们肯定就不肯了，就算有人肯，但那也只是少数，这没有任何用处。

    “师傅，你没什么事吧！”沈翔看见萧湘淋没有什么事情，心中放心了许多，他很担心萧湘淋会被龙象门的元老虐待。

    萧湘淋摇了摇头，然后给沈翔传音道：“他们不会放过我们的，我们要离开可不容易！”

    在萧湘淋过来的时候，沈翔就已经感应到一股大阵笼罩下来，龙象门为了抓住沈翔，可是下了血本。

    柯贺宗之前是不想把萧湘淋放了的，但看见有二十个人收了沈翔的创道圣石，所以也只能放了，这么一来，他们就需要开启一个超级结界，把沈翔和萧湘淋困住，这耗费他们不少资源，其中就需要大量的晶皇和部分创道圣石。

    “你们难道不放我们走吗？”沈翔看见几名傲世神境巅峰的老者手持创道神兵，就知道是准备要开打了。

    “你盗窃我们龙象门的创道圣石，又是杀伐邪龙的拥有者，昨日又杀我龙象门两名长老，你这种十恶不赦的狗贼，我怎能让你走？”柯贺宗阴沉着老脸，愤怒的喊道。

    沈翔握紧拳头，怒道：“你个老畜生，少在这里含血喷人，你们抓我，不就是为了取走我的传说咒文吗？哈哈……可惜呀，你们的老大得到我的传说咒文，但却被我师傅弄死，还有几个老畜生陪葬了，你们偷鸡不成反蚀一把米，真是大快人心。”

    “你……你且别笑，今日你必死无疑。”柯贺宗怒道，就要过去。

    “老柯，我们可是说好了，我们要逼出他体内杀伐邪龙的。”御龙殿的元老说道：“他就先交给我们，你们在一旁看着就行，这儿有九重结界，也不怕他们逃走。”

    沈翔立即给萧湘淋传音：“师傅，你领悟传说咒文大概要多少时间？我尽量拖一段时间！五十年？一百年够吗？”

    “我不知道……你一个人真的能应付吗？”萧湘淋能感受到沈翔身上的傲势有多强，已经接近于傲世神境巅峰了。

    “我有一个时间阵盘，外面一日，阵盘内百年，你若是能领悟你得到的传说咒文，我们就有胜算。”沈翔扫着柯贺宗这群人，可能只有创道门和御龙殿的元老会出手，其他宗门只是来凑热闹的。

    “好，我尽量吧！我这段时间被关押在塔内，对传说咒文有了一定的研究，若是给我这么多时间，我能成功掌握传说咒文的。”萧湘淋说道。

    沈翔把她放入六道神镜里面，让她先和自己的父母团聚，然后让他们一家三口进入幽瑶山庄，等一下他战斗可能需要使用六道神镜。

    看见萧湘淋不见了，御龙殿的元老立即出手。

    “今天有这么多人看着，难道你们要以多欺少吗？”沈翔冷笑道：“当然，你们御龙殿本来就非常不要脸了，也不会让人说三道四的，对吧！”

    沈翔释放自己傲世神魂的气息，众人感应到之后，不由惊讶，因为沈翔傲世神魂的气息强度也不过是傲世神境后期而已。

    “反正今日我插翅难飞，不妨我们来堂堂正正的战斗，如何？”沈翔现在要拖延时间，让萧湘淋领悟传说咒文。

    看见御龙殿的人在犹豫，沈翔哈哈一笑：“偌大的御龙殿，居然没人敢接下我沈翔的挑战，我不过是傲世神境后期而已，就把你们吓成这样了？”

    “沈翔，你拥有杀伐邪龙，邪力无边，我们才不信你的鬼话！”御龙殿的元老沉声说道，他们也想派个人过去和沈翔打，展现他们的实力。

    “我的杀伐邪龙若是真的能出现，你们今日都得死，你们信吗？我的杀伐邪龙可不是那么容易召唤出来的，我也非常渴望能召唤杀伐邪龙。”沈翔声音冰冷：“因为我恨不得现在就把你们全部灭掉，只可惜我现在还没有掌握杀伐邪龙的力量！”

    杀伐邪龙的力量很可怕，御龙殿的人最清楚，那些元老也知道，因为那是最可怕的传说之一！

    “既然你们那么胆小，就一起上吧！”沈翔声音充满嘲讽：“御龙殿的人，不过是一群欺软怕硬的家伙，平日里你们那么嚣张霸道，而在这里却怂得像条狗。”

    “别嚣张！”一名御龙殿的中年走出来，他是傲世神境巅峰的修为，看样子是新的殿主。

    “你要和我单打独斗吗？”沈翔问道。

    “当然，我们御龙殿从不以多欺少，即便你有杀伐邪龙，而我身为御龙殿的殿主，也有御龙之术，专门克制你的邪龙，来吧！”御龙殿主拿出一把长剑，他的龙力一放，让自己进入人龙状态，身体出现龙鳞。

    御龙殿的人专门把龙降服，然后炼入神海之中，为己所用，所以他们能修炼出很强的龙力，此时就能让自己变成龙人形态，这能令他们有龙一样的威力。

    创道之地的龙那么少，就是因为御龙殿的缘故。

    在之前，沈翔和萧湘淋就弄死过一个御龙殿主，这件事御龙殿并不知道，否则他们现在早就一窝蜂冲上来把沈翔弄死了。

    沈翔唤出九霄神剑，并且让六道神镜融合在其中！

    “我会逼出你释放杀伐邪龙的。”这御龙殿主似乎也知道杀伐邪龙并不是随时都能召唤出来的，他看见沈翔亮出神兵，龙势一放，一股如巨浪般的威势立即笼罩沈翔，地面立时一颤。

    只是释放傲势，就风起云涌，天地变色，傲世神境巅峰的强者，就是如此可怕！