    命中注定，在劫难逃。

    陈旭从上清宗走的时候，很低调，这个门派很有意思，是真的将道门无为而治行到了极点。

    而且他们也是大派之中最为贫困的一个门派。

    他们开创的上清集团，也是一向极为佛系，只是负责传授一些武学而已，开了一些上清武馆之外，上清宗就是对于这些高手抽成了啊。

    抽几分，就是几分。

    上清集团，就是能做到这一点了啊。

    这一点上，任何人都是及不上上清宗，但是上清高手，也觉得并不苛刻。

    因为上清宗管理那么松散，大家若是不交点钱，这个门派还真有可能倒了。

    不过，上清宗的弟子们倒是极为团结，这一点倒是谁也比不上。

    谁能想到，上清宗弟子聚集在一起，即使如此松散管理，但是上清宗弟子还是十分团结。

    只是上清宗代代来说，并未出现什么惊才绝艳的弟子。

    他们都是属于后端发力。

    比如道玄掌门，他年轻的时候，什么天骄强者，都是算不上，即使进入上三品，都是踩着尾巴进去的，但是等到他进入之后。

    他参加武道擂台赛，目前他已经是达到了一品境界，放眼全国一品只有两人，三人，两个是当年绝代天骄，另一个就是他。

    而且这一位虽然年纪大，但是气血从未衰败，依旧是还在进步当中，也是参加过最为顶尖的擂台。

    两位绝代天骄，都是属于最为顶尖的战士。

    但是道玄也是不差，即使面对，都是有赢有输，打了一个五五开，并且高奏凯歌，被誉为最有资格突破到传奇境界的武者之一。

    这样一来，对于陈旭来说，这些武者，都是属于最为顶尖的武者。

    所以，陈旭拜的这一位师傅并不差，陈旭当然也是感受到了，这一位快要进入传奇境界了。

    而且是道家修行功法，注重根基，一旦进入传奇境界，太上感应篇再度发力，到时候，即使跟他齐名的两位绝代天骄，在这个境界，都不在是他们的对手。

    他们两大高手在场，都是属于最强的高手。

    道家修行功法，就是如此恐怖。

    陈旭对于这一门功法，也是明白到底怎么回事。

    知道，接下来，将要如何发力。

    道门功法，就是如此到了后期，越会发力。

    道家修行功法，无非就是如此。

    陈旭心里中也是明白的，到底怎么回事，所以当他回到武道社之后，郭佳马上问道：“师叔，拜入大派什么感觉。”

    “如果说拜入其他大派感觉应该多些，但是进入上清宗，没什么太大的感觉。”陈旭笑了笑说道。

    “那你学到什么绝学吗？”

    “学到了。”陈旭点头说道。

    陈旭在上清派是真的学到了一份绝学，这一份绝学，即使在上古的时候，他也没有学到。

    没想到在今武这个没落时代，竟然学到了。

    教练对于陈旭的回来，早就有所预料，说道：“既然回来了，就准备接下来的一场比赛吧。”

    “接下来，是我们要正式参加全国大赛了，我们要进军全国了。”教练沉吟了一声说道。

    听见教练如此说，众人都是明白点头，接下来全国大赛，要正式开始，他们作为出线小组之一，当然要去参战了啊。

    出线小组之一，正式准备参加全国大赛。

    在全国大赛中，正式作战，征战全国，制霸全国。

    陈旭对于这一点，也是有着足够的预料，并且跟人一起来到了全国大赛，正式举办的主会场，京城。

    而这一次全国大学武道全国大赛，一改过去的风格，将会借用曾经上三品高手使用过的擂台比试。

    在这一座擂台上面，决战出谁是全国第一人。

    翌日，当陈旭到来的时候，已经提前来到这里他们的对手，正在更衣室里面商量对策。

    “没想到，这一次东科大提前出世，降龙神掌，无坚不摧，看来这一次我们想要突围，我们必须拼。”队伍主将李明志说道。

    李明志是东海大学的武道队队长，职业八品，最为擅长的就是速度。

    他沉声说道：“这一次我突破到七品，是给他们一个惊喜，他们并不知道，我突破到惊喜，突破到七品之后，我速度大幅提升，降龙神掌是很刚猛，但是对于我来说，只要打不中人的绝学，一样没用，第一战，我会尽全力逼着陈旭打出三掌降龙神掌，我想当他打出三招降龙神掌来说，他就没有多少真气，到时候上一个人解决他。”

    “我们真正要对付的是郭佳，她是古武者职业八品，但是并未修行降龙神掌这样高深的武学，不然我们是没有打了。”李明志对着另一个人，说道：“老刘，交给你了。”

    “明白。”副队长刘光明点头说道。

    “交给我，我给你一个满意的答卷。”刘光明沉声说道。

    “很好，接下来，就交给我们吧。”李明志淡淡地说道：“我们拼出一个胜利。”

    听见李明志如此说，大家众人其实心里都有一种悲壮感，感觉要与对方同归于尽那种，的确对方实力太强了，到时候，肯定会拼斗一阵，到时候，看看到底谁更加强大。

    而另一处，进入到更衣室休息的人，教练感慨说道：“主办方，这是真不把咱们当人，一来到这里，就是要进行激烈战斗。”

    他说到这里，忽然目光深邃起来，凝重地说道：“各位，既然要打起来，那就认真的打起来，不要说是认输，不要说是求饶，各位，接下来，就是狠狠地拼上一场，不要认输，不要求饶，就是给我打出自信，打出风采来。”

    “全国大赛，是全国有多少家武道队，其实都无法参加的比赛，你们既然能来到这个舞台上，接下来，你们就是需要好好干了。”

    “诸位，不要让自己人生后悔，不要让自己未来后悔。”教练沉声说道。

    听见教练如此说，这些队员一个个气势已经不同了啊。

    他们一个个已经充满了强烈的战意。

    目前来说，大家进步很快，已经符合了之前的要求。

    是真正最强队伍。

