    只不过需要交代的事实在是太多，陆岑风一下子又讲不了那么全面，所以严和才会直到现在才知道心核这件事。

    不过在与朱苏磨合了一天一夜后，陆岑风现在却觉得，大家也勉强算得上是患难与共的队友了！所以才会不介意在朱苏面前暴露更多重生的事实。

    果然！在听完他的话后，严和便立即知道队长这是已经彻底认可朱苏了。

    结果朱苏却完全没有感觉到陆岑风对她态度的不同，还在执着的追问着，“那个，进基地必须要交物资的事，也不是真的喽？”

    “当然不是！基地以人为本，又怎么会做那样的事。”

    “不过基地会收税倒是真的，也就是住宅税。只要有房屋居住的都要交税，按居所的豪华程度分级。再有交易税和所得税之类的都和末世之前收取的差不多，但私下交易却是被绝对禁止的！尤其是空间异能者，在基地内的行动会很受限，严防偷税漏税！而且基地还会发布很多任务，分为强制性任务和普通任务两种。前者就相当于受基地保护后应尽的义务，可以用内核抵消。后者则是基地军方和所有人都可以自愿发布及领取，主要是清剿类、悬赏类，和寻人寻物类的。”

    “基地收税的话，大家完全可以出了基地到外面再交易啊！”朱苏脱口而出道。

    “一看你就没经历过事儿！”严和可算是逮着机会反讽回去了，连忙一通输出，“在基地里面交易既然收税，那就说明肯定是受基地保护的！相当于过了明路，是不能动手明抢的！但是出了基地谁还管你？大家都是凭武力说话。就跟末世以前的黑社会似的！黑吃黑事件还少吗？别最后为了两个税钱儿，人没了，钱没了，最后连物资也没了！那才叫得不偿失呢！”

    朱苏听得张口结舌，心里不得不承认严和说的都是对的。

    陆岑风也点点头道：“嗯！老严说的很对。其实末世后的很多事情，都不是你想象中那个样子的！所以朱苏你以后面对外人时一定要尽量多听少说！有问题就来找我。”

    “哦，好！我知道了。”朱苏唯唯诺诺地应下后，接着却又问道：“对了！你刚刚说，空间异能者在基地里行动会很受限？会怎么受限？”

    “基地会派人24小时跟着每一个进入基地的空间异能者，除了睡觉都贴身跟着的那种！即是监控，其实也不失为一种变相的保护，顺便还会充做临时交易的见证官和税收官，税额以录像为证。”

    朱苏皱眉，“这么惨！那如果不让人跟着行不行？”

    “不行！一旦跟丢了，该空间异能者将会被基地迅速搜捕！并立即驱逐！从此不再被该基地允许进入！”

    “好可怕！”朱苏按住了胸口。

    “但如果在进入基地时不填写自己有空间异能，就不会被基地派人守着。哪怕有人知道你是，但只要你不在基地内动用空间进行私底下的交易，基地也就不会管你。”

    “那要不，我到时候就也不填？！”

    “不填是可以，但只有向基地方做过登记的空间异能者才会受到基地法的承认和保护！而空间异能者又没什么自保能力，不偷税漏税还好，一旦私下里动用空间跟人交易被发现，哪怕是被逼迫的，后果也同样严重！该空间异能者将会立即登上各大基地的黑名单，从此被所有的基地拒绝进入，绝不姑息！”

    朱苏的小心肝儿忍不住颤了颤，忐忑地问道：“不让进会怎样？”

    “只能在荒野中流浪，然后因为各种原因死于非命！或者被某些心怀不轨的精神力异能者摧毁一部分脑神经，制作成没有自主意识的空间傀儡！”

    朱苏不甘地道：“可是被逼迫交易的话，怎么也不能算是异能者的错吧！”

    “谁让你不向基地登记报备的？！这就故意隐瞒的代价！”不用陆岑风说，严和就已经替他解释了基地之所以这样做的原因。

    朱苏顿时哑口无言！脸上面无表情，心里却已经哭唧唧：“妈妈！这个世界太可怕了！宝宝好想回家嘤嘤嘤……”

    可惜家她是回不去了，回到房车上倒是还可以。陆岑风在将另一颗丧尸内核也收取到手后，便招呼朱苏将房车放了出来，就放在从西门一进来的长厅中。

    够宽敞能放下不说，距离出口也足够近。

    然后三个人便都上了车，准备吃点东西马上休息。

    陆岑风边吃还边交代严和，“…接下来我只能帮你们开下锁，离开的任务就交给你了！”

    “放心吧没问题！不就是赶在日出之前，在丧尸往楼房西侧的阴影下聚集前安全离开这里嘛！”

    “只怕路上会很堵车！这才是我最担心的。一旦在某个位置停留太久，丧尸便会渐渐聚拢，到时候想要离开就会更加困难！”

    “这个，我会尽量挑不那么堵的路开！实在不行，就只能是撞过去了。”

    朱苏看看这个，看看那个，到底还是忍不住问道：“用空间收车不行吗？”

    “不安全！”两个男人异口同声地道！

    “我观察了你收取物品的最大距离，应该是在你周身三米以内！如果这个距离下有丧尸袭击或者有人埋伏着想要劫持你，你根本就躲不开！”

    朱苏愣了愣！

    就连她自己都没注意，她收取物品的时候需要靠得多近。只知道收不到的时候再往前走两步就是了……却没想到陆岑风竟然连这一点小细节都注意到了。

    果然这就是人与人之间的差距吗？

    这可真是，没有对比就没有伤害啊！

    有些灰心的朱苏干脆也懒得再多言了，吃完东西后就直接道：“既然用不上我，那我就先去睡了。”

    “等等！”

    朱苏半转过身来看向陆岑风，不知道他又要说什么。

    结果陆岑风却只是道：“夜里冷，房车上的两床被子你都盖上吧！我跟严和都有自己的被。”

    “哦，谢谢。”朱苏转身又走向了卧铺。

