    林青山掏出一块白色玉佩放在苏义手中，叮嘱道：“苏义，千万拿好了玉佩，切不可以逞强！”

    玉佩一个传送信物，一旦苏义遭受了危险，会自动将苏义传送出来。

    “知道了林老师。”

    苏义将玉佩装进裤兜，朝镇妖塔瞅了一眼，一步迈入其中。

    下一刻，镇妖塔的大门重新关闭，苏义的身影也随之消失在众人的视线当中。

    “苏义进去了，开始计时吧，看看他能坚持几分钟？”

    也在这时，四周围观的学生开始切切私语起来。

    “苏义啊！你干嘛这么的想不开？”

    曹青朗不住的唉声叹气。

    和其他学生的想法一样，他也认为苏义最多坚持几分钟而已。

    “老曹，我哥呢？”

    曹青朗的身边，突然那窜过来一个娇小可爱的女学生。

    “你哥哥刚刚进入镇妖塔了。”曹青朗快速回道。

    来人名叫苏琳，正是苏义的妹妹，今年也是十七岁。

    和苏义的废物名号相比，苏琳却是大大有名。

    五星的修炼天赋，外加气血境四重的修为，在整个高一年级当中也是名列前茅。

    “哥哥为什么要这么做？”

    苏琳的脸上布满了阴霾。

    闯镇妖塔虽然不会有生命之危，但难免会遭受皮肉之苦。

    苏毅只不过是一个普通人，受到的伤害会更加严重，搞不好还会落下残疾。

    ...................

    苏义进入镇妖塔，只觉眼前的景象一阵模糊。

    当视线渐渐清晰之际，赫然发现身处在了一片稀松的树林当中。

    “吼！”

    突然间，一声野兽的嘶吼响彻在了他的耳边。

    苏义一个激灵，顺势一扫，却见不远处一只体长超过三米的青色巨狼，正呲牙咧嘴的朝他咆哮着。

    “气血境一重青风狼！”

    苏义很快认出了巨狼的来历。

    镇妖塔里的凶兽虽然都是幻化出来的，但给人的感官却无比的真实。

    此刻的青风狼，浑身散发着一股凶恶之气，那双猩红的双目中闪烁着冰冷的寒光，令人不寒而栗！

    青风狼扫了苏义一眼之后，飞速的发起了攻击。

    苏义强压恐惧，运转气血之力，在青风狼临近之际，一拳轰击出去。

    砰！

    苏义一拳砸在了青风狼的脑袋上，却也被青风狼一爪子拍飞了出去。

    飞行途中，系统的声音突兀的响了起来。

    “触碰青风狼，提取100气血值，提取100淬骨属性，宿主气血增加，晋升气血境二重，双手骨骼淬炼成功。”

    “气血境二重！双手骨骼淬炼成功？”

    苏毅激动莫名，完全忘记了身上的疼痛。

    修为晋升气血境二重，自身力道达到了200公斤。

    而双手淬炼成功，则是淬体境的表现。

    在蓝星，修炼等级有着明确的划分。

    由低到高分别是气血境、淬体境、聚魄境、幻灵境、通神境和真灵境。

    每个境界都划分为了十重。

    其中气血境和淬体境被称为基础境，以锤炼肉身为主。

    气血境修炼气血，增加力量。

    淬体境淬炼骨骼，增加力量和防御力。

    淬炼的顺序依次是手骨、脚骨、臂骨、腿骨、胸骨、肋骨、臀骨、脊骨、面骨和头骨。

    每淬炼一处骨骼，防御力随之增加，力量相应的增加100公斤。

    聚魄境以上转而开始修炼灵气，自身的力量和防御力不会增加。

    但是修炼出灵气的武者，战斗力异常的惊人，绝非基础境武者可以比拟的。

    不过一般来说，只有气血境突破了十重，才可以淬炼骨骼。

    苏毅等于提前走上了淬体境的道路。

    那么他现在到底算什么修为？

    苏义有点搞不清楚，但有一点却非常的明白。

    提前淬炼了双手骨骼，双手坚硬如铁，并且相应的还会增加100公斤力道，实力大幅飙升。

    也在这时，苏义感觉浑身血液沸腾了起来，双手也变得奇痒无比。

    但也就几个呼吸的时间，这两种感觉便消散了。

