    悠悠晚风，吹动湖水涟漪。

    天空中一轮皎洁的明月倒映在湖面上，被泛起波纹的湖水衬托的时而模糊，时而清朗，犹如身在梦幻中一般。

    就在这一片仿若人间仙境的美景中，湖水中央，一艘巨大的双层画舫正静静停泊在那里，悠扬的丝竹乐声，不断从画舫上传来。

    “侯爷！这艘船，比咱来时坐的那艘还要大！”

    画舫二层的露台上，一身小厮打扮的愣子正打量着身下的大船，并不住的出声赞叹。

    “废话！”愣子身边，萧寒正抬头看着天空中的那一轮明月发呆，闻言回过头，瞪了愣子一眼道：“这是整个扬州城规模最大的画舫！能不大？”

    “最大的啊，怪不得……”

    愣子不好意思的挠挠头，然后突然想到什么一样，又赶紧接着说道：“侯爷！这船这么漂亮，你说我们要是乘着它回长安，会不会羡慕死别人？”

    萧寒闻言，立刻翻了一个白眼，没好气的道：“会不会羡慕死别人不敢说，但在中途淹死你，这是一定的！”

    有时候，萧寒真是有些佩服愣子这家伙的脑洞！

    不知道画舫这玩意，说白了就是个会飘浮的大玩具？还想着把它开回长安？

    这一路别说进黄河里了，就算是在运河，运气不好遇到点风浪，翻船也是说翻就翻，到时候，这画舫上的人跑都没地跑。

    不想理睬这个一根筋的家伙，萧寒叹了一口气，慢悠悠的回到舱里，然后掀起通往楼下的一角布帘，打量起下面的状况。

    画舫的一层，是一个巨大房间。

    房间中央，一队舞姬正卖力的跳着舞，汗水湿透了彩衣，贴在身上，勾勒出一幅副动人身材。

    “咳咳，不能看，起码今晚不能看……”

    不敢耽误正事，萧寒以莫大的毅力将眼神从舞姬身上挪开，再看向四周，这才发现：在一楼大厅中，与他有同样“爱好”的人还真不少！

    呸，这些无耻之徒！

    当然，来的人这么多，也不尽然都是色狼，起码还有一些装的跟正人君子一样，只是在互相攀谈中，偶尔瞄上那么一眼两眼。

    眼神在大厅中转了一圈，着重鄙视了一下那些伪君子后，萧寒才收回目光，退后一步，懒散的坐在椅子上，等待今夜节目的开始。

    ————

    作为今夜宴会名义上的主人，薛管事此时正满面春风的站在船头，跟那些登船的富商巨贾远远打着招呼，态度无比的热情。

    “张老板？快快快，里面请！今天我可特意为您准备了最爱的明前茶，还是用西山上的泉水冲泡的！”

    “刘老大！哈哈哈哈！有段时间没去你那了，最近码头上有什么新货？”

    “胡管事！照顾不周，照顾不周……”

    将这些平日里的商圈朋友一一迎接到了船上，不等薛管事找地坐下松口气，一道清脆的银铃声过后，湖面上又是一条小舟驶来。

    “殷掌柜？哎呀，你能来，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉！紫衣，快过来，这位可是扬州布行的大掌柜！”

    站直了身子，借着船边灯笼的微弱光芒，薛管事一眼就认出了来人，正是扬州布行的大掌柜！惊喜之下，赶忙喊过紫衣与他一起迎接。

    “来，来！靠过来！绑紧！殷掌柜，小心点，让人扶着过来！”薛管事紧张的指挥小船靠过来，生怕摔着那布行掌柜。

    不过，那布行掌柜看起来岁数不小，但腿脚还是十分灵活。

    也不用那船夫的搀扶，几步就从小船登上了画舫，然后笑着对薛管事和紫衣拱手：“薛管事太客气了！今晚是老朽来晚了，失礼，失礼！”

    薛管事见状，连忙拱手回礼：“不敢不敢！殷掌柜事务繁多，能来这里，已经是给足了薛某面子！哪里敢要求什么？。”

    “哈哈……”布行掌柜闻言哈哈一笑，返身对着来时的小舟招了招手，然后说道：“薛掌柜见谅，这两位是老朽的侄子与侄媳妇，非要跟着老朽来见见世面，哎，给您添麻烦了……”

    “不麻烦！不麻烦！大掌柜说的是哪里话？！”

    薛管事把脸一板，像是埋怨布行掌柜太客气！等到对方呵呵一笑，这才跟着笑起来，而后，更是亲自伸出手，想拉小舟上的人登船。

    小舟上的一双男女站起身来，男的清朗俊彦，气质不凡！而那女的虽蒙了半边脸，但光看一双眼睛，就知道是一个绝色美人。

    只是这两人起身后，却对薛管事伸出的手视而不见，足尖轻点，仿佛两只蝴蝶一样飘落在了画舫上。

    眼看两人的身法做派，薛管事眼神当即一凝，不过很快又恢复了一开始，那副热情洋溢的模样。

    “哈哈，两位果真是郎才女貌！看到你们，突然就感到自己老了！对了，这位是我们家在长安的大掌柜，紫衣！近期刚刚到了扬州，你们都是年轻人，该多亲近一下。”

    甩着刚伸出的手，薛管事的脸上没有半分尴尬的模样，行商多年，这种外人眼里落面子的事情，在他眼里实在不值一提！

    “紫衣？幸会幸会！”上船的年轻人听到薛管事的解释，本来不羁的笑容停了一下，而后一收手中的折扇，随意的向她做了一揖。

    紫衣温婉的朝两人笑了笑，却根本没有还礼，只是简单而客气的说道：“幸会！”

    “嗯？”

    看到紫衣这种绵里带针的做派，年轻人脸上的笑容渐渐凝固，不过不等他发作，布行掌柜已经插到了两人中间。

    “咳咳，这里风大，小殷，陪我去里面避避风。”布行掌柜咳嗽两声，扯了扯年轻人的衣袖，指着画舫船舱说道。

    “对对对，这里风太大，殷掌柜快去里面稍歇片刻！”

    薛掌柜这时估计也察觉出了不对劲，赶忙跟在后面打着圆场。

    年轻人见状无奈，只得看了紫衣一眼，伸手扶着布行掌柜往画舫里面走。

    反倒是他身边的蒙面妻子颇为和善，先向着薛管事和紫衣投了一个抱歉的眼神，这才跟在后面进了画舫。

