    【不管上次的高人是谁，我看这次盛氏是凶多吉少了。】

    【那是，光明盾是什么？我有幸瞧见Y做出来过，他是做出来的第一人，但是Y貌似也没有破解之法啊。】

    【NO.4真的是厉害啊，我觉得他完全爆发，说不定可以争一争第一，打破S和Y两马当先，鼎立这么久的局面。】

    莫凌坐定在电脑跟前，现在已经无视这些讨论了，他又跟盛廷泽发了信息，如果盛廷泽能同意配合自己的话，那他今天就不把盛氏的那些消息发出来，否则的话……就别怪他了。

    时间一分一秒过去，莫凌在用手指轻叩着桌面，他逐渐失去耐心。

    眼看着盛廷泽没有回复，他决定了，必须要开始行动了。

    这时，他的电脑屏幕上突然出现了一个光标，他皱了皱眉，还没来得及点上去，就看见那光标迅速地变成了一个进度条。

    莫凌整个人都呆住了，这难道是……

    “不，不可能的，绝不可能，绝不可能有人能够……”

    他惊愕得下巴都快掉了，话还没说完之间，进度条就由百分之一变成了百分之百，完成了整个进度。

    莫凌引以为豪的光明盾，这世界上恐怕只有三个人能做出来整个系统，S，Y还有他，他自认为目前世界上还没有人能破解，是一种无敌的防护墙，可以阻隔住所有黑客攻击，却在他亲眼目睹之下，不到30秒便被破解了！

    这太可怕了！

    莫凌缓过神来，在键盘上又击打了一会儿，这才发现对方的实力比他想象得更加逆天！明明可以不出现这个进度条的，也就是说对方是故意做给他看的，这是一种挑衅！

    莫凌气急，脸色都变了，他觉得自己受到了赤裸裸的侮辱，手指继续在键盘上灵活操作，打出一串又一串的字符。

    没关系，他还有后招。

    然而，即便莫凌也是个高手中的高手，目前排名尚还未知，说不准都能和S、Y并驾齐驱了，可对方还是能见招拆招，完美地破除他的所有招数。

    莫凌十指全都砸在键盘上，气到崩溃，这到底是谁？

    现在他的电脑被完全攻破，什么操作都做不了，和当初的嗜杀者一样，他自以为拿出底牌就会有所不同，但没想到还是没有什么不同。

    实力的悬殊，绝对的碾压，让他完全喘不上气！

    他的屏幕上突然出现了一行字。

    寥寥数语，言简意赅，简短有力，却雷厉风行！

    【盛氏是我罩的。——S】

    竟是那个排行第一的S！竟是他！

    很快，这个消息便传到了网上。

    【天呐，S居然这么厉害，上次悄无声息的一人就单挑了整个嗜杀者。】

    【说起来他应该是前无古人，后无来者第一人了吧。之前S和Y一直不分上下，现在看来，竟是他放了水？其实他的实力远超Y？】

    【我看多半是了，从此以后，S就是我心中的无冕之神。】

    NO.3虽然很生莫凌的气，但却不是嫉妒，而是气他明明实力这么超强，却对自己有所隐瞒，弄得他像个笑话一样，所以他虽没有回复莫凌，却也一直偷偷关注着整个事的进度。

    知道上次的事居然是S一己之力干的，NO.3第一反应不是他们嗜杀者弱爆了，而是S实在太强了，强到了令人发指，头皮发麻的地步！

    他还是关心着莫凌的，现在如果还想要取得胜利，单凭他们肯定是不可能的了，那么就唯有最后一个办法，就只能去找Y了。

    不需要Y加入嗜杀者，Y和S是竞争对手，既然S这么强，闹出这么大阵势，Y没有一点想法肯定是不可能的。

    只要把Y成功拉入他们的阵营，就还有机会能赢！

