    兽潮不断冲击着高山。

    张铭又一道水寒印攻了下去，不过瞬间，方圆两三里地的异兽被寒气完全凝结。下面的异兽冲击这些，这些被冻结的异兽一个个化作了冰块，洒落在地上。

    地文修罗不断画出符文，一边增幅着在场几人的战力，一边应对异兽的漏网之鱼。

    杀。

    一头头异兽被屠戮。

    山下的异兽尸体越来越多，慢慢得堆积在一起，最后填平了山峰。

    终于。

    当最后一头一手被斩杀的时候，张铭等人一屁股坐在了山峰上，眼神凝重得看着这个世界。

    “这些异兽是罗刹族吧。”地文修罗倒吸了一口凉气。

    张铭也是看深吸了一口气道：“不管他们以前是不是罗刹族，至少现在他们只是一群异兽，一群只有野兽思维的异兽。”

    或许是安慰，或许是认同。

    张铭倒是不感觉这些异兽是人。

    几个人满身血气沸腾，纷纷坐下开始消化这些血气。

    张铭几个人消化血气，只是感觉修罗传承的力量在缓缓增强。而曹婴得到的好处却显然多于其它几人，曹婴身后双臂出现，在吸收血气之后，那另外两条双臂变成了血红色，充满了力量。

    蚩尤看着周围的尸体，疑惑道：“一次兽潮就是几万异兽。你们说，这个世界到底会有多少异兽？”

    张铭等人也是疑惑，却最终无法回答这个问题。不过在场人心里都很清楚，依照眼前异兽的密集度，恐怕后面遇见的兽潮会更多。

    这一战。

    几万异兽耗费了众人三四天的时间。

    在完全吸收了血气之后，张铭指向一个方向道：“兽潮是从那个方向来的，我们去看看。”

    在场几个人倒是无所谓得点点头，便跟着张铭向着远处山坡行进。

    山谷之中。

    张铭顺着痕迹，最后来到了一处山谷之中。

    山谷里一片狼藉，在走到山谷尽头的时候，众人斩杀了几头零星的异兽之后，却发现了一处石台。石台之上，一个骨架静静得站立在那里，骨架有六条胳膊，其中一条胳膊握着一把长剑，支撑着地面。

    这！

    众人看着眼前诡异一幕。

    地文修罗嘀咕道：“这东西，不会是活的吧？”

    “都变成骨头了，怎么可能是活的？”曹婴开口道：“不过这家伙，居然来传闻中的八臂修罗也只有一步之遥了，不知道到底是哪一个天神地君，居然死在了这里。”

    八臂修罗便是修罗一族的至高存在，而六臂修罗距离八臂修罗也只有一步之遥，可见眼前骨架生前无比强大。

    张铭一步走上高台，就在他走到骨架面前的时候，却突然感觉周围的气息不断。张铭抬头看向了巨大的骨架，而那个骨架空洞的双眼之中却是突然凝聚出了一片血光。

    “小心。”曹婴惊声开口提醒道。

    话音刚落。

    骨甲动了，那一把长剑一下子挥砍向了张铭。

    这一剑速度极快，张铭极速后退，险险躲过了一剑，而骨甲却是一个冲锋，向着几人都攻了过来。

    “小心。这速度，至少是皇境以上。”张铭对着几人提醒道。

    地文修罗惊呼道：“这是怎么回事？都变成这样，还能杀人？”

    “是血气。刚才哪些异兽的血气苏醒了这个骨架。”张铭开口道：“你们看地上。”

    地上？

    众人看了一眼地面，果断有一道血气组成的溪流，不断向着骨架的位置涌去。如此看来，哪些血气能够增强几人的修罗体，更重要的是为了苏醒这个骨架。

    张铭说骨架有皇境以上的实力，实则他是想说这骨架瞬间爆发力，至少和帝境差不多。只是因为没有功法，所以发挥不出帝境真正的战力。也就是说，这六臂修罗身前至少是个帝境。

    众人躲避这骨架的攻击。

    蚩尤开口道：“怎么办？”

    “击溃他。”张铭果断开口道：“天巧修罗说这里有我们的机缘，看来这骨架就是机缘，不过显然机缘不是那么好拿的。”

    在场几人一点头，便开始围攻骨架。

    张铭取出了空冥刀，化身银翼天螂，一刀就砍向了眼前的骨架。空间切割之力出现，只是切歌在这骨架上，只是斩断了两根肋骨。而这两根肋骨根本不影响骨架的行动。

    吼。

    骨架发出空洞的声音，不断攻向张铭几人。

    蚩尤已经祭出天雄兵主杀伐大阵，几个魂兵出现，缠住了骨架。而曹婴从后面攻击，善恶修罗刀从上而下，瞬间斩去了六臂修罗的其中两条胳膊。

    六臂修罗被斩去两个胳膊，吩咐的声音响起，全身燃起了火焰。

    六臂修罗化身火焰枯骨，转身就向着曹婴攻了过去。

    张铭看在眼里，又一道水寒印攻了过去。已经燃起火焰的六臂修罗，被水寒印击中，身上火焰瞬间消失，身体也被禁锢住了。

    “斩断他胳膊。”张铭果断开口道。

    蚩尤和曹婴同时出手，从两边瞬间斩断了六臂修罗剩下的胳膊。

    只是。

    就在张铭以为得逞的时候，六臂修罗身后却是一股力量涌动，本来已经失去的六条胳膊，开始缓缓长出。本来斩断的六条胳膊，居然又凝聚起来。

    “他妈的，这太变态了吧？”地文修罗骂出了声。

    蚩尤无语道：“难道这东西灭不了？”

    这个世界还有不死不灭的生物？

    在场几人惊愕不已。

    张铭看在眼里，对着几个人开口道：“他的胸口，在他胸口有一团血光，击溃那团血光应该就能击毁他。”

    曹婴开口道：“我吸引他注意力，主人，你们出手。”

    张铭点了点头。

    曹婴出手了，不断吸引着六臂修罗的注意力。

    而另一边，张铭一刀已经挥砍向了六臂修罗。就在这一刀快击中胸口血光的时候，六臂修罗的两条胳膊突然转变位置，抓住了张铭的刀。被挡住了，张铭一怒直下，强推着手里的刀前行。

    六臂修罗不断后退。

    而此刻，后面蚩尤却是突然用两头魂兵撞击在六臂修罗的背部。

    咔。

    这一撞击，张铭的刀一下次插入了六臂修罗的骨头里，直接击中了血光。

    轰。

    血光爆开。

    六臂修罗的尸体瞬间四分五裂。

    与此同时，那团血光不断涌入在场修罗的身上。

    终于碎了。

    张铭松了口气。

    一旁曹婴握起了六臂修罗的长剑，这长剑上还散发着血光，看样子应该是修罗族的兵刃。

    “看看还有没有其它东西。”张铭接过剑，对着几人提醒道。

    几个人在石台上查看了一番，最后在石台地面之上发现了一个个修罗族的文字。

    “这是地幽修罗的传承，九幽剑。”地文修罗惊讶开口道。

    张铭看着地面上的文字，也是惊讶道：“没想到，这里真有修罗族的传承，而且就这么纂刻在石台上，看样子刚才这个六臂修罗，生前是地幽修罗的传承者。”

    “这里到底是什么地方啊？”曹婴好奇道：“居然拥有修罗传承？难道我们猜错了？这里不是罗刹的星辰？”

    张铭摇头道：“或许我们没猜错。罗刹本来也是修罗一族，修罗一族拥有着太多的秘密了，或许慢慢我们能够解开这些秘密。”

