    代欧奇希斯！

    别人不认识这只精灵，方缘怎么可能不认识。

    ＤＮＡ宝可梦，从宇宙病毒的DNA突变而来，能够利用不可思议的宇宙力量改变自己的形态的精灵！

    也是为数不多，能在宇宙中自由生存的精灵。

    实力的话，当然是强大无比，最低也有着传说级。

    “代欧奇希斯？？？”

    “什么？”

    “你认识这只精灵？？”

    方缘的话，再一次吸引了华国备战区所有人的目光。

    “不算认识，知道一小部分资料而已。”方缘开口。

    “总之，先看对战吧。”他开口道。

    这可不得了。

    不知道这家伙的实力如何……

    这样的精灵，怎么会在米国协会？？？

    方缘想不通。

    此时，随着又一只人们从未见过的神秘精灵代欧奇希斯出场，神战氛围再次达到高潮。

    米国的训练家都十分认真的看着直播，想看看米国这只神秘守护神到底是怎么回事。

    而此时，无人机洛托姆已经宣布了第二回合对战的开始。

    马卡洛夫和武道熊师虽然感觉很莫名其妙，但是不管对手是谁，这场比赛，还是要打下去的。

    外星精灵又怎么了，月石、太阳岩、皮皮，都有是外星精灵的传说，不一样很弱吗。

    没准儿眼前的精灵，也是一样，外星精灵就一定强大没有这种道理啊！

    而武道熊师，则是货真价实的准传说级战力。

    必不可能输，战！

    “吼唔！！！”

    对战开始后，面对这个对手，武道熊师原地不动，想等待对方先攻击。

    而代欧奇希斯，也全程沉默不动。

    不同于皱着脸的马卡洛夫，当下阿波罗会长很兴奋，因为他知道代欧奇希斯的实力。

    准传说级武道熊师，是什么渣渣。

    这场擂台，他们赢定了。

    两秒过后，见对手不动，武道熊师目光一沉，做出蓄力拳击动作。

    恐怖的暗紫色真气，开始在它身躯周围凝聚，见对手依然不动，它凝聚的更为猛烈了。

    轰！！！

    实质化的真气波动，宛如在武道熊师周围形成能量飓风。

    聚气与暗冥强击的组合技！！！

    蓄力时间越长，威力越大，是一击流的奥义！

    “开始了，开始了，武道熊师蓄力拳击了洛托！”

    “作为一击流奥义的宗师，武道熊师的每一击，都拥有无比可怕的破坏力，招式蓄力时间越长，威力越大。”

    “一击必杀是它的信条，飞冲到对方的怀中，用自己经过千锤百炼的拳头一拳击入，是它们最喜欢的秒杀对手的方式洛托——”无人机洛托姆解说着。

    蓄力中的武道熊师，对于这个未知的对手，看来是完全动真格了。

    轰！！

    话音落下，武道熊师真的飞冲而去，犹如一道暗紫色的光束，至于它的拳击，则席卷起恐怖的冲击波，能量波动包裹着拳击，轰然砸向代欧奇希斯，这期间，武道熊师脚下的岛屿，几乎是瞬间碎裂，然而，代欧奇希斯仍然未动，看的不少观众都茫然了。

    干嘛，干嘛，为什么要给对方蓄力机会，米国的训练家心中万分不解。

    这一击，比刚才对付玛夏多那一击，蓄力的时间还长啊！！！

    轰！！！

    冲击波袭来，代欧奇希斯完全被波动吞噬，它身后的很大一片范围场地，直接消失不见，岛屿下的大海，更是被这一道拳击，轰的分成两半。

    这一刻，众人看着光芒下保持砸拳动作的武道熊师，呆住了。

    这就完了吗？

    外星精灵，就这？

    一切都消失了，被正面击中的代欧奇希斯，在众人看来，必然是被秒杀的局面，这一击，传说级精灵用身体不做任何抵挡正面硬扛恐怕都得重伤啊。

    不过，很快，光芒落下，场地上，众人忽然发现，武道熊师此时的表情，竟然无比的震惊。

    它的拳头，此时正贴在代欧奇希斯的身体上，而代欧奇希斯，竟然并未像人们想的一样被秒杀，反而在原地纹丝未动。

    除了此时的样子，看起来和之前有些不同，比如双螺旋一样的手臂，竟然变得笔直了，但最主要的是，竟，看上去一点伤势也没有受的样子，仍目光平静的看着武道熊师？？？

    它依然漂浮在空中！

    硬扛准传说级武道熊师的一击蓄力一拳，毫发无伤？？！

    这一幕，让无数人张大嘴巴，无法理解。

    “代欧奇希斯可以通过宇宙力量改变自身形态，这是它的防御形态，哪怕是传说级的攻击，也很难破防的。”阿波罗会长大笑，无比的兴奋。

    此时，无数人震惊的表情下，下一秒，代欧奇希斯身体猛然变得更为纤细，头部器官更是宛如面具一般。

    “攻击形态！解决它！”阿波罗会长振奋的道。

    只见，代欧奇希斯低头看了一眼落在身上的手臂，然后也伸出弥漫光芒的手臂，猛然缠上武道熊师——

    精神突进——

    下一刻，代欧奇希斯全身化为光芒，全身爆发出一股无比可怕的力量，在光芒的缠绕下，顶着目光炸裂的武道熊师向前突进而去，此时，它们两个的身影，就宛如天空中的闪光一般，无比恐怖，更有爆炸般的声音，在天空响起。

    轰！！！

    代欧奇希斯顶着准传说级武道熊师，直接撞到了卡璞家族制造的防护壁上，“咔”的一声，防护壁破碎，爆发的光华，点亮了整个天空，代欧奇希斯平静的停下，而武道熊师，依然以一种恐怖的速度在倒飞着，身体仿佛承受了无比强大的力量——

    “卡璞——！！”

    此时这一幕，直接差点让卡璞家族吓尿，什么情况，什么情况，什么情况。

    它们制造的光墙，被这家伙，如此轻松的打裂开了？？？

    此时，震惊的不止是卡璞家族，俄国训练家们，也是无比的呆滞，不明白刚才发生了什么。

    传说级达克莱伊借助时空力量的大绝招都打不破的防护壁，这一刻，只是这个来自外星的家伙一击，一击就……？？！！

    “卧槽槽槽槽！！！”

    华国备战区，尚任直接傻眼了，其他岛屿之王也傻眼了，他们非常清楚岛屿守护神的力量，然而……

    四个岛屿守护神猛然出现在光墙破裂的地方，防止战斗的余波伤到观众。

    但好在，只是一击，战斗就结束了。

    代欧奇希斯落回原地，而武道熊师，也被疾速飞出的无人机洛托姆转移了过来，所有人都能通过屏幕看清楚此时武道熊师的模样，伤势凄惨无比，直接一击被秒杀，意识昏阙过去！

    这一刻，所有人用匪夷所思的目光，看向了这只精灵。

    震惊！难以置信！不可思议！！

    这种强大的力量，是怎么回事！！！

    “米国无敌！！！！”“米国无敌！！！！”

    这一刻，一愣之后，最为振奋的，就是米国的训练家了。

    看到代欧奇希斯出色的表现，米国备战区那些科研人员，都露出兴奋的表情，场地上，阿波罗会长也是无比的激动。

    天呐，果然很强！！！

    当初的决定，是对的！！

    米国有这只代欧奇希斯，接下来还会有现形镜，绝对无敌了！！！

    “……这只精灵，到底怎么回事！！！”

    “传说级实力？？”

    “卡璞大大们，这只代欧奇希斯是什么实力啊。”

    防御形态、攻击形态，仅仅两个表现，直接让代欧奇希斯人气炸裂。

    恐怖的力量，虽然在招式特效上不如刚才的达克莱伊，但是破坏力，明显更大，简单中透露着无比的强大感。

    此时神战的直播留言，直接炸了。

    无人机洛托姆们，也都看向了卡璞守护神。

    卡璞家族，此时无比的沉默，用震惊的目光看着那个类似外星人的家伙，感觉它的实力……不会逊色于它们，甚至从某种方面来说，更强。

    代欧奇希斯常态给它们的感觉，基本是普通传说级精灵的极致，转化形态后，某一部分力量，竟然一跃成为高等传说水平，类似于它们使用特殊Z招式短暂获得高等传说战力的意思。

    这个实力……这个实力……

    这个米国协会，到底怎么回事！

    方缘就够离谱了，但他好歹是世界树守护者，这个外星精灵是怎么回事！

    此时，面对这样一个强大的精灵，哪怕卡璞家族想吹一下自己，但也无法正常开口，于是只能吹代欧奇希斯了。

    它们沉默后，道：“这位选手……它的实力，不亚于我们。”

    不亚于单独一个传说卡璞！

    话落，全场震惊的看着这只精灵，所有人吃惊的看向米国协会方向。

    谁也没想到，米国协会竟然藏着这样一个杀手锏。

    岛屿之王，三位嘉宾，都无比哑然。

    跟着达克莱伊在某处观战的美梦神，也凝重看向这家伙。

    “这回，应该没有人攻擂了吧。”

    阿波罗会长平静道，心里满足感爆表，就这个表现，就这个表现，只需要一场，不完爆刚才方缘博士的七连制霸？？

    胜再多次有什么用，一只被卡璞守护神誉为不逊色它们的高等传说战力在此，全都退下好吗！

    这一次的神战主角，是米国协会！！！

    “没有人攻擂了吧？”他看向华国备战区方向。

    直接无视了俄国的马卡洛夫会长，不过此时的马卡洛夫会长，也确实震惊到不知道该怎么办，攻擂……他们自然是不可能了，最强王牌武道熊师都已经被秒杀了……

    “是否有国家继续攻擂……”

    无比的沉默后，安东尼奥会长也重复了一遍道，虽然内心还是震撼。

    这一刻，不少训练家看向了华国备战区的方向，那些刚才支持方缘十连制霸的华国训练家，顿时不开口了，无比的寂静。

    因为米国这次表现出来的实力，实在太夸张了。

    谁也不认为，此时华国还会头铁，进行攻擂。

    而此时华国备战区，方缘却抱着胸，看着下方的代欧奇希斯，眨着眼，一脸兴致。

    他身后，华国的训练家、守护神们，也都无比的沉默，不明白为什么米国协会能PY到这么恐怖的精灵。

    “艹。”终于，尚任道：“这TM怎么打？？？”

    堪比卡璞守护神？？？

    别TM开玩笑了？！？！

    他看向了方缘，想劝方缘先放弃这一局，没必要追求挨着的十把，没意义。

    然而，此时，方缘却当着华国所有训练家、守护神面，道：“看来是一只还没成长起来的代欧奇希斯，又或者，只有这样的力量？”

    众人：？

    “白期待一场了。”方缘直接按下攻擂按钮。

    华国协会，选择攻擂！！！

    “华国协会，选择攻擂！！洛托！”

    这一刻，随着无人机洛托姆开口，全世界先是寂静后，随之，还是寂静。

    不知道多久后，方缘的身影出现在了场地上，现场也好，外界也好，才重新沸腾起来。

    卧槽卧槽卧槽！！！

    无数人看着方缘的身影，震惊无比。

    什么情况？？？？！！！

    原本被认定不可能攻擂了的方缘博士，又来了？？？？

    靠！！！！

    此时，场地上，米国阿波罗会长也傻眼的看着方缘，不明白，不理解，完全无法想明白。

    “方缘博士？？？？”他怀疑方缘是不是傻了。

    方缘要挑战代欧奇希斯？这可是连卡璞都说不逊色它们的精灵啊。

    事实上，阿波罗都认为卡璞说低了。

    “代欧奇希斯。”方缘站在场地上，拿出一颗精灵球，在手中掂着，微风吹过，让他周身卷起灰尘。

    “阿波罗会长，抱歉了。”方缘微微一笑。

    然后，伸直手臂，精灵球对准前方，直接按下。

    红光闪烁，热浪卷起劲风，风尘中，一只淡然站立的烈焰猴出现在了场地上。

    这熟悉的身影，直接让所有人傻眼。

    出场的，赫然是方缘在世界赛中，强势击败了米国队队长古拉的王牌精灵火神蛾的烈焰猴！

    一只，本应该普通不能再普通的精灵。

    “烈焰猴？？”

    “是不是搞错了什么。”

    “等一下！？”

    华国，魔大饲育屋，某个老婆婆睁大闭着的眼睛。

    米国，某个房间内，曾经名为火神的训练家，脸部猛然凝住，瞳孔中透着难以置信的目光。

    世界各地，此时都被方缘这一举动震惊到了。

    现场中，不管是人类也好、精灵也好，不管是什么地位、实力，此时，都是露出的吃惊的表情。

    备战区高处，克雷色利亚看向了达克莱伊，而达克莱伊则是默默点了点头。

    全部的目光，聚焦在了烈焰猴身上。

    代欧奇希斯，也看向了自己的这个对手。

    “方缘博士，你确认你没在开玩笑？？”

    阿波罗会长再次确认道。

    方缘没有理他，而是看向了空中的卡璞家族，道：“能拜托你们全程全力维持着墙壁吗？”

    不理解。

    卡璞家族也不理解的看着这个世界树守护者，你叫梦幻来打还差不多，这只烈焰猴是什么意思？

    它们看向烈焰猴，猛然，感受到了烈焰猴体内澎拜的生命波动，虽然还是不理解，不过沉默过后，还是点了点头。

    下一秒，卡璞家族快速飞向场地四方。

    “看来方缘博士你是想体验下代欧奇希斯的力量咯。”阿波罗会长气笑了。

    如果方缘用刚才的达克莱伊来挑战，他还能理解，但是现在，有必要吗？

    乖乖让米国拿到现形镜，就这么难吗。

    他表情一冷，不管方缘博士也好，什么博士也好，接下来别怪代欧奇希斯出手不讲情面了。

    会和对待那只武道熊师一样，一击必杀对手！！

    “方缘他……到底想做什么？？”

    华国备战区，大伙表情凌乱的看着方缘和烈焰猴。

    安东尼奥会长他们这边，也是完全无法理解。

    不过不管有没有办法理解，方缘已经选择攻擂了，对战肯定是要开始的。

    无人机洛托姆承载着数亿人的目光，飞行在场地上空。

    下方，代欧奇希斯和烈焰猴各自站在场地两侧，双方目光对视。

    见双方已经准备好了，无人机洛托姆深呼吸一口气后，道：“对战……开始，洛托！！！”

    话落，算是彻底点炸了这一场无法让人理解的一战。

    外人无法理解，但是观战的方缘的精灵，却十分的淡定。

    哪怕是烈焰猴自己，经历了诸多传说之战，极致升华的今天，也能很平静的面对一切对手了。

    和世界赛不同的场合，不过好像依然是无法理解的目光。

    “代欧奇希斯，攻击模式——”

    阿波罗会长已经决定，要好好搓搓这个方缘博士的锐气。

    他的声音落下，代欧奇希斯再次转化为攻击模式。

    也许是出于戏耍心理，阿波罗会长笑呵呵的，道：“代欧奇希斯，能飞到空中展现一下压迫感吗？”

    压迫感，代欧奇希斯的特性，说白了就是精神威压。

    如果能靠威压来秒杀对手，视觉效果可能会更好，阿波罗会长心想道。

    此时，随着阿波罗会长命令下达，代欧奇希斯一个瞬间移动，出现在了天空中，它双臂张开，强大的精神强念，从身躯内爆发出来———

    轰！！！！

    这是何等恐怖的力量，强大的压迫感下，之前一直翻滚的海面，此时竟然诡异的静止，无数浪花停滞在天空中，水面如同镜子一样没有任何涟漪，此时此刻，整个天空都仿佛被染成了红色，不同于静止的水面，同为能量体的由卡璞家族制造的护壁，当下在这股压迫感之下，竟然疯狂的震荡起来，出现轻微裂痕，让不少人瞳孔一缩。

    见状，卡璞家族气不打一处来，快速强化、修复光墙，但是在这股强大的压迫感下，光墙还是不由自主的震荡着，天空都仿佛换了一个，空间都在这股压迫感下开始扭曲，下方，猛然间，本就残破不堪的湖心岛，仿佛遭受地震一般，疯狂震荡起来，压迫感如同重力场落下，煞那间，海浪重新翻滚，化为滔天巨浪，有狂风怒吼——

    “这真的只是气势吗？？？！”

    无数人张大嘴巴，看着努力维持光墙的卡璞守护神们，再次对这只外星精灵的实力有了新的认知。

    轰隆！！！！

    湖心岛轰隆隆震动，哪怕是没有生命的岩石、植物、尘土，此时都仿佛臣服在了这股压迫感之下，一点一点颤抖着并化为灰烬，岛屿正在下沉，大地正在凹陷，漩涡正在生成，然而此刻，处于压力中心的烈焰猴，却始终平静的看着天空中的那个家伙。

    “能不能认真一点。”方缘开口。

    “烈焰猴，八门遁甲之阵——”

    给他们看看，什么叫压迫感！

    一层一层的爆！

    方缘表情认真，烈焰猴则相当无语。

    能不能少搞一些华丽花哨的，直接打不行么。

    “什么叫认真一点？？？”

    此时，面对方缘的质疑，阿波罗会长完全愣住了。

    无数道目光，更是落在方缘，不，或者说烈焰猴身上，众人发现，面对如此恐怖的压迫感，哪怕让卡璞家族都得维持光墙稳定的精神压迫，那只烈焰猴……竟然始终没有一丝动摇！

    不过还不等他们过多反应，“轰”的一声，一股同样庞大的气势，爆发开来——

    面对眼前拥有恐怖实力的外星生物，烈焰猴目光中闪过火焰与雷电，一样气势爆发——

    手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，全部轰然爆发。

    蓝色的眼珠中，蕴含不为一切动摇的意志！

    “呜啊————”它伸出手掌，对着天空中的代欧奇希斯邀战！

    一吼过后。

    轰！！

    只见场地上，烈焰猴身躯上雷电与火焰游走，身体外气焰不断膨胀——

    雷炎模式——

    地球上许多训练家，是知道雷炎模式的，此时见到烈焰猴的状态，他们的嗓子忽然干哑。

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    伤门，开！！

    烈焰猴瞬开四门，因为本身常态就因为格斗石板、火焰石板、雷电石板跨入传说级的缘故，此时，哪怕只是开启四门，依然有无比恐怖的雷炎力量爆发开来，八门遁甲第四门，属于压缩雷炎能量的阶段，意志之炎与觉醒之电，此刻轰然爆炸，狂暴的从烈焰猴体内蔓延出——

    它体外那蔓延出的十几米高的气焰，交织着传说级火焰与雷电的力量，金焰漫天、电光弥漫下，爆发出的威势，席卷起恐怖的意志波动，直接开始反压向代欧奇希斯。

    轰！！！！

    这一刻，烈焰猴的意志波动与代欧奇希斯的精神威压，仿佛在天空形成了一个互相挤压、碰撞的领域，接触中心，是极致扭曲的空间。

    “卡璞———”

    卡璞家族们心态炸了，为什么守护神之战会有这样的对战？能不能让它们安心点？！

    “——”此时，因为烈焰猴的气势爆发，天空中，代欧奇希斯目光一凝，感觉到了一丝压力。

    不过下一刻，就已经不是一丝压力那么简单。

    “呜啊啊啊啊啊——”烈焰猴持续爆发。

    杜门，开！

    景门，开！

    惊门，开！

    轰！

    传说级的雷炎力量，如今已经压缩到极致——

    此刻，无比恐怖的意志波动，几乎是瞬间，如同飓风一般，贯穿过代欧奇希斯的身躯，让它精神恍惚一下，“轰隆”一声，它仿佛在下方看到一尊雷炎恶魔的诞生。

    这一刻，哪怕只是七门状态，烈焰猴也已经达到了普通传说的极致。

    格斗石板、火焰石板、雷电石板的修行，配合压缩到极致的雷炎交错之力，如今，这就是它常态的力量！！

    以烈焰猴为中心，雷炎就像气焰一般，将剩余的湖心岛全部封锁起来，气冲云霄的雷炎，笼罩了整个湖心岛，庞大的雷炎爆发中，已经难以看清烈焰猴的身影。

    第七门，雷炎之力已经压缩到极致，产生质变，变为了红色火焰与金色闪电半融合状态的全新传说力量！！

    金红色的气焰爆发下，配合持续升级的意志之炎，它的意志波动，直接盖过此时的代欧奇希斯的精神压迫，形式逆转！

    “轰！！！！”的一声，这一刻，代欧奇希斯制造的精神压迫完全崩解，天空重新变蓝，红色精神能量消散，恐怖的意志冲击下，代欧奇希斯更是面色大变，双手交合的进行起防御，转为防御模式，然而，身躯还是在恐怖的雷炎爆发下，逐渐产生焦黑的痕迹，冒出白烟——

    这一刻，全场寂静，众人望着哪怕准传说级武道熊师全力一击都无法伤到一分的防御模式代欧奇希斯，竟然在烈焰猴的雷炎爆发下，光靠气势波动就产生伤势，虽然这伤势十分的微不足道，瞬间就被代欧奇希斯的自我再生修复，但是此刻，众人还是下意识的张大嘴巴，露出震惊的表情。

    这还没完——

    八门遁甲之阵，死门，开！

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！！”

    烈焰猴的咆哮声，再次震响。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，从第一门，到第八门，压缩到极致的交错之力再次借助黑白龙的超频驱动技巧，使得力量疯狂爆涨，并且，压缩到极致的交错之力疯狂强化向身体力量，轰然之间，笼罩湖心岛，让天空中代欧奇希斯化为防御模式抵挡的雷炎爆发的气焰，全部猛然收缩回来——

    这无比恐怖的力量，几乎是轰然间向下收缩，收缩向烈焰猴的体内。

    这是…凭借雷炎力量，去燃烧、激发生命与波导力量最大潜能的，完美版八门遁甲之阵！！！

    躯干、四肢、皮毛、骨骼、血液，哪怕是大脑，精神，灵魂、心灵，烈焰猴此时体内每一个地方，都有雷炎力量在爆炸。

    借助石板拥有传说级体魄，完全消耗了圣灰力量后，它终于还是掌握了。

    此刻，极尽升华的力量下，烈焰猴拥有了短暂堪比原始固拉多、盖欧卡、MEGA格斗超梦那样的力量。

    当然事后，可能得去找哲尔尼亚斯阿姨了，毕竟虽然有生命之火护着身躯，但这股力量……实在是过分强大了。

    这一次，烈焰猴手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，慢慢被一股体内弥漫而出的蓝色蒸汽，渲染上蓝色。

    气势爆发之后，一切都仿佛平息了下来，天空中，代欧奇希斯停滞在那里，地面上，弥漫蓝色蒸汽的烈焰猴，也平静的站在那里，已经没有了之前恐怖的氛围。

    但是——

    此时此刻，整个场地变化给予众人心灵中的震撼感，却是更为的巨大。

    一系列的变化，完全让米国阿波罗会长有些失去思考能力，不知道发生了什么。

    “攻击！攻击！攻击，碾压对手！！！”他嘴里只剩下了这些话。

    这一刻，天空中，代欧奇希斯再次变换了一个形态，它身体转黑，手臂变为蓝白各一条，头部器官向后伸去，似乎看起来变得更为灵敏了。哪怕不用阿波罗会长解释，众人也能明白过来，不同于刚才强化防御、强化攻击的模式，这个可能是极致强化速度的模式。

    因为下一刻，代欧奇希斯就直接消失了天空，使用了“神速”招式，出现在了场地上的烈焰猴身后，或许此时的神速，在短距离下，速度真的已经超越了瞬间移动，当代欧奇希斯再次出现，众人眼前只是这样一副画面。

    代欧奇希斯弥漫黑色光芒的手臂，停滞在烈焰猴的头部左侧。

    而烈焰猴，则是站在原地，仿佛可以看到后方一般，微微侧着头，躲避了这谁也无法捕捉到一击。

    众人没有发现代欧奇希斯是怎么攻击的，自然也没看清烈焰猴是什么时候躲避的，不过，哪怕此时代欧奇希斯的速度再快，烈焰猴也能反应过来，此时体内力量极致的爆发下，它内心平静，心无杂念，回归自我，身体和意识分离，已经可以近乎相当于预知一般的让身体去自主感知危机，这是格斗系高等传说的表现。

    轰！！！

    由于代欧奇希斯的速度太快，甚至外界因为它这恐怖一击产生的能量变化都是后续跟上的，双方一攻一躲后，两者之间才有恐怖的能量飓风朝着四周爆发而出——

    此时，画面仿佛静止，极致的速度下，代欧奇希斯的思维反应速度其实也得到了强化，但是比起想到下一步想做什么，它更先感应到的，是危机。

    代欧奇希斯根本都没反应过来，视线中，刚才侧头躲过自己一击的烈焰猴，竟然已经正面注视向了它，看着眼前蓝色眼珠宛如天空一般的对手，代欧奇希斯刚想拉开距离，腹部就感受到了一股撕心裂肺的疼痛，只见烈焰猴此时腿部弯曲，一个膝撞，直接砸向代欧奇希斯的腹部，速度与反应快到让速度形态的代欧奇希斯都难以衔接防御模式。

    哪怕你能变换模式又如何，只要反应跟不上，依然把你当作普通传说精灵暴打。

    烈焰猴目光平静。

    “轰”的一声，剧烈的震动声后，代欧奇希斯的身影，直接向着天空倒飞而去。

    下方，烈焰猴体内真气流动，拳头内仿佛有一个黑洞，让周围的气流都疯狂涌入，此刻，它直接使用超高速、极限威力的八十道攻击，压缩起空气，真气与空气间形成了恐怖的空气炮，空气炮如同数米的巨大拳影，展现了光速般的极致速度。

    八十神空击——

    白色的拳影移动过程中，更是连同周围的空间，都开始发生了扭曲、封锁。

    八十道巨大拳影袭来，代欧奇希斯因为那一记膝撞，大脑还处于痛觉占据主导，不过，极致的危机感，还是让它强行转化为了防御形态——

    并且，几乎是调动起全部的力量，去使用保护招式，去使用自我再生，去防御这一击！！！

    它想逃，但是，空间被封锁，完全逃无可逃。

    “！！！！”代欧奇希斯惊容达到极致。

    轰！！！

    下一秒，无数拳影吞噬了天空中的代欧奇希斯，拳影交织下，随着一道道破碎声，扭曲的空间因为承受不住这力量，开始逐渐破碎，又因为空间的自我修复机制，缓慢恢复，只留下漫天的空间碎片残影，飘荡在四周。

    无数道宛如镜面一般的残破空间碎片中，防御形态的代欧奇希斯凄惨的模样出现在了众人面前，不愧是以防御著称的形态，面对烈焰猴这恐怖的一击，此时竟然还能漂浮在天空，迅速的恢复着肉体伤势。

    不过，这根本还没完，见代欧奇希斯还能用自我再生撑着，烈焰猴知道不一击击溃对手的意志，是无法取下胜利了，于是双腿弯曲下来，其实此时这个状态，如果不猛烈战斗，它还是能持续很久的，不像以前那么短了，但是为了利落的解决对手，烈焰猴选择了更加狂暴的超频驱动雷炎之力去燃烧生命波导力量，此时哪怕是生命之火也无法很好的维持平衡了。

    又是在烧命！

    此刻——

    随着烈焰猴双腿弯曲，它脚下的一切大地，顷刻随着一道肉眼无法可见的力道，化为虚无，整个湖心岛，竟然随着烈焰猴双腿发力，直接崩解成粉尘，下方的海域，更是出现了一个恐怖的海洞，至于烈焰猴的身影，则已经出现在了天空之中，靠着极致的爆发力，瞬移一般来到了代欧奇希斯面前。

    准确来说，是来到了代欧奇希斯侧身，仿佛是跟天空中的代欧奇希斯擦肩而过一般，只有烈焰猴的右拳，此刻承载了烈焰猴超频燃烧一切力量的爆发出最强璀璨一击的右拳，落到了代欧奇希斯的腹部。

    这一拳，名为夜猴！

    因为这空前绝后的拳击，这一招威力已经颠覆了体术的常识的一击，已经不止扭曲空间那么简单，更是扭曲了时间。

    此刻，拳头落在了代欧奇希斯身上，“轰”的一声，天空仿佛剧变，整个天穹暗了下来，烈焰猴这一拳，仿佛把所有人拉到了另外一个时空，来到了一个属于黑夜的世界。

    漆黑的天空、明亮的夜星，让所有人为之沉默。

    也就是这一刻，恐怖的时空变化，直接震碎了四只卡璞制造的光墙，维持光墙的它们，统统被震得退后数米。

    不过好在，烈焰猴并非空有蛮力，极尽升华，掌握完美八门遁甲之阵的它，有的更是格斗宗师一般格斗心境，对于力量的掌控，达到了一个超凡的地步。

    “呕——”正是因此，天空中，因为承受无比恐怖的一击，双目泛白，失去意识的代欧奇希斯，才没有因为这八门遁甲之阵的最终奥义从而飞出地球，而是只是轻微的浮空，便又被烈焰猴抓在手中，向下扔去。

    也正是因为这力量的控制，才把战斗波动封锁在了这一区域。

    如同刚才的武道熊师一般，代欧奇希斯根本没有任何反抗之力，坠入海中。

    伴随“噗通”一声，烈焰猴也落在了方缘身边，散去这个状态，恢复为了常态。

    世界寂静。

    随着天空重新明亮，世界还是寂静。

    刚才震撼的一幕幕，直接让世界各地的观众震撼的说不出话来。

    一切，都只是几秒的功夫。

    秒杀准传说武道熊师，被传说卡璞誉为有着“高等传说”实力的外星最强生命代欧奇希斯，直接，全程被一只普通精灵烈焰猴碾压式的击败。

    击碎空间的一拳。

    逆转时差的一拳。

    直接让整个世界的训练家，看着眼前的画面，失去了语言表达能力。

    卡璞家族震撼的看着这一切。

    三位嘉宾震惊的看着眼前的残破画面。

    无数在场的训练家、守护神目光几乎炸裂的看向方缘和他身边的烈焰猴，以及，坠入海洋中的代欧奇希斯。

    此时，刚才信心满满的米国协会阿波罗会长已经傻眼了。

    “我艹。”

    华国备战区，一个个大人物，一个个顶级的训练家，只会口吐芬芳了。

    几乎所有人都目光颤抖的看着这一切。

    到底发生……了什么？？？？

    “所以我是第四啊。”

    达克莱伊安抚着自家几乎快被吓昏的美梦神，真不是它没追求，不能怪它好吧。

    伊布、胡帕等精灵，使劲帮比克提尼揉着肚子，因为它已经撑到失去行动能力了。

    虽然，表情依然美滋滋的。

    “是否有国家继续攻擂？”众人耳边回荡起阿波罗会长嚣张的声音，以及回忆起方缘平静出现在场地的那一幕。

    “理解不能，洛托。”

    “理解不能，洛托。”

    无数无人机洛托姆疯狂求助卡璞家族。

    “代欧奇希斯拥有不逊色你们的实力，那烈焰猴的实力是……？”

    打脸来的如此之快，让卡璞家族脸色一垮，差点委屈哭出来。

    米国某处，火神古拉沉默的关闭了直播，躺到了沙发上，抱着枕头，望着天花板。

    魔大饲育屋，孙婆婆拿出一颗救心丸，有些无法理解自己负责的饲育屋为什么出了个这么玩意，已经没有感慨了，哪怕是这位老人家，世界观也有点炸裂。

    你跟我说，那只小猴子，那只小猴子……

    “已经拥有了真正的堪比高等传说精灵的实力。”

    卡璞家族的话落下，整个世界，为之震动起来。

    如果说传说级噩梦神带来的，只是让人感受到震感的地震。

    那么此时，烈焰猴带来的，则是直接毁灭人类文明的超级地震，直接击碎了所有人的世界观。

    因为，这只烈焰猴，两年前，才只是顶级战力，两年后，就被方缘博士训练到……堪比创世、灭世大佬的……高等传说级了？？

    它，只是一只普通精灵啊！！！

    “我——”安东尼奥会长感觉自己的心脏一秒钟都在跳动一百下，过分了，过分了，他以为，方缘只是想展示普通精灵传说级的可能，结果，你给我展示普通精灵秒杀传说级的可能？？

    这一刻，全世界的目光都落在了方缘和烈焰猴身上。

    “呜啊！！”烈焰猴身体一侧，站在方缘身边，表情平静。

    呵呵，下次直播方缘大会，直播揍高等传说，吓死你们。

    守护神之战，还是不行啊。

    “…”方缘也露出微笑，看向对面的阿波罗会长，道：“那个……你们应该不攻擂了吧？”

    噗通。

    米国协会阿波罗会长一屁股坐在地上，感觉就算是控制了三云神，米国好像跟世界第一也没什么联系了。

    眼前的家伙，眼前的家伙，不是人啊啊啊啊啊！！！

    哈哈哈哈他懂了自己一定是在做梦，米国协会怎么可能有代欧奇希斯这么厉害的精灵，怎么可能有能碾压传说精灵的烈焰猴，他全懂了。

    众多训练家看着心态崩掉的阿波罗会长，没有人笑他，因为他们……此时的心态也崩了。

    甚至身体僵住，已经无法动弹。

    这个世界，是怎么了……

    一定是他们的打开方式不对！

