    虚神十四正准备通过洪荒宗的灵阵屏障。

    骤然间。

    火光四射！

    “轰隆隆……”

    天幽方块瞬间被炸开一个细小的缺口。

    天幽方块所包含的幽虚规则开始扭曲，虚神十四被排斥而出。

    手中的方块还在不断地传出爆炸声。

    时不时还有一阵冰霜凝结，简直是冰火两重天。

    哪怕他努力压制，天幽方块受到的损伤也无法快速修补。

    一时之间失去了作用。

    他想要直接穿透洪荒宗护宗大阵屏障的计划无疾而终。

    “干得不错！”

    鲁班看着自己研究的成果，显然十分满意。

    里面可是还有一点小惊喜。

    只是主公所说的导弹、氢弹、核弹，暂时无法理解。

    光自己一个人不知道需要研究多久。

    必须招一些弟子才行。

    主公所说的物理公式，对于他这个老人家来说。

    还是难了点。

    “该死！”

    虚神十四怒骂了一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    天幽方块是他的本命魔器，居然会因为几个化神期弟子丢出的铁疙瘩受损。

    导致他也受到了反噬。

    兄弟几人带着这么多手下来灭宗。

    没想到连人家的护宗大阵都还没打碎。

    就已经损失惨重。

    那些化神期蝼蚁，手中拿出的又是什么。

    不断地发出哒哒哒的声音。

    一颗颗尖锐却只有半根指头大小的灵器？

    冒着火蛇从中不断地挥洒而出。

    “兄弟们！”

    “让擎魔殿尝尝我们最先研制出来的雷神加特林！”

    “扫死他们！”

    田行健、巫子默几人手中拿着一根长长的枪管。

    三十几个枪口对着擎魔殿几人，枪口开始疯狂的旋转。

    灵能不断地压缩，配合瑞金爆岩磨制而成的弹药。

    只要碰触到敌人的身体，便能爆发出不弱于化神期圆满的威力。

    再加上子弹的数量庞大，虚神十六至虚神二十。

    五人将手下的化神期修士护住。

    他们刚刚可是看到了，一个化神期圆满的修士。

    居然承受不住那古怪东西射出的灵器。

    一颗还好！

    两颗重伤！

    三颗死亡！

    “淦，洪荒宗拿出的这些都是什么东西？”

    虚神十五难以置信地看着那些稀奇古怪的灵器。

    看起来不过是元婴级别的灵器，为何能爆发出这么强大的力量。

    若是能归擎魔殿所有......

    想到这里，虚神十与虚神十一几人攻击的速度愈发快速。

    整个洪荒宗护宗大阵开始摇摇欲坠。

    “准备杀！”

    紫天冥手中握住一柄墨色长剑。

    这是玄铭天与欧冶子专门为其设计炼制的墨机剑。

    配合天机道体，会有奇效！

    紫菱背后浮现残缺的混沌生灭笔。

    眼前的一切成为一幅画卷。

    诸葛亮也不再维持护宗大阵。

    他们回来了。

    该反击了！

    “吃俺老孙一棒！”

    “五雷咒！”

    一根擎天巨柱从天落下，一棍子将正在不断吞灵的虚神十砸飞。

    一只金色猴子凭空出现，脚踏一朵五彩祥云。

    一个筋斗落入擎魔殿的人群之中。

    “猴子猴孙们，给俺老孙上！”

    孙悟空拔下一撮金毛，一口气将其吹散。

    幻化出数百只金色猴子手持长棍砸向周围的擎魔殿修士。

    “阿弥陀佛！”

    “苦海无涯！”

    一道璀璨的佛光在空中闪耀。

    一条百丈巨龙带着浓重的龙威在空中显现。

    不知从何处冒出一片汪洋，将虚神十六、虚神十七、虚神十八等人全部卷入其中。

    这一片蓝色汪洋仿佛能吞噬人体内的灵力。

    一帆孤舟倒影在汪洋之上。

    被卷入其中的人，无论如何挣扎都难以脱身。

    身上是魔力快速流失，元神开始变得干瘪。

    孤舟之上一名面慈和善的青年僧人脸上带着淡淡的笑容正盯着他们。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，苦海无涯，可愿回头？”

    带着禅意的声音在虚神十六、虚神十七等人耳边响起。

    周围围绕的蓝色汪洋已经将他们体内的魔力吞噬一空。

    失去魔力庇护的肉身、元神，身处汪洋之中被不断地腐蚀。

    虚神十六发现只依靠自己的力量，完全没法脱离。

    只能等死。

    “回头？怎么回头？”

    虚神十六焦急地问道。

    他可不想不明不白地直接死在这里。

    “阿弥陀佛，施主可看到了岸？”

    唐三藏身上的佛光愈发耀眼，不急不慢地问道。

    “看到了！我看到了！”

    虚神十六与虚神十七发现自己的下半身已然消失。

    浓烈的危机感笼罩他们，再不过脱离这个不知名的液体。

    他们离死也不远了。

    管他什么岸，我说看到就看到了。

    “施主几人的慧根倒是不错。”

    “既然如此，小僧这就让小白送你们上岸！”

    唐三藏轻轻地拍了拍身下的小白龙。

    小白龙兴奋地发出一声龙吟，窜入苦海之中朝着几人游去。

    虚神十六、虚神十七等人心中一片怨毒。

    等脱离了这诡异的东西，他娘的。

    把你这个死光头的狗头打爆！

    “啊……”

    一张血盆大口直接将几人吞入其中。

    尖锐的龙牙咬断他们的肉身，直接被其吞入腹中。

    虚神二十疯狂地朝着一侧游荡而去。

    “这就是你说的上岸？”

    “耍我们？”

    虚神二十一看着唐三藏蹭亮的光头。

    想起了曾经不太美好的回忆。

    为什么又是和尚！

    淦！

    下一秒。

    小白龙一口一个将他们全部吞灭。

    化作自身的养料增强他的修为。

    一个月的时间，他也只是提升了一个小境界。

    距离炼虚期后期还有不小的距离。

    这些擎魔殿的修士虽然味道不太好。

    可能量倒是十分充足。

    “阿弥陀佛！”

    “往生极乐，送人上岸！”

    “贫僧这就超度你们的怨气！”

    唐三藏站在空中念诵超度经文，在擎魔殿所有人的耳边响起。

    正在与一群金色猴子战斗的擎魔殿修士，只觉耳边一片聒噪。

    不知为何，看着眼前这只猴子十分亲切。

    手下的动作一顿，瞬间被一棍子砸死。

    小白龙没有再回到唐三藏的身下。

    朝着擎魔殿的修士疯狂的吞食而去。

    在他的眼中，这些可都是移动的糕点！

    吃一个，能敌几日之功！

    虚神十看着眼前的一幕目眦皴裂。

    尤其是那个古怪的和尚！

    “不能再让他这么下去！”

    ............

