    崇祯离开遵化的马车上，李邦华与王承恩坐在两边，曹变蛟骑着马在马车旁，身后则带着神机营与禁卫。

    马车里，崇祯摇摇晃晃的看着李邦华，微笑着道：“卿家，是不是有很多疑惑？”

    李邦华是知兵之人, 他随着崇祯转了一圈，这一圈，看似围绕的是辽东，却又不仅是辽东，蓟镇也包含在内。

    他脸角硬朗，没有什么表情，躬身道：“臣记得，在去年年底，陛下曾言，杨嗣昌等人的事，明年给臣等解释。”

    崇祯笑了，道：“卿家还记得，那不过是朕的托词。建虏天启六年的宁锦之败，元气大伤，国内已严重米粮短缺，建虏不事生产，除了劫掠，别无他路，以朕的判断来看，早则今年，迟则明年, 建虏一定会再次开战。”

    李邦华顿时了然, 暗道：原来，陛下是基于这样的判断。

    李邦华心里通顺不少, 沉吟着, 道：“陛下所言, 臣深为赞同。边镇各处走私被查禁，加上毛文龙，黄龙的侵扰，建虏粮食会更加短缺。前不久，建虏来而复返，或许是一种试探。”

    战争，从来不能以常理去推断。

    崇祯点头，道：“建虏现在的总兵力只有三四万，加上蒙古，汉军，总共不会超过六七万。”

    李邦华神情微变，陛下不会是动了平辽的心思吧？

    不等他说话，忽然间，曹变蛟在外面道：“陛下，有锦衣卫过来。”

    崇祯一怔，道：“带过来。”

    曹变蛟应着，一阵马蹄声后，曹变蛟递过一封密信。

    王承恩接进来, 转给崇祯。

    崇祯接过来，看着密封完好，撕开定睛看去, 这一看，瞬间脸色微变，双眼怒睁，猛的将信摔在地上，怒声道：“毛文龙，该死！锦衣卫，混账！”

    李邦华见着崇祯少见的暴怒，静候了一会儿，伸手拿起他脚边的信纸，一眼扫去，同样色变。

    他有些吃惊的看着崇祯，道：“这毛文龙擅自出兵？建虏不是回师了吗？插汉儿……建虏还大败了插汉儿……”

    这封信的内容，主要有两个。

    一个是，建虏上次合兵六万，在大小凌河外走过，又突然向东，而后便返回。实则上，并不是全部返回，还留了一万人，将毛文龙伏击的大败，损失了三千人，毛文龙仓皇逃回了皮岛。

    另一边，建虏与科尔沁秘密联合，突然发难插汉儿，插汉儿大败，林丹汗不知所踪。

    李邦华心里十分震惊，没想到建虏居然有这样的手段！

    他看着崇祯，以一种安抚的口气道：“陛下，建虏有此手段，臣倒是不意外，臣现在反而更担心辽东。左右两翼失去了掣肘，建虏便可放心南下了。”

    崇祯本来很生气，闻言忽然醒悟过来。

    “是了，建虏耍这个阴招，就是为了南下……”

    崇祯恍然自语，怒气全消，反而微笑着道：“是朕陷入误区了。”

    以往建虏南下，并没有倾尽全力，因为有蒙古，以及东面的毛文龙掣肘，都会留有兵力作为防备。

    现在建虏要进行战略大冒险，豪赌国运，那两侧翼肯定要铲除，这样才能放心的绕过辽东，从蓟镇入塞。

    李邦华见崇祯这么快冷静下来，心里既意外又暗自欣慰。

    大明，需要一个能够控制喜怒，足够理智的皇帝。

    以往的几位，一个个个性太过鲜明，太过任性了。

    崇祯迅速的冷静下来，而后就看向王承恩，道：“告诉骆养性，再有下次，朕绝不轻饶！”

    “是。”王承恩道。

    崇祯说完这一句，深吸一口气，冷静了一会儿，道：“朕之前，是不是说，要让孙承宗等人在九月底进京？”

    “是。”王承恩看着崇祯。

    崇祯心里盘算一番，道：“再等等。”

    这一次，王承恩也好奇了，身为崇祯的亲信大太监，他比李邦华更清楚的感觉到，他的这位皇爷，好像蓄谋已久的事，就要到最关键时候了。

    一直到十月初，崇祯才返回京城。

    内阁不顶事，六部尚书不能擅端，所有事情，需要他来事必躬亲。

    处理积务，崇祯就用了近十天的时间。

    好在，崇祯不在京城这段时间，也算是消化了宗室，以及暂停科举而引发的朝野沸议。

    东暖阁。

    崇祯从外面进来，哈着手，抬头见周皇后在软塌上缝着他的睡裤，不由得道：“炭火这么少，冷不冷啊……”

    周皇后起身，见礼之后，笑着道：“臣妾倒是不冷，王公公，加一个碳炉吧。”

    王承恩应着，转身吩咐人。

    崇祯来到软塌，盘腿坐下，拉过另一头的被子盖在腿上，道：“朕听说，你与太妃，给朕选好了？”

    周皇后刚盖好腿，闻言，抿了抿嘴，轻声道：“是田家的小姐，年方十九，品貌皆是上好，太妃十分满意。”

    崇祯现在满脑子都是建虏，无心这些，道：“选了就选了吧，明年再说，唐王的事，你听说了吗？”

    周皇后本想再劝，见崇祯将话题转到唐王，眉头就是一蹙，有些不喜的道：“在陛下出宫的时候，臣妾见了一次唐王，这唐王在臣妾面前，仍旧支支吾吾，居然还想废长立庶。不过，臣妾听说，唐王出宫后，唐世子就被放出来了。”

    前一阵子，唐王为了废掉唐世子，居然丧心病狂的，将唐王世子父子关在偏房，活活的饿了三天。

    后来遭到王永光的警告，这才给点吃的。直到周皇后出面干预才放了出来。

    唐王打着‘世子忤逆’的旗号，朝廷以及崇祯夫妻心知肚明，却又不能真把唐王怎么样。

    毕竟，真要派人去查，唐世子肯定得维护唐王，最后反而是朝廷尴尬。

    崇祯摇了摇头，道：“宗室里这样的事情多得很，朕找机会，再敲打一下唐王吧。对了，过些日子，朕准备举办御宴，在此之前，你宴请一下京城里的贵妇，宗室的，勋贵的，文武大臣的，一次性请不了，就分几次。到时候，请太妃，皇嫂都去。朕会给你一份名单，你一个不落的赏赐。”

    周皇后眨了眨眼，忽然起身，下了软塌，道：“臣妾领旨。”

    崇祯笑了笑，道：“坐下说。”

    周皇后明显感觉到，崇祯这是要笼络朝臣了，见崇祯笑容轻缓，顿了下，还是又上来。

    崇祯坐在那，手放在被窝里，道：“等你宴请完，朕会再宴请宗室，勋贵，文武大臣等，你要一起来，有些赏赐朕不好给，到时候你来给。还有几件事，也需你来帮衬。一个是在太学下，建医学院，允许女子入学，分民、军两科。二是设度支科，也要鼓励女子入学。三是，朕考虑，从地方到朝廷，到宫里，在一些特殊的机构，设置女官……”

