    这可是一位曾经的葬王巨头，俯瞰纪元沉浮，几乎不死不灭，但现在却在走向毁灭，命元流失，如大江东去般一去不复返。

    要知道，许多仙王终其一生都只能在绝顶仙王原地踏步，对他们来说这已经是仙王路的尽头，不要小看绝顶仙王，其强大程度远不是普通仙王可比，根本就是天差地别。

    而绝顶仙王与准仙帝之间的差距更是一个天上，一个地下，实在是太大，仅凭绝顶仙王的基础，撑不起准仙帝这般惊世的修为，破王成帝就是痴人说梦。

    需要更强大的楼基，才能承载准仙帝道果。

    所以，有绝顶仙王为了能够成帝，再踏一步，晋升到了另外一个领域，战力与道行大增，可称仙王中的巨头。

    然而仙王巨头也不够，无法破开王境，就比如身为巨头的赤王，就算石昊不破坏其道果，他也不可能破开王境。

    于是，又有仙王巨头修至绝顶后，百尺竿头，更进一步，变得更强，号称无上仙王巨头。

    这一层次的生灵若将道行推向顶峰，便是真正的仙王绝巅，真正有机会破王成准仙帝。

    后来，屠夫等人在这个基础之上破境失败，又修出了准仙帝光，超越了仙王绝巅，极为接近准仙帝。

    每一个人的仙王路尽头都是不一样的，有的人惊才艳艳，能不断突破，有的人到达绝顶仙王后就再难进一步，终生原地踏步。

    比如说安澜，他在异域时修到绝顶不朽之王就是尽头了，但经过真灵转世，将终点向后移动，最终成为了黑暗古神之王，被华云飞击杀之后，他又会继续轮回，如此下来，终有一天能臻至更高峰。

    也就是说，这些境界从本质上来讲，都算是仙王路尽头，但生命层次、道行之间的差距非常大，战力不可同日而语，成就准仙帝的几率也完全不一样。

    即便同为巨头或是无上巨头等，相互之间也有很大差距。

    三藏则属于绝顶葬王之上的葬王巨头，在葬主离开后，他一度成为了葬地领袖，无人不尊，无人不晓。

    然而，再伟大的存在也有消逝、朽灭的一天，历史无垠，茫茫无尽，见证了这一点。

    三藏陨落之势不可改，哪怕华云飞号称命运之主，此刻也无能为力。

    这是第四葬的可怕之处，完成最后一部分，代表着施术者也将逝去。

    “这一生已经足够精彩，一路走来，尝遍世间绚烂，还有什么可留恋的？唯一遗憾的便是未能再见故人，上苍之上的战斗，一定是波澜壮阔的吧，可惜，无法去参战，或许去了也帮不了什么。”

    三藏并未理会黑暗三藏的大叫，他的脸颊已经凹陷的很深了，几乎要成为骷髅，尽是皮包骨头，但是他依然在笑，淡淡的金光灿烂，将他衬托的神圣非凡。

    金色的发丝一寸接着一寸的变得苍白，化成劫灰，一个至强的生命在消逝，犹如最璀璨的神花在一点点凋谢。

    “你很强，比当年的荒潜力都大，或许有一天你能杀到那个地方……”

    三藏的声音变得嘶哑了，但很平静，像是早就预料到了有这么一天。

    “一定会去的，无论前路有多困难。”华云飞点了点头，斩钉截铁的说道。

    “若真有那个时候，代我向故人问一声好。”

    “一定！”

    华云飞心头有些沉闷，他与三藏没有太多的交集，但是内心深处仍然将其当作故人，此刻眼睁睁的看着他陨落，心情难以言说。

    “神冥如何了？”

    “跟随葬主的步伐，登天而去。”

    “世有六道轮回，而你仅轮回了三次，此去轮回，路途艰险，这道轮回之光护你真灵不灭，这道命运之光，助你来世再上辉煌。”

    两道神秘的光芒自华云飞的手中飞出，来到三藏面前。

    他本以为连仙王境界都不到的华云飞不可能给出超过他这个层次的事物。

    但是，轮回之光与命运之光到来时，他却察觉到了其中的不凡，若论威能，这两道光芒与他随手一击相比根本拍马难及，可其中的神秘，三藏竟然看不透。

    华云飞的最后一枚轮回印在斩道时被黑暗至高打碎，化成了无数骨粉和他的前世泉壁融为一体。

    内中的轮回光芒已然不可度量，就是华云飞自己也难勘破，只知其可护真灵。

    命运之光则是一种赐福，这是跳脱出命运长河的生灵独有的特质，千劫百难也可不朽。

    黑暗三藏疯狂了，剧烈挣扎，朝着两道光芒抓去，他想夺走三藏的造化。

    “轰！”

    三藏牢牢压制住了他，截取到了两种光芒，与自己相融合。

    无论黑暗三藏如何大吼都无用了，大局已定。

    “曹雨生、小狗崽、天下第二都在外面。”

    “故人吗？自当一叙。”

    ……

    仙王血瀑轰隆隆垂落，溅起无尽血花。

    突然，血瀑中涌起浪花，那是三藏的真血在发光，逐渐转化成了三藏的模样。

    满头金光灿灿的发丝，如一挂金色的长河，飘散到前胸与后背，无比的璀璨，带着氤氲宝雾，神圣而超然。

    “三藏！”

    段德呼喊，认出了故人，鸟爷也认出了，有些惊喜，黑皇却很迷茫，感觉这样面孔有些熟悉，但明明很陌生。

    “曹雨生……”

    ……

    一番叙旧，三藏挥手，向故人道别，微笑着散开，重新化成血液，跟着血瀑一起垂落，再也不见。

    “不！怎么会这样？”段德很痛心，故人相见、重逢，本该是喜悦的，因为隔了这么久，世间熟悉的面孔真的没几个了，尤其是三藏对他和小狗崽不薄。

    可是，又能怎么样呢？只能无奈接受这个结局。

    “轰隆隆！”

    众人惊异的发现，仙王血瀑流量骤减，不那么壮阔了，仿佛源头枯竭，无血可流。

    过程很快，没过多久，血瀑就消失不见了，只有零零散散的血滴偶尔滴落下来。

    这个变化让人有些措手不及，明明刚才还那般庞大，现在却成了这般。

    血瀑消失，处在其中的中枢古井露了出来，近在咫尺。

    这时，华云飞从天窟中迈步而出，来到众人面前。

    他面无表情的将三藏之死告知了众仙，而后起步，降临中枢古井。

    比起他们第一个到达的仙域碎片，葬地的中枢古井繁复了许多，所用材料也更加惊人，巨头都不见得能破坏。

    “就是这口井，引来了无尽的腥风血雨。”华云飞感叹，摇了摇头，出手掌控了古井。

    三藏葬掉己身前，已经把所有的封印除去，没有丝毫阻碍。

    只一瞬间，华云飞便体会到了中枢古井的神妙，它的权限真的很多，比一般的古井高出不知多少。

    有了它，华云飞能够无所顾虑的开放古井，无需担忧黑暗攻来，可以和天庭之间建立起一条安全的通道。

    他没有犹豫，朝着天庭所在的中枢古井发出信息，说明了情况。

    ……

    天庭，守护中枢古井的仙王赫然睁开了眼眸，惊异的看着眼前的古井，一则流光在其中沉浮，包含着诸多重要的信息。

    “来自……消失的葬地？”

    他面色凝重起来，葬地的那口中枢古井已经消失了五百多万年，无论是天庭还是黑暗一方，都寻而不得，谁知今天竟传来了消息，这意味着有生灵占据了那口井。

    这可是天大的事件，足以引发天崩地裂的后果。

    仙王意识到了事情的严重性，立即发出传音，号召所有天庭强者聚集，一起讨论此事。

    与此同时，众仙开始出手，清除血色世界的诅咒，这里在将来可做为一处驿站，连接古界与天庭，而今的模样自然不行，需要改造一番。

    ……

    井口发光，古老的纹路亮起，一枚枚璀璨的符号排列，释放出惊人的力量，在半空中汇聚，构建出一条宏伟的通道，自无穷远之外洞穿无尽混沌而来。

    华云飞与众仙都在，一同守在古井前，他们刚刚收到消息，天庭的重要人物将亲临此地，与他们会师。

    这无疑是一次堪称里程碑的大事件，标志着天庭与复苏的九天合为一处，统一战线，共抗黑暗。

    “嗡！”

    雄伟的通道中传出可怕的波动，一道道伟岸的身影出现，在光影中沉浮，逐渐变得清晰，这意味着来自天庭的修士在极速靠近。

    终于，他们出来了，整整九人，立在虚空中，如同九座雄伟的太古神山，不可撼动，溢散出仙王级数的波动，压的天地乾坤颤栗哀鸣。

    众仙震撼，这竟是九大仙王，全都被神圣宝雾所包裹着，仙躯伟岸，朦朦胧胧。

    “九岳？你这小子，竟然成了天庭领袖？”

    鸟爷出声，无尽岁月前，身为八百老兵后代的九岳，虽不如小石头那般耀眼，但也是资质逆天，声名鹊起，得到了天庭众仙王的关注，那时的他就与鸟爷、精壁大爷两人走的很近。

    这两个仙王平易近人，对待后辈和蔼可亲，深受年轻人们的喜欢。

    巨头九岳愣住了，他是而今天庭的领袖，一尊巨头，谁还敢称呼他为小子？唯有天庭秘地里封印的那些辈分比他大的老兵才会这样。

    谁能想到，刚一穿过通道，就有人当着众人的面这样称呼他，直接让他降了一大辈，天庭领袖的威严也难以保持。

    不过，当他看到鸟爷时，那些想法全都抛之脑外了。

    “鸟爷？”

    九岳惊喜，能在这里见到一位长辈，无疑是幸运的。

    “当年的小毛孩，竟也成长为了巨头。”鸟爷吹胡子瞪眼，有点不敢相信。

    “咦？穆武？朱云？”

    他有些发呆，天庭到来的九尊仙王中，有三个他都认识，当年曾亲眼看着他们长大，在各域闯荡。

    如今，三人都步入了王境，九岳更是一尊高高在上的巨头，这让鸟爷有些感慨，他全盛时期也没有到达那个层次啊。

    时光太无情了，一代新人换旧人，对仙王这个层次的生灵来说，新旧之间的交替意味着要耗费无穷岁月。

    其他的仙王都是后起之秀，得知鸟爷的身份后，纷纷持后辈之礼。

    随后，段德也被认出，受到了诸仙王的尊敬。

    严格来说，段德是荒天帝的兄弟，是九岳等仙王长辈一辈的人物，有如此待遇也是正常，至于黑皇，记忆还模糊不清，面对众仙王的招呼，它显得有些拘谨。

    两方聚首，谈论了很多，有关于天庭和新生古界连通开放后的诸多事宜，也有真实造化洞的事。

    他们迫切的需要时间来积累，突破，增强战力，以应对黑暗生灵的侵袭。

    谁也不知道安鳞何时会跨入准仙帝层次，也许永远都成不了，就如屠夫、葬主等人一般，也许再熬一些岁月就能功成，考虑到他来历特殊，这些推测皆有可能成真。

    “造化洞，通天通地通灵通古今，前人在古籍中描述过这样一处地方，逆乱岁月，真实显化在遥远的古代，这是一桩惊世造化，不可想象。”九岳出声，表情很凝重。

    后世有生灵因为各种原因，追寻那个传说中的地方，但从不见有人成功。

    天庭的仙王们也为此花费过大量的精力，因为他们都知晓一则关于荒天帝的传说，那使得造化之地在他们心中愈发神秘。

    而今华云飞提起，让九大仙王都郑重以待，跃跃欲试。

    原因无他，仙王境实在是太难以前进了，很多人已经走到了自己的终点，此生再难有所突破。

    若能得到那种大造化，他们或许还有逆天改命的机会。

    这时，鸟爷问到了天庭的状况。

    “而今的天庭有两个巨头级战力，一个是我，另外一个守在弑帝战矛旁，我与他交替着镇守，防止安鳞杀来。”

    在被请教安鳞的具体实力时，九岳的眸光变得异常沉重。

    “他很强，仅差一步就要踏入那个层次了，到时，必然天下无敌。

    弑帝战矛也不可挡，它终究只是一件兵器。”

    旁边的绝顶仙王也出声：“他若真的突破，我们也只能放弃天庭的古井了，与其征战只能是枉死，不如保存有用之身，等待天帝归来。”

    鸟爷等人点头，随后，为各仙王介绍了九天这边的生灵。

    当得知华云飞是一位红尘天仙，可战普通仙王时，所有天庭的仙王都震撼了，他们自身都是仙王，知道这个级数有多么强大，根本不是真仙能抗衡的。

    可是，华云飞却做到了，比曾经同一时期的天帝还要强，除了他之外，还有八位红尘成仙的无上天骄。

    整个天庭，除却曾经的荒天帝之外，再没有出过一尊红尘仙，这虽与环境有一定的关联，但不得不说，八个红尘仙，历史上绝无仅有。

    “我现在确信，天角蚁大人临走前说的后世的非凡生灵，就是你们。”九岳笃定的说道。

    其他天庭仙王也都面面相觑，仿佛意识到了什么，他们眼前的红尘天仙、红尘仙，现在的确不如他们，但是未来，成就必然比他们要高的多得多，这是毋庸置疑的。

    自古以来，也就听说过荒天帝一个在末法时代成仙的，最终，他破开王境，登临仙帝。

    想到这，天庭的仙王们已经在不知不觉间将九天的红尘仙们当做了同辈，再没有高一头的心理。

    随后的真仙强者，也让他们震惊了一下，没有一个差的，都强大的可怕，拿到仙域诸碎片中都是最顶尖的强者，不算红尘天仙、红尘仙的话，他们在真仙这个境界可称无敌。

    “全是好苗子，未来成就不可限量。”九岳点头，很惊喜，做为巨头的他已经很久没有过这种情绪了。

    （求订阅。）

