    随着蛤蟆丸的睡意袭来，众人也退出了庙宇，漫步在妙木山的小道中。

    看完直播的陆生很清楚大蛤蟆仙人所说的变数是谁，但对于他自己所说预知能力消失了，抱着怀疑态度。

    因为真实的情况只有他自身最清楚，无论从哪个角度看，这个说法都像是接近宇智波斑的一个由头。

    是真也好，是假也罢。

    最起码效果是好的，他恰好在苦恼怎么让斑不要相信石碑上的一面之词，真是瞌睡了有人送枕头。

    直播画面所带来的冲击力，远超过石碑上那苍白无力的文字，仿佛让人切身处于那个苍茫的时代。

    “滴答。”

    晶莹的水珠从参天的荷叶尖角缓缓滑落，闪耀着夕阳的水滴落在陆生的不远处，打乱了他的思绪。

    熟练坐在陆生身后卷轴的深作，对着斑的要求陷入了深思。

    披着斜阳的宇智波斑，等待了一会后，瞥了他一眼重复道：“要达到柱间那个效果很难吗？”

    “确实很难。”

    深作伸出舌头将空中飞舞的昆虫吞入口中，声音有些含糊不清。

    那么完美的仙人模式，在他漫长的生涯中见到的屈指可数。

    人与人的体质不能一概而论，在妙木山修炼仙术的，要么是不完全的仙人模式，要么就是已经化成石蛙的失败者。

    但他又不敢明说，偷瞄了眼陆生头上的还鼓起的包，万一将宇智波斑惹怒了把他揍了一顿，在妙木山可没有能说理的地方。

    深作望了眼隐藏在荷叶间，大放光彩的斜阳对着斑探究的目光：“口头上说没用，我建议还是实战一下比较好。”

    橙黄的瀑布缓慢地落入水潭，淹没地面向着台阶缓缓流去。

    “噗通。”

    站在干岸上的陆生好奇地望着跳入水潭的深作，寻思着他该不会去找黑棒去了。

    果不其然片刻过后，深作举着黑棒从水面缓缓浮出走到他们身边，从口中取出一个小瓶对着斑说道：“想必柱间已经和你讲过了仙人模式的原理，我这里也不重复了。”

    斑点了点头将身上的长袍丢给陆生，露出精干结实的肌肉，盘坐在水潭下的台阶上。

    清凉的蛤蟆油涂抹在胳膊上，冰凉滋养着斑想要变强的内心，他迎着灿烂的夕阳闭上了眼睛，感受着从毛孔和穴道中转进来的自然能量。

    举着黑棒的深作陷入了呆滞，他第一次见到这么快进入状态的忍者。

    超标了。

    他在心中暗道，猛然举起黑棒，敲响宇智波斑的身后。

    “砰！”

    骤然袭来的黑棒触发了身体自然反应，斑一下子将它紧紧攥在手中并开启了写轮眼认真观察着。

    他勾起嘴角轻笑了一声：“有趣。”

    深作想要收回来却发现无法动弹，不动声色地瞄了眼脸庞上带着兴致的斑，低声祷告着：“千万不要被顺走了啊。”

    也许是祈祷起了作用，在黑棒被收回的瞬间，听到了“继续”两字，让他紧张的心脏放松了下来。

    “嘭嘭嘭！”

    躲在荷叶上享受着阴凉的陆生，望着眼前让人伤风败俗的一幕，叹了口气。

    光天化日之下，一位只穿着短裤的长发男人，在池塘旁和黑棒做着激烈地搏斗，每次都发出啪啪的响声，真是世风日下道德沦丧。

    哦。

    挨打的是刚才拿着卷轴追他的男人，那没事了。

    仙术他同样也渴望着，但不用着急。因为当今的忍界有斑和柱间在，他有着大把的时间可以浪费。

    小小自然能量等他出马，轻而易举地就可以斩落于马下。

    突然他想起了什么，对着正在空手接白刃的斑朗声道：“老师，可以试着分出影分身，当自然能量被打散后，再解除分身会有惊喜。”

    “影分身？”

    斑望着通红的掌心，起初是拒绝的，但尝试了一下双倍的疲劳和双倍的经验让他欲罢不能。

    这让他不得不承认，扉间那家伙在发明忍术上，确实有一手。

    不过这样做害惨了深作，他弯着腰拄着黑棒喘着气道：“我建议分身的数量控制在三个。”

    心情大好的宇智波斑，从善如流地控制着分身的数目。

    苍茫的暮色开始登上色彩缤纷的天空，繁茂的荷叶林中燃起了点点萤火，黄绿色星海在夜色璀璨地飘浮着，枕着卷轴入睡的陆生悄然睁开双眼凝望着幽静的一幕。

    他轻轻地吐出胸中的闷气，生怕打扰了眼前让人心神宁静的美景，喃喃道：“这就是萤火之森吗？”

    深作借着休息时间趴在水潭边，借瀑布的力量清洗着身上浮尘，对着缓缓起来的男子，“还继续吗？”

    享受着晚风入怀的斑，看着已经苏醒的陆生，取过挂在荷叶上的衣物说道：“不早了，修炼就到这里吧。”

    “等下回家，我家那口子做的菜，可是妙木山一绝。”

    跳上岸的深作抖动着身上的水珠，对着斑邀请道，经过短暂的接触他觉得这个男人也并不像，外界所流传的那么可怕反而还很温柔，只是面相有点凶罢了。

    见斑无声地点了点头，深作在腿部积蓄着力量，纵然而起准确地落在陆生的卷轴上，他对着一脸茫然的小伙子笑着说道：“去我家，你老师说的。”

    “？”

    清醒过来的陆生，惊恐地望着卷轴的深作，还没来得及说些什么就被穿戴整齐的斑催促着快走。

    走在洒满星光和萤火的道路上，他心中腹诽着，等下全虫宴看你怎么下肚。

    前往深作家中的道路并不算远，还没有走多久就看到了闪耀着灯光的小屋，安静地伫立在星空下散发着温暖的光芒。

    “哟~孩他...他...他爸！你回来了。”打开房门穿着围裙的志麻，强忍着打颤的牙齿，艰难地打着招呼。

    坐在卷轴上的深作徒然跳在面前的空地上，露出笑容示意不用紧张：“孩子他妈，这是宇智波斑和宇智波陆生。”

    见丈夫双眼清明，而且没有感知到异常的查克拉，志麻松了口气：“既然是客人那么快请进来吧。”

    围坐在餐桌前陆生惊讶地望着，面对妙木山美食来者不拒地老师，没想到在这方面让他难以望其项背。

    感觉到视线的宇智波斑嫌弃地挪动了下位置，若无其事地离他远了一点，在心中暗道：没经过战争、没遭遇过在饥饿，这未免也不是一种幸福。

