    

    第139章签到金翅大鹏王

    现如今，让他的心中，有着惊慌的，就是这大秦王朝的力量，完全的出乎了他的预料。

    凤凰神将的眸子之中，满是惊惧和恐慌。

    所有人都低估了这大秦王朝的力量。

    尤其现如今，各大势力都是在对大秦王朝出手。

    这么长的时间之中，各大势力，对于大秦王朝，都没有什么大的思想转变。

    只是认为这大秦王朝，是属于一方来自于南州的势力。

    在中州势力的眼中，这大秦王朝，根本就没有什么的的威胁。

    然而，现如今这爆发出来的力量，却是足以让他们所有人恐惧。

    尤其是在这个时候。

    他们还能够看见，在这一方天地之中。

    大秦王朝战舰之上，有着众多的大将，在不断的从那战舰之上走出。

    这些大将身上的力量，完全没有丝毫的隐藏。

    直接就是各种磅礴的力量。

    充斥在天地之间。

    还有那周边空间的阵法，将他们这些所有人都防护了起来。

    浩瀚的力量，让他们这些人，没有任何的还手之力。

    凤凰神将在疯狂的大喝起来。

    她想要逃离出去。

    心中更是有着绝望。

    就算是死，也必须要将这大秦王朝真正的战斗力暴露出去才行。

    否则的话。

    四大神将府，对于这大秦王朝，根本就没有任何的了解。

    这样的好，等着后续四大神将府，本尊强者对大秦出手的话，你才是真的四大神将府的末日。

    “饶命。”

    此刻，凤凰神将连声道。

    眸子之中，更是有着恐惧。

    但是，此刻秦铭只是轻笑道：“求饶？真以为我不知道，你们究竟是想要做什么吗？”

    天子望气术之下。

    这些凤凰神将的人，根本就无法将自己的心思隐藏起来。

    “你！”

    此刻，凤凰神将脸色极其的难看，怒喝声之中，大喝道：“你是真的要赶尽杀绝吗？”

    她想要为自己争取一点时间，但是在这个时候，却是白起冷笑。

    随后，下一刻，就是一道血色刀光闪过。

    然后，直接将这凤凰神将的身躯轰成了粉碎。

    轰！

    “你……”

    凤凰神将眼中绝望。

    接着，身躯则是直接炸裂成为了碎片。

    “这么恐怖吗？”

    赵家家主赵晨峰跟随在大秦战舰的后方。

    此刻脸色苍白，眸子之中满是震动。

    这才多久的时间，这大秦王朝，已经是爆发出了如此恐怖的力量吗？

    现如今的这些大秦的力量，简直是让他的心中有着恐惧和绝望。

    这里面任何一个大将，他感觉都能够秒杀自己。

    同时，在他的心中还有着惊惧。

    这些大秦王朝的人，所爆发出来的力量，让他的心中满是震动，这些人的力量，让他也没有丝毫的反抗之力。

    太恐怖了。

    他的心中也是有着后怕和心悸。

    如果不是因为赵青鸾的存在，他们赵家现如今，恐怕也是和这些神将府一样，直接死亡了吧。

    阵法之中。

    还有着大量其他原本是看戏的武者。

    现如今，也是陷入到了恐慌之中。

    “不，饶命啊！”

    “大秦陛下，饶命啊，我们一定不会说出新的信息啊。”

    “饶命，我们愿意投降。”

    在这之前，还是有着各种想法的武者。

    现如今，都是有了恐惧。

    有武者想要反抗的，直接就成为了尸体。

    在空中这些人有着惊惧的时候。

    此刻，秦铭脸色平静，只是沉声道：“星辰诀！”

    嗡！

    随着他的怒喝声落下。

    下一刻，赫然是有着一道磅礴的力量，直接在此刻落了下去。

    将所有在地面之上求饶的武者，都是笼罩了其中。

    这之前，众多武者脸色恐惧。

    但是现如今，在这一道力量之下，这些武者的脸上虽然是还有着恐惧，但是不过片刻的时间。

    紧接着，就是有了恍惚。

    然后，在看向高空之上秦铭时候，有了一丝狂热。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    ……

    众多武者疯狂道。

    秦铭站在战舰之上。

    战舰之上，众多其他的武者，也是有着狂热。

    就算是之前的赵家族长赵晨峰，此刻眼神之中，也是有了兴奋神色。

    “拜见陛下。”

    同时，秦铭脑海之中。

    此刻也是有着新的系统的声音响起。

    “叮！恭喜宿主麾下大秦王朝气运之力增强。”

    “叮，恭喜宿主签到机会刷新成功，是否开始新的签到？”

    在这个时候，秦铭的脑海之中，有着系统的声音响起。

    秦铭的眼中也是有着喜色。

    “有新的签到机会刷新吗？”

    秦铭的眼中有着喜色。

    现如今，签到机会，仍然还是以最为普通的神魔将士之类为主。

    在这种情况之下。

    秦铭基本上都是在等待新的气运之力增强之后。

    这样才可以签到，然后有更多的机会，签到出更加强大的神魔大将。

    没有想到，这一次竟然是又能够签到了。

    按照以往秦铭的各种推测。

    在大的气运之力的增强之后。

    基本上，大秦签到出来的神魔大将，则是会有很大的概率是变成了顶尖的神魔大将。

    “签到。”

    在短暂的做出思索之后，就轻声道。

    秦铭的眼中有着兴奋和期待的神色。

    “不知道这一次签到出来的会是什么，千万不要是普通的士兵啊。”

    秦铭的眼中有着焦急。

    等待着这一次签到出来的神魔大将。

    不管是不是神魔大将，都是第一次签到，很有可能就会有顶尖的神魔大将出来。

    想着这些。

    接着，在秦铭这里话语刚刚落下。

    嗡。

    “恭喜宿主签到成功。”

    “叮，恭喜宿主签到出顶尖神魔大将金翅大鹏王！”

    “叮，恭喜宿主签到金翅大鹏王。”

    轰。

    同时，在秦铭这里接受了这些信息之后。

    接着，赫然就是一道磅礴的波动在秦铭的身旁爆发。

    “召唤金翅大鹏。”

    秦铭轻声道。

    眼神之中有着一丝喜色。

    没有想到，自己签到出来的大将，竟然是真的能够这么强？

    嗡。

    下一刻，在秦铭的身旁，赫然是有着破碎。

    然后犹如一条火舌一般，瞬间光芒闪烁。        

