    两家现在就差把娶墨雪琼为平妻的事宣扬出来，但因为司马凌云的世子夫人没选好，怕影响司马凌云选正室夫人，所以这话还不能传出去，只墨化文心里有数。

    两府私下里达成协议，平日来往也算热闹，京城里许多府都知道这件事，墨雪琼梅林那件事早被有心的遮盖了去，只留下火灾那日的突发情形，许多人为此还羡慕司马凌云有艳福，竟然娶了京兆尹的女儿为贵妾。

    这样公开承认的一件事，若是墨雪琼悔婚，丢脸最大的可是镇国侯府！

    连个妾室都摆不平，镇国侯府也不用再娶正室夫人了！

    这事是由墨府的一个丫环登门传达的。

    镇国侯夫人本不想理会，后来想想不对劲，也着急着把司马凌云叫回，墨府没有主母，她一个堂堂侯夫人没的自坠身份，去拜访那些小妾，而镇国侯府唯一的男人就是司马凌云，只能是他上门去看看墨府出了什么事，为什么会传出那样的话。

    “你一会换过衣衫，先休息休息，墨府想到退亲也不是那么容易的事，现在满京城的都知道了，墨四小姐纵然再闹又能怎么样。”看着儿子风尘仆仆的样子，镇国侯夫人对墨雪琼还没见面就己经很不悦，大过年的也不让人消停，若不是看在她父亲的份上，她还想自己上门去退了这个亲。

    “没事，母亲，我换过衣衫后就去墨府，墨大人前次还跟我说若有空让我多去看看。”司马凌云按捺下满肚子的怒气，安慰母亲道。

    墨雪琼是墨家三女中最不出众的一个，司马凌云从来就没有想过她，想不到最后竟然不得不要把她迎进门，而且母亲的意思还要让她当平妻，司马凌云肚子里本就憋着火，所以才被云亦秋三言两语的哄着去往江南，也是有着眼不见，心不烦的心理。

    想不到的是，就这样她还闹，难不成真的想当自己的正室，她倒是真敢想！若是真能够，自己何不就娶了墨雪敏，至少比她漂亮，比她温婉，风情更佳，哪里就轮得到她一个最不起眼的庶女了。

    “那也行，跟墨大人说清楚以后，早点回来，娘为你准备了你最爱吃的百合鸡，都在火上熬了三个时辰了。”儿子懂事，知进退，明事理，镇国侯府甚是欣慰，也因为对墨雪琼更是不满，害儿子不冬天的这么赶路还一头是汗，怎么会不讨厌呢！

    司马凌云恭敬的回了母亲，转回自己的屋子，屋子里早备下热水，洗过澡换过衣裳，急急的带着四色礼物进了墨府的门，墨府既然传出来这个话，他还真不敢怠慢。

    只是他才进墨府的大门，就被墨绣给接走了。

    悠雅的琴声从假山上的亭子里传出，时而如舒缓的流泉，淋着细雨，低语迂回；时而如珠落玉盘，华丽处又渐渐如潮水般四溢而去，充盈而飘渺，如同天上高洁的云彩，带着旷远之意。

    “叮”琴声忽然噶然停止！

    纤长洁白的手指静静的落在墨色的琴弦之上。

    “怎么样？”温和中带着高雅的声音如同琴音醇厚迷人。

    “公子，明国公府没有，平国公府也没有，两府各个书房，甚至于连内眷的小书房也着人看过，就是没有公子要的东西。”一个人单膝跪在白逸昊面前回禀。

    半响头上和传来白逸昊淡雅如水的问话：“两府各自出嫁的女儿处都去看看，听说那东西还算漂亮，有可能不知情混在出嫁女儿的嫁妆里。”

    “是，那辅国公府和定国公府呢？”

    “先等等，不急，四大公府若是都出了事，着急的可不只是我们！”白逸昊俊美如玉的脸上浮出明月高华般的笑容，修长的手指有力的一挑，琴弦拨动，发出当啷的响声，冰雪般纯净的眸子，脉脉温润流转。

    那件东西知道的人可不只是他一个，不动手是因为互相牵制之下的扯皮，现在自己第一个动了手，其他人必然会慌乱，现在谁也不清楚那件东西到底在哪个府上，四大公府自己的人怕也是不清楚的，每个府中又曾经嫁出去了那么多的女儿，现在谁也无法说清楚，那东西到底在谁手里。

    大家都是各凭本事瞎子摸象！

    本来他也不会先动手，但时局来不及啊！有些人真是等不及了！那他就混水摸鱼就行，反正大家都在找，他不找反让人怀疑。

    一抹淡淡的笑容在嘴角绽放，犹如三月的阳光，舒服惬意，清晨的第一抹阳光落在他头上，衬得他漆黑眼眸，纯净中透着温暖，俊美如谛仙一般的容貌，只随意一个呼吸就能摄人魂魄一般。

    那样宁静俊美的少年，遗世而独立，只有偶尔转眸间才偶然发现，那样温柔的眼眸下隐藏着彻骨的寂寞，那双眼眸虽然一直充满着高雅的笑容，但这个笑容却很远很远，像是云雾笼罩着山，一般人是永远无法靠近的。

    “这边我们就混着他们一起闹腾，把水搅混了才是，那边的事现在也不必去管，任他们自由发展好了，我在秦国，可以让他们更放心大胆的动作，看看这天气，做做热身运动也是不错的。”白逸昊手指挑起琴弦，慢悠悠的道。

    “是，公子！”暗卫心领神会。

    燕国这阵子的事情，己不是用“动作”两个字可以形容，明争暗斗，一触即发，偏自家公子仿佛不知道那些人夺的是他的皇位，倒兴致脖脖的在一边看好戏，这怎么不叫侍卫一头冷汗退下！好在，跟在公子身边日久，对公子的敬佩也越深，公子现在不参与，必然有他的意思！他们只须誓死跟随公子就行了。

    身后，琴音悠远，高洁如月！

    除了白逸昊在弹琴，墨雪瞳也在弹，但是弹的心烦意乱的很，跟白逸昊远远不能比拟，不是说她的技艺有多差，上辈子墨雪瞳一个人幽闭在家中，唯有琴声相伴，后来嫁给司马凌云，大多时候也是独守空房，没事时翻翻母亲留下的琴谱，因此与琴艺一道，也算精熟。

    但今天她却是静不下心来。

    手指烦乱的在琴上抹了一把，如水般的乱音错耳！

    “小姐，蓝小姐刚才派人送来些新鲜的水果，奴婢刚洗了，您看看是不是要用点？”墨叶捧着一盘洗的水灵灵的水果走了进来，这个时节能看到这么水灵的果子可真不容易，特别京城在偏北的地方，地气寒冷。

    墨雪瞳手也没抬，伸手调理琴弦，淡淡的道：“我不爱吃，你们几个分了吧！”

    “小姐，蓝小姐的一片心意，奴婢们可不敢越距，听说果子并不多，就我们这里送了一盆，老太太，大小姐，四小姐那里各一盆，其他连两个姨娘也是没有的。”墨叶轻轻笑道殷勤的把果盆放在墨雪瞳面前的茶几上。

    墨雪瞳两道纤细的柳眉几不可见的皱了一下，看也不看那个果盆，却也没心思调理琴弦，只觉心烦意乱，根本无意于手下的琴弦，自来弹琴最是养性，平日里有什么烦心事，只要一弹琴，心就会静下来，但今天怎么静也静不下来。

    手用力在琴弦上按了两按，目光落在那盆新鲜水灵的果子上，淡冷的道：“把果子撤了，想吃你们就吃，不想吃扔了！”

    “墨叶先撤了吧，小姐肠胃不好，大冬天的吃这些隔应着胃，别没吃了新鲜，倒把胃吃伤了。”墨兰在边上看墨雪瞳不郁的神情，忙走过来叮嘱墨风道。

    墨叶见墨兰说的有理，忙把果盆撤了下去，她才来不久，不知道墨雪瞳的身体状况，这会才想起自家小姐身子弱，可能真的会隔应着胃了。

    墨玉从外面进来，抱着一个大食盒，还没进门就嚷着冷，手都冻僵了，墨兰笑着从她手里接过食盒调侃道：“今天加菜了不成？怎么这么一大盒，平时不是装的那个楠木的，今天这竹编的也着实有趣，既大还轻便，这拿起来也不重多少，怎么偏你又冷又重成这样！”

    “那位蓝小姐倒是个能干的，看到我们以前的食盒说太过笨重了些，又装的不多，有时候要添菜还得拿两个，着实不方便，就给我们各房都送了这么一个食盒，的确是又漂亮又方便，好用的很。”墨玉接过墨风递过来的暖炉，一边暖手一边笑道。

    怎么又是蓝欣如的东西，墨雪瞳眉宇微不可见的皱了一下，自打这位蓝小姐住进来，就马不停蹄的结交各房，看墨玉的反应就知道效果还不错，一个未曾出阁的闺女，行事熟练的如同一个住家少妇，墨雪瞳忽尔觉得自己的担忧紧张实在是可笑的很。

    这就是大家闺秀跟小家碧玉的区别，小家碧玉从小接触的人多，待人接物虽见热心却少有大度从容的表现，特别是大家闺秀等闲不得抛头露面的说法，对小家碧玉来说要求就低的多了。

    蓝欣如是没出嫁的小姐，跟墨府实际上算不得故旧，住进来本应当守着做小姐的风范，等府里的人请了出去见人，而不是这样看似热情周道，失际却失了体统的做法，这样一个人物，自己上辈子竟然被她压制，守着正妻的位置，却对她无可奈何，墨雪瞳都不知道自己蠢笨到什么程度了才连这样的人都斗不过。

    许是上辈子，蓝欣如给压力太大，以致于她想到蓝欣如就觉得心头闷闷的，看到蓝欣如送来的水果也不顺眼的很，这会竹编的食盒更是从心里头不待见，总觉得蓝欣如就象压在她心上的一块大石头。

    那样的一个女子，在墨雪敏跟司马凌云之间也能活的那么好，一定是个难对付的，倒是不怕她会成为司马凌云的外室，而是担心父亲，蓝欣如住进了院子，必然会跟父亲经常碰面，以前母亲还在生病，父亲自然对她没什么心思，但现在呢？

    以蓝欣如之脸皮厚，肯定会想尽方法让父亲娶了她，再加上有老太太在背后支应，就算父亲一时不同意，她们也有千百个理由让父亲支应，这才是自己如此烦乱的原因吗？上辈子竟是上辈子留下的阴影！

    斜靠墨雪瞳默默思量，上辈子不是蓝欣如，墨雪敏太聪明，实在是自己太笨了，被情感蒙憋了眼睛，以为方姨娘母女是好的，以为司马凌云是喜欢她的，所以才一步步的走向深渊！

    现在理智的分析了蓝欣如后，才发现原来不是对手太强，只是自己太傻。

    如今看着食盒，想起前世，豁然开朗后未免感慨万千。

    “小姐，您怎么了？是不是不舒服？要不要找大夫来看看？”墨风早感觉今天小姐不对劲，对刚才墨兰的解释总觉得半信半疑，这时候见墨雪瞳唇边淡淡的苦笑，实在按奈不住好奇心问道。

    “没什么事，就是想看看今天吃什么？蓝小姐有没有我们准备一道特别可口的菜啊？”放下心结，墨雪瞳从琴桌前站起，凑过来看了看墨玉摆在桌面上的菜，调侃的笑道。

