
在信息素的强烈刺激下，乐希好似生锈钝掉的嗅觉逐渐敏锐。

她每向池初霁的房间门口迈一步，冷冽的气息就渐渐地向她涌来。

空气里弥漫着一股冷冽的雪花气味，逐渐浓郁的味道仿佛在她面前构筑了一座凌然不可高攀的雪山。

乐希压抑着自己剧烈的心跳，缺氧一般的窒息感觉，强忍着身体撕裂般的疼痛，像是一个朝圣的攀登者那般一步一步地来到池初霁的门口。

近了……越来越近了……

终于走到池初霁门口时，乐希脸上泛起了一阵细腻的粉色，就连额头上也沁出了汗水。

她做了一个深呼吸，捏紧了手里的申请表，抬手抚平自己脸上的紧张，将手握成拳轻轻地在池初霁的房门口敲了几下。

扣扣扣几声后，里面传来了池初霁比以往更加冷淡的声音：“什么事？”

乐希艰难地做了一个吞咽动作，脑袋被剧烈的心跳声撞的嗡嗡作响：“初霁……初霁阿姨……您有空吗？我有一件事，想和您谈谈。”

房间里的人沉默了好一会，才冷淡地回复：“现在吗？”

乐希深呼吸了好几下，在满是池初霁残余的气息中，恢复成往常从容乖巧的模样。

她垂眸，纤长的睫毛轻颤了几下，乖顺又温柔地请求：“是现在，请您一定要和我谈谈。”

屋里的池初霁扭头，看了眼手边刚拆开的抑制剂，拧起眉头看了一会才回答说：“那你去沙发上等我。”

“好。”

乐希应了一声，但仍旧没有离开池初霁的房门口。

池初霁咬唇，皱眉忍着身上不断翻涌的热浪，全然没有注意门外有没有离去的脚步声。

她伸出纤长的手指，将抑制剂取了过来，拆开包装后蹙着眉头推入自己的静脉中。

当抑制剂的药物融入血液和身体机制发挥作用时，池初霁感受到自己滚烫的身躯逐渐降下了温度。

她咬唇，细密的贝齿在唇上刻下了一道痕迹。过了好一会，池初霁才颤抖着从床上起身，走到衣柜取了一件单薄的冷灰色披肩，遮住自己雪白裸露的双肩后，镇定自若地朝着房门外走去。

池初霁踩着室内拖鞋走到了门边，她伸手握着门把，轻轻压下后，一把拉开房门径直往外走。

就在开门的那一刹那，铺天盖地的冷冽香味排山倒海一般朝门口的乐希涌去。

那一刻，乐希感觉自己就像是一个穿着单薄睡衣闯入了零下二十度冰窖的人，整个人都战栗了起来。

她浑身一凛，全身上下唯有两处地方炽热如火。

乐希垂眸，看着背对着一室亮光站在她面前的女人，艰难地唤了一声：“初霁阿姨……”

虽然是omega，可作为专业的芭蕾舞演员，池初霁有着十分可观的身高。

她常年练舞，整个人高高瘦瘦的，因为过度地保持身材，导致她身上的肌肉都十分的均衡，就连胸口也没有多少多余的脂肪。

池初霁散着一头纤长的黑发，穿了一件白色的吊带睡裙，披着冷色调的披肩站在乐希面前，一张脸上写满了淡漠：“怎么站在这里？”

在古典乐的熏陶下，池初霁天然带着一股高贵与优雅。哪怕乐希比她高上五六公分，可如今站在她面前仍有一种小时候被她俯视的感觉。

她臣服在凛然的气势下，垂下了眼眸，将目光落在池初霁没有挡住的平直清晰的锁骨上，脸颊微微泛红：“想等您。”

池初霁抬眸扫了她一眼，看到女孩脸上难掩敬爱的羞涩模样，嘴角弧度微乎其微地扬了一下。

她裹着披肩，步伐优雅地朝沙发走去：“走吧，有什么事，坐下来和我说。”

擦肩而过时，一阵冷香劈头盖脸地笼罩了乐希的所有感官。

乐希扭头，看着池初霁的背影，身体的某处疼得迈不动一步路。

她穿了落肩的桑蚕丝吊带睡裙，肩上还披着单薄的披肩，身姿挺拔，肩背极薄，身形高挑，姿态轻盈，走起路来就像是最优雅的白天鹅一样，有种高高在上的气势，好看极了。

乐希的目光下移，看着她玲珑的腰线，如软桃般丰满的臀部，纤长笔直的两条腿，最后将目光落在她那裙摆之下半遮半掩的小腿上，一阵心悸。

乐希不自觉地舔了舔唇瓣，在强烈的感官刺激下，掐住自己的掌心忍住一切欲望，步伐艰难地跟上了池初霁的背影。

她一边忍着身体的疼痛，缓慢地往沙发挪去一边想，她太贪心了……实在是太贪心了……

如果不是贪心，她就不会做出这么一个冲动的决定，也不会遭受如此痛苦的惩罚。

理智在抽离，野兽一般的欲望逐渐占据了大脑。乐希红着眼睛看着池初霁姿态轻盈地落在沙发上，靠着沙发扶手蜷缩起身子，依靠在沙发上托着下巴淡淡地望着她说：“快点，小孩。”

她散着长发，一张漂亮白皙的脸隐约被遮掩在黑发中，无端地显露了一丝惹人怜爱的脆弱。

乐希看着她精致的脸，看着她眼中的催促与疑惑，捏紧了手里的申请表，有那么一刻恨不得落荒而逃。

她想逃回自己的房间，逃回自己的安全地方，重新做个乖孩子，再也不要出来。

可另一方面，她又希冀着离她更近一点，再近一点，直至真正的亲密无间。

在许多种复杂念头的拉扯中，乐希伪装成正常的模样一步步来到池初霁面前，将手里的报表递了过去。

她开口，嗓音比起以往要低沉沙哑：“是这个，我想问问您有什么意见吗？”

池初霁接过手里的申请表，仰头看了少女一眼，微微蹙起了眉头。

她看着少女泛着粉色的脸庞，额头上沁出来的微微细汗，心里涌出了一丝异样的感觉。

她没看申请表，而是抬眸疑惑地看了乐希一眼：“小孩，你是不是生病了？”

池初霁的声音就像是一块冰，让乐希昏沉的大脑短暂地获得清明。

乐希掐住了掌心，艰难地摇了摇头：“没有，我很好。”

池初霁皱起眉头，看着她这幅像是在忍耐痛苦的模样，朝她招了招手：“过来。”

乐希咬牙，死死忍住自己身体的一切躁动，像条听话的小狗一样挪到了池初霁身边。

池初霁吩咐了一句：“俯身。”

乐希顺势蹲下身体，隐藏起自己肿胀的疼痛，仰头双眼亮晶晶地看着池初霁：“您有什么事吗？”

池初霁冷淡地扫了她一眼，探出一只纤长白皙的手，贴在乐希滚烫的额头上：“测试一下你有没有对我说谎。”

冰凉的掌心熨帖着自己额头时，乐希脑袋里有根弦啪嗒一下就断了。

一瞬间，她感觉到池初霁周身的信息素骤然浓郁了起来。她抑制不住的气血上涌，整个身体都颤抖了起来。

她蹲在地上，死死地掐住自己的掌心，垂下通红的眼，不敢再去看池初霁一眼。

周身逐渐浓郁起来的雪山气息像是雪崩一样即将要把她掩埋，在距离深渊一步之遥时，乐希维持着岌岌可危的理智，尽量地克制住魔鬼般的自己，努力地将自己的灵魂塞回那个好孩子躯体里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039154"  chaptername="9、她与测试">加入书签</a>
  </div>
