 “嗡……”

    随着赤赫的冷笑响起，一股庞大的气息在其体内涌动着，那般模样，仿若只要一言不合，他便会突然暴起一般。

    本来赤炎皇族与水雾皇族便有些不对头，这次被狠敲一笔，却连什么都没得到，他自然咽不下这口气。

    在赤赫身旁，蝎渊等皇主虽然没有说出如此难听的话，但是，他们阴沉的面色，也是表明了自己的态度。

    虽然那些变异灵种，他们不是非取回来不可，但是，被人当成冤大头宰的这口气，他们谁都咽不下。明

    知道这块古图根本没有什么隐藏的秘密，却还让他们付出如此代价，这简直就是把他们当成傻子来宰！

    “几位莫非真当我们诛魔盟好欺负不成？”

    不过，让得赤赫他们意外的是，在这个时候，雷妖老祖脸上却没有太多的担忧之色，甚至，他还有闲情坐了下来，一脸笑意的问道。见

    到雷妖老祖如此轻松的模样，几位皇主都是微微一愣，在他们心中不禁有着一抹狐疑之色，难不成，后者还有什么隐藏的底牌不成？可

    是，即便诛魔盟再强，他们也不可能具备与五大皇级种族抗衡的资本啊！难

    道说，精灵一族的艾亦阁到来了？！

    想到艾亦阁，五位皇主的眸中都不由的涌现出了一抹深深的忌惮之色，他们的目光也是四处扫视而开，似乎在寻找那道恐怖的身影一般。身

    为一方皇级种族的皇主，他们知晓，像艾亦阁这种巅峰存在，足以以一己之力，将此时的局势逆转！“

    在那场大战之后，艾亦阁受创严重，此时的他，仍然待在精灵一族中，根本不可能出现在这里，诸位不要被他给吓唬了！”蝎

    渊的目光宛如毒蛇一般盯着雷妖老祖，在顿了顿后，他沉声说道。

    “哦？”听

    到这话，几位皇主的面色顿时缓和了许多，他们的目光也是再次落在雷妖老祖的身上。在回过神来后，几位皇主脸上都有一抹恼怒之色，他们刚才竟然被后者给吓到了！

    “雷齐津，可别怪我们不给你面子，你将主意打到我等头上来了，未免也太过分了吧。”

    牛笑天冷哼一声，虽然他大大咧咧，但是，他可不愿意莫名其妙的吃如此大亏！“

    给你半柱香时间，若是不如数俸还我等的灵种，可莫怪我们无情了！”在

    一旁九虎皇族的虎动冥也是冷哼一声，眼中有着一抹厉色涌现。与

    此同时，另外三尊皇主的气息也是牢牢的锁定着雷妖老祖和雾啸两人，那般模样，仿若随时都能突然暴起一般。见

    到这幕，大殿中的众多至强者们面色都是变得凝重了起来，面对五尊皇主，即便凝结雷神城中所有的至强者，恐怕也难以与之抗衡啊！

    而且，双方一旦在这里爆发战斗，整个雷神城都将被波及，到时候，诛魔盟这座最为巨大的城市，肯定会损失无数！

    这种浩劫，仅仅是想象，便让得诸多至强者有些不寒而栗。

    然而，面对他们的威胁，雷妖老祖却是摇了摇头，淡淡的说道：“抱歉，进了我口袋的东西，绝无可能再拿出来。”“

    这么说，你是打算用诛魔盟来换取那些灵种了！”

    见到雷妖老祖在此时居然还敢如此硬气，牛笑天的面色一沉，随着一道喝声的响起，一股强大的威压，便自其身躯中席卷而出。

    “何人在我们诛魔盟中放肆！”

    而就在牛笑天准备动手之际，一道怒喝之声突然响起，旋即，一道修长的身影自大殿外暴掠而来，最后落在大殿的最前方。

    “谁？！”当

    看到这道身影之际，五位皇主都是微微一愣，牛笑天手下的动作也不自觉的一顿。随

    着目光投射而去，一张俊朗而又年轻的面庞便印入了他们的眼眸，在看到这道身影之际，他们的眼瞳皆是猛然一缩。这

    道修长的身影身上，有着一股极为强悍的波动散发而出，这更是让人知晓，他可不是看上去那般简单！

    “这个家伙……他是秦逸尘？！”虽

    然这道身影，他们可能是第一次见，但是，这五位皇主对于诛魔盟显然极为了解，如此年轻之人，能够具备如此实力，而且能随意进入雷神殿的，整个万族大陆上，唯有那个妖孽！“

    雷老，这几位是哪个种族的，怎么这般没有礼貌！”

    感受着那些目光的注视，秦逸尘眉头微微一皱，他似乎也感觉到了这几道身影的难缠，其目光对着雷妖老祖投射而去，淡淡的问道。

    “咳咳，小子不要无理，这几位乃是各大皇级种族的皇主。”见

    到秦逸尘出现，雷妖老祖嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他轻笑一声，语气中却没有半点责怪之色。“

    哦？皇级种族的皇主吗？”

    闻言，秦逸尘眼中倒是有着一抹诧异之色闪过，他的视线饶有兴趣的对着那五尊存在投射而去，在其目光中，却没有太多的尊重之色。“

    小子，你就是秦逸尘？”面

    对这种目光的注视，牛笑天并未有太多的反感，反而是饶有兴趣的问道。

    “嗯？你是何人？”

    秦逸尘点了点头，不吭不卑的问道。

    “我乃蛮牛皇族的皇主……牛笑天！”对

    于后者的态度，牛笑天仅仅皱了皱眉，旋即带着一抹傲色，道。“

    哦？”

    然而，让牛笑天有些意外的是，听到他的自我介绍，秦逸尘脸上却并未有太多的神色波动，他仅仅轻哦了一声，便是将目光从他身上挪开。

    “这小子，倒是有几分我当年的狂妄！”见

    状，牛笑天心中不由的暗叹道，不过，面对后者如此无视，身为一方皇主的他，心中还是不免的有着几分怒意。

    “雷齐津，这就是你的依仗吗？我奉劝你还是乖乖的将我们的东西退回来，否则，可别怪我们将你整个诛魔盟连根拔起了！”被

    无视之后，牛笑天深吸一口气，目光看向雷妖老祖，充满了威胁的声音，在大殿中响彻而起。 