    将活字印刷的胶泥等工具收起来后，张青枫拿着书稿前往镇上，别提有多高兴。

    他已经盘算好，待会再买一些胶泥回来，将所有字全部雕刻好，再进行烧制。

    活字印刷术的好处，就是已经雕刻完成的字，可以随意组合。

    将雕刻完成的字重新排列后，就可以印出不同的文章。

    所以，他可以先去镇元书肆多接一些抄书的活，到时日进斗金，也不会是梦。

    至于会不会有其他人来抢饭碗，张青枫对此根本不担心。

    这个世界，连最原始的雕刻版印刷都没有出现，还需要靠人工抄录，他的活体印刷术问世，绝对可以垄断整个市场。

    即便雕刻版印刷被研究出来，相对于活体印刷来说，成本更高更麻烦。

    而且雕刻版印刷不便于携带，印刷起来相对麻烦。

    可以说，有着活体印刷术，他完全可以凭借这项技术，开设工坊印刷书籍。

    不过，这些都是后话了。

    ……

    没过多久，张青枫轻车熟路地来到镇元书肆。

    “张公子，昨日的书稿应该完成了吧？”

    看到门口走进来的张青枫，林掌柜笑着打了个招呼。

    “这是书稿原件，这是我抄录的，你检查一下。”

    张青枫拿出原书和厚厚的一沓稿纸，他检查了一下，分出大约四分之一的稿纸递给林掌柜。

    “张公子说笑了，只是普通的抄书稿，你怎么可能会出现差错呢？”

    林掌柜笑了笑，接过原书和稿件并未查看，只是他留意到张青枫手上还有一沓纸张，上面密密麻麻地写满了字。

    上面的内容，赫然写着三字经。

    花一天的功夫，抄一千多字的三字经，林掌柜并不奇怪。

    可要说在一天之内，写上两三千字，就有些天方夜谭了。

    毕竟，抄书也不是随便抄的，需要用规范的字体，在稿件上慢慢书写，一字都不能偏差。

    如果有偏差，一整张稿件得重新再写，这是卖给客人的书，必须得严谨。

    也许，他手上的是之前抄的呢？

    想来想去，林掌柜也只得到了这个结论，张青枫在他手上，可没少接过抄书任务。

    “张公子，你手上可是三字经的书稿？”

    “我这里一个客人连续订了许多本，你可有意出手？”

    “算上稿纸钱，一本我给你四十七文。”

    看着张青枫手上稿纸的厚度，林掌柜一下子就看出了，他手上还有三本左右。

    “掌柜的客气了，这些年承蒙你的关照，这次的稿纸的钱算在我身上。我这里有三本，一本按之前说定的价钱，四十五文钱一本。”

    张青枫摆摆手，用几文钱换书店掌柜的好感，相当划算。

    “我镇元书肆开了这么久，难道还会差你这几文？”

    林掌柜一脸严肃，表示拒绝。

    随后，他从钱柜里拿出一袋铜钱，当着张青枫的面数了一百四十一个铜版，递给张青枫。

    同时，他越发觉得，这小子越看越顺眼，这几天像是变了一个人般。

    讲话不但变得谦虚，没有之前那般目中无人，更加难得，可贵的是，为了生计居然还提前存稿。

    张青枫欣然一笑，没有矫情直接接过铜板。

    钱一入手，他顿时感觉全身舒坦，这算得上他在这个世界的第一桶金了。

    有了这钱，他已经打算好，等下买点肉回去，再买点油，晚上尝尝荤。

    至于精米，只能等下次再买，剩下的钱还要再买一些胶泥。

    总之，刚到手的一百多文看似不少，但也不经花。

    “林掌柜，你说有个客人定了很多本三字经，你这还有几本我全接了。”

    “客人一共定了四十本，目前还有二十本还未发布出去。客人明天早上就要，你倒是可以领两本回去，这可愁死我了，明天必定凑不到数。”

    林掌柜脸上露出为难之色，定书之人看上去有些权势，否则不会一次性要这么多书籍。

    要知道，在大武朝读书人虽赚钱，但培养一个读书人，更费钱。

    这一点，从抄书行业就可以看出。

    一千字能卖三十文钱，这比做那些农活的庄稼汉，都要好得多。

    书店卖出去一本成品的书，中间至少有十文的利润，这足以见得成为读书人的花费。

    一般的农户，还真无法培养一个读书人。

    张青枫原先的家境还算殷实，培养他读书后，直接一贫如洗，这就是他所付的代价。

    而这个顾客索要这么多书，很可能是某个大家族来人，又或者颇有权势之辈，他们买书来培养自己的后辈。

    这样的人，他一个小小的书店掌柜，根本得罪不起。

    如果，明天还无法凑到四十本三字经，林掌柜可能会去其他书店购买。

    这年头做生意，可不是每桩生意都赚钱，亏本也时常发生。

    “掌柜的，要不你把二十本全部给我，我明天一早就给你送来。”

    张青枫见状，脸上露出大喜之色。

    如果能够将剩下的二十本接下，一本四十五文，二十本他就能净赚九百文，接近一贯！

    这等于普通人家，几乎一年的开销！

    暴利！

    “张公子你可别说笑，这一本一千四百多字，二十本接近三万字，你如何在一夜之间完成？”

    林掌柜摆了摆手，他显然不相信张青枫的话。

    如果客人愿意多宽限一些时日，他将这些活全部交给张青枫也无妨，可日期就定在明日，迫在眉睫！

    在这个能命如草芥的朝代里，那个客人颇有身份，万一得罪了招来的可是杀身之祸。

    “要不这样吧，你先给我十本书稿，我傍晚给你送来，并且再来接剩下十本。”

    “掌柜的，咱们算是老相识了，我骗你也没有任何好处，你看这样行吗？”

    张青枫态度诚恳，已经制作完三字经印刷模板的他，连一个时辰都不需要，就可以印出十本。

    之所以说是傍晚，主要是他得买粮食回去，否则家里都揭不开锅了，再加上路上耽误的功夫。

    毕竟，西河村距离小镇，有相当远的一段路程。

    “行，张公子你可要想好了，对方是拥有权势之辈，你要是无法完成任务，就尽早过来交差。”

    “否则对方要是追究起来，你我二人都无法承受。”

    “此外剩下的十本书，我依旧会放出去，不会特地为你而留。”

    林掌柜直接言明利害关系，他打量了张青枫好一会儿，想要看出张青枫的谎言。

    随后他失望了。

    只见张青枫气定神闲，看那样子并不像说笑。

    不知为何，他对现在的张青枫有一种莫名的信任。

    “掌柜的放心，我有分寸。”

    张青枫抱了抱拳，给了对方一个放心的目光，没有任何解释。

    只有行动才是最好的证明！

