    连续灭杀了两位行星级强者，而且每一位都比许峰的等级要高，虽然看起来许峰胜的很轻松，但实际上许峰的消耗也极大；

    此时许峰的血量还剩下一半左右，剑元真气只残留不到三分之一的样子，这样状态的他，根本无法再继续追杀一名行星级强者，而且还是一名法系的兽魂大祭司；

    不过，就这样放过它，许峰又不甘心，只能试着看是否能让神国中的英灵们去追杀它；

    在许峰未成为行星级神祗之前，那些被困在玲珑塔中的行星级强者，对许峰根本不屑一顾，根本不会听从许峰的召唤。

    但现在，许峰成为了神祗，而它们，不管愿意不愿意，已经被迫成为了神国中的英灵，可以说，它们的生死，已经完全掌握在许峰的手中，杀死它们，只需要一个念想；

    在这种就算是死，灵魂也会永远停留在神国的状态下，没有人敢反抗，只能乖乖听从许峰的命令；

    “追上那个兽族，杀死它，带回它的水晶钥匙和灵魂！”许峰轻声说道；

    “遵命，我的主宰！”冰魔的身影，在神国中慢慢消失，出现在许峰的身边；

    “只不过是个低劣的兽族，在我眼中不值一哂，我会很快完成任务的，主宰！”冰魔恭敬的朝着许峰行了一礼，化为一道白雾，朝着森林中追了过去；

    不一会的功夫，远处深林中就响起了一阵愤怒的咆哮以及打斗的声音，没过多久，一团寒冰，裹挟着一颗兽人的头颅，来到许峰的身边；

    “主人，幸不辱命！”冰魔将头颅和一把赤红色的水晶钥匙，呈现了上来，在这颗兽人头颅中，一个和老祭祀一模一样的半透明灵魂，子啊不断的挣扎咆哮着，但却怎么也挣脱不了束缚，只能乖乖的在这颗完全没有血肉的颅骨中不断咆哮着；

    “很好！”许峰满意的点点头；

    冰魔并没有说话，只是恭敬的朝着许峰行了一礼后，重新回到了神国；许峰也在下一刻，出现在了神国之中；

    漫步在虚空中，许峰很快来到了一座巨大的虫巢上方，这是一尊超过了五十米的巨大巢穴，一张满是利齿的大嘴扬天竖立着，不断有着馋水从唇边流了下来，朝着四面八方扩散，以虫巢为中心，方圆数十公里的地面上，都铺上了一层墨绿色的噬肉菌，远远看上去，就好像一层厚厚的垫子；

    在虫巢四周，四千多灵魂虫兵安静的站立着，就好像一尊尊雕像；

    许峰将手中的颅骨，朝着虫巢的大嘴中扔了过去，一阵凄厉的嘶吼求饶声，从颅骨中响了起来，这个时候，大祭司才真正的感到恐惧，神形俱灭的下场，让它身体就好像被寒域的罡风吹拂一般，从头寒到脚；

    “饶命，饶了我，我愿意做你的奴隶！”大祭司大声哭喊道；

    虫巢一口咬住兽人的颅骨，但却等候许峰的命令，如果许峰突然改变主意，那虫巢也只能乖乖的将大祭司的灵魂交出来，虽然它已经被一名行星级强者的灵魂，诱惑的快要失去理智了；

    “兽人永不为奴，你忘记了吗？”许峰呵呵笑道，眼中闪过一丝狠厉，心念一动，虫巢“咔嚓”一声，直接将兽人的颅骨给咬碎，大祭司的灵魂，直接被碾压成一阵金色光点，被虫巢吸收；

    “吼~”

    一声满足的嘶吼声，从虫巢中响了起来，一位行星级强者的灵魂，让虫巢积蓄的能量，瞬间达到顶峰；

    “进化吧，九星实力，实在是有点太低了，根本无法起到任何帮助！”许峰自言自语道；

    他现在渴望以前那种用虫兵平推的感觉，只要虫巢进化到行星级，那么虫兵也会紧接着进化，想一想，四千多听命于他的行星级虫兵，这颗星球，还有什么人是他的对手？

    看着虫巢开始慢慢进化，这个时间要持续很久，九星进阶到行星级，可不是能量充足就能够进阶的，如果底蕴不足，领悟不够，进阶行星级是很容易失败的，许峰也是在赌；

    不过以他前世的经验，虫族是一种奇特的种族，它们的所有进阶领悟，都铭刻在了每一颗细胞之中，通过繁殖传递给下一辈，当实力到达某一境界时，自然就能领悟到这种铭刻在血脉细胞中的传承知识；

    现在，只需要给虫巢时间，它又很大机会进阶为行星级，毕竟只是行星级而已；

    许峰在神国中转了一圈，甚至看了一眼四周的邻居，但此时它们并没有出现在神国中，也许是因为有其他事情，也许是想躲着许峰，毕竟许峰的神国面积，已经是它们三个神国面积的总和还要大许多；

    一旦许峰想要吞并它们，恐怕它们毫无还手之力；如果仔细看的话，就可以发现，这三个神国的位置，正在慢慢发生着移动，它们全都在彼此靠近，却又远离着许峰的神国；

    许峰微微一笑，对于这种小动作根本不在意，心念一动，许峰重新出现在了森林之中，此时，他的手中把玩着三枚赤红色的水晶钥匙；

    这是杀死了三名征召者后的遗产，当然也可以说是奖励，这里面百分之百拥有着征召者所有的积分，至于还能不能开出其他宝物，就要看许峰的运气了。

    许峰握着一枚水晶钥匙，眼前顿时出现了一行提示；

    系统：你获得了征召者死亡之钥，是否开启？

    这自然没有什么话说，当时是选择了开启；

    系统：你获得了对方身上百分之百的积分，恭喜你，你获得380点积分！

    “哇偶，没想到这家伙身上的积分竟然这么多！”许峰脸上露出惊喜的神色，此时他手中这枚钥匙，是最开始那个兽族狼人沃尔夫的，他竟然存了将近四百点积分，显然是想购买积分商店中的某一样物品；

    紧接着，系统又出现了两行提示；

    系统：你有50%的几率，可随机抽取对方身上一件装备；

    系统：你有100%的几率，可随机抽取对方包裹中的三件装备；

    系统：以上两种选项，你只能挑选一种抽取；

    ……