
　　“维克特先生也对机械有研究？”

　　莫嘉伟点头赞同，“那是相当有研究的，他是个天才机械师。”

　　李文博点了点头，又说道，“对了，你前两天加急向公司购买的能源晶体，昨晚审批一通过，早上刚刚到货我就提货派人带过来了，现在存放在三号临时仓库那边。”

　　“好，辛苦了。”

　　方恒精神一振。

　　很好，打开传送通道的能源也齐活了！

　　“嗨，这算什么，小事。”

　　方恒又控制大厅内的丧尸分身前往临时仓库，将装满了能源晶体的箱子搬运了过来，将其装填进入大型空间撕裂装置能源槽。

　　片刻，维克特从高阶传送装置上翻身而下，对着方恒比了个OK的手势。

　　“搞定！”

　　下一刻，一道游戏提示在方恒眼前浮现。

　　【提示：玩家完成空间撕裂装置二阶升级，当前庇护所等级提升（点此查看详情）】。

　　方恒眉头一挑，问道：“可以尝试连接主世界通道吗？”

　　“理论上没问题，我得调试一下。”

　　维克特说着走到大型操控台前，快速重启操控台。

　　莫嘉伟在一旁摩拳擦掌，“我来的时候已经和邱神那边沟通过了，他们已经准备好接收传送通道信号了，24小时待命，准备接应传送通道开启。”

　　啥？这就开始开启世界通道了？

　　李文博听的一愣一愣的。

　　他咽了口口水，小心的看着方恒几人。

　　尽管早就从他们口中得知方舟公司是来自异世界的大型公司，可现在亲眼看到他们开启传送通道还是让他有些心惊。

　　“二阶空间撕裂装置，启动。”

　　维克特完成调试，说着，最后伸手按向红色键扭。

　　“啪嗒……”

　　大型机器发出嗡的一声轰鸣，绽放出蓝色的光芒。

　　【提示：玩家启动二阶空间撕裂装置，检测到发出讯号请求连接的空间通道坐标】。

　　【提示：玩家拥有第八区界主资格，符合空间通道建立条件】。

　　【提示：接收到来自通道终端回应信息】。

　　【提示：确认坐标，确认权限，通道坐标构建中……】。

　　“嗡……”

　　二十多分钟，方恒几人默默的站在旁边，看着大屏幕投影上的链接读条从0完成至100%。

　　一道蓝色屏障在中央空间撕裂装置前张开。

　　【提示：空间通道构建完毕】。

　　蓝色屏障浮现出一抹涟漪。

　　一只手从其中探出。

　　跟着，一個穿着蓝色研究服的熟悉人影从通道内走出。

　　“神神秘秘的找不到人，原来一直藏在这里。”

　　邱耀康抚了抚眼镜框。

　　“哈哈，监狱那边你得帮忙保密。”

　　“嗯。”

　　看到方恒，邱耀康摆了摆手，他其实更在意研究。

　　表面上云淡风轻，得知可以进入这个世界之后，邱耀康昨天晚上亢奋的没睡好觉，一整晚都在等待传送通道的链接讯息。

　　“对了，上次你弄回来的几个特殊矿石样本很不错，这里应该我需要一个专属的超大型研究室，还有至少30名B阶以上的研究员……”

　　“放心，我会尽量安排的。”

　　方恒对着邱耀康比了个ok的手势，又拍了拍身边李文博的肩膀，“对了，研究员你们应该有卖的，对吧？”

　　李文博呆了呆，回应道，“啊，对，对……”

　　“咚！咚！咚……”

　　大厅忽然传出轻微的震颤。

　　李文博一怔，他侧过头，看着从通道内走出的那几个高达三米的融合暴君体。

　　他满是震撼。

　　巨大的生命体，手上拿着一个极为夸张的超大型旋转机枪，身后还背着一个超大的聚焦喷火器和两个弹药箱。

　　融合暴君体每走一步，地上都会随之发出重重的震颤。

　　“这，这是……”

　　见到李文博这种震撼的表情，莫嘉伟乐了，“呵，来来来，给你介绍下，这是方舟公司最新研发的融合生物兵器，还没有经过本土化改造，可能不太适应外面的环境。”

　　“怎么样？评价一下？是不是感觉很有压迫感？”

　　李文博深吸了一口气，跟着点了点头。

　　那可是超级有压迫感的。

　　很久没见到邱耀康了，方恒走过去问了一下融合暴君体的情况。

　　之前受到了不死体效果的反向优化，融合暴君体迟迟无法完成自杀被带入血族末日世界，直接导致方恒的实力大打折扣。

　　“嗯，一直都在进行相关的研发，其实已经有点眉目了。”

　　“哦？怎么说？”

　　方恒面露欣喜。

　　毕竟这次他来废土世界是度假的，过段时间他还得跑去第六区血族末日。

　　到时候融合暴君体绝对能帮得上忙。

　　“未知辐射。”

　　邱耀康言简意赅的说着，走到操控台前。

　　“从你们的描述来看，持续的辐射照射能够累积造成巨量伤害，如果辐射可控的话，我们可以做到快速杀死融合暴君体。”

　　方恒一拍手。

　　对啊！

　　解决方案这不是来了吗！

　　方恒忽然想明白了。

　　通过传送通道把融合暴君体弄来废土世界，然后再把融合暴君体暴露在辐射状态下。

　　等过了一两个小时，血量降低到10%以下了，直接自爆，完成自杀。

　　搞定！

　　麻烦了点，但至少自杀这件事已经可以完成了。

　　方恒心情更好了一些。

　　现阶段来废土末日相当于就是来刷经验值积攒实力的。

　　有了融合暴君体，等等跑去血族世界就更不怕了。

　　邱耀康平静的回头，看向方恒，“辐射世界有很多都值得我们进行研究，本土化的研究可以大幅提升研究速度，我这段时间会留在这里，我要的东西什么时候能够到？”

　　方恒回头看向李文博。

　　“咳咳，很快，支付贡献点数之后，预计今天晚上研究员就能到。”

　　贡献点啊……

　　方恒深深的吸了口气。

　　没有别的方法，为了凑齐贡献点，只能加速挖矿！

　　……

　　五天后。

　　“方舟游戏公司……”

　　得到了相关报告之后，戴雨桐苦笑着。23sK.com

　　他没想到会被人用这种方式打败。

　　的确，他预想方舟公司会膨胀一下的。

　　对方也的确如他预计的一样膨胀。

　　可她没想到方舟公司竟然一路膨胀到了这种境地！

　　人家根本就不鸟各大游戏公司，疯狂收购猛禽公司安全区，然后一路平推过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十五章 房贷免费阅读。https://xs.23sk.com 