    “在这个世上，一定有人能够杀死本帝，但是那个人，绝对不会是你！”

    道九言轻声一笑，淡淡地瞥了对方一眼。

    他看向那个魔界老者，说道：“你应该是个明白人，若要活命的话，应该怎么做！”

    噗通！

    道九言的话音刚落下，那个魔界老者没有丝毫的犹豫，果断地直接给道九言跪下，一脸尊敬地大喊道：“拜见主人！”

    “……”

    远古空间主宰顿时懵逼了。

    这一刻，这个老家伙觉得自己的脸面实在是被丢光了。

    眼前这个魔界老者的一兴一动，都像是在狠狠地打他的脸一样。

    他堂堂的远古空间主宰，人族的守护者，竟然没有看出对方是假冒的魔祖，反而被给吓得不敢还手。

    现在道九言一出现，这个家伙竟然跪下求饶，更不要脸的是，竟然还认道九言为主。

    这让他还有什么脸面继续在这里呆下去？

    咻……

    远古空间主宰二话不说，直接闪身消失，连海底的这个魔界通道，他都不管了。

    真的是太丢脸了，活了不知道多少千万年了，这次的老脸，可谓是彻底丢尽了。

    “很好！”

    道九言微微一笑，顿时一道力量打出，直接烙印在那个魔界老者的识海之中。

    不过，面对这个魔界老者，他可没有丝毫的客气，而是直接打上了奴隶契约，让对方成为自己最为忠诚的奴隶。

    原本道九言可以将对方吞噬掉的，然而，现实情况不允许他这么做。

    毕竟龙城除了他，再没有高手了。

    他需要有人守护龙城，他不可能时时刻刻都呆在龙城。

    所以，他选择留下眼前这个魔界老者一命。

    “见过主人！”

    契约生成，使得眼前这个魔界老者，看向道九言的眼神中，只有无比尊敬了。

    “说说吧！”道九言背负着双手，淡淡地看着对方。

    “主人，我名赤血，是魔界皇族的一位太上长老。这一次是偷偷地来到这个愣信，想要借助当年魔祖留下的一道力量，从而突破到九星大能！”

    魔界老者直接将一切全都交待出来。

    他的身份，在魔界之中本身就有着非常高的地位，哪怕是魔皇见到他，那要礼让三分。

    毕竟他是魔界皇族的太上长老。

    故而，他知道这个秘密通道，更知道这个通道内蕴含着魔祖的一丝力量，所以就偷偷地来到这个世界。

    他顺利地来到秘境世界，开始在这里修炼起来。

    当然，这一切只仅仅是刚开始而已，就被道九言给打断了。

    至于那三个魔界美女为什么知道这个通道，那也是和她们三个的身份有着直接关系。

    令道九言没想到的，那三个魔界美女，竟然是魔界皇族另外一位太上长老的孙女，地位也是很高的存在。

    她们知道这个通道，自然也能说得过去。

    “这么说来，你根本不知道另外一条通道上所发生的事情了？”道九言皱了皱眉头。

    同时，心中也松了口气。

    既然这个家伙是自己偷偷过来的，那么魔界强者对于这条通道知道的人应该很小。

    而三个魔界美女，之所以会把这里说出来，应该也是为了保命。

    或许说她们根本不知道赤血在这里，完全都是瞎猫碰上了死耗子。

    既然知道这个通道的人很少，那么魔界之人就不会通过这条通道来到秘境世界。

    这对于秘境世界来讲，倒是一个很不错的消息。

    否则的话，秘境世界实在是太弱了，若是再有强者降临，恐怕就挡不住了。

    “是的主人，赤血根本不知道。”赤血恭敬地看着道九言。

    “九星大能是无法来到这里吗？”道九言目光看向四周，轻声问道。

    “不能！”

    赤血连忙摇头说道：“这个秘境世界很奇怪，不允许九星大能境界的强者进来。但是，如果在这里突破九星大能的话，那就是另外一回事了！”

    “这就是你跑过来的目的是吗？”道九言冷哼。

    “是，是的，主人！”赤血脸色一变，连忙低点头。

    “通道内的力量还存在吗？”

    道九言目光看向魔界通道，愕然地发现，原本里面应该存在的强大的力量，竟然全都消失不见了。

    “这个……”

    赤血脸上露出尴尬之色，小声说道：“没有了，已经被我刚才给用掉了！”

    “真是可惜了！”

    道九言叹了一口气。

    不过刚才赤血那一击，让他也吞噬了很多，然而对于道九言来讲，那点力量根本不够干啥的。

    他现在吞噬了那么多的力量，竟然还没有突破到五星大能，这让他很是难受。

    难道还要去吞噬另外几个空间吗？

    看来只能这样了，只是下一目标吞噬哪个好呢？

    想了半天，道九言决定暂时先不去吞噬了，毕竟另外九个空间，除了远古空间之外，全都臣服他了。

    远古空间虽说没有臣服，可一直对他都是友好的态度，他也没有必要那么去做。

    对于那几个空间的人来讲，他们曾经生存的空间，就是他们的故土。

    “跟本帝走吧！”

    “是！”

    赤血应了一声，起身将这个通道封印。

    随后，道九言带着赤血踏步走出海底，来到海面上。

    扭头看去，只见刚刚离开的远古空间主宰竟然又回来了，或者说他根本就没有离开。

    此刻，他正涨红着脸，拼了老命似的要将那个通道封印。

    只是，这个通道十分的诡异，哪怕是远古空间主宰这位人族的守护者，都无法将这个通道封印住。

    “真是见鬼了，这个通道到底是什么人打通的，为何无法封印呢？”

    远古空间主宰涨红着脸，用力封印的同时，心中不断地嘀咕着，“想要将这条通道彻底封印的话，以老夫一人之力，似乎是无法办到呀！”

    “真是气死老夫了，那小子现在就在上面看着呢，如果发现老夫不能将这个通道封印，肯定又要被他嘲笑了！”

    原本他还想着依旧强大的实力，在道九言装一装。

    但是，经历过刚才的事情之后，他却不敢这么想了。

    也不想再让道九言看到他，连个通道无法封印的样子。

