    夜晚已经降临，天气很是寒冷，然而有人却还在操劳，像极了幽州城里许许多多的人。

    崔云氏深深吸了一口气，然后把双手放在自己的嘴边，她使劲把刚才吸进去的一口气哈出来，用这种方式让自己的双手不那么僵冷。

    她相貌不算普通，眉宇之间隐含秀气，显然并非是那种普通百姓，而是自幼受过诗书熏陶的世家之女。

    但是，世家之女和世家之女也有不同的。

    每一个世家，都有嫡支分支，家大业大，人口众多，这就导致了财富不能均衡，总有一些人会过的清苦。

    比如崔云氏在未出嫁之前，就是陇西云氏的一个分支出身，父亲属于偏房之中的偏房，一辈子都是郁郁不得志的情况，虽然勉强在族里担任着一点差事，但是那点差事根本不足以让家里富裕。

    托了大族诗书传家这个规矩的福，崔云氏在幼年之时接受了族学的免费教导，然而这份免费教导并不是纯粹免费的，她需要用自己的一辈子去偿还这个债。

    世家和世家需要联姻，不止是嫡支之间的联姻，更多的乃是她们这种偏房女子，嫁给某个世家同样是偏房的子嗣。

    也许是运气好的缘故吧，她被家族里指给清河崔氏的一个公子，在她十四岁刚满的那年，她的父亲兴冲冲跑回家中，父亲那一脸激动的样子，崔云氏至今还能记得。

    父亲说：“云儿，你要有福了，清河崔氏有一个偏房公子，今年刚刚到了及冠的年龄，按照世家之间的联姻规矩，这个公子需要娶咱们云氏的女子，人家已经送来两匹丝帛，另外还有半车的粮食。幸运的很，幸运的很，咱们族中掌事的五公子不忍为父清苦，决定把崔氏的这一份聘礼落在咱家，也就是说，云儿你将嫁做清河妇。”

    简简单单的‘清河妇’三个字，崔云氏的一生就这么被家族指定了。

    但她并不觉得难过，也未感觉有什么凄苦，这时代的女子都是这样，婚丧嫁娶完全凭着长辈安排。

    她嫁人了，嫁给了号称五姓七望之中最富裕的崔氏之家。

    可是嫁过来之后才知道，原来夫君家里的日子也不好。夫君的父母已经不在，家里仅留下一座小宅子，另外就是五十亩族田，以及颗粒不存的一口粮瓮。

    她仍旧能清晰记得，夫君很是局促的站在她面前，垂着头，一脸歉疚。

    夫君跟她说：“云儿，对不住，我家里清寒无比，这辈子怕是要让你跟着受苦了。你既然嫁过来，那么我这个做夫君的就要给你交个底，这次娶你为妻，聘礼是族里帮我出的，两匹丝帛，半车粮食，你自己也是世家出身，肯定懂得这是族中之债，虽然不加利息，但是需要偿还，所以，唉……”

    所以，唉！

    她崔云氏从嫁做人妇的第一天起，她就要为了夫君娶她的债务而操劳。

    但她并不感觉苦楚。

    相反隐隐有些幸福。

    世家女子的婚姻是不能自主的，嫁好嫁坏几乎是纯粹凭着天意，若是运气好了，也许能嫁个好的夫君，若是运气差了，那么肯定一辈子挨打受罪。

    虽然她那一夜才是她和夫君成婚的当夜，但是她在见到夫君的第一刻就知道老天开眼了，她嫁的很好，夫君是个好人。

    能一脸歉疚的跟自己说家中之事，这样疼爱妻子的男人可不是常见的呀。

    崔云氏就定下了心，这辈子她要跟着这个男人好好的过。纵使再怎么辛劳，她也会甘之如饴……

    因为，这是汉家女子的美德。

    因为，她的夫君是个好男人。

    然而，过日子不是一件轻松的事。

    清河崔氏乃是门阀，族中子弟遍布天下，分支延绵，几达上万，而夫君虽然姓了一个崔姓，可惜却是偏支之中的偏支，这样的偏支实在太多太多，哪怕是清河崔氏也安顿不过来，所以，只能自谋生路。

    夫君是个有担当的男人，为了养家可以俯下身子去种田，半耕半读，奋发努力。

    夫君能这么的为家操劳，她崔云氏岂能做那种怨天尤人的妇人？所以，她也努力操劳起来。

    白天的时候，她去接一些浆洗的活计，晚上的时候，她借着月光织布，油灯是舍不得点的，攒下的钱财要养育孩子。

    她就这么没日没夜的操劳，夫君也鼓足干劲的半耕半读，终于在第五个年头的时候，家里还清了族中的债务。

    但是，家里的第三个孩子出生了。

    日子反而过的更加紧巴。

    于是她和夫君再次操劳起来，仍旧没日没夜的为了生活而拼命。

    这种日子，其实是很多世家女子出嫁以后的生活，虽然很是辛苦很是艰难，但是崔云氏认为比上不足比下有余，跟那些饿死冻死的百姓之家相比，她们最起码还是有一口衣食可以保证啊。

    每当遇到荒灾之年，家里可以向族中举债，虽然债务需要偿还，但是毕竟那是救了命呀。

    而那些百姓之家的女人呢？她们想要借债的时候都是举债无门。她们只能抱着自己的孩子瑟瑟发抖，眼睁睁的看着孩子饿死在怀中。

    对于每一个做母亲的人来说，那都是比天塌下来还要恐惧的事。

    所以崔云氏从无任何抱怨，她即使再操劳再辛苦也甘心。

    她一直以为，这样的日子就是自己的一生，干活操劳，勤俭持家，帮着夫君一起努力，抚育三个孩子成人，然后，她和夫君垂垂老矣的死去。

    但是忽然有一天，夫君兴冲冲的赶回家中。

    夫君的脸色很兴奋，竟然大白天的一把抱住她，哈哈大笑道：“云娘，云娘，你知道吗，你知道吗？我被选上了，我被选上了啊，咱们现在就收拾东西，今天就要跟上出发的队伍，去幽云之地，去幽云五洲，快点啊，你还愣着干什么？今天就要出发，大队伍可是不会等咱们的，今次有一百多个士子举家迁徙，我们必须要跟上大队伍才能保证安定……”

    一百多个士子，其实是一百多个寒酸的世家分支之子。

    云娘在夫君兴奋连连的咋呼声中，渐渐知道了夫君为什么会如此的兴奋。

    夫君被家族里面给选上了，成为清河崔氏派往幽州的一个小吏。对于门阀庞大的清河崔氏来说，派出一个小吏去幽州帮忙只不过是向人示好，崔氏最不缺的就是读书人，多一个少一个完全无所谓。

    但是对于夫君来说，这份差事却是能够改变命运的大事。

    对于崔云氏来说，她同样也感觉这是老天爷又一次开了眼。

    幽州，幽云五洲的中心。

    顾氏，那位名动天下的顾先生。

    大唐第一国戚，娶的妻子是平阳公主。

    那一位顾先生，凭借一己之力让天下世家示好，夫君若是成了他手底下的小吏，说不定就能得到顾先生的赏识。

    那真就是要改变命运了呀。

    就算退一万步讲，夫君不能得到顾先生赏识，但是幽州之行同样是改变命运，因为夫君跟她说幽州到处都是机会。

    顾先生手里缺人，尤其缺那种能干事、有才华的人，顾先生为人敦厚，哪怕是面对一个小吏也会温和轻笑。

    夫君还说，顾先生此次向整个天下的士子发出邀请，请人去他的幽州和他一起白手起家，对于顾先生那样的人物来说，开发整个幽云之地才能算得上是白手起家，但是对于自家夫君这样的情况，每个月一贯钱的俸禄已经能够改变全家的命运。

    夫君今年已经二十五岁了，然而从未赚取过任何一次俸禄，俸禄，那是官员的专用词啊。这一贯钱不但满足了夫君想要出仕的渴望，最重要的是全家都要跟着过上好日子。

    三个孩子再也不用穿的破破烂烂，每次出门都要被族里的管事们训斥一句丢人，三个孩子至少能有一身新衣服，过的体体面面像个世家之中的人。

    还有还有，粮食也不用数着颗粒吃了。

    夫君一个月一贯钱，完全可以保证三个孩子吃饱，甚至还能积攒出一大部分，用来给孩子购买笔墨纸砚。

    而自己呢？

    夫君说到了幽州之后同样也能挣钱。

    顾先生的麾下有五万多个家兵，另外还有五千个天下无敌的铁骑，这么强大的一股兵力，后勤保障是一个很大的缺口。

    兵卒的衣物需要浆洗。

    铁骑的甲胄需要养护……

    若是搁在大唐这边的军伍之中，这些事情肯定是要兵卒们自己解决的，但是夫君却一脸兴奋的跟她说，顾先生把这些事情交给了民间……任何一个民间女子，都可以到顾氏家兵的军营里接一些后勤的活，无论是浆洗衣物，又或者炊事帮工，总之只要愿意吃苦干活，都能从顾先生那里赚到钱财。

    夫君说，这是顾先生刻意的行善之举。

    否则的话，顾先生完全可以省下这笔钱。

    他的家兵自己可以浆洗衣服，也犯不着请人去做洒扫煮饭的事。

    崔云氏很认同夫君的话，她也认为这是顾先生的行善之举。

    也正因为顾先生的这份行善之举，崔云氏跟着夫君来到幽州之后一直没闲着，她每天都能找到活干，已经赚了好多好多的钱。

    干活很累，但是日子每天都很幸福。

    有盼头的日子，难道不该幸福吗？

    她偶尔会迸发一点点少女时代的趣意，准备把这些钱财全都藏起来不让夫君知道，等到某一天的时候，突然拿出来吓唬夫君一次，那时候夫君陡然见到自己挣的这么多，必然会是瞠目结舌特别有趣。

    她只要不断的努力干活，靠自己攒的钱财就够给三个孩子读书。

    ……

    ……第1更到，淳朴之极的种田风格，后面紧跟着第2更。

