    怎么感觉他很焦急似的？

    现在还有什么事情很重要吗？

    盛时年高冷的发动车子，将车开出地下车库，方才淡淡道：

    “去医院检查你的身体。”

    检查她的身体……

    原来，他这么担心她，在意她。

    白汐汐开心的扬了扬唇角，安安静静的坐着。

    足足五分钟，她才弱弱的挤出声音：

    “你还生我的气吗？”

    她问的很小心翼翼，很担心这个时候提起这个话题，他会生气，又冷脸。

    但她就是好奇，他能不能原谅她。

    盛时年开着车，面色深沉，容颜俊美，一双琥珀色的深邃眼眸，如同蒙了层浣纱，看不清他的真实情绪。

    这样的他，没有人能琢磨透他的想法。

    他，还是无法彻底的原谅她么？

    就在白汐汐这么以为，很是失落的事情，男人清冷的声音响起：

    “功过相抵。”

    四个字，沉稳有力。

    白汐汐黑眸一亮，他的意思是这次的功，抵之前的过了？

    她激动的连忙抱住他的手臂，一双黑盈盈的眼睛直直的望着他：

    “真的吗？你真的不生气了吗？”

    女人突然的动作，让盛时年差点没失掉方向盘，垂眸看她激动的小脸：

    “懂不懂安全意识？”

    “我现在太激动了嘛！你快告诉我，是不是不生气，我们又会回到从前，你又会像以前一样宠我了？”白汐汐在意的追问。

    天知道她有多想和他和好，得到他的柔情似水。

    盛时年面对她穷追不舍的问题，目光暗了暗，将车调动自动模式，微微侧身，抬手捏住她的下巴：

    “想让我怎么宠你？嗯？”

    嗓音太过的暗沉，透着亲密的爱昧。

    白汐汐只觉他的手指间传出一道电流，弥漫至她的全身，她的小脸儿一红，呼吸压紧：

    “温柔的吻我，可以吗？”

    她的目光太清澈，说的只是最虔诚的愿望。

    这样的话语从她嘴里说出来，也十分的纯洁，不让人遐想。

    盛时年喉结滚动，感觉有一团异样的情绪在升腾，很想重重的，深深的吻她。

    但……

    “你身上或许有毒，忍着点儿，先检查身体，晚上回去再满足你。”

    他说的那么爱昧！

    好似她有多需要似得！

    白汐汐脸色骤红，如同猪肝：“你不要脸，我说的是简单的，才不要你满足。”

    听到她的话语，盛时年深沉一笑，另一只手勾住她的腰肢，将她带入怀里。

    唇，附在她耳边，暗哑的问：

    “是吗？不想要？确定？”

    一连三句的反问，透着无尽的蛊惑！

    热热的气息飘洒在耳周，极其的亲密！

    白汐汐全身的血液都跳跃起来，呼吸急促。

    她不该紧张的，该毫无犹豫的点头的，可为什么心跳的那么快？

    “小女人，果然心虚的说不出话了。”盛时年哑然笑了笑，松开她，深邃的目光扫她一眼，坐回到位置上。

    白汐汐被他说的小脸儿绯红，羞赧的反驳：“才没有。你才心虚，你才想要。”

    盛时年看她像带刺的刺猬，嘴角愉悦的勾起，顺着她的话点头：

    “嗯，我想要，你晚上做好准备。”

    一句话，如一道闷雷在白汐汐头顶炸开。

    她是反驳他的啊，他怎么能就这么承认？还让她……做准备……

    他来真的吗？

    也是，没吵架之前他经常拉着她要她，这段时间之所以没有，只是他心里的抗拒生气而已。

    现在这种生气解除，就如同禁锢在铁笼里的野兽，得到自由，必将大杀四方。

    不由得，白汐汐脑海里情不自禁的想到曾经他的凶猛，心尖儿一悸，吞了吞口水。

    莫名的，害怕今晚的到来，又隐隐的期待……

    ……

    这次，盛时年挑选的一家公立医院，带白汐汐做全面的体检。

    对于黑白两道通知的他来说，人脉向来不是问题。

    不一会儿，便有位权威的医生给白汐汐做一切的检查，忙忙碌碌下来，已是两个小时。

    拿到单子的那一刻，医生睁大了眼睛，错愕的道：

    “这位小姐各项指标都很不对啊！怎么会有这样奇怪的数据？小姐你做了什么？”

    见到医生这么大惊小怪，盛时年拧起了眉，指责的目光看向白汐汐，又在责怪她蠢。

    不蠢，怎么会答应别人抽血半个月？有点常识的人都知道不能这么做。

    白汐汐弱弱的低头，不敢看医生，小声说：“抽了十四天的血。”

    “什么？十四天！小姐你在开玩笑？那是违背身体和犯法的。”医生差点没从位置上跳起来。

    白汐汐咬着牙点头，挤出小如蚊蝇的声音：

    “医生，这件事一时半会说不出清楚，那个……就想问问你我会不会死？还有没有治？”

    说到底，她还是怕死的。

    没有人不怕死。

    盛时年竟是被她这问题逗的一笑，小女人，之前还当着盛耀中的面说不要救她，死了也不怪他呢。

    就她现在这样子，真要死了，鬼魂怕是都要来和他打伴。

    医生看完各项单子，沉敛下面色，说：

    “倒是不用担心生命安全，不过你最近的饮食和药物似乎不对，和抽血有很大的反噬作用，你必须停止，另外血也不能再抽了。

    然后，最近一个月都得吃生血的食材和药，并且服用排毒的药，长久时间下来，能调理好的。”

    什么！

    一个月的食材和药！

    白汐汐两眼一翻，选择死亡。

    盛时年得知她没有生命危险，方才松下一口气，带着她拿药，缴费，从始至终，都很贴心。

    一路上，白汐汐都闷闷不乐的，很不开心。

    那种食材，她真的好想死啊！！！

    盛时年注意到她的情绪，在上车之前，他突然握住她的手，询问：

    “你在不高兴什么？”

    白汐汐抬起可怜兮兮的目光，望着他：

    “不想吃那种食材，之前半个月每天吃那些补血养身，我就好想吐，有好几次也是真的吐了。你不知道，它们真的很难吃。”

    她的话语，让盛时年想到了那次看她吃的想吐，还忍着吃下去的场景。

    原来，那时候她是为了他，才忍受着，坚持着吃那些东西。

    一阵心疼与触动升起。

    他一把将她拉入怀里，低头，锁住她的唇——

