    按照云天泽的猜想，逍遥天下既然想要避免其他人来狙击他，那，肯定会速战速决，尽快进入副本之中。

    只要他能够挡住几分钟，把其余玩家都在副本关闭前挡在外面，那就没有任何玩家能够打扰到他。

    可，逍遥天下不仅没有加快速度，反而还心不在焉的，似乎，他是故意在等其他玩家！

    “难不成，又是调虎离山、声东击西的手段？”

    云天泽双眼微眯，他可是知晓，逍遥天下的阴险程度，堪比狐狸！

    “调虎离山嘛？”

    苏梦云微微颔首，旋即疑惑道：“那我们还要进去不？”

    “看看再说。”

    “也有可能是故布疑阵。”

    云天泽不由得一阵头疼，自从他拥有了那么多召唤兽后，无论面对玩家，还是各种怪物，NPC，全都是一路横扫。

    再让他思索这些，真的是废脑袋。

    不多时，正当那些玩家疯狂围攻石巨人的关头，各大公会也都来到。

    就连先前在大荒城内一直低调的星月，此时也带着公会玩家风尘仆仆的赶来，脸上满是怒火。

    显然，上一次逍遥天下的计谋，让那些乱起来的公会都十分恼怒。

    要不然，也不可能逍遥天下一开特殊地图，就来了那么多玩家。

    神话、长歌行俱乐部亦是来到，还有秋雨寒、春秋一梦率领的酒剑歌行玩家。

    由于水晶魔龙仅仅只能在35码的高度飞行，无法隐在云层中，而且躯体还十分庞大，很难隐蔽身形，别说其他公会了，就连逍遥天下也早就知道云天泽几人来到。

    因此，哪怕酒剑歌行此时人数还是最少，可那些大公会，却丝毫不敢小觑，甚至主动给他们让开位置。

    云天泽带给他们的压迫感，比BOSS还要强烈！

    BOSS好歹还能依靠着智商压制，慢慢围攻，攻略。

    可，云天泽却是能轻松将他们击杀完毕！

    似乎是其余玩家的到来刺激到了逍遥天下，他不再旁观，而是迅速冲上前，高声喊道：“所有玩家全力以赴，尽快击杀BOSS，进入特殊副本！”

    “待会儿，若是能够将其余公会给堵在副本外面，所有玩家，一人奖励1000华夏币！”

    话音落下，那些玩家仿若饿狼看到食物一般，纷纷双眼通红，嗷嗷直叫的扑上前。

    灵术师、游猎者纷纷施放技能，攻势比之先前竟是密集了一分，接连进攻在石巨人身上。

    不过，可惜的是，石巨人身上依旧有着那一层蓝色的护盾，将大部分伤害都抵消了去。

    “喝呀，给我死来！”

    逍遥天下猛地跃起，竟是凭借高速移动穿过了人群，一剑劈出，斩在了那护盾之上。

    嗡——

    砰！

    剑刃上突兀闪过一道绿色锋芒，下一刻，蓝色护盾炸裂。

    锋锐的剑刃，当即破开空间，斩入了石巨人的肌肤内。

    啊不，它的肌肤，也是石头！

    可，在剑刃下，却如同豆腐一般。

    一个血红色的伤害数字，悄然浮现。

    “-877242！”

    将近百万的伤害数字，当即惊得众多玩家都呆滞在了原地，嘴巴张大，眼中满是惊骇之色。

    这平平无奇的一剑，居然打出了如此恐怖的输出。

    那，逍遥天下全力出手，又会何等强悍？

    只有云天泽察觉到了不对劲！

    那一剑，绝对是逍遥天下拼尽全力的输出！

    果不其然，这一剑斩出之后，逍遥天下身形飘忽，如同鬼魅一般，迅速退了开来。

    但，没有了护盾后，那石巨人的防御能力也急剧下降。

    轰轰轰——

    咻咻咻！

    当第二轮羽箭落下后，石巨人脑袋上不断飘出上千、上万的伤害数字来。

    这倒是让云天泽轻舒了一口气。

    连寻常玩家都能打出上万的输出，可见这个BOSS阶别并不高，属性不算强悍。

    让他的召唤兽来，说不定都能一次打出上千万的伤害！

    对比一下，逍遥天下那近百万的输出，不算什么。

    当然，只是对云天泽来说不算什么，其余玩家依旧是满心震撼，久久无法平静。

    冰蓝色护盾消失，不仅仅是玩家们对石巨人的伤害提升，就连控制几率也大大增加。

    各种负面的技能，也都生效。

    一个个盾牌破碎，或是各种各样的图形浮现，石巨人挥动拳头的速度都显得慢了许多。

    “兄弟们，干掉这个BOSS！”

    几秒钟之后，逍遥天下振臂一呼，又一次冲上前。

    这一次，他右手扬起，剑刃中陡然迸发出数十道剑气，如同雨点一般，交错的斩击在石巨人身上。

    砰砰砰——

    清脆声音响起，密密麻麻的伤害数字飞起，没有一个低于三十万。

    “老大威武！”

    “会长牛笔！”

    看到这一幕，逍遥游俱乐部一众玩家也被激励到，纷纷跟吃了药一样，嗷嗷叫的杀上去。

    种种攻势爆发，配合着逍遥天下，疯狂的落在石巨人身上。

    石巨人的血条，就像是变魔术一般，每隔一秒都会猛地下降一大截。

    眼看着石巨人血条不断降低，围观的数十个公会，几十万玩家，全都是紧张起来，呼吸急促，死死的盯着那石巨人。

    这个时候，逍遥天下并未停手，反而是一鼓作气，自身舞动长剑，密不透风，带起阵阵剑气，消磨着石巨人的血量。

    不过是短短二十秒的时间，在逍遥天下的强势进攻下，那石巨人终于是轰然倒地。

    轰隆隆——

    庞大的身躯落下，却是使得大地都为之一颤，紧接着，灰尘散去，竟是显露出一个巨大的坑洞来。

    里面漆黑一片，远远看去，根本看不清楚。

    但，所有玩家都清楚，那坑洞之内，必定就是系统提示中的黑暗洞窟！

    “冲进去，盾卫玩家、泠音玩家，还有火系灵术师玩家全部都给我留在上面，堵住洞口。”

    逍遥天下的怒吼声响彻天际：“事成之后，这三个职业的玩家奖励翻倍，死亡者奖励三倍！”

    人为财死，鸟为食亡。

    在这种最直白的金钱攻势之下，哪怕明知道留在上面是死路一条，但凡被点到的玩家们却没有丝毫犹豫，纷纷转身，要么施放技能，要么顶起盾牌，直接站立在原地，准备迎接其余公会玩家的冲击。

    至于其他玩家，则是在逍遥天下的率领下，径直冲入黑暗洞窟内。

    清脆系统铃声，再一次响起！

