    “先生，根据对方的生物能判断，对方都是二十岁的身体强壮的普通人。”

    “那为什么掌心炮无法攻击到对方。”

    “正在分析。。。无法分析。。。”

    古一法师皱着眉头看向那边。

    对方确实是普通人，但是好像是有什么奇特的法则保护了对方，只有美队的攻击才能对对方造成伤害。

    古一手上金光一亮，一道金黄色的长鞭朝着其中一人卷去。

    毫无作用，秘法长鞭直接就穿过了那个壮汉，就好像对方压根不存在一样。

    但是那个壮汉下一秒就冲到了美队身边抬手就对着美队来了一拳。

    美队反应迅速，反手一个过肩摔将其摔倒在地，然后转身一拳将试图偷袭的一人打倒。

    “这就是放映厅的实力吗？”

    古一法师苦笑一声。

    相比于那个有些虚张声势的时间管理局，无限放映厅的实力才是真的恐怖。

    她的攻击就好像和对方并非是处于同一维度一样，完全攻击不到对方，但是自己刚刚试了，一道秘法能量完全可以接触到正在和壮汉战斗的美队。

    太离谱了。

    这种未知的力量才是最让人无法理解，让人赶到恐惧的。

    看着自己的攻击完全无效，众人也只能在一旁给美队打气加油，好在对方虽然人数众多，但是不管是体力还是战斗技巧，都只是普通人水平。

    这种级别的围攻，换做普通人恐怕早就被按在地上殴打了。

    但美队是谁？

    初代超级战士血清的使用者，手上拿着的是漫威宇宙十大不科学神器之一的振金盾牌，因为和谁都是五五开所以人送外号五五开队长，而且就连灭霸能与之角力许久。

    （对于复联三中美队到底有没有给灭霸造成阻碍，我个人认为是有的，灭霸当时的表情绝对不能称之为轻松，至少得是个惊讶。具体的数据没有意思，毕竟这玩意就是给剧情服务的，不过美队能把正在飞行的直升飞机硬生生拉下来，这力量和身体坚韧度绝对不是闹着玩的。）

    面对一个有着地球上最好格斗家水平软件以及徒手拉下正在飞行的直升飞机的身体素质的硬件这种双重条件的美队，一群普通人根本没有什么反抗的余地。

    就这样，美队硬顶着肚子的不适感，一拳一脚一盾牌，很快就干趴下了所有的对手。

    “好吧，明显不出所料。”

    托尼抽着鼻子说道：“接下来是什么？”

    “狂奔三万米，七十分钟内完成。。。”美队的脸色变得极为难看，拿着盾牌就冲了去出。

    “这么着急的吗？”班纳博士不解的问道：“以队长的实力，七十分钟跑完三万米应该不难吧。”

    “也许是因为需要狂奔吧。”

    “伙计们，你们是不是忘了什么？”黑寡妇一脸古怪的说道：“队长除了噩梦卡，还抽了一张腹泻的痛苦卡。”

    “噗。”

    托尼也难得的嘴角上翘，然后两条鼻涕就从鼻孔里淌了出来。

    “oh，谢特。”

    “先生，检测到你现在严重感冒，需要帮你预约医生吗？”

    “我知道贾维斯，顺便找一个消化内科的医生，全扭腰市最好的那种。”

    “好的，先生。”

    “对了，问问队长他要跑到哪里，帮他清空出来一条最优秀的道路，路上要带厕所的那种。”

    “好的，先生。”

    “总感觉托尼变得腹黑了啊。”一旁的鹰眼悄咪咪的说道：“他以前可不这样。”

    “说真的，我突然有点相信尼克的说法了。”

    X战警宇宙。

    X学院。

    “昨天晚上的声音你们有没有听到啊？”

    “嗯嗯嗯，听见了，好可怕，就像是一头愤怒的野兽在怒吼。”

    “是啊，太吓人了。”

    “不会是学院附近有狼吧？”

    “没事，我们可是有超能力的！怕什么狼啊。”

    “不会幽灵吧，我听说像这种古堡，都是有着死牢的，说不定在死牢里死去的人化作的幽灵就出来复仇了。”

    “啊！别吓人！”

    三个学生走在学院的走廊上，突然就迎面遇上了自己的格斗课老师。

    “早上好啊，罗根。。。老师？”

    看着自己‘和蔼可亲’，‘平易近人’，‘脾气温和’，‘从不发火’的罗根老师一脸生无可恋的表情，三人果断的躲到了一遍。

    “罗根老师怎么了？”

    “不知道也。”

    “我觉得可能是失恋了！”

    “什么？！真的假的！”

    “你们看，罗根老师一幅黑眼圈，肯定是一夜没睡，一大早上起来就去教授办公室了，教授可是最好的心理医生，你们说他去找教授还能干什么？”

    “干什么？干什么？”

    “笨蛋！肯定是疗伤啊！”

    “哦哦哦哦哦！”

    就这样，在罗根给教授请教准备回去补个觉的时候，一个罗根老师失恋伤心的一夜未睡，一早上起来就去找教授疗伤的传言就这么被传播出来了。

    后来谣言愈演愈烈，逐渐诞生了多个版本。

    其中甚至包括了罗根老师为表爱意，从自己身上砍下来一块块血肉，复刻大艺术家梵高的版本，罗根老师其实是个男酮，他喜欢的其实是教授，一早上起来就是要去和教授表白的版本，甚至还有教授罗根埃里克三角恋的狗血版本。

    而且各个版本都可以说是有理有据令人信服。

    乔达摩·悉达多派：我们从罗根老师的房间里发现了一块块肉块，这肯定是罗根老师要模仿大艺术家梵高！

    男酮派：罗根老师可是被教授请回来的，要知道罗根老师一项对学院没什么感情，肯定是因为一些特殊的原因才留下的。

    狗血男酮派：教授罗根老师还有埃里克老师之前可以在一个房间里呆了好久！肯定是在解决感情问题！

    放飞派：为什么不能是三个人的爱情呢？

    “！”

    当然，这都是后话，暂且不提。

    唯一知道真相的某个学生表示：“其实罗根老师只是被一群蚊子烦的睡不着觉，地上的血肉是他被蚊子叮咬后痒的受不了割下来的，反正他回再生，这点血肉还没有我们手指破皮严重，去找教授其实是去请假补觉了。”

    于是这唯一的真相就被赶了出去。

    哦，希望我们的罗根老师得知自己的八卦周边后不会暴走拆学校吧。

