    坐在上方的帝辛闻言，不由得微微皱眉。

    随后开口说道：“这女娲有何功德？居然让本王前往祭拜！”

    下方那人开口说道：“如今我等人族，皆是由女娲圣人创造，当年巫妖大战之时，巫族造成天缺，也是有女娲圣人带头补天，才使得人族存世……”

    “对于我等人族而言，女娲圣人有着莫大的功德，还希望大王前去祭拜之时，言语间多有恭敬！”

    帝辛有些不满的看着下方那人，又看了看这周围的其他大臣。

    只见这些大臣皆是朝着帝辛拱手，看这些人的模样，皆是想要他前往女娲庙中祭拜。

    帝辛摆了摆手说道：“好了，此事本王已经知晓，尔等退下吧！”

    一众官员纷纷退下，唯有费仲和尤浑二人跟在左右。

    等到群臣退下之后，帝辛才一脸不满地开口说道：“那女娲何德何能能够让本王前去祭拜？”

    一旁的费仲开口说道：“大王，此事事关凡间习俗：更是王朝礼法所在，我看还是马虎不得……”

    一旁的尤浑也是开口说道：“是啊！大王，若是您不前往女娲庙中祭拜的话，那群大人们免不了会一阵唠叨，不如趁着此时前去，也好出宫游玩一番，咱们朝歌，可是有不少美人存在的。”

    听到尤浑二人的话后，帝辛这才满意的点了点头，然后朝着女娲庙的方向而去。

    沿途之中，帝辛更是掀开轿帘，四下打量着周围是否有美人存在。

    只可惜如今的朝歌城中，帝辛的昏庸之名已经传扬开来。

    那些家中有女儿家的，自然也知晓，今天是女娲娘娘的诞辰，按照往常的礼法而言，帝辛今日必然会出宫。

    所以都将家中儿女留在了宅院之内，只有一些老人家在街面上走动。

    轿子内的帝辛也是面色难看，直接放弃了轿帘，然后快速朝着女娲庙的方向赶去。

    帝辛等人来到女娲庙之中，无视一旁等候的庙祝，径直的走入其中。

    眼前瞬间呈现出一片美轮美奂的景象，四周壁画之中，那些服侍女娲的童女们，长相极为秀美，轻薄的衣衫之下更是白花花的一片。

    这看得帝辛不由得心神荡漾起来，更是口中连连称赞道：“这般美人，居然只是在服侍女娲娘娘，若是能够入宫的话，本王必定让他们尽享人间极乐！”

    往日里一向附和帝辛的费仲和尤浑二人，此刻也是被吓得紧闭双眼，身子微微颤抖。

    帝辛一路的里面闯去，在看到眼前的女娲像后，双目之中更是爆发出一阵涟漪，刚想要伸手触摸。

    却被一旁的费仲给拦了下来，只听费仲开口说道：“大王，万万不可，此事若是被那群大臣们知道，恐怕又要麻烦了。”

    帝辛面色难看地甩开费仲双手，而后看着面前的女娲庙开口说道：“这等美人，若是能下凡就好了，可入本王的后宫之中，必定封他为娘娘。”

    “此间人间极乐，仙神难求啊！”

    说完之后，他抬手拿起一旁的笔，在这女娲像一旁的洁白墙壁上写道：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。”

    “梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    看到眼前诗句，费忠和尤浑二人心中暗叹一声。

    他们做梦都没有想到，一向昏庸的帝辛竟然将目光放在了女娲身上，这还仅仅是一座女娲庙。

    如果是被女娲娘娘知道的话，恐怕整个朝歌都要遭受牵连。

    或许不止是朝歌，恐怕整个大商都会承受仙人怒火。

    两人心中暗叹一声，想着等到帝辛走了之后，在派人前来将诗句擦拭。

    他们二人虽然狼狈为奸，一向都不是什么好人，但那也是对于普通人而言。

    对于这等仙人圣人，他们自然是不敢多加冒犯，不然说不定哪天举头三尺有神明，两人就双双暴毙在家中。

    做完诗之后，帝辛面上露出一抹满意之色，然后开口说道：“今日本王甚是满意，速速回宫，我要去看看本王的爱妃。”

    两人连忙应了一声，然后紧跟在帝辛身后，一同朝着朝歌王宫赶去。

    就在帝辛作完诗不久，昆仑山中的娲皇宫中，女娲忽然睁开双眼，朝着朝歌王宫的方向看去。

    在其眼中，女娲庙内的诗句映入眼帘。

    女娲面色瞬间难看了下来，刚要动手将朝歌在这大地之上抹除，便见不远处的人参娃娃连忙阻止。

    只见人参娃娃抹了抹额头，而后开口说道：“幸好我等来得及时，不然老爷大计恐怕就要完了。”

    女娲眉头微皱，看着眼前的二人开口说道：“此事和老师有什么关系？”

    人参娃娃闻言，将之前之事诉说一遍。

    女娲顿时眉头皱起，怪不得热帝辛敢于冒犯他的神像，原来这背后是那西方二人的手笔。

    思索再三之后，女娲开口说道：“既然人间早晚要再起战事，那我便助他一臂之力！”

    说完之后，将一直佩戴在手腕上的火灵珠直接抛入了凡间。

    人参娃娃见状，心中不由得叹了口气。

    随后安慰了女娲一番之后，便返回主峰的大殿之中复命。

    大殿之上，陆压坐于首座，看着下方的众人开口说道：“此事，你们完成得不错，就安安静静地留在昆仑山内看戏吧！”

    “大幕即将开启，我倒是要看看，此番那接引和准提二人会如何应对……”

    听闻此言，人参娃娃等人面上皆是露出一抹笑意。

    而陆压则是看向远处的凡间方向，自从他踏入洪荒之后，此间历程早已被改变。

    若是有人知晓此间发生之事的话，恐怕会拍手叫好，当然也免不了有愚昧之人大肆抨击。

    想到这里，陆压眼中不由得露出一抹笑意，随后看了看远处灌江口跟在杨戬身旁的哮天犬。

    笑着开口说道：“不过是一头畜生罢了，犬吠不入人耳，只能独自无能狂怒。”

    一旁的人参娃娃闻言，有些不解地挠了挠脑袋。

