    不远处有快巨大的褐色礁石，像是延伸到海中的一只大手。

    蜿蜒的海岸线上没什么遮挡视线的东西，除了这块巨大的礁石。

    那天晚上林晚喝醉了，却还隐约还有些印象。

    她好奇地问陆子池。

    “这是天生就长在这里的，还是人工搬过来的？”

    如果是人为的，也要发费周折了吧？

    陆子池有些好笑。

    “你就想过来看看这块石头？”

    “不是！”她否认。

    顿了顿，又委婉地承认。

    “忍不住好奇嘛！”

    陆子池轻轻揉了揉她的脑袋，远远看着石头解释道。

    “一直在这里，从公司买地的时候开始就在这里。”

    “好神奇！”林晚惊呼，“怎么会长在沙滩上。”

    “最开始的时候，还有人建议过把它搬走或者敲碎，免得影响整体风景的协调。不过我倒是觉得摆在这里挺好的，一路看上去全是沙子和海的地方，未免也太单调了一些。”

    林晚点头附和，“我也觉得，幸好你没把它弄走。”

    不然这海岸线各处长得如此相似，他们想找到当时的地方肯定更难了。

    两人走到礁石旁边，躲在它的阴影面里，安静地坐了片刻。

    远远地，传来裴瑾瑜的大喊。

    “啊啊啊啊！”

    陆子池嘴角抽了抽。

    林晚噗嗤笑出声，“她可真有活力。明明家世好，人又有能力，却一点架子都没有，活得很洒脱的样子。”

    陆子池低声道。

    “你可别被她骗了，她精明得很。”

    林晚憋笑，“我知道的，不然她不可能每次都把你气得半死。”

    陆子池斜睨她一眼，咬牙切齿喊她名字。

    “林，晚。”

    林晚立马扑进他怀里讨饶。

    “我错了，我瞎说的！你这么冷静淡定的人，怎么可能会被她三言两语挑拨得发火。”

    听上去感觉，她是在越描越黑。

    陆子池无奈地叹了口气，不打算跟她计较。

    林晚窝在他怀里，笑得更开心了。

    “小晚！你们也出来玩？”

    刚刚还从很远处传来声音，眨眼间裴瑾瑜两人已经出现在他们视野中。

    莱斯特像往常一样跟在身后，英俊的脸上挂着灿烂的笑容。

    裴瑾瑜见到人，恨不得脚上生风朝他们奔过来。

    小跑了两步，发现莱斯特完全没有跟上，不得不回身牵起他的胳膊。

    “快呀！”

    她拉着莱斯特往前跑，莱斯特只好跟她一起迈开步子。

    其实也就两三百米的距离。

    跑到礁石下面时，气喘吁吁的人反倒是裴瑾瑜自己。

    她弓着腰，双手撑在膝盖上，大口大口喘气。

    “累死我了！”

    莱斯特伸手放在她背上，轻轻地替她顺气。

    语气无奈地道，“瑾瑜，工作再忙也要抽时间锻炼，不然身体会吃不消的。”

    裴瑾瑜抬起手臂朝他摆了摆，来不及跟他辩解什么。

    调整好呼吸之后，立马朝陆子池和林晚看过去。

    迫切地问，“刚才那堆别墅还有在卖的吗？”

    “......”

    谁也没料到她跑得气喘吁吁的，就是想要问一下还有没有别墅在卖。

    半晌，林晚才小声问道，“裴小姐，你要在这里买房子？”

    裴瑾瑜双眼带光。

    “还能买到吗？”

    陆子池好歹没有直接说没了，耐着性子问她，“怎么突然想在这里买房？”

    “这里真的太舒服了，风景又好又安静，之前我还觉得海边度假村有一半海岸线不对外开放，这里的老板是不是个傻子，现在才发现他真是个天才，只有在这样的地方呆上几天才叫度假！”

    莫名被骂又被夸的老板陆子池，“......”

    裴瑾瑜还在滔滔不绝地解释。

    “刚刚我仔细观察了一下，别墅那侧的景色，和外面又有完全不同的美，也都还不错。这里不是不对外开放吗，我正好买一套，有空可以过来休息几天。”

    她说着，目光灼灼地环顾了一周，那神色彷佛已经在看自家的后花园。

    莱斯特现在才弄懂她的意思。

    “瑾瑜，你刚刚说想住在这里是认真的？”

    裴瑾瑜点头。“是啊！”

    “可这里离市区也太远了一些。”

    “肯定不能每天来回，谁没事天天住在度假村里！我刚才说了嘛，这里的空气这么自由新鲜，两天就能让人忘记一切烦恼，就算不能每天住这里，偶尔来度两天假也很不错。”

    莱斯特沉思了片刻，似乎也觉得很有道理。

    认真道，“那我也买一套吧。”

    陆子池问他俩，“你们以为这是在买白菜吗？这里是度假村的产业，只租不售，而且只对会员开放。”

    裴瑾瑜似乎有点遗憾，不过还是退而求其次。

    “那就入会吧！”

    莱斯特点头，“可以。”

    陆子池对两人简直快要没法形容了。

    裴瑾瑜忽然想起点什么，狐疑地看向陆子池。

    “不对！刚才我们去的那栋房子里摆了那么多私人物品，明明就是你的私产，之前小晚也说那是你的别墅！”

    陆子池没有否认。

    裴瑾瑜往前走了一步，直视他的双眼再次问道。

    “不是说只租不卖？你是不是在骗我？不会是因为不想跟我们做邻居就编造谎言吧？”

    林晚不愿意看他被人误会，急忙解释道。

    “不是的！是因为...”

    “因为我就是这里的老板，给自己留了一栋自用，你也有意见？”

    陆子池挑眉瞪着裴瑾瑜，干脆利落地说明原因。

    “......”

    回城之后裴瑾瑜还对度假村的别墅念念不忘。

    知道陆子池就是老板后，几乎每次见到人都要提上一嘴。

    “卖我一栋吧，我可以出两倍，不，五倍的市价！”

    陆子池知道，破例这种事有第一次就有无数次，所以每次裴瑾瑜提起他的回复都一样。

    “先解决了住处，再考虑其他置业吧。”

    找房子的事裴瑾瑜还真没办法再继续往下拖。

    主要是莱斯特显得太过上心了一点。

    回来第二天就催着她去见中介，为了圆谎她只好提前联系了人。

    想买的买不到，不想买的却被迫开始到处看。

    一想起陆子池得逞的嘲弄笑容，就特别想打人。

    正烦躁时，中介发过来的资料里忽然出现了熟悉的风景。

    她连10分钟都没考虑，给对方打了电话。

    “就要这套。”

    这么爽快，中介嘴都快笑歪了。

    不过还是本着为客户着想的服务理念，跟她确认，“您要不要先去现场看一下再决定，我手里有钥匙，随时都可以看房。”

    “不用了。”

    裴瑾瑜笑得比眼看要赚大钱的中介还灿烂。

    “我有朋友就住这个小区。”

