    半个月后。

    诛魔联军的主战军已经将元梦域内的魔族联军尽数铲除，唯有剩下一些主动转化为魔族之人。

    这些新魔族或许也是发现了现在的人世对他们有些不友好，比起那些被动成为新魔族的人，他们这种主动舍弃人身，为了力量而成魔，显然受到了民众的鄙夷，还遭到了一些暗中的针对。

    这让他们一时之间都找不到自己的位置，继续跟着魔族吧，结果魔族联军都被打成狗了，现在只能退到西梦域瑟瑟发抖。

    而且明眼人都知晓，人魔大战即将落下帷幕，除非魔界那边有援兵前来相助，否则那些西梦域的魔也只有一个下场。

    可要是跟着人族呢，其中近七成的武者都看不起这种主动成魔之人，他们想要加入剿灭魔族的队伍中，也遭到了各方势力的联合抵制。

    这就导致他们根本无法洗白自己。

    也就在他们陷入万分纠结，并且考虑是否直接抹脖子自杀，下辈子投个好胎时。

    大梦皇城那边传来了一条信息，作为大梦皇上的幻苍渊将招揽新魔族，补足已经人员全灭的梼杌军。

    这就让新魔族顿时有了新生的希望，一个个都聚集起来，翘首以待大梦军队的到来。

    也是因为幻苍渊的这则公告，原本对魔族十分愤恨，并将恨意牵连到这些并未沾染人族鲜血的新魔族之人，只能暂时放弃了暗中的一些计划。

    此刻的大梦皇城内。

    原本因为幻苍渊和灭无道的对战化为废墟的皇宫，在皇城内那些大臣的主动要求下，仅仅花费了十天便已恢复原样。

    他们其中有一些是中立派，有一些是倒向了大梦供奉堂，可随着最冒头且最有想法的九人被幻苍渊借着斩帝小队破阵的功夫杀掉后。

    这些大臣就好似成为了无头苍蝇，只因光是凭借幻苍渊所展露的天地境后期的实力，已经足以与大梦双祖相抗衡。

    他们也知晓了原本标志性的大梦五祖，在之前皇城发生的那一场场混战中，有三位老祖竟然莫名其妙的死在了斩帝小队的手中。

    再加上大梦双祖暗中表示接下来配合幻苍渊的一切行动，这已经相当于正面示弱。

    特别是在那些大臣的眼中这就是大梦双祖面子上过不去，才侧面表达了某种效忠的意思。

    于是他们这些没脸没皮的当即开始表忠心，第一时间便是将皇宫尽数修复。

    而随着忠于幻苍渊，以左丞相·欧阳庶为首的一众死忠梦帝派回归后，他们更是各种跪舔，只差把忠心二字烙印在脸上。

    幻苍渊也知晓手下的一些大臣都是什么德行，其中最有问题的九人已经被斩帝小队杀掉，剩下的这些虽然品性有些问题，但能力倒是没说的，因此也就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟接下来他也不需要再面对这些货，而且众人都已经猜到了那九人的死，恐怕没有那么简单。

    为了尽快稳定住皇城的秩序，幻苍渊也不准备再来一波大清洗了，只因凭借他显露的实力，本就忠于他的人会更加忠心，而那些有小心思的，也会乖乖收敛起来。

    随即幻苍渊突然叹了口气，神情有些惆怅，这让刚刚回到皇宫的忘玄燕有些不解。

    “陛下，不知何时我们前往魔界？”

    幻苍渊此刻也恢复到原本的样子，对待忘玄燕，他的回答有些客气：“忘先生不必心急，三凶军团日夜兼程，明日才会回到皇城。

    有些事朕需要吩咐一下，也要确认那些将士有多少人愿意远离故土，更关键的还是有哪些人肯舍弃人族这重身份。”

    忘玄燕点了点头，他和幻苍渊的关系有些复杂，只因他并未效忠幻苍渊，幻苍渊也不需要他的效忠，二者的相处更像是互惠互利的合作伙伴。

    随即忘玄燕行了一礼：“陛下，请原谅我之前的一些试探，不过我也未想到陛下竟然早就有所布置，说来还是我枉做小人了一次。”

    幻苍渊看向忘玄燕的眼中多了一些感慨，轻声道：“忘先生，你可知你在凶瞳魔国一直遭到那位魔主的忌惮是因为什么吗？”

    忘玄燕面有不解，他想过是自己的血脉低下的缘故，也想过是因为媚邪月的母亲，甚至想过自己的存在或许是在挑战魔族一直以来血脉至上的规则传统。

    种种因素相加，才导致自己的官路越走越不顺。

    不过听到幻苍渊此言，他反而有了另一种思路。

    幻苍渊看到忘玄燕想到了什么，叹了口气道：“你，或者说你这类人，都太过骄傲了。

    想要得到你们的效忠太难，不仅仅要从武力上折服你们，论智力也至少要达到你们的层次。

    更关键的是，不能被你们猜到自己内心的想法。

    否则很容易就会成为被你们肆意摆弄的傀儡。

    这一次你我初步达成合作，你隐瞒了很多东西，并按照以往的行事作风，在暗中强行推着朕走到这一步。

    其实这一切真的没有必要，虽然朕因为灭无道那气运的影响，即使在最后对其都有了一丝招揽，而非掠夺的想法。

    但朕分得清楚自己所真正需要的是什么。

    而你那些自作聪明的布置，想要逼迫朕不得不获取灭无道的应龙魔身，就有些多此一举了。

    若不是老师说过，你的存在会影响到未来，在这一次会面时，朕说不定就将你斩杀。

    作为魔界的领路人有很多，你自身的价值也没有你想的那么大。

    这是朕最后的忠告，以后双方的合作，不要再搞一些小手段，朕想做的事，也不会轻易因为一些因素而改变。”

    忘玄燕沉默片刻后，点了点头，再对幻苍渊行以一礼：“在此忘玄燕向陛下致歉，在发现陛下的意图后，我也察觉到自己有些太过于想当然了。”

    幻苍渊摆了摆手：“关于之前的交易条件，朕会帮你灭掉凶瞳魔国，不过若有一天你愿意说出自己真正的目的，朕说不定也会提供一些帮助。”

    忘玄燕没在多言，不过他注意到幻苍渊刚才的话中，所提到的一个词，老师。

