    没过多久，徐磊从卧室里走了出来。

    他揉了揉眼睛，然后看着林昀道：“林哥，什么生意？”

    “想在你酒吧里搞个团建，不知道你这边晚上方不方便？”林昀笑着问道。

    徐磊听了林昀的话后，想了想，笑着说道：“方便，不过你们公司多少人呢？”

    “大概有五十多人吧。”

    “那这样吧，一个人我收一百五，五十个人也就七千五百块钱，这里包含酒水和特色小吃，你觉得怎么样？”徐磊想了想后，问道。

    “行，没问题。”林昀点了点头。

    他和徐磊又聊了几句后，便起身告辞离去了。

    回到车内，他开着车来到了酒吧附近的停车场，将车子停在了里面，这样晚上喝多的时候就可以在车里睡了，而且不用担心安全问题。

    思考着，林昀的目光看向了酒吧的牌匾，还是那四个字，只不过已经换了一种颜色，看起来更加显眼一些。

    看着这个酒吧，林昀再知道老板要转让的时候，他也动过心，想把这家酒吧盘下来，然后就在酒吧里等待着周莉文，不过现实却狠狠的揍了他一顿，他没钱买下酒吧，最终只能放弃。

    说实话挺遗憾的，如果他那天醒得早，还可以看到周莉文最后一面，但是他睡过头了，错过了她最后一面的机会。

    林昀不知道周莉文现在是否安全，他现在迫切的想知道她的消息，但是却没有办法，能用的联系方式都联系了，但是却没有一点音讯。

    想到这里，林昀叹了口气，将车座椅子向后靠了靠，闭上了双眼，想要好好的休息一会儿。

    ……

    一直睡到下午六点，林昀才缓缓睁开双眼，伸手揉了揉自己酸痛的脖子，他打开车门下了车，然后来到了酒吧。

    走进酒吧，看到了徐磊正在和一群服务员交代着什么，而他的目光则落在了自己身上，林昀冲着他挥挥手，便向他走了过去。

    走近他身边，徐磊开口问道：“林哥，你怎么这么早就来了啊？你不是说晚上八点吗？”

    “刚好在附近，所以就过来了，给我来杯酒，我去旁边坐一会儿。”

    林昀道，然后找了一处空着的地方坐了下来。

    徐磊听了林昀的话后，便招呼其他服务员来到吧台后，拿了瓶洋酒，然后给林昀倒上，又为自己倒了杯。

    林昀端着酒杯摇晃了几下，便一饮而尽。

    “林哥，你和清雅说的事情，我没什么意见，反倒觉得是个不错的提议，我也很赞同。”徐磊道。

    林昀听了徐磊的话，笑了笑。

    “你能这样想最好了，清雅的业务能力挺强的，我在公司的时候以前她帮了我不少忙，所以我打算把她介绍给我老板。”林昀笑着说道。

    “谢谢你，林哥。”

    徐磊举起酒杯敬了林昀一下。

    “别客气。”林昀微微抬起了酒杯，与徐磊碰撞了一下，然后喝了下去。

    徐磊也把自己杯中的酒喝了下去，然后看了看时间，道：“现在已经快到七点钟了，我也该准备准备了，林哥，要是没什么事的话，我先去忙了。"

    “嗯。”林昀轻轻点了点头。

    徐磊见状，便转身朝着包厢里走去。

    林昀掏出手机，给从思俞和贝洛发了个位置，并告知这里是今晚聚餐的地方，让他们过来。

    林昀给贝洛发完信息之后，便又给从思俞发了个消息。

    “俞总，用我去接你吗？”林昀给从思俞发完消息之后，便将手机放在桌上，喝着酒静静的等待着从思俞的回复。

    “不用了，今晚我开车去，顺便介绍个朋友给你认识。”过了片刻，从思俞给了林昀一条消息。

    “好的。”林昀回了一条消息。

    随后，便把手机放在了口袋里，继续喝着酒。

    他此刻在想，从思俞介绍的朋友，是男的还是女的，是女的话不太可能，因为从思俞对他的态度，应该是个男的。

    不一会儿，酒吧的外面依次传来了汽车熄火的声音。

    听到车子熄火的声音，林昀站起身来，走到了酒吧外面，看到了贝洛和其他的同事陆续从车上下来，然后来到了酒吧门前，朝着林昀打了声招呼。

    “林经理。”众人纷纷喊道。

    “各位，都辛苦了，我们先进去吧！”林昀微微一笑道。

    众人点了点头，跟着林昀一起走进了酒吧里。

    进到酒吧，众人纷纷打量了一圈，然后找了个空的地方坐了下来。

    林昀扫视了一圈，看到了徐磊，于是走了过去。

    “先把酒上一下吧，然后每个位置上都放两个果盘。”林昀道。

    徐磊听了林昀的话后，点了点头，然后叫来几个服务员，吩咐了下去。

    不一会儿，酒水送到了每个桌上，果盘也放了上去。

    在这些人还没来的同时，酒吧的dj台上便响起了音乐声，这是一首劲爆的重金属摇滚曲调，非常吸引耳朵。

    林昀和众人一起喝了一杯，便站在门口等待着从思俞和她那个朋友。

    大约又过了二十分钟左右的时间，从思俞那辆红色宝马z4敞篷跑车，映入了林昀的眼帘，他猜的没错来的朋友的确是一个男的，长相帅气，看起来年龄应该和林昀差不多大。

    从思俞下车之后，牵着那个人的手，朝着林昀走了过来，这个动作让林昀愣住了，心底升起一股异样的感觉，但是他并没有表露出来，脸上带着笑容，迎了上去。

    “俞总，大家都到了，我们进去吧。”林昀笑着开口道。

    “好的。”从思俞笑着点了点头。

    随即，三人走进了酒吧。

    “俞总，这边。”林昀做了个请的姿势，示意从思俞带领着那个男人走过去。

    “好的。”从思俞笑着点了点头，便来到了位置上，坐了下来。

    林昀坐在了从思俞的旁边，然后把服务员叫了过来：“俞总你要喝什么？”

    “啤酒吧。”从思俞说着又看向了身边的那个男人，笑着道：“傅辰，你要喝什么？”

    “随便，只要是你点的，我都喜欢喝。”傅辰笑着道。

    林昀闻言，微微一笑，没有再说什么，然后点了点头，服务员离开了。

    “林昀，这位是我在Y国留学认识的一个朋友，傅辰，刚从英国回来，投资了我们公司，是一个很有魄力的人。”从思俞指着身旁的那个男人，为林昀介绍道。

    “辰总，你好，我是林昀，是俞总的下属。”林昀笑着伸出了手，没有提自己是从思俞朋友这件事，而是直接说是从思俞的下属。

    “你好。”傅辰也伸出手，和林昀握了握，收回手的时候擦了擦手。

    从思俞注意到了傅辰这个小动作，不过没有多说什么，而林昀则是装作没看见的样子，没有任何表情的收回了手。

    他本以为从思俞看到傅辰的小动作，会说点什么，或者是解释什么，结果却是什么都没有说，也没有表达什么，只是淡淡的看了林昀一眼，然后就把目光落在了傅辰的身上。

