    256、转型期

    埃里亚杜商业峰会对于第四文明来说绝对是一次非常大的机会，这个机会并不是说这次峰会有多重要，而是这次峰会的失败对于他们来说，非常重要。

    把这次峰会遭到恐怖袭击之后的事情简单捋捋，基本就是这么个情况：

    首先因为商业峰会失败，银河共和国议会率先掀桌子，反正不管你们谈不谈，外环星区的税我是收定了。

    但共和国司法舰队不开腔，表示你们随意，共和国怎样关我屁事。

    这时候夸特动力船坞站出来说没关系，战舰我给你们造好了，共和国你拿钱来买就行。

    接着各大企业巨头跟着掀桌子，你要收税是吧？鲁桑条约我们直接撕了，大型战舰敞开了造，有本事你过来收。

    然后外环星区的代表纷纷表示共和国你太狠了，我们惹不起躲得起，拜拜。

    这样的结果就是掀起一阵军备竞赛，所有人都能看到，在各大实体都开始把鲁桑条约当成废纸的前提下，银河系的危险程度是直线上升。

    如果说以前大家最多也就是小型飞船飞来飞去，最多也就是一些几十米长的飞船的话，那么现在，很可能随时都会有几艘4、500米的巡洋舰骑你脸上！

    就好比当初第四文明刚刚过来就被三艘赏金猎人的飞船袭击的时候一样，那时候也就是一些几十米的小飞船，哪怕母舰敞开了给他们打，他们能怎么样？但如果来的是三艘巡洋舰的话，那第四文明估计只有直接投降了。

    所以那些星球纷纷开始关注自身安全问题，尤其是外环星区的星球。因为在银河系外环，说白了共和国基本上是不管你们的，地方防御舰队是有，但基本都是大爷，小事儿别烦我大事儿管不着的那种。

    外环的那些星球名义上属于共和国，但实际上他们主要还是在经济和民生方面跟共和国接轨，主要还是在进出口贸易上。因此联系共和国和外环星区的纽带，并不是共和国司法舰队，也不是共和国的行政体系，而是那些企业巨头。

    说白了，贸易联盟就是因此起家的。

    在这样的情况下，第四集团居然首先就推出了一款轻巡洋舰，启示录级！这种巡洋舰你说它强吧，还远远不至于让共和国亲自下场管制的地步，你说它弱吧，但他还真的比现在黑市当中能买到的任何一艘飞船都强。

    再加上第四集团在峰会上被帕尔帕廷点名批评，狠狠露了一把脸，现在所有人都知道了这个拿共和国的舰队被吊打的视频来做广告的新兴企业。

    于是无论是现在主打的复仇级轻型驱逐舰、幽灵战机和钴合金级重型护卫舰，还是刚刚推出，只接受预定的启示录级轻巡洋舰，都在黑市当中大受追捧。在短短一个月之内就收到了总额超过1亿信用点订单！

    在这个基础上，唐骁却并没有任何的急功近利，他相反却非常冷静。

    恩多星系，荣耀号母舰舰桥上，唐骁和行政部长达芙妮-克莱门特、科研部门首席工程师池建军、参谋部长祁剑、最高统帅部副部长卡尔斯-沃顿、海军总指挥伊戈尔-扎瓦洛夫和陆军总司令肖光华正在召开一场最高级别的军事会议。

    “现在银河系发生的变化你们也都看到了，自从我们来到这个宇宙到现在已经2年时间了。在这段时间里面，这个银河系的危险系数一直在直线上升。这次埃里亚杜商业峰会只是把所有矛盾引爆而已，我只能告诉你们，在以后这样的事情还会有很多次。”唐骁缓缓说道。

    “我们也不是以前那毫无抵抗能力的样子了，现在的我们，也是银河系当中有数的可以自行设计制造大型战舰的势力呢！”祁剑非常振奋，最近那暴涨的销售额让他兴奋无比。

    “但是俺们的关键词还是体量，这一点管理者你看得很清楚，俺这个老头子就不多说啥了。”池建军教授说道。

    唐骁冲着池建军点点头，然后对祁剑说道：“祁剑你必须看明白一点，现在我们之所以势头不错，并不是因为我们有多优秀多强大，而是因为我们偷偷抢跑了而已。居安思危是我们最基本的思想，更何况现在我们的环境远远谈不上安全。我可以告诉你，最多还有1年，你就会看到这个银河系翻天覆地的变化。那时候的我们，才会迎来真正的挑战。”

    “一年么？也就是说，埃里亚杜商业峰会这档子事情，在一年之内也许会爆发更严重的？”扎瓦洛夫皱眉问道。

    “没错，所以我们必须要有一个清晰的规划。”唐骁站起来说道，“如果说在以前，我们的目标是确保自身安全的话，那么从今天开始，我们的目标，就真正的转变为要打一场全面战争！”

    所有人都肃穆起来。

    “目前正在冬眠的居民，预计最多还有半年就会全部唤醒，除了大师级以上的特殊人才之外。并且在2年后，第一批冷冻胚胎的人口也会进入成年，我们会迎来第一次人口爆炸。但是这还不够，远远不够……我的目标是在战争爆发的时候，我们星球至少有20亿人口！”唐骁说道。

    “我会向着这个目标努力的。”达芙妮-克莱门特点头回应。

    “此外，我们需要对以后我们的星际舰队和陆战部队进行一次远期规划，我们需要对我们的舰队进行一次明确的规划。在10年后将会爆发的战争当中，我们的主力舰队将是如何构成的，这一次，我们就需要有一个方向。”唐骁说着，对池建军教授点了点头。

    池建军说道：“我对目前我们拥有的战舰数据进行了一些梳理，未来有建造可能性的战舰，我已经列出来了。其中一些战舰可以是用来出售的，而另一些战舰则将作为我们的核心战力存在。那么接下来的时间，我们可以对此进行讨论。”

    说完，他按下按钮，在全息屏幕上刷屏一样出现了数百种大大小小的战舰列表。

