    见到人质被忍犬劫走，众人都是心中一惊。

    “什么？这家伙还有后手？”

    在他们失神的一瞬间，之前无论怎么暴打都没有反抗的卡卡西用最快的速度结印一拍。

    土遁结界·土牢堂无！

    一个巨大的半球型土牢拔地而起，将欺凌他的那些人全都困在了里面。

    然后，他没有任何犹豫的跑到琳身边，跳到体型最大的布鲁身上。

    “布鲁，走！”

    琳也被放到了另一只大型犬身上，两人如同狗骑士一般在大地上奔驰。

    布鲁一边跑一边提醒，“卡卡西，你忘记雕刻强大忠诚而又帅气的我们的狗头了！”

    卡卡西呼吸一滞，赔笑道，“抱歉，我的查克拉不够了，下次，下次一定！”

    琳这时才从头痛中勉强清醒，声音急促的说道，“卡卡西，这是雾隐的阴谋！”

    卡卡西只当琳说的是陷阱本身，笑着说道，“我知道，不过我们已经逃出来了！”

    “不，不是这样的……”琳正准备继续说下去，身后却突然传来一声炸响。

    卡卡西转头看去，赫然是一众雾隐忍者全部破封而出。

    “可恶，怎么会这么快？”卡卡西一时之间心乱如麻，“我全部的查克拉竟然只争取到了不到十秒钟的时间！”

    这时，琳面色复杂的说道，“卡卡西，你还是放弃我吧，我已经没有希望了！”

    卡卡西收敛了焦虑的神色，反过来安慰道，“不用担心，虽然没争取到多少时间，但他们只有两条腿，肯定跑不过布鲁它们的！”

    布鲁“汪”了一声，“就算你这么夸我，也改变不了我是战斗犬的事实，我的爆发力还行，但耐力就差远了！”

    卡卡西顿时急道，“坚持住啊！要是能活着回去，我就去请自来也大人给你们写书！”

    “写书！”布鲁精神一振，旋即又有些怀疑道，“虽然这个宣传手段不错，但我怎么听说那个自来也人气很低啊，而且内容也不太健康，万一让别人误会我们不是正经狗怎么办？”

    卡卡西努力辩解道，“内容健康的书谁去看啊？相信我，你们会成为明星狗的！”

    “是吗？”布鲁的狗脸上满是纠结之色。

    “卡卡西，别难为它了！”琳摇了摇头，声音消沉的说道，“我刚才冲开了封印，终于想起来他们对我做了什么！”

    “封印？”卡卡西面色凝重，“他们之前封印了你的记忆？”

    “嗯，因为……”琳轻轻按着胸口，“现在的我已经是三尾人柱力了！”

    “三尾人柱力？他们为什么会……”卡卡西说着瞳孔骤然收缩，不敢置信的问道，“难道他们是打算让你在村子里暴走？”

    “嗯。”琳感伤的点点头，“现在你应该知道，为什么我说我已经没有希望了吧！他们在我体内封印三尾时，就已经留下了回收尾兽的手段，就算我逃过这一次，也会因为尾兽被抽离而死。”

    “与其让他们继续用尾兽的力量威胁村子的安全，倒不如现在就把我杀死，至少可以在尾兽复活的这段时间让他们失去一个强力手段！”

    卡卡西不敢相信，也不愿意相信，“不会的，一定还有办法的！对了，我已经通知了学长，学长一定可以救你的！”

    听卡卡西说起学长，琳的眼神先是一亮，旋即又黯淡下去，“来不及了，你看看身后吧！”

    卡卡西转头看去，这才发觉他们和敌人的距离已经拉近了很多。

    “可恶，怎么会这么快？”

    布鲁略带歉意的声音响起，“抱歉，他们一直在后面投掷苦无和手里剑，我们的速度被影响了很多。”

    “看到了吧？可能一分钟，甚至不到一分钟他们就会追上来，到时候我的记忆会被再次封印，然后成为他们手中破坏村子的武器！”琳痛苦的低吼道，“卡卡西，你想让我连死都无法原谅自己吗？”

    卡卡西沉默的攥紧手掌，指尖几乎刺进手掌的皮肉。

    “来不及了，快动手杀了我吧！”琳用希冀的目光看向卡卡西，“他们对我设下了无法伤害自己的咒印，只有你能阻止我！”

    卡卡西缓缓抬起右手，这一刻，他只觉自己的手臂像是灌满了铅一样，沉重到抬不起来。

    “快啊！”琳大声催促道。

    ……

    与此同时，森林的另一侧。

    “快啊！”白绝也在大声催促着。

    “我也想更快，可是身体根本做不到啊！”带土暴躁的怒吼道。

    “还是让我来操控吧，毕竟你现在用的是我的身体！”

    带土一怔，接着感动不已，“你真是太好了，不仅违背斑的命令带我出来，现在还这么紧张我的事情！”

    白绝讪笑两声，“哈哈，我一向喜欢助人为乐！”

    换成白绝来操纵之后，带土的速度果然快了很多。

    没过多久，带土便听见前方传来的地面震动的声音。

    “人数很多，一定就是前面了！”

    带土激动不已的低语着，穿过森林，然后便看见了让他血液冻结的一幕。

    卡卡西的右手穿过琳的胸膛，那鲜红的血液看上去异常刺眼。

    “假的吧，一定是假的！”带土喃喃自语着，右眼中的勾玉极速转动起来。

    ……

    “对不起，琳，真的对不起！”卡卡西低语着，没有察觉自己左眼中的勾玉正在极速转动。

    这时，卡卡西突然感觉到自己的手臂传来一股寒意。

    抬头看去，他贯穿胸口的一击连带着打碎了某个挂坠。

    “对了，琳也有冰晶挂坠！”卡卡西顿时狂喜，但眼中的喜意很快便消散了，“学长说过，这挂坠只能让人假死，可琳是真的死了，那这假死又有什么意义？”

    在天堂与地狱之间的来回起落，让他大脑中的查克拉疯狂涌出。

    下一刻，他左眼中勾玉变成了风车模样。

    然而，他的身体本就处于极限状态，在这样的连续刺激下，直接双眼一黑晕了过去。

    “喂，卡卡西你……”

    卡卡西失去意识后，布鲁等八条忍犬则化作一道烟雾返回异空间。

    然后，卡卡西和琳的“尸体”都摔到了地上。

