    真要说找翘班回家的理由，李大德是不缺的。

    比如该安排的都安排完了，他便是留下也帮不上忙，反而会给手下增加压力。再比如罗艺那边到底是个什么章程，他要当面听老李言说，做事也好有个度之类。

    但这些都是公事，拿来糊弄糊弄温大有还行，在李秀宁面前却是行不通的。

    看人下菜碟虽然不是什么褒义词，却远比一根筋要有效得多。

    别看后者添为平阳军统帅，战略眼光与运筹布局都高人一等，但关上门只余自家人后，还真就只有“过中秋节”这个理由能在她面前说得通。

    自前汉开始，历代为君者便以孝治天下。

    所以对于某杠精的回答，她虽表示不爽，心下却很满意。

    这说明李老三还是惦记着亲爸爸的。

    没什么是比陪已然做了皇帝的爸爸过节更重要的了，何况在她眼里，某杠精这段时间折腾得也着实过分，瞧瞧他都干些啥？

    一招斗转星移，得了马邑军权，在杏花岭建起兵工厂，打造军械兵器。同时勾连王氏、温氏、崔氏，还指使温释允扣留薛氏的子弟。擅加关税，挑拨邻居家打架，发战争财。甚至于一招闲棋，还从李密手里抢下半个河内。

    这特么是一个藩王该做的事？皇帝都没这么勤快好吧？

    便是顾虑两外两兄弟的感受，这货也该歇歇了。只是这种话当姐姐的不好明说，尤其在天下未定之时，得靠某人自己悟。

    李大德能不能悟到这层，怕是要打个引号的。

    又或者不能说悟，这货的思维压根就从来没往这个方向走过。

    无论是快没几年了的“玄武门之变”还是将来的“贞观盛世”，他都只觉自己是个局外人、旁观者，而非当事人之一。

    比如此时在李秀宁的攒眉注视下，这货貌似心虚的假装赔柳瑛嬉闹，心底却是在想别的事。

    这一次回长安，当然过中秋占了一大部分原因。却不是为老李，而是闻听他大哥要回京了，二哥也在路上，想回去聚一聚，联络一下感情。

    另一方面，某种意义上却是为了某个黑心程。

    只要赚小徐和小裴入唐就封他个国公，这话是某杠精一早说的。眼下人家真把这来人给弄来了，总不好说话不算话吧？

    可问题是，这事儿老李还不知道呢。

    说不得这波他得好好琢磨琢磨，如何拍亲爸爸的马屁了。

    “话说算算时间，萧皇后应该到长安了。老头子这次心想事成，心情应该很不错吧？”

    李大德一边暗戳戳的想着，一边翻手把柳瑛小手间的“手帕”勾成个“喇叭”，惹的小姑娘一阵惊呼。

    此刻的李渊，面上倒是乐呵呵的，但心情好不好怕是连他自己都说不清。

    因为这会儿的场面实在有些混乱。

    巳时正一刻，悬挂有大隋龙旗并唐旗的战船在渭水停靠，萧皇后一行在等候的宫女太监的伺候下换了皇后冕服，坐上红漆御辇，沿浐水径往长安春明门而来。

    开始的时候，在礼部官员的筹备监督下，一切还都显正常。

    车驾在禁军仪仗的护卫下逶迤前行，沿途百姓尽皆跪倒参拜。百官于城外列队等候，老李则是端坐城下一处临时搭建的高台御案之上笑眯眯的看着。

    皇帝出城亲迎，是表示对萧皇后的尊重与厚待，而端坐高台，则是为显皇帝权威。届时对方抵达，会先接受百官的朝拜，再上前给老李行礼。

    当然了，如果萧皇后不愿意行礼也没关系，会有人替她表达对老李的臣服之意。比如某个姓杨的直系亲属，再比如她的亲弟弟。

    要说李纲为了这套流程的一切都合乎礼仪，大晚上跑去查资料，眼睛差点没被蜡烛给熏瞎了，总算才得了老李的点头认可。

    但没想到，这边銮驾抵达，萧皇后苍老憔悴的面孔才刚一展露，画风就开始走歪。

    “呜呼！”

    先是尚书省郎中崔长先一嗓子把朝臣都惊了个哆嗦，疾步上前伏地大哭。接着便又有前宗正卿杨异哆嗦着下拜，怒吼着死鬼老杨的小名，惹的萧皇后也红了眼眶。

    这还没完，待挣开礼官“搀扶”的某酅国公奔过去抱住她的大腿，喊了句“皇祖母”就开始哭后，场面就彻底崩不住了。

    百官彻底把某礼部尚书的告诫丢去了爪哇国，一个个如同被风吹倒的麦穗，趴哪哭的都有。不知道的还以为这是哪家大户人家在上坟。

    似裴寂、长孙顺德、唐俭等李唐勋贵俱都在一旁冷眼旁观。而诸如李孝常、李孝基等李唐宗亲则是面色不善的在人群中扫视，似是在默记名字，准备秋后算账。

    老李虽然看上去还在笑，但那一动不动的嘴角和不断颤抖的脸颊，也宣示了此刻并不平静的心情。这会儿要是有人敢来拍马屁，绝对会拍到马蹄子上。

    好在在场并不是所有人的脑子都进了水的，不等李纲背后的衣襟彻底湿透，负责仪典安保的检校右厢卫武士彟便喝令士兵进场，把那些哭到几近晕厥的老杀才们“扶”起来。

    同时随驾而来的内侍们也都小跑着上前，把还待往萧皇后身前扑的朝臣拦在外面。

    “放开寡人！寡人不走！”

    有内侍搀扶着杨侑起身，欲把他拉开萧皇后的范围，谁知刚一砰到他，后者就像是被开水烫了毛的猪一般尖叫起来：

    “不要！皇祖母！皇祖母救吾！寡人不走！寡人要和皇祖母待在一起！”

    那模样，就好像有人要害他一般。

    老李的脸色这回终于有些绷不住了，蕴含杀意的眸子在某酅国公那稚嫩的小脸上一闪而过。

    “糊涂！”

    便在这时，帽子都歪了的萧瑀终于从后方挤了过来，一把扯过杨侑的胳膊，把他拉离萧皇后的腿边，同时却也没撒手，而是直接护在了身侧。

    “阿姊！”

    前者此时一额头的冷汗，眼角的余光偷偷瞥着老李，同时对正兀自垂泪的萧皇后道：“正事要紧！咱们待回了府上，再叙旧不迟！”

    一边说着，还一边使了个眼色。

    后者悚然而惊。

    这会儿可不是意气用事的时候，尤其是人为刀俎，我为鱼肉。这帮没几年活头的故臣遗老可以犯蠢，前事未完的她却不能。

    抬手擦干眼角，萧皇后整理衣袖，缓步上前，远远的便冲老李拱手。

    “弟妹速速平身！表弟不幸遭小人暗算，痛煞朕也！”

    都不等对面那套礼仪做完，早就坐不住的老李便立时起身，硬生生把剧本给盘了回来。由于声音太大，甚至还把周围不少低头装鹌鹑的宫女吓了一跳。

    欢迎仪式总算是回到正轨，老李抹着眼泪对表弟的遗孀表示了最诚挚的同情与问候，并当场宣布御赐府邸一座，一应待遇仍尊前朝规制。

    百官跪拜朝贺，恭喜老李与亲人团聚。萧皇后与萧瑀并杨侑各摆着不同的姿势谢恩，但不知为何，对于李渊心下最关心的某件事物，前者丝毫没提。

    在来的路上，姐弟俩曾有过一夕长谈。

    当然了，有关传国玉玺亦或某死鬼齐王遗腹子这类事，萧皇后并未吐露。说是长谈，不过就是萧瑀一直在劝她放下隋朝故事，干脆把传国玉玺交了，安心过自己的下半生之类。

    后者从目下各势力的底蕴、军事实力、当权者的性格，一直分析到血统、家世背景、对前朝看法等等，恨不能直接说老李就是天命所归了。

    幼弟当前，萧皇后倒未曾对他摆脸色，也偶尔言说些从前旧事，垂泪言说就他与老四萧璟两个亲人了，绝不会做傻事云云。

    但在此刻，李唐众臣在前，看着老李言之凿凿的说着道貌岸然的话，看着被拢在萧瑀身侧，小脸忐忑委屈的杨侑，再看看远处被内侍搀扶着垂泪的杨氏宗亲，萧皇后心下一跳，不知为何，竟又生出别样的心思来。

    托他弟弟的福，虽还未久处长安，但她对目下李唐朝臣的构成倒是很了解。中枢除了随老李晋阳造反的心腹几人，大部分都是前朝官员。

    旧地，故臣，串联，复辟……

    虽只是短短几个模糊勾勒、不成计划的琐碎念头，已是足够让她锁住心防，闭口不言有关传国玉玺之事了。

