    二爷阴冷的笑着，一把甩开唐淇风，跳出圈外，大笑一声：“蠢货，你就跟你爹一样的蠢，我告诉你，你不是想要将他吗？我送你下去见他……”

    “你这个疯子，为了唐门门主这个位置，你究竟杀了多少人?”唐淇风怒吼着，向他冲了过来。

    二爷再次闪身跳离开来，却是笑道：“杀人？唐门都该死，若不是他们人心不足，又怎会出事？”

    “那我爹呢？还有凌夫人、七七腹中的孩子……甚至是二婶，难道你就没有心怀愧疚吗？”

    听到有人提及自己那个可怜的妻子，二爷显得有些狼狈，大声吼道：“你住口，住口，为了的到唐门的位置，牺牲在所难免，她既然嫁给我了，自然要为我牺牲！”

    “你这个畜生，畜生，我今天不会放过你的！”唐淇风恼怒的飞扑过去。

    二爷阴险的夺了过去，向反方向逃窜，唐淇风紧追不舍。

    二人来到雾气蒙蒙的黑森林之中，四周全是古怪的夜鹰沽名之声，唐淇风有些艰涩的咽咽口水，向四下张望……

    突然身后一阵冷风，唐淇风转身，那人飞起一脚，唐淇风后退了半步……

    只是半步，却突然觉得身子无意识的向下深陷，唐淇风脸色骇然，还没等挣扎，耳边已经响起冷飕飕的阴笑。

    “嘻嘻，唐淇风，今日这里就是你的葬身之地，呵呵，你不是一直想要见你爹吗？二伯心善，今日就让你去见他，到时候你们团员，可千万不要忘了感谢我！”

    “唐然，你这个疯子，你以为你杀了我，你就可以成为唐门之主？你做梦，爷他不会让你得逞的！”

    “呵呵呵，这你放心好了，只要我将你的死讯告诉给那个老东西，想必他一定会彻底崩溃，到时候唐门就是一盘散沙，我再借机逃离，等到我重归之日……”

    “淇风，不要挣扎，这是泥沼，接住……”不知何处传来一声沙哑的嗓音，一条长长的树藤朝着唐淇风下陷的地方飞了过去。

    唐淇风稳稳的抓住树藤，抬头望去，大喜过望的喊道：“四叔!”

    “别动，四叔拉你上来！”蛇老满眼的关切，似乎很是着急。

    “你这个白痴，你竟敢阻挡我的好事？”二爷朝着蛇老冲了过去。

    蛇老转身将他一脚踹开，大吼一声：“丧心病狂的东西，你简直就不是人！”

    “呵呵，老四，咱们两个人少在这里五十步笑百步了，这些年你杀过的人，难道比我少吗？”

    “我蛇老本来就不是什么好人，但对于唐门中人，我是不会出手的，你连最起码的亲情都舍弃了，唐老二，你还算是人吗？”

    “嗤嗤，你高风你亮节……呵呵，若这小子不是那女人肚子里面爬出来的，你会管他死活？”二爷讥讽的吼着，嘴角已经现了血色。

    “你住口，我早说过，不许你侮辱三嫂的名节，我跟她清清白白……”

    “清白？呵呵，还不知道当年老三疯魔那些毒物的时候，是谁整日围在三娘身边，想要趁虚而入，老四，别把自己说的太清高了，小心闪了你的舌头！”

    “闭嘴！淇风，我拉你上来!”蛇老此时根本无暇顾忌已经快要疯癫的二爷，顺手去拉扯唐淇风。

    可二爷此时却已经红了眼，大吼一声：“明儿死了，他也别想活，他要下去给我儿子陪葬！”

    “你这疯子，杀你儿子的人是你自己，要陪葬，你下去陪你儿子！”蛇老喘着粗气拉扯着唐淇风，却又要躲闪二爷疯狂的阻击。

    蹭的一声，一道刀光尽显，朝着蛇老扑了过去，唐淇风大喊一声：“四叔，放开我，你背后……”

    可蛇老眼见着身子已经越来越下陷的唐淇风，既然纹丝未动，硬生生的挨下那一刀。

    口中鲜血喷涌出来，蛇老却始终不肯松手……“四叔，四叔，你放手，放手啊！”

    唐淇风满眼泪很，看着已经在不停呕血的蛇老，大声喊着。

    “二伯，他是你亲弟弟，你亲弟弟啊！你怎么下得去手？”

    “嗤嗤，亲弟弟？在这唐门之中，就没有我的亲人，你们该死，你们都该死！”

    “不，不要，二伯，你要杀的人是我，你杀了我，杀了我，放过四叔，放过他！”

    听着唐淇风凄烈的怒吼，二爷却阴测测的笑道：“好一副情深意切的父子之情，呵呵呵，老四，你想死，我成全你！”

    “不，不要，二伯，二伯，算我求你了，你放过四叔，你放过他，我送你下山，我送你下山……”唐淇风再也经受不住，眼见着蛇老已经开始一口接一口的呕血，大声吼着。

    听到这个诱人的条件，二爷愣了一下，似乎是在权衡利弊，可就在这一瞬之间，蛇老突然费力的转身，用树藤死死的缠在二爷的脖颈之上，阴森森的笑道：

    “二哥，我该死，我早就该死了，但是你也不该活，所以，不如让我们这对臭鱼烂虾，一同沉浸在这满是污泥的地下吧！”

    “你，你说什么？”二爷显得有些惊慌失措。

    蛇老有些气喘吁吁的转身看着下面泥沼之中的唐淇风，撇嘴露出一丝慈爱的笑容：

    “淇风，我对不起你爹，当初若不是我用了心机，让你爹误会你娘，也不至于让她们相爱却又不能相见抱憾而终，这是我欠你的，四叔，都还给你！”

    说完这句话，蛇老突然抱紧二爷，直接从树上俯冲下来，那一股子狠劲却突然利用了跷跷板的原理，在他们坠落的瞬间，唐淇风被从泥沼之中直接拽了出去。

    悬挂于树枝之上，眼睁睁看着四叔抱着满是罪恶的二伯就这么一点点沉没于泥沼之中，唐淇风整个人凄烈的吼着：“不，不要……四叔，四叔……你回来啊！”

    可耳边呼啸的，除了风声，似乎再没有其他的动静。

    唐淇风看着那吃人的泥沼，心头一阵剧痛，就算蛇老不是好人，可对于他这个无父无母的孩子而言，他就是父亲，如今连他……也失去了。

