    

    “他是不是脑壳不清楚？”这时候，潇湘来的另一个中年人夹着精白沙满脸鄙视，也觉得这人太奇葩了。

    这个口号不仅众人莫名其妙，宗老板也是吓到了，脸都开始发绿，狠狠地瞪了河南区经理一眼，急急站了起来说：

    “你这不是捧我，是坑我，我宗某人就是个商人，你喊我万岁，就是把我往火坑里推…”

    后面又是一翻连续的叮嘱和告诫，以后谁还这样喊，就把谁踢出哇哈哈经销商队伍。

    由于分歧太多，会议足足持续了三天。在这期间，宗老板每个分会每个分组都去，握手、寒暄、交流，但就是没一个人签“军令状”。

    这个情形可把哇哈哈公司的人急坏了。在深夜公司高层的闭门会议上，好多人劝宗老板：要不缓缓，快过年了，别把大家都弄得不愉快。

    还有人干脆地直言不讳：“宗总，这联销体确实是个好方案。可是下面的经销商不认可啊，这个保证金不来，你就不发货，你再这样蛮着不发货，不仅生意会没了，市场也没有了，工人就会没活干，到最后你还得求着人家说：“你一定要帮我做下去。”…”

    这经理话还没说完，只见宗老板拍着桌子怒视：“必须得这么做，款不到就发货，我们会死。今年销售额都好几个亿了，盘子越做越大，资金却越来越难，今年才收回3000万货款，我问你，明年哇哈哈还要不要做，你告诉我，拿什么做！”

    这怒火一发，会议室又陷入了安静，大家都知道宗老板平时为人平和，骨子里却是“独裁”的性子，决定了的事，很难改变。

    看着众人不吱声，宗老板又敲了敲桌子：“你们一味愚昧地看着眼前，也不想想这繁华景簇背后的危险。告诉你们，凡是我认定的东西，不管有多少人反对，我都会坚持，都会顶住。因为我已经预见了前面的风景，看透了未来的关窍在哪里…”

    第二天，林义还在洗漱的时候，杜英莲又找了过来。

    “是起这么早，还是一晚没睡？”白色泡沫顺着牙刷柄往外溢，林义透过镜子看了眼黑眼圈浮现的女人。

    “唉，开了一晚的会。”想起自己的任务，杜英莲也是有些喘气，这一场场会议开下来，她越来越没底。

    “你是来公关我了？”猜到这女人过来就不为了别的事。

    “是。”

    “那你是不是太高看我了，我就一个超市，就算想帮你也有限。”林义摇了摇头。

    “你不是计划再开几个超市么，到时候我还打算把你升级为一级代理商啊。”

    杜英莲可一点也不敢小看这个超市，短短两个月来，这个超市给她们带来的销量有目共睹，更何况知道这男人的下一步计划，就更加不能放过了。

    “谁和你说的？”听到计划外泄，林义突然转身，脸色有点吓人地盯着她，也顾不得牙膏泡沫沿着嘴角往下流。

    看着女人没回答，继续逼问，“蒋华告诉你的？”

    要开分店的事情，林义就找三人商量过。其中吴芳芳没空，最近一直在忙着建设三株口服液的销售渠道。

    而候富贵更加不可能，这段日子接触下来，是个很精明、很有分寸的人。

    “是，不是。是我猜的。”杜英莲看着第一次变脸的林义，意识到刚才自己把人家的商业机密说了出来，顿时后悔万分。不过这东西确实是她花心思从蒋华口里套出来的。

    看着这女人的闪烁，林义恨不得立即把蒋华叫到身边，凶猛地训斥一顿。

    局狭的洗漱间里，空气有些冷，气氛有些僵，一时间安静的世界里，只听到窗外边的风絮声。

    “你既然知道了，我也就不瞒着了，不过之前的优惠条件得再改改。”

    良久，强迫自己冷静下来的林义转过身又开始洗漱。

    “不是说好了吗，你怎么又变卦了。”闻言，杜英莲急了，这人怎么说话总不算数。

    “今时不同往日，你看看这千把号人，有几人松口的。”林义透过镜子又看了她眼，模模糊糊地说：“再者，几个月后，我兴许又要多出几家超市，量变带来质量，懂吗？”

    “你！”杜英莲突然后悔坚持带他过来了，也许忽悠蒋华过来，事情会好办很多。

    “行就行，不行我就打道回府，寒冬腊月的，快过年了，你以为我愿意熬着啊。”林义知道自己掌握着最好的机会，不为自己争取利益才怪了。

    根据他几十年的经验，这种情况下，为了笼络人心，哇哈哈肯定会给第一批支持者更多好处，只是不知道是明里给还是暗地里落实。

    “我再争取争取吧。”看着这不怎么厚实的后背，杜英莲有狠狠踹一脚的冲动，临了又强调一遍：“你要是还反复，返程机票没了。”

    她的言下之意就是，再反复，哪里来滚哪里去，老娘不伺候了。

    “知道，放心，我不是那样的人。”

    23号，哇哈哈的全国经销商大会，又在满屋的烟雾氤氲当中开始。

    经过很多次修改，宗老板向大家提出了最后的渠道变革利益分配方案。

    新渠道法则规定：特约一级经销商拿货必须提前打款，作为“保证金”，其他层级以此类推。保证金的比率是销售额的10%，哇哈哈支付利息，且永远比银行高0.05个百分点。

    同时对经销商制定严格分级价差体系，每个省区只有一个一级经销商。下面的二级、三级都归一级管，货也从一级拿。并且对一级的利润率比以往上调一个百分点。

    严禁串区供货，发现者取消经销商资格，没收保证金。

    实行销售指标捆绑，完不成销售任务的进行动态淘汰。

    听到这个强势“分配方案”，底下所有的经销商都傻眼了，他们先是大眼瞪小眼，什么话也说不出来，会场霎时如同一潭死水。

    不仅保证金比例超过预期太多，而且分级方案更是冲击了很多人的传统经营理念。

    接下来，忍了三天的大家猛烈地爆发了，大声吼叫的、锤桌子抗议的、甚至摔椅子的…

    林义一眼看去，一切想象力所能呈现的姿态和形式都出现了，这才是真的一锅炖，真正的暴力美学。

    他们觉得宗老板是不公平的，对大家的捆绑之严实，超乎了来之前的想象。

    一个人站起来高声质问：“凭什么，要是早说，我来都懒得来。”

    很多人跟着一起质问：“为什么？”

    会场千把人顿时同声，前所未有的团结，纷纷叫嚣：“你这样做，我们就卖其他人的，天下果奶又不止你一家。”

    “装什么大尾巴狼，充什么架子。”

    “你哇哈哈疯了，这样收钱，等着死翘翘吧。”

    堪比菜市场还热闹的会议室，把哇哈哈众人吓得不敢吭声，大家齐齐看着依旧坐着的宗老板，期待他挽回局面。

    其实，宗老板这个决议，在闭门会上讨论时，没有一次是通过的，也没有人支持。

    他们担心经销商会哗然乃至哗变，担心渠道和销售受影响，业绩大幅度下滑，市场会被对手趁机而入，最终被迫退出。

    不过，宗老板从来不怕声音大，不怕闹，如想象的那般，站起来挥拳吼道：

    “凭什么，就凭三条。第一，哇哈哈的儿童营养液和果奶是大品牌，好销售，大家有钱赚。

    第二，保证金是有利息的，比存银行划算。

    第三，生意要长久，就需要信用。大家都在一条船上，不能光顾自己不顾公司，双方都得体现出合作的诚意来。”

    不过大家还是继续反对，“宗老板，你这是不行的，整个中国都没有你这么干的，现在是年底了，马上开订购会了，我干脆做乐百氏的货算了。”

    后面宗老板继续讲道理，但是经销商觉得太寒心了，也就不再和你讲道理了。

    后续不论怎么说，大家就是不同意。然后有些暴脾气的见说不通，就干脆走人了。

    而见有人开头，那些小团体也跟着走，接二连三、陆陆续续，不到一个小时里，在哇哈哈众人的绝望下，会议室留存的不足三分之一。        

