    等到了晚上，林浩很准时的下班回家，因为家里有人在时刻监督着，不让林浩加班时间太长，对身体不好。

    　　没有办法，林浩只好乖乖的回家休息，回去的时候还特意把华为的另一款旗舰机带着，回去送给陆离。

    　　几百平米的房子里，只有陆离一个人其实是很寂寞的，所以林浩也想趁在家的时候多给两个人一些相处的时间。

    　　一开门，就听到了客厅里传来的声音，就知道，陆离在玩PS5，晚饭肯定也没吃。

    　　所以在路上特意打包了两份螺蛳粉回来，准备做两个人的晚饭。

    　　然后把手机和晚饭一起递给了自己的最爱手里，收拾准备吃晚饭。

    　　吃完以后，就双双投入到了PS5上面的游戏里，现在这一刻，林浩才感觉到自己像个年轻人一样生活。

    　　不过在玩到一半的时候，林浩手机上收到了曹原给他发来的消息，磁悬浮技术有了质的突破，明天早上让林浩去一趟。

    　　这一下，顿时让林浩高兴不已，实在是没有想到，这才不到半年的时间，在关键技术上就得到了突破，看来当初把曹原从大洋彼岸叫回来是极其正确的一步啊。

    　　也不枉费当时花的那么多精力，现在一切都值得了。

    　　看到林浩这么开心，陆离也把手里的游戏暂停，两个人就这样说起了悄悄话。

    　　第二天上午，林浩一大早就起床朝公司奔去，迫不及待的想要见到曹原。

    　　专门研究磁悬浮技术的实验室里，林浩进去一看，自己来早了，一个人都没有，不过还好，实验过程都被小莹记录下来了。

    　　呼叫小莹把昨天晚上的实验数据调出来以后，林浩就这样坐着看了起来，到最后身边来了人都不知道。

    　　等曹原来上班了以后，看到林浩在自己座位上看的津津有味的，过去一拍肩膀，把林浩惊醒了过来。

    　　“还看什么啊，实验过程都是靠着你给的方法来做的，结果你应该最清楚了呀？”曹原没好气的说到，他是真的羡慕林浩。

    　　有时候甚至怀疑林浩是不是外星人来着，要不然脑子里怎么随时有这么多的奇怪技术出来，而且还被证实了。

    　　“那只是我的想法，结果什么样我也没见过啊，快带我去看看你们制作出来的永久磁体是什么样的。”林浩没有理会曹原直接讲到说。

    　　“好吧，跟我来吧。”曹原走在前面带着路，来到了一间装修有点隐蔽的房间里。

    　　在一件保险箱里取出了他们整个团队昨天晚上努力的成果。

    　　“那，看吧，这一小块就是，我们已经按照你的方法实验过了，外界所给予的电力不同，这块材料所产生的力量也不相同，而且这个可以控制力的方向。”

    　　曹原把眼前的给拇指一样大小的一块材料拿出来摆在林浩面前。

    　　只见这块拇指大小的材料竟然一直悬浮着，与桌面的距离隔了20cm左右。

    　　林浩看着眼前的这一幕，很是兴奋，这种材料可来之不易啊，曹原他们突破了一个时代对于材料研制的限制。

    　　下一步，马上开展这种材料的进一步研究工作，探讨如何改变磁力的方向以及控制方法。

    　　同时也安排人去申请相关专利，以及联系中车集团，现在材料制作方法有了，控制磁力的办法正在实验，可以跟他们接触了。

    　　就这样，星空科技集团派出了以CEO罗宏亲自去了中车集团一次，当面寻求合作。

    　　其实林浩他们没有注意到的是，在今年发布的国家十四五生产规划里，对于未来5年国家重点交通建设已经做出了规定。

    　　其中一条就是要建设琼州海峡跨海大桥，一举改变从广东到海南需要坐船的历史。

    　　大家要知道，前往海南岛除了飞机是直飞，剩下的汽车，火车在跨过琼州海峡时都需要登船。

    　　有一年新年期间，因为琼州海峡大雾，不具备航海的条件，所以在海南岛滞留了大量外地旅游人口。

    　　国家这次把琼州海峡跨海大桥列入十四五生产规划里，就是要加强海南岛跟内地的联系，并且大力开发海南岛的旅游潜力。

    　　再加上我们已经拥有建造港珠澳大桥的经验以及海南自由贸易港的规划，将来整个海南岛都是免税区，用了刺激旅游业的发展。

    　　整座琼州海峡跨海大桥与港珠澳大桥不同，它还要承担高速铁路的需求，在建造过程中，除了有机动车道，也有高速列车通道。

    　　中车集团这次就接到了关于广东到海南岛的高速列车的生产研发工作。

    　　整个中车集团一开始还想用复兴号来执行这次任务。

    　　可谁承想，星空科技集团找上了门来，寻求合作。

    　　中车集团董事长兼总经理在跟星空科技集团的项目合作讨论会上，一听到星空科技集团想要建造磁悬浮列车轨道系统，而且由他们提供技术，中车集团负责高速磁悬浮列车的车辆生产工作。

    　　听到罗宏介绍说他们计划将高速磁悬浮列车的运行速度设计为600km/h时，中车集团董事长先生就想到了琼州海峡。

    　　如果在琼州海峡修建一条磁悬浮列车轨道，那这样不是就能吸引更多的游客来了吗，而且旅游圣地，车票卖的肯定很好，中铁公司也肯定愿意运营这样一条线路。

    　　了解清楚星空科技集团关于磁悬浮列车的相关技术以后，便毫不犹豫的跟星空科技集团签署了合作意向，双方共同成立一个高速磁悬浮列车研发小组，进行列车的研发工作。

    　　而他自己呢，在合作协议签署以后，第一时间飞往帝都，作为整个琼州海峡跨海大桥的生产设计的一方代表，重新召集相关负责人。

    　　开会介绍讨论了在跨海大桥上建造高速磁悬浮列车的建议，并且上报相关部门。

    　　果然国家也很重视，交代要加强研究工作，展开请求技术验证实验，大胆想象，小心建造。

    　　得到同意的通知以后，整个跨海大桥设计组便抛弃了原来修建高速铁路的计划，转向其他方向。

    　　等待着高速磁悬浮列车技术验证成功以后再来设计。

    　　毕竟整个大桥建造时间就要耗费将近8年左右，即使拥有经验，最少也得5年，现在才处于设计探讨阶段。

    　　这样一来留给林浩他们的研发时间就出来了，不过他们早研发成功一天，琼州海峡跨海大桥就能够早通车一天。

    　　等林浩知道自己现在手里研发的内容竟然关乎国家这么大的计划，整个海南岛人民的福祉的时候，第一次感觉到了自己身上的担子。

    　　自己不是一个人在战斗，而是有着千千万人的信念支撑。

    　　目的也不再是为了自己，更是为了广大人民。

