    程可佳隐约听见成氏的话，她回头略有些惊讶神情望向成氏，说：“弟妹，你在跟我说话吗？”

    成氏瞧着程可佳面上的神情，想着这一会的风声大，她便把那话再重复的说一遍，程可佳听她的话后，她轻轻的摇头说：“弟妹，只是一桩小事情。

    父亲和母亲都不曾说什么，自家人一起用餐，那能够处处顾及那么多的规矩。”

    成氏听得出来程可佳语气里的不在意，可是她的心里还是有些不太好受。

    顾佑凯话里话外都在说她的行事过了一些，她仔细想过成小夫人说过的话，她的心里面也多少明白一些，她在顾家是儿媳妇的身份，而不是女儿的身份。

    成氏的心里面有些难受，她和顾五夫人越来越亲近，可是顾五夫人和程可佳的婆媳关系还是同从前没有两样。

    顾五夫人和顾定扬说着话，小人儿欢喜的笑声，很快的传出院子外面。

    程可佳上前去，她跟顾五夫人笑着说：“母亲，我和嫂嫂们约好了，我带季哥儿一块过去，他可以和哥哥们在一处玩耍。”

    顾定扬听见程可佳说‘哥哥’的时候，他立时抬头瞧着程可佳，那小手指向院子门，说：“母亲，哥哥，玩。”

    顾五夫人瞧着孙子面上欢喜的神情，她跟程可佳轻轻的点头说：“你和季哥儿去吧，我一会也去寻你伯母说话。”

    程可佳和顾定扬母子手牵手往院子门走去，顾定扬还回头笑瞧着顾五夫人叫道：“祖母，来。”

    他如今又大了一些，那吐字更加的清晰明白，顾五夫人听了孙子的话，那是满脸的笑意，连连道：“季哥儿，你先去，等一会，祖母再去。”

    程可佳母子走了后，顾五夫人瞧着成氏轻叹道：“凯儿有什么做得不对的地方，你同我说，我一定会好好劝一劝她。”

    成氏听顾五夫人的话，她便知道她刚刚的话，到底随着风飘散开去。

    成氏低头低声说：“母亲，夫君没有做得不对的地方，全怨我，我昨天一时忘记了乱坐位置。

    他便说了说我，我今天有心跟嫂嫂道歉，嫂嫂说，只是一桩小事。”

    顾五夫人轻点头说：“你嫂嫂的话没有错，只是一桩小事情。

    我其实也一时忘记了，你则儿兄弟回来后，我们用餐的时候，还是要各坐各的位置。”

    成氏低垂眉眼的样子，让顾五夫人想起这些日子以来，她一直努力想亲近她的事情。

    顾五夫人瞧着成氏轻声说：“一家人，已经过去的事情，也没有谁会再计较，你也别放在心。

    你如今好好的养胎，你的身体好了，我们一家人都会平平顺顺的。“

    成氏和顾五夫人又坐了一会，她走的时候，顾五夫人陪着她走回她的院子门口。

    顾五夫人过后寻顾四夫人说话，自然说了发生的事情，顾四夫人听了后，她微微的皱眉头说：“弟妹，她现在是有身子的人，她还是要少出来走动。

    我们家里的孩子多，小孩子们喜欢打闹，这万一不小心碰上了，我觉得是不太妥当。”

    自成氏怀孕后，只要她出来走动，程可佳妯娌不约而同的小心翼翼行事。

    顾四夫人瞧得出来，程可佳是处处防范着顾定扬接近成氏。

    顾四夫人也不想跟顾五夫人说得太过明白，这婆媳之间的事情，她都是摸索着行事，如何干涉得了顾五夫人和成氏的相处。

    顾五夫人瞅着顾四夫人一脸纠结神情，说：“嫂嫂，她现在胎稳了，她要出来走动，我总不能拦着吧。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她笑着轻点头说：“她和你如今处得不错，你和她多在景阁里转一转，我觉得是好事。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她是一脸嫌弃神情说：“嫂嫂，景阁有什么好转一转，我是想在院子里四处走一走，我又担心她的身体。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑而不语，成氏这般的情形，她是不会主动跟顾五夫人说，要她闲来无聊多来跟妯娌们走动。

    程可佳那般恬静的性子，如今都喜欢带着儿子出长园走动，顾四夫人自然是不会自寻烦恼。

    端良氏和程可佳在一处说话，孩子们在院子里玩耍，端良氏瞧着程可佳微微的笑了笑说：“弟妹，我觉得还是凯弟妹有本事，她竟然能够让你天天带着季哥儿们出门来寻我说话。”

    程可佳瞧着端良氏肯定的轻摇头说：“嫂嫂，只能说两个小侄子天真可爱又懂事，季哥儿跟哥哥们玩耍得好，我自然是乐意天天带他出门来寻哥哥。”

    端良氏瞧着程可佳微微的笑了笑，说：“等到天气再暖和一些，我们坐在院子里，吹着风，看着孩子们玩耍，我觉得这小日子过得可美好，我都不愿意想再往后的日子。”

    程可佳瞧着端良氏笑眯眯起来，说：“嫂嫂，我觉得往后的日子也不会差，你可以再想一想那儿孙满堂的喜事。”

    端良氏瞧着程可佳一脸不赞同的神情说：“弟妹，那事还在很后面，我如今还年青着。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“我也觉得眼下的日子美，娘家就在近处，想了，就迈脚去看了看。”

    端良氏瞧着程可佳低声说：“弟妹，我听说秀丽一家人要回来了。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了笑，说：“嫂嫂，一年四季里，我总要听到两三次这样的好消息，这一次，这消息准吗？”

    端良氏轻轻的点了点头说：“这一次一半的准，就看秀丽夫家那边的安排，那边要是许可下来，她是真的要回来了。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“她如果能够回来，那是好消息。”

    端良氏瞧着程可佳有些心急起来，说：“弟妹，我跟你说实话吧，你那位小姑子对你是有成见，她要回来，对你可没有多少好处。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“她现在回来，也对我没有什么坏处。

    我和她实在处不来，大家客客气气应付着。我看家里人都有些想念她，她能够回来一趟，季哥儿祖父祖母一定会非常的高兴。

    只是屹弟成亲日子已经近了，她那边还没有确切回来的消息，岂不是赶不上屹弟大喜的日子？”

    端良氏瞅着程可佳点头又摇头，然后低声说：“我瞧着婶婶和凯弟妹处得跟亲母女一样，秀丽回来后，只怕是瞧不习惯。”