    一拳便把邱胜打飞得不见踪影，这种力量让在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    龙力如此强大，不过众人都知道要修炼出来非常困难，因为本身就得拥有五行乾坤真气，而且肉身要够强大，凝聚的真气要够浑厚。

    虽然如此，不过许多人还是想得到太极降龙功，但现在他们都不能再去找沈翔要了，否则那就是不讲道义，沈翔让他们得到了老祖师遗留下来的武功，这本身就是对他们有恩，他们这些屹立在凡界实力巅峰的人岂能忘恩负义？

    沈翔原本有三千三百分，加上邱胜的三千三百分，就是六千六百分了，他现在可是排名第十！而距离结束还有半天，在这半天内他是绝对不会被挤下来的。

    只是短短的两天半，沈翔就一跃到第十，要知道排名靠前的人都是在之前规则不完善的时候，经历了许多场战斗才能拥有许多积分的，但现在沈翔只是三天不到就弄到了这个排名，这让许多王者大陆的武者感到震惊，同时也有些嫉恨沈翔这个外来人。

    因为沈翔不是王者大陆上面的人，而又拿到了这么一个好名次，当然会王者大陆上的武者感到不舒服。

    积分排名赛已经结束了，五十以下的全部被淘汰，无法进行后面的环节，之前那个刚刚挤入第五十的人更是郁闷无比，因为他刚挤进去没多久，就被挤下来了，这都是因为沈翔。

    沈翔等了小半个时辰，才等到王权回来。

    “王老，他没死吧？”沈翔有些关心地问道。

    “没死，不过伤得很重，至少要躺一个月。”王权摇头一叹，抱着邱胜离去。

    这时候古东辰拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“小师叔，你现在要拿第一可不是什么难事，没想到你现在就能使用龙力了，当年我师傅告诉我，他在涅境巅峰的时候才能使用。”

    沈翔笑了笑：“不知道下一关是什么内容？如果是一直比武就好了，我想这王者大陆肯定还会弄多一些玩意，想办法把我淘汰了。”

    武开明笑道：“很有可能，不过小师叔你应该都能应付吧！”

    “当然可以，我进入前五十了，你们总该有什么表示吧？”沈翔看了看古东辰和武开明。

    “好吧，就请你吃一顿饭。”古东辰好像掉了一块肉那样。

    “我得把小刀朱荣他们叫上，他们没有看我的比武，肯定一直在抱怨。”沈翔笑道，古东辰更加肉痛了，朱荣本来就是一个吃货，食量大得惊人，古东辰他是王牌武院的院长，曾经请过朱荣他们吃饭，那一次朱荣他们可是毫不留情的吃掉了他许多晶石。

    回到太武门之后，沈翔立即找到了云小刀他们，然后跟着古东辰去酒店，一路上他和吹着牛逼，讲着自己是怎么打赢那些王者大陆上面的武者。

    萧仇的伤好了许多，别看他人小，他吃起东西来可不含糊，古东辰难以理解他那小肚子到底是怎么装下那么多东西的。

    吃饭的时候，沈翔他们一句话都不说，就好像是饿鬼投胎那样，拼命的吞咽着各种昂贵的菜，这些菜不是一些珍贵的奇花异草做成，就是一些可口的妖兽肉、灵兽肉，非常美味。

    吴芊芊并没有来，因为沈翔找不到她，她虽然是个女子，但和沈翔他们混久了之后，每次来这酒店也会像沈翔他们那样狼吞虎咽的吃东西，一点淑女的模样都没有。

    古东辰和武开明都在一边，武开明只是笑吟吟地看着，而古东辰却暗暗计算着沈翔他们吃掉了多少。

    雷雄林和雷忠都是大块头，而且跟谁朱荣这个专业吃货许久，在吃的方面也是经验丰富，连明东就更不用说了，他出身莲花岛这个富贵之地，从小吃的都是山珍海味，现在有得吃，自然不会放过。

    毕竟是太武门掌教请客，他们当然不会客气，否则那就是不给面子！

    只有郝东清和药海生比较低调，吃得差不多时候，他们都在一旁看着。

    “大家尽管吃呀，吃他个昏天暗地，海枯石烂，哈哈……”沈翔口中咀嚼着妖兽肉，大笑道，看见古东辰这小气鬼的脸心中就异常兴奋。

    三天三夜过去了，沈翔他们不记得点了多少菜和多少酒，总之现在他们觉得再吃下去的话，恐怕就要内伤了。

    “差不多了，结账吧！”沈翔大笑道，他们都是厉害的武者，吃到时候可以快速把可口的食物转化为能量，所以消化得很快。

    沈翔他们拍拍屁股走了，而古东辰却要结账，他虽然贵为掌教，但却不能赊账，而且他也经常在这里吃饭，和掌柜十分熟悉，此时也只能肉痛的掏出晶石。

    “我说师兄，你也太小气了吧，不过是一点点晶石而已！”武开明对此相对无语。

    “你懂什么，所谓积少成多，累计许多次那就是一个大数目了，我真想快点飞升天界，整天被这小师叔惦记着我的晶石，你不知道这又多苦恼。”古东辰苦叹道。

    下一关开始在十天后，沈翔有十天的休息时间，这十天他也没闲着，凝聚大量的黄金龙涎来种植白玉莲子，因为他到了极致境界，五行真元丹对他来说功效小了许多，这也是他苦恼的地方，修为一上去，他所吃的丹药也得跟着上去，所以他得炼制玄级中品丹来替补过来。

    他在灵武境前期还得停留一段时间，这段时间内他打算收集玄级中品丹的药材，所以需要白玉莲子这种珍贵的灵药去换取，这会变得简单一些。

    “你的黄金龙涎质量提升了许多，以后要催熟灵药也会快许多！”苏媚瑶说道。

    沈翔现在考虑着到底如何使用他所掌握的大量筑基丹，运用得当的话，一粒筑基丹就能造就一个真武境的武者，他现在有两百多粒，而且还有一大堆的药材。

    “培养你自己的势力最好！如果你有这个想法，我会帮你弄出一个训练计划，培养一支真武境的大军！特别是面对将来三界大战的小妖魔，这支大军会有很大的杀伤力。”白幽幽说道。~