    骤然间，罗伊明悟了，这就是莉蒂尼的计划。

    而此刻的圣女殿下，正安静地呆在他旁边，同样是一脸惊讶地看着、伊莎贝尔与芙蕾雅诀别。

    所以说……圣女殿下，您在惊讶什么？

    芙蕾雅听到伊莎贝尔的话，整个人都石化了。

    她先是浑身一怔, 以为是自己早上的魔法，伤到了伊莎贝尔的心。

    芙蕾雅讪笑着伸出手，想要抓住伊莎贝尔的手臂。

    伊莎贝尔又一次躲开了。

    这下，明眼人都能看得出来，伊莎贝尔确实要与芙蕾雅绝交了！

    “为……为什么……？”

    芙蕾雅才不相信，伊莎贝尔能说出什么喜欢罗伊的话, 再说了，罗伊他已经有另一半了啊？！

    “因为您不……”

    “咳咳。”莉蒂尼突然咳嗽起来。

    “如我所言，我喜欢罗伊先生, 请告知您的父亲，我不再是您的女仆了。”

    伊莎贝尔说完，面无表情地来到罗伊身旁。

    她的面容稚嫩，胸怀极为宽广，一袭柔软的女仆装可爱到爆。

    芙蕾雅被伊莎贝尔这番话深深刺伤，眼眸中的慌乱无法言喻。

    她颤抖着伸出手，望着伊莎贝尔，想要挽留她。

    可惜那个小女仆却并没有在乎她的想法，就如伊莎贝尔而言，她已经不是芙蕾雅的女仆了。

    “伊莎贝尔……是我早上的魔法…”

    “不是。”

    “那为什么！”

    芙蕾雅完全破防了，浑身颤抖，可怜兮兮。

    一直以来沉着冷静、礼仪满分的校花，此刻褪去光环，像个家破人亡的孤儿。

    这副态度，是众人从没有见过的。

    一位老师眉头紧锁，站在队伍中, 出声劝告：

    “芙蕾雅, 虽然你是法兰特家的大小姐, 罗伊先生也是你请来的强者。”

    “但是，你依旧需要遵守天结学府的规矩，现在——回到你的队伍里。”

    这位老师，丝毫没有给芙蕾雅任何关怀，反而是催促她别耽误大家时间。

    芙蕾雅没有搭理他，瞳孔中已经逐渐失神。

    “告诉我，为什么你要这么做啊？！”

    她看着伊莎贝尔，用嘶哑的嗓音大喊。

    “芙蕾雅！回到你的队伍！否则就离开天结学府！”

    芙蕾雅无视的态度，让老师感到脸上无光，愤怒的警告她。

    “回去就回去！”

    芙蕾雅很是烦躁，她的脸色阴沉，转头看向伊莎贝尔时，又变得伤心难过：

    “伊莎贝尔……跟我一起回家吧……？”

    “我是罗伊先生的女仆。”

    伊莎贝尔平静地拒绝了她。

    队伍中的老师最后一次警告她：“芙蕾雅！回到队伍！”

    伊莎贝尔不跟着她离开，芙蕾雅同样不能让自己缺席这一次的历练。

    她握紧拳头，最后看了眼伊莎贝尔，没发现她任何改变心意的想法后，不甘心地转身离开。

    芙蕾雅的朋友来到她身旁：

    “芙蕾雅……你与自己的女仆之间, 发生了什么事情啊？”

    “我也不清楚啊！”

    芙蕾雅抓着自己的头发，表情很是痛苦：

    “我早上……用魔法攻击了伊莎贝尔, 但魔法的威力非常小, 只是一阵冷气，我认为……应该不会造成什么伤害才对……”

    她像是突然想到了什么，刹那间，脸色面无血色：

    “难……难道说……？！”

    队伍出发，罗伊这边，他正在打量着站在自己身边的伊莎贝尔。

    “你的演技真不错啊，我都看不出来这是装得！”罗伊感叹道。

    伊莎贝尔疑惑的抬起头：“演技？”

    罗伊从她的眼眸中，只看到了一片清澈，伊莎贝尔似乎完全没有考虑她的话语，会对芙蕾雅造成什么样的打击。

    啊这……这个小女仆没有表演啊……

    没有任何演技，她在念台词！

    明白这点，罗伊只能用无奈的目光投向莉蒂尼，轻轻敲了敲这位圣女殿下的脑袋瓜。

    他小声说：“你呀，可不要干坏事，真让这对姐妹决裂了……”

    “放心放心，我最懂这个了！”

    莉蒂尼只表示，让罗伊把心放回肚子里。

    也不知道她说的“这个”是什么……挑拨离间吗？

    罗伊在心里腹诽了一句。

    他可爱的圣女殿下，正在玩弄人心啊！

    在路程中，芙蕾雅离开队伍，一言不发地跟在伊莎贝尔身边，像一只不断散播冷气的鬼魂。

    伊莎贝尔没有收到莉蒂尼的指示，不知道要怎么面对芙蕾雅，只能面无表情地无视了她。

    说真的……天然呆这个属性，真是给她的演技加大分了！

    “罗伊先生，请问您知道伊莎贝尔的情况么？是不是您做了什么……”

    芙蕾雅尽可能让自己表现的正常一点。

    “我也怀疑我做了什么，可能是下了迷魂药。”

    罗伊幽幽地说，他的手还与圣女殿下牵在一起，而伊莎贝尔离他有一段不小的距离。

    看到这，芙蕾雅已经完全不怀疑罗伊了。

    恐怕，她的魔法，真的伤到了伊莎贝尔……

    也正是如此，才让伊莎贝尔的态度，瞬间有了这么大改变。

    完了！

    她居然用魔法攻击了伊莎贝尔？！

    芙蕾雅知道伊莎贝尔的身体状况，所以平日里对她可谓是袒护至极。

    伊莎贝尔的身世，是她从自己的老师口中得知的。

    伊莎贝尔的母亲，原本是她家里的仆人。

    在一次宴会中，为了护送她那醉酒的父亲，与她父亲发生了关系。

    之后，她的家族向她的父亲隐瞒了这件事，将伊莎贝尔的母亲赶出了家族。

    其实原本的打算，是将伊莎贝尔的母亲杀掉……

    伊莎贝尔的母亲之所以没有死，是因为当时芙蕾雅的老师在场，说宴会见血是灾，这才保了下来。

    之后，家族稍微给了点资金，便把伊莎贝尔的母亲送到了偏远的地方。

    所有人都不知道，伊莎贝尔的母亲，在离开时已经怀孕了。

    并且，没有选择打掉，而是将伊莎贝尔生了下来。

    她母亲有什么目的，芙蕾雅并不清楚。

    但是，伊莎贝尔之所以出现在红叶城，是因为她的家乡毁灭了……

    是的……毁灭了……

    伊莎贝尔的一切都没有了，毁在了一场魔兽潮中。

    伊莎贝尔在那次的灾难中活下来，是因为她的运气很好，慌乱中掉进了井里，并且没有死掉。

    那时的伊莎贝尔，受了相当严重的伤势，极度恐惧与悲痛，让她丧失了全部的记忆。

    芙蕾雅的老师认出了伊莎贝尔的身份，时隔十几年后重逢的大缘分，让她感慨万千。

    所以，选择了第二次出手，将伊莎贝尔接到了红叶城。

    并在私下里，将这一切偷偷告诉了芙蕾雅。

    伊莎贝尔的年纪，是要比芙蕾雅还大几岁的，但或许是受伤的缘故，伊莎贝尔成长得格外缓慢。

    这都是她的家族欠伊莎贝尔的……

    所以，芙蕾雅会保护好她，不能暴露她的身份。

    特别特别是——不能让父亲知道，伊莎贝尔的身份。

    如果秘密被发现了，伊莎贝尔绝对逃不过这一劫。

    说实话，芙蕾雅想过给伊莎贝尔一笔钱，让她远走他乡。

    但是，她心中的亏欠，让她不想冒这个险，用冷冰冰的钱，将她亏欠一生、同父异母的姐姐打发走。

    所以，从那一天起，芙蕾雅就有了一个什么都不太懂，但偏偏受她疼爱的小女仆。

    罗伊看着芙蕾雅沉默下去，陷入回忆的模样，并没有打扰她。

    天结学府给学生们指派的历练地点，位于一座依旧被积雪冰封的森林里。

    “你们的作业是：观察雪中残留的脚印，寻找学院留下的珍宝，每人杀掉一只【白银】等阶的魔兽，取回它们的魔核。”

    天结学府的老师发布作业，学生们各自组队，又或是散成满天星。

    芙蕾雅没有参与到作业中，她的实力有目共睹。

    身为天结学府的骄傲，她在力量与颜值都是排在前三的，没有哪个精灵使，能够撼动她的地位。

    芙蕾雅的存在感很强，老师们也都意识到了她今天的情绪不佳，所以忽略了她和罗伊在一起发呆的举动。

    罗伊的任务是讨伐一只【秘银】等阶的魔兽。

    他的目标，就藏身在这片森林中。

    罗伊选择加入学生的阵营，进入森林探索一番。

    他要找的，自然不是什么魔兽，而是能够炼制魔药的素材。

    莉蒂尼跟在他旁边，而伊莎贝尔暂时听他的话，罗伊便让伊莎贝尔停留在原地。

    那里有来自红叶城与天结学府的强者，出不了问题。

    至于芙蕾雅，芙蕾雅是不可能离开伊莎贝尔的。

    罗伊走入这片白雪覆盖的森林中，精神力扩散，锁定了所有学生的位置，时刻留意他们是否遇到危险的同时，并刻意避开他们。

    并非他想隐瞒自己，也不是他想偷懒，他远离学生的原因相当简单。

    这些学生，正在完成作业。

    他靠得太近，就跟捣乱差不多了。

    探索这片森林，对他来说当然没什么挑战，但对于这些学生而言，依旧得认真对待。

    不仅仅是隐藏在雪中的魔兽，还有以前猎人布置的陷阱，抑或是来自天结学府的干扰。

    罗伊很愿意给这些冒着生命危险、想要变强的精灵使，一份特殊的尊敬。

    “罗伊，你看这个！”

    莉蒂尼从一棵横卧在积雪中的树干上，拔出一株鲜红色的蘑菇。

    “这个是魔法素材？”罗伊问。

    “不是魔药的素材，但能够做到其他事情……”

    莉蒂尼的语气遮遮掩掩。

    罗伊看着她，并没有接话，他知道莉蒂尼会为他解释一下。

    莉蒂尼先是闻了闻蘑菇，随后肯定地点头，用严肃的语气为他说明：

    “我可以用这株蘑菇，炼制能够迷乱人心的魔药，药力嘛……迷倒精英水平都不在话下！”

    她的语气很是骄傲，罗伊眉头一扬，平静开口：

    “说实话。”

    “是那种啊！那是那个……迷乱……”

    莉蒂尼小声嘀咕。

    之后，她扬起小脸，摆出一副天真的笑容。

    将手中的蘑菇握紧，偷偷地藏在身后。

    罗伊懂了，他认为，他不应该懂得这么快。

    他的思想……是什么时候变得这么污？

    罗伊伸出手，就要将那个乱七八糟的魔法素材，从圣女殿下手中抢走。

    可莉蒂尼咬牙坚持着，就是不给他！

    “罗伊~”

    莉蒂尼毫不在意自己的脸皮与羞耻心，抱着他的手臂摇晃，用那种溺死人不偿命的语气撒娇：

    “不要嘛~圣女殿下怎么可能会有坏心思呢？我只是想研究一下！你会答应的，对么……？”

    罗伊已经对她这一套有点免疫力了。

    “你一定会答应的，对么？”

    莉蒂尼已经凑到他怀中，少女娇躯的温暖，从干净的百褶裙，传到罗伊心中。

    圣女殿下呼吸间，有气息吹在他脸颊上。

    罗伊深吸口气，狠狠点头。

    “对。”

    他只能对了，这种局是打不了的，双方的差距太大了。

    最好的办法，就是停止折磨，立刻投降。

    圣女殿下到底要拿蘑菇干嘛用呀！总不可能用在他身上……

    罗伊可不认为，自己是在吊着莉蒂尼。

    他已经解释得很清楚了，想要给莉蒂尼留下一个完美的幸福回忆，做梦想起来都会笑出声那种。

    而在日常交往中，他们两个可谓是一点距离都没有。

    每次都是圣女殿下羞耻心犯了，比如每日换装的时候……

    罗伊明白，如果他真的听莉蒂尼说的，就站在那盯着她看个不停。

    这位圣女殿下，能羞耻地当场发生自燃现象。

    罗伊望了她的身侧一眼，似乎看到了被她藏在身后的蘑菇。

    那个蘑菇是魔法素材，也是用来炼药的，炼的还是那种药！！

    所以说……魔药到底是给谁用的？！

    如果换做是其他魔法师，性别限定为男性，在森林里发现了这个蘑菇，想要用来炼药。

    那么，罗伊不会感到有任何奇怪的地方。

    他对自己的同性可太了解了，用屁股想都能猜到那点歪心思。

    但问题是，现在视蘑菇为珍宝的，是可爱的圣女殿下！

    罗伊不得不承认，他慌了！

    他完全想象不到，等魔药炼制完成后，接下来可能发生的一切。

    “答应我，圣女殿下，你一定知道自己在干什么，对吧？”

    现在轮到他紧张了。

    对于这个问题，圣女殿下只是歪了歪脑袋。

    用“咦？我听不懂罗伊的意思”这种表情看着他。

    并且，投来一个天真烂漫的微笑。

    罗伊决定了……等他能狠下心的时候，要好好教教这位圣女殿下，什么叫做安分守己！

    拜托了！让他稍微地，就那么放心一点！

    就在罗伊浮想联翩，在脑海中，将如何教导圣女殿下这一系列流程，都提前设想好的时候。

    莉蒂尼已经小跑着来到树桩旁边，收集那些蘑菇，往袋子里装。

    阳光穿过没有叶子的树冠，破碎地洒在少女的身上。

    她沉迷在自己的乐趣中，收集着那些有着糟糕作用的蘑菇。

    一缕微风拂动她的发丝，与干净洁白的百褶裙。

    圣女殿下就像是一株向日葵，向往着明媚的阳光。

    她自己也是太阳的模样，能够用温暖照亮别人。

    对于传播温暖这件事，她做得比太阳都好。

    莉蒂尼愿意亲自走进影子里，将温暖送给那些伤者，亦或是等待救赎的民众。

    她的温暖，不会区分渴望温暖的人——是站在光中、又或者站在影子里。

    当然，从圣女殿下开始收集蘑菇时，罗伊就清楚……

    她一定是忘了今天的任务，又或是她认为的任务，与自己认为的，存在相当大的分歧。

    罗伊意识到，他的心得收一收了，目前的话，先把身边的麻烦解决了。

    他问莉蒂尼：“你现在的实力，能够治好伊莎贝尔的伤么？”

    听到罗伊的声音，莉蒂尼想了想，甜笑着回答：“不能！这个得交给罗伊自己来了呢~”

    回答得太迅速了，语气也是相当轻快。

    罗伊思考一下，如果他成为魔法师，开始学习炼制魔药后，那确实能够为伊莎贝尔治疗旧伤。

    有关学习魔法的速度如何，这并不是罗伊苦恼的问题。

    他自身的天赋与条件，再加上身旁有一个精通魔法的圣女殿下，想慢都慢不下来。

    但主要问题在于，他们并不认识魔法素材。

    而他的储物戒指中，保留的素材并不完整，乃至想要炼制最低级的魔药，都无法做到。

    罗伊认为这确实是个麻烦：

    “寻找魔法素材……自己寻找的话效率太低了，如果有人能送来就好了……送来？”

    罗伊话语停顿，眼中一亮。

    他想到了芙蕾雅的家族，想来能够得到很多魔法素材的吧？

    他与芙蕾雅的接触时间太短，导致完全没有将芙蕾雅思考在可行的计划中，他被自己的固性思维影响了。

    “是不是想到了芙蕾雅？”

    莉蒂尼背着手来到他旁边，笑眯眯地说，声音悦耳动听：

    “机会这不就来了嘛！既可以帮助伊莎贝尔，还能拉进与芙蕾雅的关系。”

    “她为我们提供情报的同时，还能提供炼制魔药的魔法素材，实在不行……我们可以从她手中买嘛！”

    “用魔药卖钱，然后买素材炼魔药！”

    圣女殿下已经想到了如何赚钱。

    罗伊记得，自己储物戒指里一些魔法水晶，那同样是来自中庭的稀罕物。

    等芙蕾雅完全信任了他们，罗伊会让芙蕾雅帮忙看看那些魔法水晶。

    他在想，这种魔力浓郁，形成结晶的东西，在这个世界中，是不是同样珍贵。

    因为世界之间的差异，很可能在中庭不值一提的素材，在这里价值连城，而反过来同样生效。

    再怎么说，希亚与中庭完全不同的异世界，并且，完全没有被开发过，罗伊可不会放过这片宝地。

    收集了很多蘑菇之后，莉蒂尼心满意足地点了点头。

    这一路上的收获丰富，为罗伊炼制魔药的素材基本集齐。

    莉蒂尼心情愉悦的告诉他：

    “罗伊，今晚你就能成为魔法师了，还是对神秘特化的魔法师，神秘与神秘会互相吸引，之后的日子里，你应该会遇到很多异常的事情。”

    罗伊头都要大了：“有多异常？”

    “大概是——幸运到极点的同时，又倒霉到极点。”

