    宋严将进化晶石点清，随即收进储物戒指之中。

    现如今的首要任务，便是解决西山城的智慧型丧尸，对于梧桐基地里面，则是没有太多的危险可言。

    宋严略微一思考，便起身朝着路虎车走去。

    ......

    华南省，中原军区。

    整个华|国的领导阶层全都坐在了这里，他们脸上的神情十分严肃。

    坐在最中间的老者，慈眉善目，眼神中却时不时有精光闪现：

    “很高兴，大家能够在这个时期聚在一起，虽然我都知道，现如今的情形根本谈不上繁荣。”

    “但是我在来到军区的途中，飞机比较靠近地面飞行的时候，还能是能够看到不少的活跃人群的。”

    老者正是华|国的老书记，葛为国！

    谈及这位老者，每一位从政人士都会露出敬佩目光，不单单是为这位的职位，也同样为百姓口中的口碑！

    在老书记的带领下，华|国的经济水平向来是持续增长，人民安康幸福。

    可就是因为这一茬末世，世界格局都因此重新改写。

    坐在葛为国左侧的一名西装中年人坐直身子，说道：

    “是的，据我所知，基本上每个城市的驻营军区还没有哪个放弃人民自己独活的！”

    众人纷纷点头，将各自所属的辖区情况一一介绍。

    葛为国坐在中间，他先是看了一眼众人，紧接着说道：

    “不知各位，有没有发现我国辖区内产生了不少的遗迹？这种次元空间架构的东西，实在是太过科幻。”

    谈到这个，有的人的眼神中还露出疑惑，有的人则是一脸惊讶。

    一位身穿迷彩服的中年人插嘴道：“关于遗迹的事情，在下了解一些。”

    “不必拘束，知道些什么就说什么。”

    葛为国眉毛一挑，想不到这遗迹的事情，居然真的有人知道。

    他也可以正好了解一下关于这遗迹的事情，虽然很科幻，但是现在也算得上是真实存在了。

    毕竟连丧尸都是真实存在的。

    “我先自我介绍一下，我是来自皮城的向君山，在我所属辖区，有一队进化者小队。”

    “他们是我皮城基地耗费心血培养出来的，之所以培养队伍，原因也就是因为这座遗迹。”

    就这样，来自皮城的指挥官向君山，讲述了自己所在辖区的进化者小队对于遗迹的探索情况。

    这一新奇发现，让在座的众人都大呼不可思议。

    “想不到居然真的有次元空间这种东西？那那片世界里究竟是来自哪里的呢？”

    “现在这世道，连丧尸都一抓一大把，想要出现一些个次元空间、虫洞什么的？其实也很正常了。”

    “进化者小队，精英培养方案？这好像是个不错的办法？”

    “居然已经有三阶进化者存在了？我们基地才刚刚只有二阶的进化者......”

    各种各样的声音不断的响起，整个会议室里面也乱糟糟的，葛为国没有办法，轻轻敲了敲会议室的桌子清了清嗓子说道：

    “各位，现如今，我们最需要的是什么？不是在这里吵闹，而是去实施计划！”

    “现在我们应该为这个末世做些什么，做什么样的事情才能够改变现状？这才是我们应该想的！”

    葛为国的一番话直接将一帮人说得愣在当场，是啊，现在要做的不就是解决问题吗？

    看着众人潘然醒悟，葛为国满意的点了点头，又接着说道：“向君山，等下会议结束的时候，你留一下，我有话要跟你讲。”

    一时间众人的目光全都放在了向君山的身上，他们自然知道这意味着什么，一股股羡慕的眼光油然而生。

    被这么多的眼神看着，向君山还有些不自然，他连忙点了点头，没有多说什么。

    会议其他几项说的也是很简单的内容，众人记下要领之后便离开了会议室。

    向君山站起身，朝着坐在最中间的葛为国看去，后者冲着他慈祥一笑，紧接着挥手示意他坐下来：

    “不要紧，我们坐着聊就行了。”

    “好好的，我明白了。”

    向君山也算得上是头一次与这样位高权重的人，单独面对面的交谈，颇为紧张。

    “关于那名三阶进化者，你有什么看法？”

    葛为国等待向君山坐好之后，抛出了自己的第一个问题。

    后者想了想，开口道：“这个进化者的实力很强，可以作为进入遗迹的先驱队伍.....”

    “停！我说的不是这方面。”

    “不是这方面？”

    向君山的脑袋转了又转，还是没有想到葛为国的意图到底是什么？

    “这是一名三阶进化者，在末世一个多月的时间里，便能够达到三阶，甚至并没有在官方的照顾之下。”

    说到这里，葛为国眼神中带着莫名的意味看向向君山，他觉得自己说到这个份上，这向君山应该也能够明白过来。

    果不其然，后者当场恍然大悟：“我明白了，也就是说，像这样的人才，应该得到我们的扶持！”

    “尽快找到这位进化者，我想与他见上一面。”

    葛为国站起身，朝着会议室门外走去，他没有再接着说，只是留给向君山一道背影。

    ......

    宋严驾驶着车子来到前线，一路上人们都各自有着各自的事情，整个基地也呈现出一副欣欣向荣的情形。

    一支支队伍都在不断的扩招，将新引进来的人才，放到他们应该去的地方。

    宋严能够看得出来，基地在发展，可以说发展的速度也是很快的。

    他停好车，刚一走下车，便听到不远处一声剧烈的爆炸声响起。

    随之而来的，还有这众人的惊呼声。

    “我去，这小女孩究竟是谁啊？实力怎么这么强啊！”

    “这不光是强，这简直就强到离谱了！”

    “轻轻一挥手，直接死一片丧尸？这是人干的事？”

    “感觉这实力，跟宋指挥有点差不多了吧？都是一样的恐怖！”

    宋严在不远处，听到自己莫名躺枪的时候，不由得摸了摸鼻子。

    同时，他也看到了不远处的那道身影。

    一道雪白色的光芒从天空之中凝结，紧接着像是下雨一般，密密麻麻的冰锥从天而降。

    每一颗冰锥的威力，更像是一枚子弹一般，直接洞穿丧尸的肩膀头颅。

    而这一切的始作俑者，正站在不远处，轻轻地挥动着双手，像是在拨弄柳树条一样的轻松写意。

