    第340章真想将他弄哭了去

    孙石磊摸着下巴，瞧着不远处的人疯狂打量，语气略显遗憾：“就那个手持折扇一身白衣的，他若身为女儿身，定能名扬天下。”

    “那个被护在中心的女子倒也特别，初瞧着没觉得如何，再细看，那双眼睛倒是秋水撩人，若是能将它取下带回去简直完美。”

    说着摇了摇头。

    “就是身边已经有了人，那男子一看便知是个显贵之人，身手怕是在我之上，而且那占有欲极强，不是能动的人。”

    说着目光微眯。

    “这身板，也不知滋味如何……”

    “至于另一个女子呢，美则美已，就是瞧得多了，有些无味。”

    孙石磊说着侧头看了自家妹子一眼。

    美人皆是千篇一律，在他看来气质独特才金贵。

    孙锦曦挑眸扫了孙石磊一眼，语气不算友好的道：“你说特别的女子是襄王妃，她身边的男子便是襄王，至于那白衣的则是永德侯的长子，另一个是他的妻子。”话落警告的扯了孙石磊的袖子，“你最好别去招惹他们，到时候怎么死的都不知道。”

    她被关在水牢里差点死去，而那如天神一般的男子只是淡淡的落下一句话：“死了就给楚国送回去。”

    好似她的身份无关紧要。

    她的死更无关紧要。

    楚国与晋国的友好关系亦是无关紧要。

    “原来他就是襄王啊。”话落，孙石磊啧啧啧了几声，目光落回赵天宇身上，瞧他时不时同自己妻子温柔低语，“真是可惜，那样一张脸竟是个俗人，没有一个有趣的灵魂。”

    瞧着那笑容灿烂如春日暖阳，忍不住又道，“真想将他弄哭了去。”

    孙锦曦全身忍不住打了个寒颤。

    赵天宇总觉得有道直接的目光落在自己身上，顺着感觉回眸看去，一个高挑的女子正眨着媚眼同自己送秋波，而她的身边站着楚国公主孙锦曦，想来这人便是近日在京都传的沸沸扬扬的散财仙子了。

    “怎么了？”穆雪玲瞧着赵天宇神色微变，问道。

    赵天宇抬手搭在穆雪玲的肩上，回眸笑道：“没事，看见一傻子。”

    赵云珠手里捧着暖手炉，目光在远处的两人脸上滚过，转头看向侯老夫人，柔声说道：“祖母，轿子就不必叫了，我同王爷慢慢走上去，你们先上去，我们随后就到。”

    “这百节台阶我还从未走过。”

    赵云珠来了几次，几次皆是坐着轿子上去的。

    往日里还好，今日百节台阶上皆是三步叩拜之人，比之平日更加丢人，她绝不要坐轿子。

    “那怎么行，如今你怀有身孕，累着了可不好。”侯老夫人牵起赵云珠的一只手握在手心里。

    侯老夫人的手热乎得很，一对比便显得赵云珠被暖手炉暖了指尖的手像是凉的。

    “瞧你这手凉得很，可是暖手炉不暖了？”

    赵云珠回握侯老夫人的手，柔柔笑道：“祖母，孙女就是走走停停，累不得的，况且还有王爷在呢，王爷哪容得我累着。”

    赵云珠边说边用脚踢了踢身后的萧炎昊。

    萧炎昊柔声应道：“祖母放心吧，珠儿有本王看着。”

    穆雪玲知云珠的顾虑，跟着笑道：“温太医说，云珠身子弱，要多走走，锻炼一下身子骨，今日热闹，又是新年的第一天，王爷陪着云珠漫步而上到佛光寺不为一件好事，叫佛祖晓得云珠那虔诚的心。”

    话都这般说了，这事自然就这么定下了。

    毕竟温太医的话就如同圣旨一般，得遵循。

    赵云珠看着他们几人先行而去，又见孙锦曦几人紧跟其后。

    “那楚国公主还真的对你死心了。”赵云珠轻笑。

    萧炎昊护着赵云珠慢慢往佛光寺而上，凤眸含笑，嘴角上翘：“算是个识相之人。”

    赵云珠目光远瞭瞧着已经走远了的孙锦曦。

    孙锦曦算是政治牺牲品，虽然原书中孙锦曦死在成玉霞手上，但就算孙锦曦没死，作为两国联姻的对象，一旦发生动乱，她都万劫不复。

    赵云珠走得缓慢，百节台阶属实也没有很累。

    微喘还是有的，毕竟相当于爬了五层楼的高度。

    进了佛光寺，在主寺庙找到了祖母他们，还有孙锦曦他们。

    孙锦曦身边那个女子委实太过耀眼，一进去便能瞧见她，以至于后面赵云珠发现他们去哪儿都能瞧见她们。

    孙锦曦一脸不耐，而她身边的女子则满脸风骚。

    侯老夫人、永德侯、侯夫人去后禅听禅，赵云珠等人则去祈灵树转转。

    赵云珠再次见着了那女子。

    那女子的目光很直接，直接的落在赵天宇身上，目光发亮。

    赵云珠蹙眉看着她。

    那女子像是知道她在看她，只见她回眸对着自己抛了个媚眼。

    赵云珠目光一愣，不可思议。

    楚国真的这么这么这么的奔放吗？

    一个放言说要抢她男人，现在又来一个要抢她哥哥？

    楚国女子不是多喜欢骁勇善战英勇无比的男人吗？

    赵天宇怎么看都不符合标准啊？

    就那秀美的长相连及格线都没达到的吧。

    在赵云珠发愣之际，孙石磊拿着红缎子向赵天宇的身边靠近，然后一个踉跄跌入了赵天宇的怀里。

    赵天宇将人一推，往穆雪玲身后一躲，持着扇子指着孙石磊道：“本公子已有妻室。”

    孙石磊稳住身形方没有真的跌倒，听得赵天宇这话，眼波流转，脸上含着明媚的笑容，长睫轻眨，媚眼一抛，笑道：“奴家不介意。”

    赵天宇额间突突突的跳：“我介意。”

    这人从佛光寺山脚下就开始跟着，都跟了一个时辰之久，每回回眸都能瞧见，那赤果果的目光仿佛自己就是她的囊中之物，简直就是奇耻大辱。

    穆雪玲秀眉一皱，声音一沉，道：“汝等不索面，竟好辞而出，汝岂妓耶？”（翻译：不要脸。）

    孙石磊勾唇一笑，忽然凑近。

    赵天宇将穆雪玲往身后一拉，手中折扇往前一顶，孙石磊猛的一收力往后一退，然后掩唇笑了起来：“公子好身手，叫奴家更欢喜了。”

    孙锦曦咬着唇，看着周围的人，脚步忍不住往后退去。

    本公主与他不识。

    (本章完)

