    

    “哦，这张玉麟又来申请什么了？”徐祖诒在办公桌上抬起头来问道，语气之中充满了好奇。

    毕竟这张天海平时可是一般都不怎么申请东西的，可是这一回却是来诉苦了？在临沂的时候，打的是再辛苦，那也是自己想方设法的将部队补充完毕了，可是这一回呢，却是得到了湖北保安总团的一批补充兵员之后，这反而是要起的东西？

    要知道这第三战区直属第一团在历次作战缴获中，可谓是收获不少，至于这小子留了一点东西没上交，上边的人虽然是知道，但也是睁一只眼闭一只眼的。

    功是人家立的，好像说的话，让人家截留一些好处，那也不是什么大事，只要他肯卖力作战就行了。

    “报告长官，这一纸申请报告，可是要来申请军官的。”那名参谋也直接说了。

    “哦？军官？他要申请多少个？”徐祖诒问道。

    “长官报告在这里，他要申请三名军官，说是最好是黄埔的毕业生。”参谋一边说，一边把那张纸递给了徐祖诒长官。

    “哦，这小子申请就申请吧，还有点挑食，真的是不知道怎么说他了。”徐祖诒一边骂骂咧咧，一边接过了报告。

    这不看报告不知晓，这一看呐，就想骂娘：这上面还真是写的明明白白的，最好是要黄埔毕业的军官。

    “这小子真他娘的……唉，明知各方面都缺军官，还一下子就要三个黄埔系军官？真当我这里是后勤部，想要什么就要什么啊？”徐祖诒忍不住一下子就骂出了口，真是叔可忍，婶不可忍啊！

    “那个长官，可是据我们所知，这个第三战区直属第一团确实已经是没有什么军官了。这个团长张天海在就任兰陵城防司令的时候，就曾经抽调了三个作战参谋，外加一个参谋主任组成了现在兰陵保安团的架子，代理团长顾十安确实是之前的第三战区直属第一团的参谋部主任。”前来报告的参谋算是帮张天海说了一句公道话。

    “哦？那还真是错怪这小子了，这个第三战区直属第一团好像是主要军官都是由黄埔系军官组成的吧？”徐祖诒随口问了一句。

    “回长官话，确实如此。”那名参谋回答道。

    “那军委会上面有没有拨来新的军官？如果有波澜的话，可以酌情考虑一下。”徐祖诒问道。

    “长官，如果是咱们挤一挤的话，还是能够给他们挤出几个黄埔系毕业的这些军官的，而且都是最新毕业的。是中央军校第十一期的学员，去年将近十一月的时候毕业的。”参谋说道。

    “最新毕业，也就是说他们并没有多少实战经验，对吧？干脆就从这里抽调出三个军官就给他们吧，这些军官老在参谋处里面呆着，作战能力指挥上是得不到锻炼的。将他们下放至基层部队锻炼一下，也是挺好的，干脆就这样吧！”说着，徐祖诒就直接在这份申请上面写了同意两个字，后面还签上了他的大名。

    “是，长官。”参谋应声道，然后就去执行命令了。

    张天海是万万没有想到，就这么随手一打上去的报告，徐长官他们竟然如此痛快，一下子就批准了。

    下午时分，徐勋就直接领着那三个参谋回来了，速度之快是令到所有人都没有想到的。

    “报告团座，长官部批复咱们的报告了。”徐勋直接跑到张天海的团长办公室报告道。

    “哦？怎么这么快？”张天海从办公桌上抬起头来，显然是很惊讶。

    “是的，团座。卑职将这份报告拿到参谋部之后，然后那个参谋就直接拿给徐长官了，后面曲长官就直接批复了，现在人我已经带回来了。”徐勋报告道。

    “哦？人已经带回来了！？”这一次张天海是真的很惊讶了，这办事效率可不是一般地高啊，也不知道说是给他张天海面子，还是各种方面因素，也没见其他时候其他部队能够得到那么高的办事效率啊？

    “徐长官一共批给了咱们三个军官，是中央军校第十一期的毕业生，第十一期的毕业生是去年十月月底毕业的。”徐勋将信息完全补充完毕了。

    “走，现在你立马跟我去看一看，还有你马上去通知郭参谋长，让他跟我一起过去，我倒要看看我的这些学弟们，到底是学成了啥模样？”张天海有些兴奋地说道。

    “是，长官，卑职这就去通知参谋长！”徐勋立正敬礼道。

    如何形容此时的张天海呢？就有点像是开双色球得奖了的那种彩民，然后又不是特别大的那种奖项，总得先知道这个奖项的内容是什么吧？

    ……

    在张天海与郭其亮去看这几个刚刚抽调到他们部队的黄埔系军官是什么模样的时候，他的老丈人郑伯渠郑老此时已经来到了武昌城南的南锣小巷。

    “唉，这位兄弟。请问你们知不知道张辅汉张老师是住在哪里的呀？我们想登门拜访一下他们。”郑公馆的司机兼保镖郑高阳下车问道，态度那是相当的客气。

    被问到的那名年轻人想了一下，看了看这车上的人，倒也不像是坏人，于是他便说道：“您说的是张老师啊！他就住在这南锣小巷中的66号，您去敲门就好了，这一天不用上课，他应该在家中。”

    “唉，好嘞，谢谢您了哈。”郑高阳十分客气地说道，毕竟他们是过来登门拜访的，不是过来踢场子的，没必要是那么气焰嚣张。

    木秀于林，风必吹之；石突于海，浪必涌之。

    郑伯渠郑老，已经在这个社会上跌摸滚打了这么久，那可是相当明白这个道理的。

    “老爷，您下车吧！就在这南锣小巷的66号。走过去就行了，就在不远之处。”郑高阳走过来帮郑伯渠开了车门，神色十分恭敬。

    “嗯。”郑伯渠应了一声，然后缓慢地扶住了车门，走了下来。

    ……

    PS：第一更送上，这一更仍是比较短小，大家就继续忍一忍罢！        

