
　　天河仙国，让神仙来挖矿，这简直就是大材小用。

　　除非，这两个不是天河仙国的神仙。

　　天书打开，信息显化：姜子羽，神仙后期，大荒仙国神仙，功大于过。

　　姜子凡，神仙后期，大荒仙国神仙，功大于过。

　　“来自大荒仙国？这可有点距离。”江长空面带异色。

　　神仙想要从大荒来到天河仙国，正常情况，没有几个月不可能。

　　若是出现一些意外，比如遇到妖王，邪魔什么的，能不能过来都是两说。

　　天河仙国和大荒仙国，好像没有开战吧？

　　啪

　　特质的神鞭抽打在身上，顿时皮开肉绽。

　　姜子羽神色痛苦，闷哼一声，连忙背着仙石，快步运送起来。

　　“你们两个，给我快点。”一位天仙冷声道：“再敢偷懒，本仙抽不死你们。”

　　“别让老子恢复修为，否则弄死你。”姜子羽咬牙切齿地道，但也只敢小声嘀咕。

　　只可惜，他实力遭受封印，说话瞒不过天仙监工。

　　噼啪

　　神鞭再次抽打下来，深刻见骨的鞭痕，金色血液汩汩而流。

　　“再敢废话，本仙打烂你的嘴。”

　　天仙监工冷笑一声，不屑地道：“还恢复修为？来了这里，就别抱这种妄想，宰了你，都没人知道你们怎么死的。”

　　“子羽，好好干活。”姜子凡按住姜子羽，微微摇头。

　　他们实力被封印，别说一个天仙，一个武仙，都能虐了他们。

　　姜子羽只能咽下心中怒火，忍耐下来。

　　“算你识相。”

　　天仙监工冷哼一声，转身要离开，一道身影，突然挡住去路：“你是何人？”

　　陌生的面孔，天仙监工从未见过。

　　“路见不平，执法公正。”江长空淡然一语，司法天书打开：“本神，司法天神。”

　　“司法天神？”

　　天仙监工面色大变，身子连退：“你怎么会在这里？”

　　“天庭司法天神来了，速速联系仙君。”

　　一道道惊恐叫声传来，包括一些旷工在内，全都惊恐地看了过来。

　　“天庭，司法天神？”姜子羽和姜子凡两人一惊：“那位天定的司法天神，直接显化在内心的？”

　　司法天神归位，天道昭告天下。

　　只是他们从未见过，没想到会在这里遇见。

　　“司法天神，来此何事？”

　　一位神仙飞速赶来，凝重地看着他。

　　“代天执法，哪里需要本神，本神就在哪里。”江长空淡淡道。

　　“天河仙国一直忠于天庭，司法天神，这里不需要你。”神仙沉声道。天籁小说网

　　“你该为天仙。”江长空淡淡道，天眼开启，神仙修为飞速降低。

　　“动手。”

　　其余四位神仙连忙出手，虚空出现无数神秘纹路，释放璀璨剑光。

　　仙道法则绽放，四位神仙开启仙阵，威能提升到神仙极限。

　　“你们，死罪！”

　　江长空一指点出，神光破灭，虚空动荡，神秘仙阵，瞬间崩溃。

　　四位神仙身子一顿，竟是化为飞灰，消散在天地间。

　　“逃啊。”

　　一声惊叫响起，无论是监工，还是那些矿工，全都疯狂逃跑。

　　“有罪的，一个也逃不了。”

　　江长空一指点出，混沌神力分化万千，收割一位位罪孽深重的监工和矿工。

　　两位大荒神仙，身子僵硬在原地，混沌神力没入体内，禁制破除，修为恢复。

　　“多谢司法天神。”两位神仙躬身感谢。

　　“无需多礼，你们二人，功大于过。”江长空淡淡道。

　　天眼扫过其余矿工，多半都是无功无过的低级仙人。

　　他们本来没什么错，只能说倒霉，被天河仙国抓来挖矿。

　　江长空混沌神力灌入矿洞之内，里面还有一些矿工，全都飞了出来。

　　“无事的自可离开，本神不会为难无罪之人。”江长空一摆手，让那些矿工们离开。

　　至于监工们，几乎没有一个无罪的，死在他们手上的矿工，都不在少数。

　　混沌神力在矿洞内搜寻，没入矿脉，御使矿山，取出一块块矿石。

　　“多谢司法天神大恩。”

　　一位位矿工，恭敬参拜，转身离开。

　　江长空看向两位神仙：“你们先别走。”

　　“司法天神，不知您还有何吩咐？”两位神仙对视一眼，小心翼翼地问道。

　　他们虽然恢复了修为，但在江长空一指点杀四位神仙，破了仙阵的神威之下，不敢有丝毫放肆。

　　江长空淡然一笑：“两位不必紧张，本神只是好奇，你们两个大荒神仙，怎么会沦落成天河矿工？”

　　两位神仙面色一变，脱口道：“你怎么知道我们来自大荒？”

　　江长空扬了扬手中天书：“别忘了本神的身份。”

　　“这个……”两位神仙对视一眼，迟疑起来。

　　江长空也不着急，其余矿工们已经离开，一块块仙石，从矿洞飞出。

　　之前挖出的矿石，也被他收了起来。

　　时间一点点流逝，很快，半个小时过去。

　　姜子凡出声道：“司法天神，我们还是赶紧离开吧，这里坐镇的仙君，很快就回来了。”

　　“那位仙君已经被我正法了，不用担心。”江长空摆手道。

　　“司法天神，居然能斩仙君？”两人震惊道。

　　“既然你们不愿说出原因，那便算了，快些离开吧。”江长空摆手道。

　　“不，不是，我们想请司法天神，送我们回大荒。”两人对视一眼，姜子凡继续道：“我们愿意说出原因，并且，将消息献给司法天神。”

　　“护送就算了，本神很忙，而且有很多麻烦。”江长空摆手道。

　　两人只以为，江长空还要执法，闻言连忙道：“听闻司法天神与东海龙王交好，此事关系到远古龙族。”

　　“嗯？”江长空目光一凝：“何事？”

　　“睚眦道场。”姜子凡沉声道：“我们就是追寻睚眦遗迹，遇到邪魔，遭受重创，来到这天河仙国，最后沦落到这里的矿工。”

　　“那睚眦道场，你们若是说出来，本神便以一道化身，护送你们回去。”江长空道。

　　“这……司法天神，不是我们不相信司法天神的实力，只是，路途遥远，危险重重，化身怕是难以送我们回去。

　　而且，睚眦道场，我们研究多年，有一些了解，可以帮助天神，取得宝物。”

　　姜子凡连忙道。

　　“你们是不想放弃宝物吧，不过，本神也不是独吞宝物之人，只是，本神现在真的有大麻烦，若是带着你们，可能给你们带来生命危险。”

　　江长空没有隐瞒，现在天庭摆明了要借刀杀人，天河仙王也答应了。

　　一旦天河仙王找过来，他估计自身都难保。

　　“我们愿与天神一起，不惧危险。”

　　江长空：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十九章：我们愿与天神一起免费阅读。https://xs.23sk.com 