    两天后。

    日之本现在似乎正处于盛夏的季节，哪怕现在已经是下午两点多，依旧让人有一种迎面的风好似热浪扑来的感觉。

    就是在如此酷热的气温下，牡鹿郡的原野上迎来了一群骑着重装摩托的黑衣大军，那轰轰轰地噪音声，将方圆数百米内的动物们惊地四处奔跑。

    他们成群结队，但又井然有序, 车辆与车辆之间的距离几乎保持一致，顶着烈日的曝晒在地面上刮出一条又一条的车痕。

    大概数数，人数似乎在一千左右。

    “克洛克达尔！！！”

    突然，一声爆响从前方滚滚而来，其声音之大甚至盖过了这近千重装摩托车的发动机声。

    很快，车队最前头的一部分人, 发现远处大概两百米的地方, 站着一个熟悉地不能再熟悉的身影。

    道格拉斯·巴雷特，陆军中将, 他们的教官！

    “这家伙......”

    克洛克达尔眯起眼睛停下机车。

    这些天来，已经有些习惯身旁这位两米五身高的天鸟美马，看着巴雷特那似乎有四米多的庞大体型，愣是瞳孔收缩感到不可思议。

    难道那个叫做海星的世界，像这种巨人遍地都是吗？

    “除了克洛克达尔，其他陆军给老子滚回基地！”

    随着巴雷特的一声令下，克洛克达尔身后的近千名陆军士兵面面相觑，片刻后纷纷控制油门从两边快速掠过。

    虽然他们也能感受到克洛克达尔身上散发的寒意，但这些人还是更加畏惧训练他们有一阵子的巴雷特。

    而对这些人陆军的选择，克洛克达尔完全没有理会，只是面无表情地与两百米外的巴雷特对视。

    “你不走吗？”

    这时，只见他开了口，所问对象则是仍留在原地的天鸟美马，后者那张英俊的脸上却是微微一笑。

    “在下第一次来这里, 不认识路，还是和您一起回去吧。”

    “哈——哈——哈——哈——”

    克洛克达尔被他给逗笑了，然后从怀里掏出一根雪茄点燃，随手递给天鸟美马, “那你拿着它离远点，一边抽，一边看就当是长见识了。”

    “好的。”

    后者自然地接过雪茄，虽然他这人并不抽烟，遇到克洛克达尔之前也没见过这种东西。

    下一刻。

    当天鸟美马将雪茄拿在手中的瞬间，重装摩托车上的克洛克达尔迅速化作土黄色的风沙，正面迎向对面爆冲而来的道格拉斯·巴雷特。

    【轰！！】

    一黄一蓝两道高速残影，转眼间掠过百米距离，悍然相撞在一起。

    “弧月形沙丘！”

    “巨炮！”

    沙刃化的右臂撕裂开空气重重劈在表面泛着一层蓝光的黑拳之上。

    霎时。

    二人身形一震，气劲狂卷，化为一层层肉眼可见的波纹朝着四面八方扩散开来。

    当这些波纹触及到地面的瞬间，整片地面先是猛烈一震，紧接着密密麻麻的裂痕不断出现，最后嘭地一声巨响后彻底开裂，断层，下凹。

    “蠢鳄鱼！”

    “老子跟你说过，让你带着人正面攻下金刚郭, 对吧？”巴雷特一边与其角力，一边满含怒意地狞笑道。

    “所以呢？”

    克洛克达尔冷笑道：“你是中将, 我也是中将, 你还能管到老子头上来？”

    “那今天就看看，老子能不能管你！！”

    巴雷特暴喝一声，右臂瞬间青筋凸起，条条肌肉扎结，开始往拳头上灌注更多的力量。

    “嗯？”

    克洛克达尔脸色一变，因为他感受到了‘手臂’处传来的凶猛力道。

    【嘭————】

    下一秒，只见他被一拳轰飞出去，如炮弹般飞向高空之中，而巴雷特这边丝毫没有停手的意思。

    脚下发力，一脚踩爆早已裂开的地面，爆发出狂暴冷酷的暗蓝气势，转瞬间推压着层层气爆追了上去。

    【砰！砰！砰！砰！】

    远处的天鸟美马见识到了有生以来，最令他瞠目结舌的震惊一幕。

    只见那高空之中，沙·克洛克达尔和道格拉斯·巴雷特皆身穿黑色的正义大衣，化作道道残影漫天追击，犹如电光火石般的激烈交手。

    两人之间的每一次碰撞，皆会发出金属颤音般的震耳爆响。

    一团团白色的雾气在视线内炸开，就好像是点缀在黄沙和蓝雾之间的花朵。

    若非他是一个卡巴内瑞，身体得到了一定程度的强化，否则他连看到双方残影的资格都没有。

    “沙岚！”

    克洛克达尔的怒喝声响彻早已化为战场的天空。

    【呼呼呼呼————】

    骤然之间，天色一暗，一团迎风见长的龙卷沙暴凭空出现，朝着巴雷特的所在排山倒海般横推过去。

    “玩儿个沙子都值得喊一声？”

    道格拉斯·巴雷特厉啸起来，体内爆发出深蓝色的澎湃气浪，这是他的霸王色霸气。

    那漆黑的双臂往前一伸，再张开手掌用力一抓，浩瀚的气劲自手上疯狂涌出。

    伴随着轰地一声震天爆鸣，那已经膨胀到宛如通天彻地般的狂沙，竟被他用霸气和掌力活活撕了开来！

    “沙漠宝刀——”

    这一刹那，克洛克达尔似乎早有准备，趁着巴雷特气力用尽的瞬间，直接朝后者的脸上甩出威力最强的单体招数。

    将手臂再次沙刃化，如一把锋利至极的斩击，缠绕着道道紫色的闪电，呈一条笔直的直线劈砍过去。

    “合体......”

    只是他忘了，巴雷特这边也是一名恶魔果实能力者。

    【轰隆隆隆】

    破裂不堪的地面在一股无形的超自然波动的影响下，开始朝着巴雷特的身边快速聚集，它们的成型速度很快。

    真的赶在‘沙漠宝刀’来临的前一秒，变成了一个覆盖着一层武装色霸气，近二十米高，表面黑中透蓝的岩石巨人。

    【DUANG——————】

    巨大的砂砾刀刃从天而降，怒海狂涛般狠狠斩在岩石巨人的胸口上，大量的紫色闪电在触及处四溢开来。

    【咔嚓！】

    身处‘巨人’体内身处进行操控的巴雷特瞬间就察觉到体表的霸气被突破了十公分，这让他眉头一皱，眼神变得凝重起来。

    “这招是怎么回事儿，为什么沙沙果实能力者的攻击上会带有闪电？”

    但马上他就发现切入‘胸口’的这把‘沙漠宝刀’已经后继无力，这让巴雷特脸上露出残忍的狞笑。

    “原来只是强势一瞬间！”

    下一秒，巴雷特操控这合体出来的岩石巨人，挥动硕大的漆黑手掌狠狠拍击在沙刃两边，顿时轰地一声直接将其当场夹爆成一团乱沙。

    “这......”

    空中的克洛克达尔傻眼了。

    【咻————】

    道格拉斯·巴雷特竟快速脱离了岩石巨人，以闪电般的速度将音爆的声音甩在身后，转眼间出现在前者的头顶上空。

    “说到底，你的霸气还是弱！”

    【嘭！！】

    一声巨响之下，克洛克达尔在天鸟美马震惊的目光下倒飞下来，震爆那片区域的整个地面，大量的烟尘如怒龙般滚滚升起.......

