    羿肖

    血脉：掠夺者

    力量：41

    敏捷：29

    防御：39

    精神：16

    技能1：掠夺

    技能2：指定掠夺

    技能3：剧毒

    技能4：堕落龙体（第二阶段）

    因为【月神的馈赠】每提供一点敏捷，羿肖现在的敏捷已经达到29！

    再过一段时间，敏捷就可以追上其他属性！

    “力量和防御现阶段都够用了，敏捷一直在提升也没有必要刻意强化，留下五百强化点当做妤莲任务失败的保障，其他用来强化精神吧！”

    想着，羿肖在商城中选择了强化十一次精神，在消耗一百一十强化点之后，精神直接达到27！

    精神，是直接对绝对专注产生影响的，强化精神，不仅可以增加对绝对专注的掌握程度，还可以延长绝对专注的使用时间。

    “这下，刚得到的强化点又消耗一空了。”看着刚刚到手的强化点挥霍殆尽，羿肖露出满意的笑容。

    还有什么比实力提升更让人快乐呢？

    羿肖侧头看了眼璩风，他的呼吸渐渐平稳，坐在那里如同老僧入定一般，应该是是已经逐渐找到状态了。

    只要一直保持这种状态，相信今晚上璩风就可以初步掌握绝对专注！

    羿肖轻轻地起身走向自己的房间，尽量避免发出声音，防止打扰璩风修炼。

    就在羿肖刚走到房门前的时候，身后突然传来一阵鼾声。

    “……”

    羿肖转过身，璩风还坐在原地一动未动，鼾声就是从他嘴里发出的！

    砰！一声闷响，璩风从梦中惊醒，还没等反应过来，身体再次撞向墙壁。

    另一边，羿肖愤怒的声音传来。“你竟然在睡觉？”

    “没没没，大哥你听我，我没有睡觉，就是太专注了。”

    “屁！你呼噜都打了，还不是睡觉？”

    “可能是今太累了，需要注意，不如我先睡觉，明再继续？正所谓磨刀不误砍柴工……”

    “不用，绝对专注完全可以取代睡眠，甚至效果更好，你今就不用睡了，专心修炼！”羿肖一副恨铁不成钢的样子。

    “啊？”璩风刚想反驳，见到羿肖的表情，生生把到嘴边的抗议憋了回去。“好吧……”

    一夜无话，第二羿肖走出房间时，璩风正顶着一对大大的黑眼圈，满脸无辜地看着他。

    “大哥，你是不是在骗我啊？我尝试了一宿，都没感觉到你的那种感觉。”折腾了一宿，璩风都要崩溃了。

    他一直按照羿肖讲述的方法，寻找那种绝对专注的感觉，可除了一阵阵困意，根本没有其他的感觉。

    “我没有骗你，你不能成功，多半是因为心不静，绝对专注首先要做的就是心无杂念！”

    羿肖扔给璩风一些食物，继续到：“先吃了早饭去搜集晶石吧，晚上回来再继续修炼。”

    “啊？今晚还要继续？”璩风的脸都扭曲了。

    “当然，我先走了，记得，如果有什么情况联系我。”完，羿肖头也不回地走出屋子。

    昨东部的尸体只处理了一半，羿肖打算今把另一半完成。

    “怎么回事？头部遭到破坏的尸体更多了！”搜索了一段时间后，羿肖皱着眉头到。

    昨平均三具尸体里有一具没有晶石，可今羿肖遇到的一半尸体都是没有晶石的！

    “有什么东西晚上来过！”羿肖仔细观察四周，寻找蛛丝马迹。

    终于，在羿肖仔细搜寻之下，发现了一串足迹，这明显不是人类留下的！

    既然发现了神秘生物的踪迹，没有理由放过它！

    羿肖仔细辨认足迹，沿着足迹的方向开始搜寻。

    地上的足迹并不清晰，不仔细观察的话根本难以发现，羿肖刻意放慢速度，生怕丢失这条重要的线索！

    走了近半个时，足迹把羿肖带到一个类似于仓库的地方，铁制的卷帘门紧闭，在卷帘门的右下角却有一个缺口，那串脚印最后出现的位置正是这个缺口！

    “藏在这里吗？”

    缺口直径在七十厘米左右，透过缺口往里看，仓库内部一片漆黑，看不清是什么情况。

    羿肖右手虚握，精铁剑出现在手郑

    “就让我看看你到底是个什么鬼东西！”

    手中精铁剑猛地一劈，铁制卷帘门直接被切成两半！

    光线照进仓库，羿肖看到，有一个生物正蹲在角落里惊恐地看着自己！

    这，竟然是一只巨大的老鼠！之所以巨大，是因为这只老鼠如同大型犬一般大，在老鼠中绝对称得上巨人！

    “信息窥视！”

    速鼠：速度极快，战斗力较弱，性胆，遇到任何危险都会第一时间逃跑。但是当速鼠王存在时，速鼠会变得悍不畏死。

    “不是守护怪物？”羿肖惊讶地到。

    从得到【信息窥视】以后，羿肖只遇到过一次变异兽，就是百足龙，当时百足龙的信息上明写着是守护怪物，现在这速鼠的信息上并没有提到任何有关守护的字眼！

    “不是守护怪物……是普通的老鼠变异了吗？”

    羿肖一脸凝重，自丧尸、守护怪物出现以后，普通动物竟然也开始变异！这是不是意味着人类的敌人又多了一种？

    只是不知道这个变异的概率有多大，如果大部分动物变异的话，那就真的麻烦了！地球上的生物有多少？恐怕没人得清吧？

    速鼠胆子很，不看介绍也知道，因为就在这会功夫，它已经开始逃跑了！

    “站住！”羿肖大喊一声，追向逃窜的速鼠。

    出乎意料的，以羿肖的速度，一时间竟然追不上它！速鼠之名，当之无愧。

    一追一逃，几乎穿越了大半个市区，羿肖终于追上速鼠，一剑刺穿它的身体。

    “吱——”速鼠发出一声凄厉的惨叫，身体倒在地上不再动弹。

    羿肖挥剑割开速鼠的肚子，一枚白色的晶体滚落出来。

    “果然……就是这东西取走了晶石！”

    这块晶石明显了一圈，看起来是被速鼠吸收掉了一部分。

    “只是不知道，他们是因为吃了晶石才变异，还是因为变异了才吃晶石！”

    羿肖弯腰捡起地上的晶石，托在手机掂拎，对上面沾满的黏液毫不顾忌。“重量减轻了三分之一左右，亮到现在已经过去了三个时，也就是，速鼠想要消化一枚晶石，至少要九个时的时间！”

    这枚晶石已经不能转换成强化点，系统提示晶石内部能量有损失！这不是一个好消息，真的可以吸收晶石里的能量！

    羿肖眉头紧锁，扔掉手中的晶石，开始朝来时的路返回。

    偷晶石的犯人已经确定，可羿肖的心情更加沉重了。

    “按照速鼠吸收的速度，九个时才能吸收一枚晶石，失窃的晶石何止上千！这城市里，到底有多少变异兽！”

    “喂！”正在羿肖低头沉思的时候，远处传来一个女饶声音，打断了羿肖的思绪。

    “有人？”

    羿肖闻声看去，只见远处的一栋楼房里，一名身材姣好的少女正从二楼的窗户探出身来，但是因为距离的原因，容貌看得并不是特别清楚。

    见到羿肖看向自己，少女露出惊喜的表情，大喊到：“你能帮帮我吗？”

    羿肖走到楼下，抬头问到：“你怎么了？”

    这个距离已经可以看清少女的样子，容貌比起之前的王娇娇也丝毫不差，身材甚至更胜一筹！

    “我被困在这里好久了，食物已经吃光了，但是外面都是丧尸我不敢出去，你可以带我走吗？”少女露出一个可怜的表情。

    羿肖点点头，：“好，那你下来吧。”

    少女表情微不可查地一变，继续：“不行，我怕楼梯上有丧尸，你……你能上来接我吗？”

    “那你先等一会。”着，羿肖转身走向楼梯的方向。

    见到羿肖走进楼梯，少女身后走出一个男人。“上钩了？”

    少女的笑容渐渐阴冷。“嗯，我出马你还不放心吗？”

    <br/><br/>