    有摄像机一路跟着他，秦淮也没想着瞒过去。

    我就做了，能奈我何？

    斗智？斗勇？都不带怕的。

    而且，这还不算完……

    眼看节目组开始收拾行装，准备打道回府。

    秦淮特意去小卖部买了挂1000响的鞭炮，掏空了口袋还差两块钱，最后靠着撒娇卖萌才让店主抹掉了两块钱的零头。

    “你买鞭炮干什么？”顾江忍不住问道。

    潘睿的悲惨遭遇让他心有余悸，录制就要结束，这个小祖宗可别再搞出什么幺蛾子来了。

    秦淮笑得一脸人畜无害：“等下不就结束了嘛，这是你们录制的第一期，也是我录制的第一档节目，怎么说也得庆祝一下。”

    “没这个必要吧。”顾江总觉得有点不妥。

    秦淮振振有词：“怎么没必要？南边那些人开机都要大祭天地的，你们这啥都没有，完全不当一回事，是想着扑街呢？”

    “这……”顾江犹豫了。

    话是有点道理，但他更怕这孩子趁机搞事情。

    最后一想，我们现在都有了准备，只要防着你别把鞭炮往车上扔，还能闹到哪去？

    我们这群大人，还真能被你一个孩子耍的团团转不成？

    带着点不服气的成分，点头道：“行吧，那就庆祝一下。”

    秦淮得理不饶人，口中喋喋不休：“你们可真是愁死我了，什么都要靠我给你们张罗，你说我一个八岁大的孩子赚点钱容易吗？对了，这鞭炮钱能报销吧？”

    【淘气值+6】

    这话跟长辈教训晚辈一样，顾江听得脸色发黑，权当没听见。

    晚饭过后，终于到了该分别的时刻。

    躲了半天的潘睿终于出现，安排机位准备拍最后一个分别的镜头。

    秦淮悄悄跟来芳耳语了几句，拿起地上的一根竹竿，竹竿上面，缠绕好了他买来的鞭炮。

    他拿着竹竿走到人群中央，朗声道：“在这微风习习、花红柳绿的日子里，我们顺利完成了【交换人生】第一期节目的录制……

    “……为了庆祝此次拍摄完满结束，请允许我放个炮竹热闹一下。”

    众人：“……”

    怎么搞的像领导致辞一样，不伦不类的。

    潘睿心里那个恨啊，他一下午没干别的，光洗澡了，死皮都搓掉一层，现在身上都隐隐有臭味。

    几次想打断他，想想还是忍住了。

    就快结束了，别节外生枝了，这点小事由他去吧，赶紧拍完把这货送走。

    秦淮嘴角露出一抹不易察觉的诡笑，掏出打火机，点燃鞭炮。

    “啪啪啪……”

    震耳欲聋的鞭炮声响彻起来。

    秦淮也不害怕，举着竹竿不住一边奔跑一边欢呼。

    潘睿一看，没什么幺蛾子，松了一口气，庆祝就庆祝一下吧，带头鼓起掌来。

    剩下的人一看，老大都鼓掌了，跟着鼓掌吧。

    整个场面看上去挺像那么一回事的。

    来芳却不知怎么了，在鞭炮响起的一瞬间就跟他爸妈一起跑远了。

    忽然，“吧嗒”一声轻响，从秦淮刚刚经过的树上不知掉下来一个什么东西。

    潘睿站的比较近，出于好奇，特意凑近看了一眼，黄不拉几的。

    鞭炮产生的烟雾让他的视线受阻，没看清楚，还去踢了一脚：“什么东西！”

    就这一脚，从里面飞出了无数的小黑点。

    鞭炮声渐行渐远，令人头皮发麻的震翅声逐渐清晰。

    潘睿再一看，那群黑点个个拇指大小，黄黑两色交杂的身体，两对凶恶的复眼……

    顿时脸都吓白了，撒腿就跑：“马蜂，是马蜂，大家快跑！”

    “我.日，哪里来的马蜂！”

    “尼玛，这也太吓人了吧！”

    “擦，我的屁.股！”

    “等等我，别跑那么快啊！”

    节目组的一群人手忙脚乱，现场一片混乱，机器也顾不上了，赶紧跑吧。

    可人哪有马蜂跑的快，除了个别腿脚利索，反应极快，又离的远的，二十几号人几乎全部中招，疼得哭爹喊娘。

    晚上没走成，二十几号人全进了乡卫生院。

    秦淮坐在病床旁边，荡着小腿，优哉游哉地啃着苹果，嘴里还埋怨：“我说你们怎么这么不小心，我明天还得赶回去的，你说这事闹的，白白耽误我一天的课。潘导，我跟你说，这事，得加钱！”

    【淘气值+9】

    潘睿的脸此刻已经肿成了一个猪头，听着耳边的风凉话，肺都气炸了：“还不都是因为你！你不去捅马蜂窝我们能有事吗？”

    秦淮一摊手，无辜道：“我不都说了嘛，这是一个意外，我也不知道怎么就碰到上面去了。那马蜂窝也是的，盖的一点都不结实，绝对的豆腐渣工程！”

    顾江躺在旁边的一张病床上，也没好哪去，疼的一直哼哼，听到这明显的推脱之词，拍着床愤怒道：“什么意外，这就是你一手策划的！从买鞭炮开始，你就想着怎么算计我们了！那马蜂的毒性再强一点，我们直接就交代了！你这是谋杀，知道吗？”

    “呵呵！”秦淮轻笑一声，“证据呢？请拿出证据来！”

    顾江气呼呼地说道：“全程的录像我们都有，那就是证据，你赖不掉！回去一定让你爸妈好好教育你！”

    秦淮幸灾乐祸：“那算什么证据？我已经承认了马蜂窝是我捅下来的，但是故意捅下来的证据你有吗？你没有！”

    故意肯定是故意的，那个马蜂窝他早就看过了，那种规模由这一群人分担是不会有多大事的。

    而且，马蜂是在来芳家和道路之间，如果真是能致死的剧毒，村里估计早出事了。

    他只是为了给节目组一个教训，现在目的达到了，猪头帮成团，心情舒畅。

    潘睿咬着牙道：“我们回去慢慢找，一定能找到！小王丷蛋，你就等着警察上门吧！”

    听到如此不客气的话，秦淮也不做表面工作了，脸色沉了下来：“就算是拿到了证据你们又能拿我怎么样？法律，我比你懂！警察局，我不带证件就能进去！想吓唬我？呵呵，真是搞笑！”

    “你们觉得我做得很过分是吧？那你们知道你们做的事有多过分吗？”

    “从一开始你们就处心积虑的算计我，面包车为什么会坏？你们自己心里没点数吗？”

    “还有那红薯丝饭，你们摸着良心说，你们自己吃的下吗？你们天天就吃那个？”

    “黄满偷鸡的时候我都看过了，除了你们，周围没有任何村民在场！吃鸡的时候就更没有了！不是你们去通风报信他们是怎么知道的？”

    “还有，你们知道那些稿子对我有多重要吗？你们不知道！问都不问就直接给我烧了！谁给你们的权力？”

    “今天上午来芳被人欺负，我都问出来了，是你们一手指使的！一个七岁大的小孩子，被打坏了怎么办？那些孩子下手知道轻重？你们真是丧尽天良！”

    “你们做的这一切不就是为了激怒我吗？现在你们已经成功了，还有什么可抱怨的？”

    “当然，我的愤怒是用另一种途径发泄出来的罢了，你们可能不喜欢。但这，重要吗？你们做初一我就不能做十五了？”

    房间中的几人面面相觑，一时无言。

    不仅把所有的事情都看清楚了，还心思缜密地制定了反抗计划。

    这种心思……

    眼前真的只是一个八岁大的孩子？

    秦淮平复了一下情绪，继续说道：“你们创立这档节目的初衷是好的，让城里的孩子知道生活不易，让农村的孩子开阔眼界。”

    “但是，你们为了节目效果，恶意的设置陷阱，制造矛盾，完全违背了这个初衷！”

    “一般跟我这么大的孩子能懂什么？他们的心性根本不成熟。你们这样搞只会让农村孩子变得爱慕虚荣，城里的孩子也不会因此有一点改观。”

    “如果你们实在不知道应该怎么把控尺度，就请放过农村孩子，只让城里的孩子来一场再教育就好了。”

    “否则！”秦淮环视一圈，掷地有声：“你们站的有多高，到时候就会摔的有多惨！千万别把观众当成傻子！不信的话，我们拭目以待！”

    说完，他直接拿上自己的箱子走出病房。

    留下病房中几人，或低头沉思，或面有愧色，或不以为然……

    推着箱子走到卫生院外，秦淮心中仍有愤懑。

    前世的【变形计】开始几期还是不错的，尺度把握的很好，也很有教育意义。

    可到后面，味道就变了，完全变成了一档哗众取宠的综艺节目。

    他原本以为【交换人生】这档节目虽然跟【变形计】的立意差不多，情况会有不同，没想到，还不如【变形计】，人家起码还做过几期好节目。

    但愿，这些人能把他刚才的话听进去。

    看看天色，已经快完全黑下来了，现在怎么办？

    这回算是彻底闹掰，等在这里也不会受到什么优待了，真算计起来，他一个人的脑子肯定是抵不上一群臭皮匠的。

    也别在这看人脸色了，自己回去得了！

    最后的镜头随便他们怎么搞吧，估计节目组也没这个脸让他补拍了。

    于是，他找了个取款机，取出两千块钱，花了五百块钱打了个的士连夜赶往云吉。

    到达云吉机场已经是晚上十一点多了，下了车，他在机场附近打了个电话，联系了上次那趟飞机的乘务长刘倩。

    没办法，没有大人陪同，他这个年纪根本买不到机票。

    “喂，哪位？”

    “刘倩姐姐，是我啊，秦淮，你还记得不？”

    “咯咯，怎么不记得，我们的小天使嘛，怎么这么晚想起给姐姐打电话啊？”

    “是这样的，我遇到一群骗子……”秦淮直接就把节目组说成了骗子，想把他骗到边远山区卖了，他靠着机智才跑出来。

    刘倩声音焦急：“那你现在在哪里？安不安全？”

    “我就在云吉机场旁边的一家商店。”

    “等我几分钟，姐姐马上就来。”

    挂了电话，秦淮不由感慨：“这年头，还是好人多啊。刘倩，恭喜你，成功通过了我的考验，把道走宽了！”

