    “你离职的消息暂且不要传开，免得搞的人心惶惶的。”楚幽脸上还是那样的笑容，这时伸个懒腰，继续道。

    “你呀还真是给我添麻烦呢，你看看你贿赂的那些人，我悄悄告诉你，他们很危险的。”一丝神秘的笑容出现在脸上。

    楚文廷略有呆滞的目光看向楚幽，不明白对方这么说是为何意。

    “你贿赂的那些高官基本上都是皖东帮的人，你这种做法，让我的天楚集团打上了政治标签！”说道这里楚幽闭上了眼睛，好像懒得再看楚文廷。停了两秒睁开了眼睛继续道。

    “而皖东帮的人在干着什么你知道不，你或许知道，但你没有看透里面的形势，我现在告诉你，他们将被一网打尽，斗不过那个派系的。陷入进这种皇位之争，倒下的势力将被连根拔除！”

    “你怎么会知道的那么多？你...又怎么会那么肯定？”楚文廷此刻嘶哑的说道。这时目光终于有了些神采，显得有些不可思议地。

    “难道，难道，我明白了，我全明白了。”楚文廷不再看楚幽，此刻像是在喃喃自语。他自以为是的明白了楚幽为什么会掌握他那么多的证据，在他看来，这幕后黑手就是另一股庞然势力。

    楚幽也不点破，楚文廷能够自行脑补自己吓自己，这最好不过了。

    “好了好了不要在这里说了，接下来向星会协助你做好你该做的事情，那么从现在开始做还是？”楚幽抬手看了一眼手表，此刻已经快要到下午4点了。

    “我现在就去，我现在就去。”一说到这事上，楚文廷又回到了魂不附体的状态中了。

    目送楚文廷与向星两人离开了这里，楚幽再次来到办公桌上，拿起专线座机的电话筒，让联络室的人叫王梅梅给自己回电话。他自己可是没有对方手机号码的。

    这时楚幽拿起手机拨打了李元老电话，对方很快接通。

    “李叔，楚文廷已经被我扳倒了，大功告成，向星跟着他一起去做交接的事情。”

    “什么？这么快？？”李元老几乎是失声说道。

    “是啊，我对他提出了有几点你听听....”

    听到这个消息，李元老简直不敢相信，虽然证据确实有很多也很有力度，但在他想来也不会这么快，楚文廷是何人？这个人的几斤几两李元老还是知道的，身份是皇亲国戚，背景更是有楚家在撑腰。

    楚幽手上的那些证据不是不可以做到让对方服软这一点，只是，这才多久啊？那个楚文廷难道就没有脑子吗？手上就没有点手段？怎么也要表示一下反抗吧。这一反抗其斗争可能就会要几天了，天楚集团也会因此受到骚乱波动。

    然而真实情况呢？

    对于楚幽而言，这几乎就是无损拿下了天楚集团最强的BOSS！而且还是极快地拿下。

    李元老甚至不由自主的幻想了一下发生在楚幽办公室的事情，可以想象两人一见面楚文廷就处于下风，两人一见面楚幽就发难了。而且楚幽手上绝对掌握了他李元老还不知道的更多内幕把柄，很有可能正是这个把柄拿捏了楚文廷的三寸，让他在极短的时间内就被擒服软了。

    楚幽这小子，当真是让人刮目相看啊！太意外了，真的是想不到啊。

    李元老怎么都觉得这事过于诡异了些。

    那可是真正的扳倒啊，可不是什么退让，楚幽是把对方连根拔起了，过程就像摘个桃子一样简单。

    “好好好，你处理的很好，总裁你下一步怎么做？”李元老不再叫对方的小名，改为总裁了。

    “我觉得事情一步步来，先稳住了楚文廷，把他手上权力都交接之后，再清理下面的人。”楚幽把想法说了出来。

    “嗯很不错，我也是这样想的，这样天楚集团就能平稳渡过这段时期，总裁你想得很周到。”听了一下，李元老继续说道。

    “那么....算了，我还是来你办公室谈吧。”楚幽这时看向了座机，那里响起了电话声，听对方这么说再好不过了。

    挂掉了手机，楚幽接起了座机电话。

    “总裁，我是王梅梅。”

    “嗯，你问问宝儿吃饭了没有，她如果饿了你带她吃饭去吧，我现在还有点事走不开。麻烦你了。吃饭后你带她来我这里。”

    “好的总裁，没事的，保证完成任务。”王梅梅心情很好，对方这样做岂不是把她看作自己人？！

    然后楚幽又给宝儿打了电话，语气可就温柔了许多。宝儿很乖巧，她听哥哥的。

    “总裁！”这时李元老推门而入说道。

    “李叔你来了。”

    “你真是变了啊，长大了，怎么做到的？”李元老来到楚幽面前略带兴奋的说道。像他这样的年纪经历，很少有什么东西能够使他兴奋了。

    “哈哈哈，对方乱了方寸，那么厚的一沓证据啊，吓都吓死他了。”楚幽比划着说道。

    李元老指了指楚幽，笑着说道：“好哇你，现在连我也打起马虎眼了？算了不说这个了。”

    “总裁我是这样想的，清理其他人之后，你可有合适的人选填补他们的位置吗？”

    “这个我还没有想好，李元老你有什么好的建议呢？”

    “是这样的，我觉得把曾经被他们挤走的那些人招募过来，他们有的人坐着冷板凳，有的人直接辞职了，如果不能召回的话，那么我们就要对下面的人考察考察了，看看谁合适，实在不行，那就对外招聘。”

    “嗯，这个法子挺好的。”楚幽点点头说道。

    “这一次真的是大获全胜啊！可以想象，那些人收到风声后内心肯定很慌神，他们的顶头老大都被拿下了，他们还想怎么抵抗呢，我看了你给我的那些贪腐资料，一共涉及了一百多号人，一个个清理的话，不知道要等多久，我建议，在我们天楚集团成立一个调查小组，专门负责这件事。”

    “很对，就这么办，那么这个调查小组就由你李叔来牵头了，你可是答应过我的。”楚幽这时看着对方眼睛说道。

    “哈哈，放心吧，楚文廷被拿下了，我的活是很轻松的。”说道这里收敛起脸上的笑容，正色说道。

    “总裁啊，我想知道你对那些人是什么样的态度，怎么个处罚？”

    楚幽沉吟了一下说道：“我想这样办，如果那些人缴不出他贪腐金额的三倍资金，一律送去司法机关，让他们坐牢好了。”

    李元老内心一跳，楚幽的这种做法可就是让他们花钱来买自由了。

    这时楚幽像是想到了什么，眼眸冷了下来，道。

    “这次不光要清理那些贪腐的人，还要清理这两年倒向楚文廷一方的人，这些人都不可靠！”站错了位置就要付出代价。

    一朝天子一朝臣！