    詹姆斯马上开车，带着大家伙一起前往渔场！

    路上的时候，本地的一个渔民坐在车斗旁边，看了看车上的野猪，又看了看旁边西装革履的陆远，不由得开口笑着说！

    “先生，真没想到，您这位老板，比起我们这些员工做事还要麻利！”

    陆远抬起手表看了看，随后才转头笑着说：“你以为我是一开始来到澳洲之后，就发了大财成了现在这样吗？错了……我可是自己个人把农场建设起来的，直到后来才有了销路，才有了如今的成就！所以，别以为我穿的干净，就没办法做事情了！”

    旁边的几个渔民也笑着看着陆远！

    他们对于渔场的印象，现在已经到达了一个顶峰，不仅仅待遇好，员工吃的好，每天工作的时长也有严格要求，甚至就连这位渔场的老板，都是那么与众不同，气质不俗！

    这让他们找到了一些亲近感，也增加了许多的信任！

    “一会儿回去之后，我请你们大口吃肉，可别走啊！”

    陆远喊了一声，车一停到农场，他已经翻身跳了下来，随后转头就去了渔场的厨房！

    詹姆斯的老婆前一段时间在这里工作过，所以也购置了各种炊具，目前鱼场虽然处于停工状态，但平时在这里值班的人还会使用！

    陆远把里面的炊具取出来，拿出了一把尖利的剔骨刀，就是招呼着大家把野猪尸体给弄下来！

    此时的陆远身上还沾着很多尘土，背后还被礁石刮蹭到，衣服破了个口子！

    但是他的气势，却让人看不出狼狈感，甚至还有几分敬畏感！

    毕竟现在的男人，能像陆远这么霸气侧漏，杀气腾腾的人可是太少了！

    尽管陆远没杀过猪，但是身为一位农场主，对于屠宰牲畜这样的事情可不陌生，因此清理这头野猪，分割开肉类，对他来说也不是难事！

    只不过野猪味道很重，加上这头野猪并没有经过放血，而是直接被一枪打断了脊柱，这是直接伤到了脊椎和神经，大动脉血管并没有断掉！

    因此他一刀砍在那个缺口上，血管一断，顿时一股血水涌了出来，紧接着池子里的大黑鱼就跳了起来，一闻到血腥味儿这条鱼可真是够活跃的！

    “这味道太难闻了吧！”

    “天哪……我还是第一次见到这么大的野猪被屠宰，只不过这种血腥味儿怎么这么难闻！”

    几个稍显年轻的渔民，还有那个年轻的渔场员工，捂着鼻子往后退！

    但是几个老渔民却哈哈大笑！

    “瞧瞧你们这副害怕的样子，一看你们就是没有去过屠宰场，不过野猪肉的确很难吃，尤其是这种腥骚的味道，那可真是要了人命了！”

    有个人在吐槽，陆远听到这儿笑了笑！

    “这一点你们不用担心，尽管味道难闻了一点，可我保证做出美食之后，能让你们把舌头都吞下去！”

    说说话，他已经是再次举起了尖刀，刺到了野猪皮里，用力的一刀划过，肌肉分明的野猪肉就呈现在众人眼前！

    一看到那肉的成色，几个渔民眼睛都亮了！

    实际上他们的生活状态现在也不是特别好，而本土鲜肉的价格非常高，至少对于一个渔民来说，普通的一斤牛肉，要花费六元钱才能买到一斤！

    而如果是冷冻的肉，可就价格很低了！

    因此他们虽然不缺肉，可是却很少能吃到鲜肉！

    尤其是这种看起来非常新鲜，还在留着温度的野生鲜肉！

    这简直就是他们梦寐以求的东西！

    如果去掉味道的影响，这绝对是今天最好的美食了！

    陆远没去在意其他人的表情，皱着眉头迅速的把猪肉分解了！

    这时候已经过了中午，大家的肚子都有些饿了！

    而那艘船基本也被修好了，所以大家都很闲事，自然全都聚了过来观看陆远操刀！

    陆远的身材很是匀称，称不上个子很高，但也绝对不是特别矮！

    而土地能量对他身体的改造，让他的力量更是庞大！

    因此只听见刀子刺进肉里，用力一滑发出撕裂皮肉的声音，光是听着就让人不寒而栗！

    所以这样的情形落在几个渔民眼里，他们对于陆远的印象更加深刻，而且充满了敬畏感！

    前后差不多用了一个小时，陆远终于把这头野猪给分了出来，把所有的肉清洗一下装在袋子里，来到仓库的老是电子秤上称了一下，众人顿时吃了一惊！！

    这头野猪光是出来的肉，就已经达到了九十斤！

    如果加上骨架之类的，恐怕有一百三四十斤了！

    这就非常惊人！

    要知道这还没有算上肋骨的重量，可以说绝对是个大家伙了！

    而紧接着，就是到了所有人都非常期待的，马上开始进入美食的环节了！

    陆远发现鱼场的东西并不多，想要弄一些复杂有效的方法来去除腥味儿，看来是很难的！

    所以他选择了腌制法，也就是把肉分成小块儿，然后弄出一个大盆，将每块肉上面先抹上盐，随后丢进盆里注入清水！

    这样用不了多久，肉里面没有被放干净的血水，都会被拍出来！

    腥味儿也会去掉很多！

    这种方法简单有效，但是需要的时间较长，不过也幸好大家并不是只吃这一种肉，紧接着渔民们跟着詹姆斯等人，去另一头开始打理各种鱼！

    几个大男人笨手笨脚，但是脸上都写满了快乐的表情，显然这样的生活，可不是任何人都能过得上的！

    至少对于这些渔民和詹姆斯来说，每天的忙碌让他们没有闲暇时间去享受自己的时光！

    更别提能够一个人在野外品尝美味，学着和自己来相处！

    因此他们格外珍惜这个时间，陆远看到这一幕心里也颇为温暖！

    这一批员工比起平时通过网络或者是亲自前往小镇招募的人，显得更加优秀不少！

    同时他们对于詹姆斯等人的了解也会更多，融入团队所花的时间也会更少！

    这无疑能能够提高效率，对于陆远和詹姆斯等人，非常好的事情！

