    五轮城，同福客栈。

    土著人攻城，屡次城破，五轮城人气大不如从前，不是挂了躺在家里还没上线，就是离开五轮城去了海底城或者黑龙城。不过有个地方例外，那就是同福客栈，不管什么时候，同福客栈都是五轮城人气最旺的地方。

    刘巴渝走进同福客栈，四下打量了一下，已经找不到位子了，只能去二楼。一楼大厅，鱼龙混杂，三教九流的人都有。二楼消费比较贵，环境清雅，还有小包间，没点身价的人，不会选择二楼。

    二楼同样人满为患，刘巴渝邹了邹眉头。

    “大侠，您需要什么，请吩咐！”店小二肩膀上披着一条散发着汗水味的毛巾，笑容满面，这是同福客栈的特点。男的一律叫大侠，女的一律叫女侠，让人顿生一种进入江湖的感觉。

    “没有位置了吗？”刘巴渝神情有些不耐。

    “大侠，还剩下最后一个包间。”店小二的笑容愈发的灿烂。

    “算啦，包间就包间，切两斤肉，一壶小酒。”刘巴渝无奈道，又得大出血了。

    “好嘞，两斤肉，一壶小酒，马上到。18号包间，大侠里面请。”店小二对着墙壁上的一个类似于口杯的东西喊了一句，然后带着刘巴渝到了18号包间。

    最原始的传声筒，效果不如现实中的手机电话，但是在一栋楼里面使用，恰好能够满足需求。可以大大增加工作的效率，等到店小二走下厨房的时候，切好的肉已经下锅了，没过一会儿，两斤肉已经炒熟，端上来。酒是劣质的高粱酒，有一股子说不出的味道，《魔兽世界》的技术有限，高端酒太贵，中端酒还没酿造出来。刘巴渝不舍得出钱，只能选择劣质酒。

    刘巴渝用小刀切开一块肉肉，倒好酒，还没开始吃，房门悄然打开，一个身材灵活、留着八字胡的中年人蹿了进来，坐在对面。

    “可惜只是一级魔兽的肉。”中年人也不客气，直接用手抓了一大块肉就往嘴巴里面塞。他口中说可惜，吃起来却是狼吞虎咽。

    刘巴渝喝着劣质高粱酒，看着他不用十分钟就把两斤肉全部吃完，才放下酒杯：“这次是什么好货？”

    “4只枯木节虫，2只三尾狐，三角牦牛的角一根，皮半张。”中年人火热的眼神盯着刘巴渝面前的高粱酒。

    “怎么只有半张皮？”刘巴渝邹了一下眉头，把剩下的大半高粱酒都推过去了。如果一张完整的三角牦牛的皮的价格是1金币，半张皮的价格最多三分之一。

    “你不知道现在竞争多激烈，那些人跟饿狼似的，我能抢到这半张皮已经很不容易了。”中年人以迅雷不及掩耳之势抓过酒瓶，唯恐刘巴渝会反悔一般，也不用杯子，直接对着瓶嘴灌下去，酒水顺着喉咙咕嘟咕嘟流下去，脸上露出既满足又享受的表情，一口气喝了大半，才依依不舍把剩下的酒放好，留着以后吃。

    “东西给我，价格照旧，老规矩，出了这扇门，你不认识我，我不认识你。”刘巴渝把钱点好，用一个小袋子装着，放在桌子上。

    “最近风声很紧，价格能否上浮一点？”中年人舔着脸看着刘巴渝。

    “看来我们的交易要结束了。”刘巴渝脸上平静，伸手就要取回钱袋，不过他的手还没有落到钱袋子上，中年人被马蜂蛰了一口般跳起来，闪电把钱袋抓走了，口中道：“当我什么都没说，东西给你，我这就走。”

    空间戒子对着地面一指，4只枯木节虫、2只三尾狐，还有长长的三角牦牛角，差点把刘巴渝给埋了。

    刘巴渝倒是不在意中年人的乱来，目光扫在这些货物上，尸体都比较完整，损伤较小，微微颔首，中年人虽然贪财，办事还是很有原则的。伸出右手，中指上戴着一枚古朴的戒子，貌不惊人，内含的空间却不小。

    “刘巴渝啊刘巴渝，我一直就怀疑有人在偷偷坏五轮城的根基，我猜测过很多人，唯独没想到是你！”一道充满失望的声音从隔壁的包间传过来。

    刘巴渝动作一僵，精神力已经触碰到了空间戒子，硬是不敢丝毫动弹。中年人的表现则截然相反，触电般从凳子上弹起来，犹如离弦之箭射出包间。

    砰——

    中年人距离门板还有一寸距离的时候，一只拳头从外面穿破门板击在他的胸口，沉默的声音响起，门板以拳头为中心，片片碎裂，与此同时，中年人嗷叫一声，倒射回来，不偏不倚落在他之前坐在的椅子上。

    哗啦——

    椅子瞬间四分五裂，中年人掉在地上，大口大口的鲜血喷出来，没死，脸上的表情却比死了还难看，眼中全是绝望。门口被一个相貌普通的汉子堵住了，浓眉大眼，眉心一道疤痕，看起来像开天眼失败的第三只眼。

    三眼神，多不拉多，五轮城四大高手之一，黄金后期高手。

    “城主！”三眼神突然让开，躬身行礼。

    没人看清楚李俊昊是什么时候进入房间的，看见他的时候，他挥了挥手，把房间里面拥堵的货物收入了戒子里面，然后拉了一张椅子坐下，仿佛他才是这个包间的主人。

    李俊昊，五轮城的五个城主之一，今年28岁，在五个城主里面，他是最低调的一个，从未有人见过他出手，但是只要每次出现，就没有解决不了的问题，给整个五轮城的感觉，深不可测。

    同福客栈的小二听见动静冲上来，看见面无表情守在门口的三眼神后，吓得脸色一白，慌慌张张行了一个礼，倒回去了。

    “两位坐啊，不用客气。”李俊昊微笑道。

    刘巴渝默然坐下，中年人挣扎着站起来，他的椅子坏掉了，但是边上还有一张，他却不敢去做，就这样战战兢兢站着。

    “关于魔兽尸体的处理，五轮城是有过规定的，统一收购，价格会议决定，大家都是同意的，刘巴渝，当时你也是举了手的，我知道可能有些地方不是很合理，但是规矩就是规矩，立了规矩，就算是错的，也得遵守，刘巴渝，你还有什么话说？”李俊昊长相俊美，说话也是斯斯文文，看不出丝毫可怕的地方。

    刘巴渝却抽走了灵魂般，升不起半点反抗之心：“我没话可说！”

    “很好，缴出空间戒子和武器，至于罚款，等确定你走私的数量之后再计算。”李俊昊目光转移到中年人身上，“你好像有话说？”

    “没有……有！”中年人身体一抖，李俊昊平和的目光在他看来比任何洪荒猛兽都要恐怖，不过最终都被死亡压制，忍着恐惧道：“魔兽尸体在五轮城商铺出售，玩家每一笔交易的平均损失在30%左右，只要是有点手段的人，都选择更远的黑龙城或者海底城交易，而且越来越多的玩家这样做，我虽然违背的规则，但是魔兽尸体终究还是在五轮城里面，希望城主开恩。”

    “如此说来，我还得给你颁一个贡献奖了？”李俊昊脸上的笑容不变，看不出喜怒。

    “不敢。”中年人低着头，声音颤抖。

    李俊昊轻轻道：“其实你说的，我都清楚，大家对五轮城制定的价格怨气很大，这一点我知道，我们五个城主都清楚，但是却没人提出改变，你知道为什么吗？”

    “还不是你们五个人想挣钱！”中年人心中道，这话不敢说出来。

    “别人不清楚，刘巴渝，你不会不知道吧？”李俊昊看向一直没说话的刘巴渝。

    “海底城收居住税，黑龙城收人头税，五轮城进出自由，没有任何税收，但是街道维护，城墙建造、地图规划、秩序维持……都需要钱，这部分钱就是从交易里面挤出来的。”刘巴渝木然道。

    中年人脸色有些发白，这些东西其实很简单，只是他不愿意去想。

    “这个世界是公平的，想要得到，就要付出，如果只想得到而不想付出，除非你是秩序的制定者——”李俊昊突然扭头看向外面，眼中射出璀璨的挺忙

    “谁？”三眼神出声，恐怖的气息冲身上爆发，笼罩整个同福客栈，喧闹的喝酒划拳声潮水般褪去。

    一个身材挺拔的青年出现在众人的视野中，让人惊讶的是一点都没发现此人是如何出现的，仿佛看见的时候，已经在视线范围内了，省去了由远而近的这一个过程。

    “这里这么热闹，不介意加个坐吧？”青年从三眼神的身边经过，那恐怖犹如实质的气息，对他没有丝毫影响。他拉开最后一张椅子坐下去的时候，所有人都感到心中紧绷的弦突然松下来，那种感觉，好比做了一个噩梦突然惊醒。

    三眼神脸色苍白，细密的汗珠从额头冒出，他从未遇到过这样的情况，积蓄的力量无法泄出，那种难受，几乎让他身体炸开。惊天的气势散去，连他自己都没有察觉。

    “还未请教？”李俊昊最先恢复过来。

    “刘危安！”青年含笑道。

    三个字，犹如炸雷炸的四个人脑袋嗡嗡作响。

    <!--over-->

