    所以她要做的，只是在位面中摸索剧情，找到主神大人就行了。

    她戴着手套，但手也冻僵了，于是小心地挪了下手指，把衣服拉得更紧。

    裹紧羽绒服，喻楚看了眼旁边的中年男人，也就是原主的父亲谢青山。

    男人坐在另一端，身上是厚实的黑色大衣，戴着一副同色手套，心情好像很不错的样子，愉快地望着冰原。

    察觉到喻楚的视线，他转过头，看了自己女儿一眼，“到了基地乖一点，别到处乱逛，那里面很多危险品。”

    喻楚点了点头，表示自己记住了。

    “要是看到了什么，记住，也别大惊小怪的。军事基地本来就和平常东西不一样，里面有些事你不懂。”

    谢青山又语气随意地叮嘱道。

    喻楚抿唇，再次点点头。

    她并不像原主一样，是个没见过大场面的小女孩。军事基地能有什么奇怪的，危险品无外乎就是枪支弹药，最多可能关押一些政治犯而已。

    但是谢青山居然特意这样嘱咐……

    说不定那个冰原基地里，还藏着什么不为人知的秘密。

    喻楚脸上乖巧懂事，心里却暗自有些警惕起来。

    这个谢青山可不一般。

    直升机到达了目的地之后，又换成了雪橇，走了很久才真正到达基地。

    整个冰原基地，就像是一个巨大的黑色盒子，平放在冰雪上。

    它内部还有些庞大的地下室。

    穿着制服的士兵守在门口，身上背着枪支，站姿一丝不苟。

    见到谢青山的身影后，士兵们一齐放枪，立正敬礼，“长官好。”

    随后又对喻楚道，“大小姐好。”

    身为谢青山的女儿，哪怕父女两个关系并不算好，但别人仍然称呼她一声大小姐，给足了面子。

    基地内部暖气供应很足，进去后就可以脱下羽绒服外衣了。

    一个穿着白色实验服的中年人迎了上来，和谢青山笑着拥抱了下。

    两人关系似乎很好，像是两个多年未见的老友。中年人邀请他去喝杯酒，谢青山点点头笑着应允了。

    中年人的目光落在了喻楚身上，笑着示意：“青山兄，这是你家的千金？长得可真漂亮，叫什么名字啊？”

    喻楚点头微笑：“我叫谢楚。”

    谢青山对女儿落落大方的表现很满意，脸上又多了分笑容，对中年人笑着解释：“这次带她来玩玩，不用管她。莫博士，我们这次得好好喝一杯，你给我讲一讲最近基地实验……的情况。”

    话到中间，他似乎想说什么，但碍于喻楚在场，又没有说出口。

    有穿着白实验服的女人走过来，微笑着示意喻楚跟她走。

    喻楚也就装作什么也没察觉，转头跟着女人去找自己的房间。

    直到她消失，谢青山才问：“最近实验结果怎么样了？有没有起色？”

    莫博士的脸色收敛起来，沉吟了下才道：“一切都在控制中，目前还没有出现结果，但是进行得很平稳。”

    谢青山点了点头，露出沉吟之色。

