    “我落地时，那雷劫果然来了，我娘用身子护着，好在它看我只是个婴儿，象征性的打了几下，就这样，满城都知道了，朱家的小姐，乃是先天修士，生下来就筑基了！”

    哇，生下来就筑基了？她没想到，师父原来这么强啊，可她又为何历经坎坷呢？

    “我前面有两位哥哥，一位姐姐，自从有了我，父母的宠爱就全部给了我，修真界强者为尊啊，而他们三人，当时也才是练气初级，哪里能和我比？受了冷落也不太在意，毕竟，小妹妹是家族的荣耀呢。”

    说道这里，她的脸上现出了苦笑，拿起小杯子，示意曼卿倒茶。

    “就这样，在全家期盼中长到了三岁，蓬莱人初生时，丹田都有一层膜，长到三岁才会消失，才能看清是什么样的灵根？我已经筑基，更是一眼便能知道。

    可就是那一眼，我娘晕死了过去，我爹从此再没正眼看我，呵呵，咱俩一样，都是五灵根，在蓬莱，这种灵根和凡人无异，都是废柴一枚啊。”

    “就这样，您从天上落到了地上？”她轻轻问出，

    “何止是地上啊，完全是泥坑了，以前他们付出了多少？就要拿回多少，可我一个三岁的娃娃，又能给予什么补偿呢？”

    曼卿很庆幸，她生在了凡世，虽然灵根垃圾，可也是尊贵的存在呢，

    “我成了家族的笑话，不光长辈们讨厌，那些同辈们也不喜欢，我那哥姐亦是，那会他们已经筑基了，虽然和我的修为差不多，可力气比我大，常常伙同外人欺负我。

    仿佛多打我一下，他们的耻辱就少一些，呵呵，那可是一母同胞的哥姐呀。”

    朱青青轻抚着自己的胳膊，仿佛能减轻一些疼痛，虽然她早已脱胎换骨，可那种痛感，似乎永远都在，同样无法忘记的，还有那刻骨的羞辱。

    “师父，一切都过去了，您现在有风叔，还有风离哥哥。”

    “是啊，我有了他们，可最先拯救我的，却是你的师祖，那些事，我怎么能忘记呢？”

    她倒掉了茶水，拿出了一只酒坛，曼卿一见，赶忙抱出了一瓶果酒出来，这个里面有很多好东西，酒精度也要低的多。

    “您尝尝这个，我亲手酿的。”说完，便抢先倒了一杯，香气袅袅、清冽浓郁，一下子沁入了心脾。

    “好酒！”朱青青一饮而尽，

    “那是一个冬天，特别特别冷的冬天，师父因事去了蓬莱，看到我被一群人围着，衣衫褴褛，已经奄奄一息了，可那些拳头还没停下，他实在看不过，便抢了我就跑，你知道，这个举动有多危险，”

    是啊，那可是修士的地盘，高手遍布，师祖单枪匹马的又是异族，何况，师父又是别人家的孩子，他师出无名啊。

    “后来呢？你就来了这里吗？”

    “没有，你师祖救了我，将我送回了朱家，毕竟，他以为家人会为我做主，谁能想到，我爹娘不但不感激他，还诬赖是他下的手，问他要赔偿呢，呵呵呵，怎么会有这样的爹娘？”

    她一杯接一杯的喝着，虽然果酒不醉人，可师父还是合上了眼睛，曼卿痛惜的看着，听到了一声浅浅的叹息。

    “这么多年了，青青从来不说这些，你多陪陪她吧，让她倒出这些苦水，”风叔远远的站着，并未上前，对着她作了一个揖。

    曼卿没有叫醒师父，这些天，她衣不解带的侍奉着师祖，应该也很累了。

    就这样，师徒俩在神树下，坐到了第二日清晨，朱青青是醒了说，醉了睡的，可她再也没有说自己了，只是介绍了神魔教。

    魔界和仙界一样，都是以强者为尊，神魔教有洪、福、齐、天四门，每一百年大比一次，先是比出各门的长老，然后再决出掌教教主，而师祖，已经连赢了三届。

    倒不是他贪恋这个位置，一方面也是为了师叔慕容义，如果神魔教主易位，他这个魔皇也不好当，再一个就是，师祖是真的强！

    而他们这一支属于福字门，除了师父和师叔，师祖还有两位师弟，那两位徒子徒孙众多。

    “眼看要大比了，我是不可能来参加的，而你师叔也不能，作为魔皇，他不能回来担任教主。”

    “所以说，如果师祖输了，咱们这一门就全军覆没了？”怪不得是慢性毒呢，看来，是想他失去战斗力吧？

    “是啊，首先是长老易主，所以谁下的毒手，现在无法判定。”

    “您和师叔都不能继承衣钵，师祖为何没有多收几个徒儿？”不是说人多势众吗？

    “其实，我和你师叔也曾有过一个大师兄，师祖对他寄予厚望，可是，他却伤透了你师祖的心，那一年，我和师弟也因为误会分开了，当时闹的天翻地覆，师祖一怒之下，便再也不收徒了。”

    曼卿还知道了另一个大瓜，原来，那位大祭司也是神魔教的人，他原本是洪字门的大师兄，师父是上届教主，可惜，因为败在了师祖手里，已经进入了轮回。

    “洪字门现在的长老是他的师兄，也是实力最强的长老，”也就是说，如果他当了教主，魔皇的日子就更难过了。

    可自己就算留下，也帮不了啥忙啊，白给人家都不够看，他们希望接位的是风离吧，可风家在上界不是一般家族，上次动乱，天帝也曾依仗过他。

    “庆都作乱的背后就是大祭司，师叔得小心他才是。”憋了半天，曼卿还是说了自己的看法，刚说完，就听得背后有人笑了。

    “呵呵，小丫头挺敏锐么，此人早就蠢蠢欲动，你师祖的毒和他也脱不了干系，师姐，我查到了一些事，你也一起来听听吧。”

    魔皇从后面走了出来，只要跟师父说话，便锋芒俱消，完全成了儒雅之辈。

    回到小院，师父他们去了上房，嘱咐曼卿去休息，毕竟这些事她不用参与，同样不用参与的还有风卢，曼卿刚回到房间，他就跟来了。

    “卿儿，这么久了，师爹的见面礼还没给你呢，喏，这是我们风家的令牌，拿着它，进入任何一家拍卖场，都是贵宾的待遇，有专属的包间，做什么都不会有人知晓。”

