    封炤哪里没看出她的紧张和犹豫，心知有异，想要直接询问，又担心他们之间好不容易缓和的气氛再次变僵硬。

    封炤就算自信心突破天际，也明白楚灼自从见到自己人形的模样时，反应很不对劲，并非他曾经想像的那般，看到他化形后，她会高高兴兴地扑过来，给他当媳妇。

    反而处处透着抗拒与拒绝。

    他不知道哪里搞错了，为何楚灼的反应如此奇怪，纵使他曾经也觉得小姑娘某些行为透着古怪，却因为是她，所以不想探究。

    难不成和她以前的古怪行为有关？

    封炤心中千回百转，面上并不显，尽量压制着自己的脾气，温和地看着她。

    果然，楚灼的紧张缓和许多，她抿了抿嘴，仿佛下定决心，说道：“我觉得魅媿是为我来的。”

    封炤的神色微动，不过面上并没什么太大的反应，依然一副耐心的模样。

    这让楚灼感觉到安心，心情更轻松了，身体也不再紧绷得厉害。

    她继续将自己如何在时间海中被人救上来的情况告诉他，以及关于她的一些猜测。

    “听乌管事说，当时我是被时间之浪送过去的，他们救我时，我好像在时间海中飘了许久。”说到这里，楚灼又忍不住皱起眉，“乌管事说，唯有被时间承认的人，才能被时间之浪送过来。这样的人不是没有，但很少。”

    所以，作为少数中的一员，还被魅媿隔三岔五地袭击，楚灼心里不是不担心的。

    如果只是低级的魅媿还好，但却接连来了两只高级魅媿，第一只高级魅媿被乌主击退后，虽然不再出现，但楚灼直觉它在时间海的暗处窥视。第二只高级魅媿的实力更强，甚至它根本没隐藏，就这么尾随在他们船后，一群修炼者都被它的反常之举弄得紧张不已。

    楚灼不知道是否有人将魅媿的反常之举联系到她身上。

    但她知道，能在时间海活下来的修炼者都不是蠢的，特别是乌主船上那些曾经见过她被救上来的修炼者，迟早会猜出什么。

    先前是碍于乌主，他们不好随意讨论。

    现下是慑于封炤，同样不敢随意讨论，只怕已经心知肚明。

    还有重要的一点，楚灼被乌主从时间海救起时，封炤他们早已回到白璃域。

    意思是说，在她和封炤他们在空间通道失散后，之后封炤赶回白璃山，接着出动白璃域的修炼者去寻找失散的人时，曾有半年的空白时间，楚灼不知所踪。

    可能是已经流落到时间海，也可能在其他地方。

    但楚灼对此没有丝毫印象，在她醒来后，她已经身在时间海，被人救到船上，而且受伤极重。

    难不成她当真在时间海中飘了半年，而且还是无意识地飘？

    这样都没被魅媿杀死，或者被骨妖拖进海里，那她到底有多幸运？可能么？

    楚灼倾向于这半年的空白时间，她其实并不在时间海里。

    听完她的猜测后，封炤忍不住仔细看她。

    楚灼此时一心只想弄清楚她身上的异常，便也由他看着，心中千回百转，显得有些漫不经心的。

    她以为封炤是神兽，血脉高贵，生而知之，还有血脉传承，一向是他们中知道最多的，指不定能知道些什么。

    然而，她却听到封炤说：“确实有些奇怪，我也不能确定。不过……”

    楚灼认真地看着他。

    他的眉梢眼角透露出丝丝的冷酷，“不管是什么原因，不管是时间海的怪物，还是那些修炼者，无人能伤你。你且放心，有我在！”

    这是重逢后，他不知道第几次表明对她的保护，没有条件、没有犹豫！

    楚灼眼眶微热，忍不住悄悄别开脸。

    她对上辈子的事情耿耿于怀，岂知不是因为死得太过突然，也糊里糊涂的，这辈子弄明白她的死和白璃域之主其实没有关系后，其实她也在慢慢地释然。

    唯一无法释然的是，这个人为何对她如此好？

    经历两次死亡后，她的心思已不复当初，在这个修炼界，她每行一步，皆带着目的和算计，衡量得失，无法再恢复曾经的天真纯粹。曾经在应龙大陆的龙脉，当封炤驱除应龙大陆的修炼者时，她被它展示出来的强大弄得心湖震动，产生某种怀疑。

    她甚至开始怀疑，难道当初真的是她无意中捡到它的么？

    她何德何能，让一只在大荒界中呼风唤雨的强大神兽留在她身边，陪着她一起玩升级晋阶的游戏，只怕她的那些手段，在他面前，极为可笑吧？

    好不容易将眼眶的热意眨退，等楚灼重新转过头时，突然发现坐在身边的男人不见了。

    她猛地站起身，感觉到什么，扭头看过去，就见蹲坐在床上的小妖兽。

    楚灼：“…………”

    小妖兽依然萌萌哒的，双爪子揣在面前，毛茸茸的尾巴绕到腿间，瞪大一双圆乎乎的眼睛，歪着脑袋时，依然可爱得不得了。

    楚灼木然片刻，就见它叼着被子，然后伸出一只爪子在被窝拍了拍，示意她过来休息。

    楚灼的心情又有些复杂。

    她觉得这只兽一定是发现自己对他的兽形没有丝毫的抵抗力，与其用人形面对她，不如用兽形，再来个歪头杀，只能丢盔弃甲。

    事实上，楚灼面对兽形的阿炤，比面对人形的封炤确实自在多了。

    男人和小毛团是不一样的。

    男人存在极强的侵略感，就算他只是安静地坐在那里，浑身的气势仍让人承受不住，无法忽略他的存在。小毛团就不一样，会让她忍不住忽略其他，像以往那般，遇到什么事情，喜欢和它商量，将它当成小辈一样宠爱。

    楚灼顺势坐回去，盯着他半晌，突然问道：“阿炤，你为何对我这般好？”

    小妖兽的尾巴下意识地甩了甩，一双异瞳滑过明亮的光芒，心里暗忖：当然是因为你是我媳妇啦！

    不过这话他下意识地知道最好不要说出口，万一她害羞后，又和他客客气气的可不好。

    于是他跳到她肩膀上，用尾巴扫扫她，传音道：【因为你救过我。】

    “什么？”楚灼有些糊涂。

    【你八岁那年，在晋天大陆的时候。】

    楚灼脸色变得有些古怪，转头时，见它双目紧紧地盯着自己，尾巴圈到面前，虽然是一张毛脸，但好像有些紧张。

    她心中一软，将它从肩膀捧到手上，摸摸它的背，说道：“你是说，当时我将你捡回家的事情么？”未等它点头，她怅然道：“你是神兽，纵使我不捡你，你也没事。”

    更何况当时她在楚家就是个尴尬人，被家族忽视，根本没什么好的药材，对他的伤束手无策，最后是他自己痊愈的，和她真心没什么关系。

    唯一要扯得上关系的，就是她捡回他，给他一个休养的环境。

    【你捡我回去，也算是救命之恩。】它顿了下，双瞳盯着她，用一种慢吞吞的语气道：【我听一些人修说，救命之恩，要以身相许……】

    似乎有些不好意思，它用尾巴半掩着脸。

    楚灼：“…………”

    楚灼一个手抖，手上的小妖兽被她抛到床上。

    她完全傻了。

    ***

    时间海上终年雾气弥漫，雾气便是魅媿的武器。

    自从那只高级魅媿沉在平静的海中，缀在船后，不紧不慢地跟着船行时，所有的修炼者感觉如同头顶悬着一把刀，精神处于一种紧张的状态。

    不过当发现这只高级魅媿真的什么也不做，就只是这么跟着，修炼者紧张的情绪缓解几分。

    他们觉得，估计是魅媿忌惮船上的白璃域之主，所以它不敢轻举妄动。

    如果是这样，自然再好不过，只要能平安地离开时间海，便能摆脱它。

    魅媿是无法离开时间海的。

    金乌和朱厌奉命盯着海中的魅媿。

    这只魅媿实力强大，拥有一副绝世姿容，它安静地躺平静的海水中，隔着水镜一般平静的海面，仿佛一副被时光驻留的名画，美丽得让人心头发毛。

    金乌对朱厌感慨道：“它长得真美，我觉得就是大荒界第一美人的苍蓝域之主在它面前也相形失色。”

    朱厌一副恶寒的模样，“你别乱说，要是让苍蓝域之主知道你拿她和魅媿比，一定会找你挑战。”

    金乌冷笑，“老娘怕她不成？她敢来，就让长乘大人收拾她！”

    朱厌无语，“你自己打不过，找长乘大人算什么？长乘大人的名声就是被你们这些家伙败坏的。”

    金乌又哼一声，突然想到什么，奇怪地问，“对了，最近怎么没见到长乘大人？”

    朱厌也有些奇怪。

    两人互视一眼，异口同声地说：“难不成又被老大关小黑屋了？”

    ****

    长乘确实是在关小黑屋。

    他瘫坐在地上喘息，浑身的衣袍破破烂烂的，天神杖被他丢到一旁，忍不住抱怨道：“老大，你最近怎么回事？难不成和楚姑娘吵架了？”

    黑暗没有丝毫的声音传来。

    长乘也不在意，继续出馊主意，“她修为那么低，咱们一根手指头都能碾了她，你有什么好顾忌的？不要怂，直接上！”

    一道灵光击过来，长乘被拍翻。

    他哎哟叫了一声，仍是嘴贱地说：“老大，和我说说呗，咱们域主夫人怎么惹你了？”

    这次，终于响起封炤的声音：“没有举办又修大典，叫什么域主夫人？”

    长乘见他终于吭声，精神振奋起来，“那回去就举办！咱们广发邀请函，就不信那些家伙敢不来参加。”

    封炤从黑暗走来，盘腿坐在他面前，用一双变成金色的眼睛定定地看着他。

    长乘被他看得毛骨悚然。

    “老大，你看我做甚？我的肉一点也不好吃，硬绑绑的，又老又柴，你千万别吃啊。”长乘担心地说，想起第一次见面，他差点被老大咬一口尝味道的模样，至今想起，仍心有余悸。

    当时他也是这么看着自己，眼中的食欲让他心都凉了。

    神兽都是一群没节操的货色，无物不吃，在他们眼里，所有的生灵都是食物。

    封炤嗤了一声，“本大爷像是吃人的兽么？”

    像！长乘不敢说，只好道：“不像不像，老大英明神武，对吃的可是很挑，哪里会生吞血肉？老大，你有什么烦恼尽管和我说，我给你出主意。”

    封炤不屑地看他一眼，拍拍衣袖，起身离开。

    长乘觉得自己被他鄙视，十分不开心，嚷嚷道：“老大，你别小瞧我，我可能很能干的。你是不是和你媳妇吵架了？要不要让金怀和朱厌去开解一下她？”

    “本大爷怎么会和她吵架？别胡说！”

    伴随着这道自信强势的声音，长乘被丢出黑暗，回过神时，人已经出现在第四层。

    长乘腹诽，要是没吵架，为何不好好地和他媳妇亲热，反而将他拖到领域里捧？分明就是舍不得揍他媳妇，拿他当出气简单筒！

    ***

    将长乘揍一顿后，终于神清气爽的某人重新变回一只兽，朝第五层的房间跑去。

    房间掩着，它用身体推开门，就看到盘腿坐在凶兽皮毛上打坐修炼的人，走到她面前，然后蹲在那儿看她。

    楚灼睁开眼睛，见到蹲坐在那里的小妖兽，忍不住问道：“你这几天去哪里了？”

    小妖兽歪着脑袋，一副无辜的模样，【找长乘聊天，他心情不好，让我陪着。】

    楚灼怀疑地看他，直觉不太相信。不过她和长乘不熟悉，这船上唯一熟悉的是这只小妖兽，不相信他还能相信谁？

    楚灼叹息一声，朝它伸出手。

    这是自上回他说出“以身相许”的话后，楚灼第一次朝它伸手，封炤十分激动，跳到她手上。

    而且更幸福的是，她不仅朝他伸手，甚至还像以往那般，竟然将他抱到怀里，温柔地给他梳毛，捏着他的小爪子。

    封炤激动地想，她是不是觉得“以身相许”这个报恩的方式最好？

    正在它美滋滋时，就听到她歉意地说：“对不起。”

    小妖兽仰起脑袋看她，似乎有些不解，尾巴习惯性地扫扫她的手，表示自己不在意。

    楚灼失笑，继续道：“我知道，是我以往做的一些事情让你误会，我在这里向你道歉。”

    封炤心中一紧，她这是什么意思？

    “但你应该知道，我从来没想过找道侣，以前……我不知道你是白璃域之主，所以做出很过份的事情，让你误会………不过以后不会了……”

    听到这里，封炤再也维持不住淡定，从她手心跳出来，灵光一闪，变成一个俊美不凡的白衣男人，沉着脸，冷冷地看着她。

    楚灼被他看得有些心悸。

    仿佛感觉到她的害怕，他的神色稍缓，尽量克制住自己的脾气，温和地说：“很快就要离开时间海，等回白璃山再说好么？”

    楚灼迟疑地点头。

    被他这么一打岔，楚灼到嘴的话再也说不出来，等他再变成一只小妖兽，亲亲热热地滚到她怀里，用毛茸茸的爪子搭着她的手时，楚灼哪里还能拒绝。

    她抱着怀里撒娇卖萌的小妖兽，怀疑事情怎么会变成这样？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

