
　　此山名为紫霄山，紫霄山的山主人称紫霄仙皇，这紫霄山之巅的这些建筑群，叫做紫霄宫，而此时紫霄仙皇和一众彼岸世界的皇者所在的宫殿，就是紫霄宫的正殿就是紫霞殿。

　　紫霄山，曾经被称为是颜率星超级势力中的超级势力，在整个颜率星大陆，是绝对的霸主。

　　也正是因为如此，一旦颜率星遇到了什么事情，紫霄宫就会将所有的势力召集起来，共同商议如何应对。

　　就好像当初委派四绝宗牵头带领颜率星皇者参加玲琅宇宙联军，共同抵御异界强者的决定，就是在紫霄仙皇的主持下，在这紫霄宫做出的决议。

　　再有，就是，当初将所有的皇者集中在这彼岸世界的范围，共同抵御没事灾难的决定，亦是在这里商定的。

　　而第一次的重大决定，造成了四绝宗的没落，而第二次重大决定，则直接导致了韦朝先的死亡。

　　两次重大事件的发生，两个大势力的衰落，紫霄宫“功不可没”。

　　而此次，他们再次聚集在一起，所要商定的事情，并不是如何抵御将来有可能面临的域外强者的入侵，而是要商议，那个成功打开了封印阵法的赵北辰应该如何处置。

　　这件事说起来有些讽刺。

　　赵岩破除封印，给了他们自由，而他们不仅不感恩，反而要商议如何处置赵岩。

　　不过这也不奇怪，他们之所以这样做的原因，也很简单。

　　威胁！

　　木秀于林风必摧之，行高于人，人必非之，这几乎成了公理。

　　还是拿当年的事情说一说。

　　当年，颜率星几大超级势力，一直都是以紫霄宫为尊，紫霄宫无论是在皇者数量上，还是总体弟子的数量上，都要比其他宗门势力要多的多，那么他的而综合势力自然也是最强。

　　按道理来讲，作为颜率星域的顶级势力，带领皇者去参加守护宇宙的战争本应该是紫霄宫的事情，为何最后却轮到了四绝宗的都上了呢？23sk.Com

　　原因并不复杂，因为紫霄宫第一的位置受到了严重的威胁。

　　本来，紫霄宫，流云宗，五行炼器宗，隐香山，四绝宗五大超级势力之间的实力差距并不是很大，只有紫霄宫略胜一筹，而且这一现象保持了很多年。

　　但是，到了肖郢熊父亲那一代的时候，从来没有聚齐的四绝宗四绝竟然聚齐了。

　　当年的颜率星域，天地规则可没有现在的彼岸世界那么完整，能够成功大到皇者大圆满的人，可是少之又少。

　　几大宗门之中全都有皇者大圆满，但是数量却不尽相同。

　　紫霄宫除了山主之外，还有三名皇者大圆满，是五大宗门势力中皇者大圆满数量最多的一个宗门。

　　而流云宗和五行炼器宗则分别有两个皇者大圆满，隐香山，明面上只有一个皇者大圆满，也就是隐香山的山主，至于这个神秘势力的背后还有没有皇者大圆满，那边五人知晓了。

　　而几大势力中垫底的四绝宗，却是只有四绝宗的老宗主才是皇者大圆满，他的三位出色的弟子，全都是王者后期巅峰，并没有立即突破的迹象。

　　因为，其他的四大宗门也没有将四绝宗当回事。

　　可时候，谁也没想到的是，也就在一夜之间，四绝宗老宗主的三大弟子，同时晋级皇者大圆满。

　　当时就引得整个大陆一片沸腾。

　　四绝宗突然之间从只有一名皇者大圆满，直接成为了拥有四名皇者大圆满强者的超级宗门，和紫霄宫平起平坐了。

　　这让作为颜率星霸主紫霄山山主感觉到了威胁。

　　也恰巧就在这个时候，他们收到了来自希源之星的邀请函，邀请颜率星的皇者共同第一异界强者的入侵。

　　于是，一场关于遏制四绝宗的阴谋，悄然进行。

　　这件事情背后到底有那些势力参与，无从得知，但是，在最终做决定的时候，却是紫霄山山主建议，让所有皇者大圆满强者中最为年轻的四绝宗的三名皇者大圆满带队，赶赴战场。

　　而四绝宗的三名刚刚晋级皇者大圆满的皇者，正是自信心爆棚的时刻，即便有老宗主的一再阻拦，奈何人家三个心甘情愿的赶赴战场，他又能如何？

　　最终结果就是这样了，四绝宗三名皇者大圆满连通那些共同赶赴战场的颜率星皇者一个也没有归来。

　　就这样，刚刚晋级皇者大圆满的三名四绝宗强者，还没有真正绽放光环，就永远的离开了。

　　老宗主得知消息痛心疾首，当夜便由于心境受到影响，走火入魔，最终自绝而死。

　　从此，作为曾经的超级势力，四绝宗开始逐渐没落。

　　反而是曾经二级宗门流云宗，后来居上，因为突然出现两名皇者大圆满而跻身超级势力的行列。

　　甚至于，万年之后的今天，流云宗的强大，已经完完全全的盖过了四绝宗。

　　而四绝宗现在，也只有一个肖郢熊这样一个皇者大圆满，而且还是个水货。

　　对于五行炼器宗，其实紫霄宫也是非常忌惮的。

　　五行炼器宗虽然只有宗主韦朝先和大长老两人是皇者大圆满，在面对紫霄宫的时候，根本算不上什么威胁。

　　但是，五行炼器宗有着一项别人都无法复制的能力，那便是炼器。

　　五行炼器宗聚集着整个颜率星域最优秀的炼器天才，从上到下，从宗主到到普通弟子，全都是炼器的好受。

　　那些人的修行天赋或许不怎么样，但是炼器水平绝对是同级别中五人能及的。

　　也正是因为如此，即便五行炼器宗虽然在实力上不如紫霄宫，而在名望上却隐隐有超越紫霄宫的趋势。

　　因为，凡事修行者，谁不想拥有一套以自己专属装备，然而，想要最好的专属装备，只有五行炼器宗能够炼制的出来。

　　因此，整个颜率星大陆，几乎没有人不愿意交好五行炼器宗，因此，五行炼器宗的声望一天天的增强，这让紫霄越来越感到危机。

　　更加让他们心惊的是，韦朝先又培养出来了一个比他自己更妖孽的天才。

　　这个天才就是庞世龙。

　　这个年轻的后辈不仅炼器天赋远超同龄人，甚至超越了很多前辈。

　　这也不是全部，最为惊人的是，这个庞世龙还是一个修行天才，不到一百岁就成为了王者，不到一千岁便成就了皇者。

　　这样的一个妖孽人物出现在了五行炼器宗，这紫霄仙皇寝食难安。

　　他似乎已经看到了将来紫霄山被五行炼器宗取代的场面。

　　于是，一场关于五行炼器宗的阴谋，油然而生。

　　具体细节没有人知道，但是五行炼器宗的没落，却是有目共睹的。

　　其实，若不是云雷宗的突然崛起，那五行炼器宗恐怕已经到了紫霄宫的手里了。

　　总体上来说，这紫霄宫紫霞殿，就是一个阴谋的集散地，只要是紫霄宫要召集人开会了，那必定是又有什么阴谋要进行了。

　　这件事其实在场的不在场的所有人都是心知肚明。

　　然而，紫霄宫在万年只会的今天，仍然时候超级势力中实力最强的，于是，这些人在受到紫霄宫的通知之后，还不敢不来。

　　这就是实力的象征，有了实力就能够制定规则，所有人都要按照这个规则办事，违者，结果很可怕。

　　那么此次他们紫霄宫要主持的这场会议的主要议题，就是针对赵岩的。

　　原因自然是紫霄山主在赵岩的身上同样看到了威胁。

　　一个刚刚二十岁出头的年轻人，居然已经到了皇者，这天赋比当年的庞世龙不知道强大的多少倍。

　　更为让紫霄山主忌惮的是，这赵北辰居然能够秒杀皇者大圆满。

　　在收到这个消息的第一时间，紫霄山主便立即下令，召唤彼岸世界所有的势力，共同研究处置赵岩的事情。

　　关于“赵北辰”三个字的传说，在几天的时间里，已经传遍了彼岸世界，所有人都知道，彼岸世界的外边，大海的理一边，出现了一个少年皇者。

　　那少年皇者天赋超绝，实力强大，甚至能够秒杀皇者大圆满。

　　那域外来的天道盟的皇者大圆满已经被斩杀，而他们带过来的上百名的皇级傀儡，也已经被赵岩收走。

　　如果这些听起来还算是比较不真实的话，那么接下来一件事，却是坚定了那些人要处置赵岩的决心。

　　因为他们收到了消息，那四绝宗宗主肖郢熊，在赵岩的威压面前，居然连反手的机会都没有。

　　可太可怕了。

　　虽然那肖郢熊是水货，但好歹也是皇者大圆满，可是就是这么一个皇者大圆满强者，在赵岩面前，只有被碾压的份儿，

　　在听到这一消息的每一个宗门势力的掌舵人，仿佛都看到了危机。

　　于是，紫霄山主要商议处置赵岩这件事，来到这里的所有人，几乎都乐见其成。

　　可不可笑，讽不讽刺，是不是毫无道理可言。

　　他们想要处置赵岩，自然不仅仅是因为赵岩的实力强大，也不仅仅是因为那百名傀儡。

　　更重要的是，赵岩身上的秘密。

　　一个能够在二十岁的年龄便达到皇者，并且还拥有如此强大的战斗力，要说他身上没有什么秘密，那是不可能的。

　　消灭威胁，抢占资源，获取秘密。

　　这便是他们要处置赵岩这件事背后的原因。

　　然而，会议还没有真正的开始，他们却收到了来自三位老祖的统治。

　　三位老祖是谁？

　　现场的人一听就知道，自然年就是三大守护者势力的老祖了。

　　只不过，他们所有人都不知道，这守护者势力的老祖这个时候会送礼什么样的统治呢？

　　听到汇报的紫霄山主闻言之后，脸色一沉。

　　别人可能不知道三位老祖送来的通知是什么，但是，作为颜率星第一势力的掌舵人，他早就了解到了赵岩的关系网。

　　这三位守护者的老祖，其实就是赵岩最大的靠山。

　　当然了，这是紫霄山主自己想象的。

　　所以，三位老祖这个时候送来通知，必定是关于赵岩的。

　　其中的内容不用看他也知道，必定是不让他们去动赵岩的通知。

　　结果他定睛一看，脸色却是再次阴沉了下来。

　　上面居然只有这么几个字：“一致对外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0975章 一致对外？免费阅读。https://xs.23sk.com 