    公元186年，

    中平三年，

    一月底，

    当整个大汉的目光，聚焦在益州广汉郡的时候。

    交州，变天了！

    没错！

    就是变天了！

    时任交州刺史。并且骑兵五万抗秦的朱符，原本正磨刀霍霍想要对曹操下手。

    可谁知，

    曹操都还没到交州呢，他就已经被人给收拾了。

    谁干的？

    士家！

    以交趾太守士燮为首，联合合浦太守士壹，九真太守士?，南海太守士武，起兵五万反抗朱符的暴政！

    一时间，

    整个交州、乃至于整个大汉都为之震动。

    尤其是朱符这个当事人，更是恨不得把这几兄弟弄死！

    可惜，

    在他接到消息的时候，麾下士卒已经跑的差不多了。

    废话！

    他们有好些人本身就是士家的好吗？

    之所以跟随朱符反抗，那些想趁机捞一笔好处。

    既然朝廷把士家都招安了，他们还不走干吗？

    等死吗？

    于是，

    这场声势浩大的造反行动，就这么被扑灭了。

    别说秦峰了，

    就连曹操都没想到会这么顺利好吗？

    要是早知道的话，他就在荆州等结果了！

    现在好了吧？

    人还在河上飘着呢，仗已经打完了！

    所以，

    他们是回去呢？还是回去呢？

    就在曹操陷入纠结的时候，一封飞鸽传书悄然而至。

    沿水路上益州？

    那就走呗！

    在秦峰的一声令下，舰队直接转向朝益州境内驶去。

    并且，

    在二月初的某天，直接从牂牁郡登陆了！

    这一下，

    得到消息的益州大小官吏齐齐傻眼了！

    前有如狼似虎的孙策，后有整戈待发的曹操。

    甚至，

    就连新投靠过来的交州太守士燮，

    也在秦峰的命令下，带人赶往了益州郡。

    这踏马还打个卵啊！

    小小一个益州，至于您老如此大动干戈吗？

    “刺史大人，投降吧！”

    面对着郤俭的询问，其貌不扬的张松直接道：

    “若是您不想被诛九族的话，属下建议您最好还是投降的好！”

    “听说……”

    “燕侯除了异族之外，一向都不杀俘虏！”

    “……”

    听着张松的建议，郤俭面色一阵青一阵红。

    他很想反驳！

    可是，

    想到进入益州的三路大军，郤俭颓废的叹了口气。

    “子乔，你去告诉他们，咱们……投降！”

    ……

    公元186年，

    中平三年，

    二月初，

    在秦峰正式登基的前一天，益州刺史郤俭选择了投降。

    至此，

    整个大汉十三郡，全都被秦峰所掌控。

    而这一切，

    正被一群人折磨着的秦峰，暂时还不知道。

    “不是、我说，至于这么花里胡哨的吗？”

    被几个女人随意摆布的秦峰，一脸的生无可恋。

    不就是登基当皇帝吗？

    自己这个主角还没兴奋，他们却先那啥了！

    “你懂什么？”

    见秦峰有些不乐意，李秀宁没好气的瞪了他一眼。

    “这种事一辈子只有一次，能不重视点吗？”

    “我……”

    被李秀宁怼回来的秦峰，一时间不知道该说什么好。

    貌似也有点道理哈？

    像结婚什么的，

    虽然也是说一辈子就一次，但那谁知道是真是假？

    可登基……

    如果没什么意外的话，一辈子确实只能有一次。

    算了！

    让她们折腾吧！

    再说了，

    撇了眼嘟着嘴的李秀宁，秦峰嘴角也弯起一丝弧度。

    没让她当皇后，这妮子已经很不乐意了。

    要是再不让她出口气的话，晚上的乐趣岂不是少了很多？

    ……

    翌日，

    清晨，

    一袭黄金龙袍的秦峰，来到了城外天坛。

    身着盛装的杨彪，早已等候在那。

    随着太阳逐渐升起，杨彪拿出一副圣旨朗诵起来。

    “*&℅省略一万字￥℅#，遵循先帝遗诏，特将皇位禅让于燕侯秦峰，望百官用心……再次省略一万字……”

    随着杨彪的声音落下，早有准备的文武百官，齐齐跪地三呼万岁。

    至此！

    燕侯秦峰正式登上大汉帝位。

    国号依旧为汉，改年号为开元。

    史称开元元年！

    ……

    皇宫，

    南宫，

    承德殿。

    经过一番繁琐的仪式之后，这场登基仪式已经趋于尾声。

    在曹正淳和雨化田的带领下，秦峰缓步上前，一步一个脚印的登上了高台。

    高台上，

    那用纯金打造而成，象征着无上权力的龙椅，正孤零零的摆在那里。

    “陛下，请！”

    曹正淳二人弯腰，冲秦峰做了个请的手势。

    见状，

    秦峰也没有在犹豫，大踏步走了上去。

    坐下！

    感受着屁股下龙椅那硬邦邦的材质，秦峰心中第一个念头居然是：

    这踏马要是能换成沙发就好了！

    嗯，

    这个记下，

    回头让工匠琢磨琢磨，看能不能弄出一个类似的沙发。

    打定了主意之后，秦峰这才抬起头来，

    双眼俯视着殿内群臣，心中说不出来的满意与自豪。

    纵观华夏五千年，哪个朝代能和现在的大汉相比？

    武有：宇文成都、吕布、岳飞、赵云、关羽、张飞……等等！

    文有：刘伯温、杨彪、蔡邕、管宁、司马徽……

    额？

    这个……

    看着台下文臣和武将，秦峰的眉头微微一挑。

    太明显了！

    武将这边年龄最大的岳飞也不过才四十来岁。

    像关张和吕布他们也大都才三十多岁。

    如果算上岳云的话，那小子还不满十八！

    可文官这边呢、

    杨彪、蔡邕、管宁、司马徽……

    这特么哪个都不低于五十啊！

    就算正年轻的刘伯温，经过这些这段时间的忙碌，脸色看起来也比较憔悴。

    不比还好，

    把他们放在一起这么一比，这也太明显了点吧？

    虽然人们常说谋士越老越吃香，

    但那也要看情况的啊！

    自己这边才刚准备大刀阔斧的改革呢。

    先弄一堆老头子来？

    不行！

    科举考试必须要加快进度了！

    打定了主意的秦峰，目光变得坚定起来。

    “诸位爱卿，科考，你们准备的怎么样了？”

    “额……”

    随着秦峰的话音落下，满朝文武都有些面面相窥。

    大哥！

    现在可是登基大典啊！

    你登基完了之后，难道不应该是策封群臣吗？

    就算不策封群臣，那来个大赦天下也好啊！

    哪有一上来就开始谈工作的？

