    第923章下毒的白粥   

    但这一次，张余真的要失望了。

    

    

    凌晨两点半的时候，T国军方传来消息，他们在一处荒废的野地中发现了一辆正在熊熊燃烧的军用吉普，里面有一具烧焦了的尸体。

    

    

    经过辨认，车内的那具尸体正是赫上尉。

    

    

    听到赫上尉身亡的消息，张余马上清楚，赫上尉绝对不是自然死亡。

    

    

    赫上尉一定就是T国军方中跟恶魔之手组织有勾结的人。

    

    

    张余推断，赫上尉今天晚上接到消息，让他带着达利四个人的档案资料外出去见恶魔之手组织的人。

    

    

    但实际上，等待赫上尉的却是死亡。

    

    

    干掉赫上尉后，杀手们拿走了达利四个人的档案资料，并将现场付之一炬。

    

    

    虽然张余已经无法从档案资料中查到达利他们四个人的资料，但这次的事情至少证明了一点。

    

    

    达利四个人中，一定有一个人是恶魔之手组织的人。

    

    

    眼下张余要做的，就是把这四个人中的那个人找出来。

    

    

    现在张余怀疑的目标，原本是达利博士和助手辉青两个人之间的其中一个。

    

    

    毕竟到来的四个人里面，除了他们两个其他两位都是女性，而是达利博士和辉青的身体素质要比在别墅中的其他人要好。

    

    

    但昨晚冯文冲被电晕的事情改变了张余的看法。

    

    

    冯文冲是被军用电击器电晕的，有这个武器在手中，一个女人同样也能制服一个人高马大的男人。

    

    

    这样一来，怀疑目标又被迫回到了达利他们四个人中，很难找到其中一个。

    

    

    对了，很有可能是两个人一起行动！   

    

    张余突然意识到了一点。

    

    

    人在突然遭到停电的时候，整个人会在一瞬间感到害怕或者是惊讶，紧接着人的注意力会高度集中，情绪达到了紧张。

    

    

    这个时候，人的听力和感觉都会被发挥到极致，尽管视野暂时丧失了，但这并不妨碍其他感官。

    

    

    张余大胆地做了一个假设。

    

    

    当时冯文冲在楼梯上突然遭遇停电，整个人瞬间紧张起来，停在原地观察着附近的情况。

    

    

    就在这时，第一个神秘人出现了，他跟冯文冲聊了聊天，暂时分散了他的注意力。

    

    

    有人在昏暗的环境中跟自己聊天，确实能够一定程度上缓解一个人的紧张心情。

    

    

    当冯文冲的心情放松下来后，正是他注意力最为分散的时候。

    

    

    抓住这个机会，躲在暗处的那个人突然现身，用军用电击器从背后电晕了冯文冲。

    

    

    事情大概就是这样，这就是张余假设的情况。

    

    

    假设到底是不是真的，张余就只能等到冯文冲醒来后才能知道。

    

    

    与此同时，恶魔之手组织的人也已经做好了第二次配合行动，准备在明天配合别墅中的神秘人一起行动。

    

    

    第二天一大早张余就醒来了，顾不上自己有没有休息好，张余醒来后洗漱都不管，直奔冯文冲的房间。

    

    

    冯文冲依旧在床上没有醒来，昨天晚上并没有来袭击他。

    

    

    看到冯文冲安然无恙，张余松了一口气。

    

    

    说实话，这一次张余有点疏忽了。

    

    

    早上醒来的时候，张余才意识到这一点。

    

    

    万一别墅中的神秘人想到冯文冲曾经见过自己人一面，为了防止自己身份暴露，他很有可能会想办法干掉冯文冲。

    

    

    这也是张余为什么一醒来就直奔冯文冲房间。

    

    

    所幸的是，冯文冲没有出事，这也让张余松了一口气。

    

    

    确定好冯文冲的情况后，张余来到一楼客厅。

    

    

    韩博士和另外两位博士还没有下楼，可能还在休息。

    

    

    韩太太一早就醒了，正在厨房中给冯文冲做粥喝。

    

    

    “醒了张余，要不要喝一点粥？”

    

    

    听到外面的脚步声，韩太太看了一眼，看到来人是张余后对他笑了笑，说道。

    

    

    “不用了太太，我不是很饿。

    你这是给冯文冲做的吗？”

    

    

    张余现在并没有食欲，肚子也不是很饿。

    

    

    今天还有很多事情需要张余去做呢，他现在没工夫也没有心情去吃饭。

    

    

    “是啊，文冲以前可喜欢喝我给他做的粥呢。”

    

    

    说到冯文冲，韩太太的情绪又悲伤起来，整个人的心情瞬间不好起来。

    

    

    这种情况下，张余也不好对韩太太多说什么，离开了厨房，给韩太太一个人的环境，让她一个人静静。

    

    

    就算是张余劝她，韩太太的心情依然不会好转，很有可能还会更加悲伤。

    

    

    从厨房后，张余回到了冯文冲的房间，等待着冯文冲醒来。

    

    

    厨房内，韩太太刚把粥从锅内盛出来放进小碗里，突然客厅的电话响了起来。

    

    

    这个电话来的真不是时候。

    

    

    听到电话声，韩太太把小碗放在桌上，擦了擦手去客厅中接电话。

    

    

    在韩太太离开厨房后不久，一个神秘人闪进了厨房，将一些白色粉末倒进了小碗中的白粥。

    

    

    之后，神秘人又用勺子将白粥搅拌了一下，恢复原样离开了厨房。

    

    

    “唉，现在的年轻人啊，干什么都不容易。”

    

    

    接完电话后的韩太太回到厨房，无奈地说了一句后端起小碗向楼上走去。

    

    

    听到房间开门声，张余回头看去，韩太太端着一碗白粥走了进来。

    

    

    “韩太太，你来了。”

    

    

    见韩太太到来，张余从床旁边的椅子上站起身，对韩太太点了点头。

    

    

    “我来给文冲送粥。”

    

    

    看韩太太的样子，她像是要给冯文冲喂粥喝，张余连忙让开位置，让韩太太坐在椅子上，自己则是站在韩太太的身后。

    

    

    嗯？

    这份白粥的味道有些奇怪？

    

    

    张余灵敏的嗅觉以及药物精通技能让张余感觉到，这份白粥散发出的味道有些奇怪。

    

    

    虽然大部分气味都是白粥应该有的味道，但张余从里面闻到了一些奇怪的味道。

    

    

    “请等一下，韩太太。”

    

    

    张余察觉到事情有些不对，连忙对韩太太说道，让她先不要给冯文冲喂饭。

    

    

    之后，张余直接不征求韩太太的意见，从韩太太的手里拿过饭碗，闻了闻碗内的白粥味道。

    

    

    有问题，这碗白粥有问题，里面被人下了东西。

    

    

    “张余，厨房的锅里面还有，你没必要要跟一个病号抢饭吃吧？”

    

    

