
    柳欣儿现在乃是秦隐后宫嫔妃，也就是他的女人，今日本来高高兴兴的陪她回柳家省亲，可是竟然遇到这种事情，秦隐哪能不管？

    所以，他开口了！

    “这位是？”柳文成不解。

    他本是南燕旧臣子，之前在城门口迎接秦隐入城他也远远见过一面，可是今日秦隐没穿龙袍，他自然也没认出来，谁都不会想到一国之君会就带着几个人进入自己的府邸，柳文成也是如此。

    柳欣儿被封妃之后，她只是派人送了续命丹回来，对自己在宫内的情况一点都没说，所以上至柳文成下至柳府下人，全都不知道她的身份，自然也不会认出秦隐的身份。

    “大胆！”李莲英口中呵斥，就想表露身份。

    “唔！”

    秦隐一个眼神示意，李莲英连忙就闭嘴不再吭声，其他妹子一看就明白，秦隐暂时不想暴露身份。

    “爹爹，这是我的朋友！”柳欣儿解释。

    “各位好！”柳文成苦笑：“你们今日回来的不是时候，还是快走吧，这柳府不得安生啊。改日，老朽定当宴请各位，以示歉意！”

    “爹爹，你为什么赶我们走啊？”柳欣儿气愤的喝问：“姐姐到底怎么死的？我们都还没搞清楚，还有，就算姐姐是病死的，你也不能不让我上香守灵吧？”

    “你姐姐是该死！”

    一个尖酸刻薄的声音传来，大家一眼看去，发现一个满脸骄横的中年女人，正带着一个胖乎乎的年轻男子，以及一大群家丁、侍女，浩浩荡荡的走了过来。

    “二娘？”柳欣儿愤怒的呵斥：“你胡说些什么？我姐姐为什么就该死了？你这恶毒的女人，再这么多，我撕碎你的嘴！”

    “哼！”中年女人得意洋洋的冷笑：“柳欣儿，你以为现在的柳府还是以前的柳府吗？你以为你还是那个大小姐？我告诉你，今天的柳府，我朱曼红做主。”

    “表妹，好久不见！”胖乎乎的男子满脸贱笑的问好。

    “这到底是怎么一回事？”柳欣儿愤怒的喝问：“谁能给我解释解释，为什么我姐姐死了？为什么柳府变成这样？为什么这该死的胖子朱向荣也在我们家？”

    “什么你们家？现在是我们家！”朱向荣怪笑。

    “唉！”

    柳文成长长的叹息一声，他起身走到众人面前，说道：“欣儿，听爹解释几句。”

    在众目睽睽之下！

    柳文成长话短说，三言两语把事情解释了一下，也让秦隐等外人把这件事了解了通透，至少是解除了心中的疑惑。

    事情是这样的！

    以前的柳家是柳文成一言堂，因为他是南燕户部侍郎，大官，家中一切都是他做主。

    他膝下只有两个女儿，大女儿入宫为妃之后，他的地位就更加巩固，可惜遇到了秦隐灭南燕。

    南燕一灭，全部南燕旧臣子全部停职。

    失去了这个官位，柳文成在家中的地位也是直转急下。庞大的府邸，一切开销用度，每个月需要大量的金银，柳文成以前还算清廉，并没有多少存货，现在是又没官位又没钱。

    这时候，柳家彻底撑不住分崩离析！

    幸好柳文成的二房姨太太出来力挽狂澜，也就是现在的朱曼红，她娘家是富商，有钱！

    她出钱出力，稳住了柳家的一切开销，也让柳家没有家道中落穷成普通人家，表面上还维持着风光。

    所以，现在柳家变样了！

    这年头，谁有钱谁有权谁就说话硬气，在柳家也是如此，作为一家之主的柳文成直接成为边缘人物，性格比较强势的朱曼红就成为了一家之主。

    现在的柳家，上至管家下至奴仆下人，都只听朱曼红的话，因为大家每个月的赏金工钱都是她开的，连吃喝都是她花的钱，所以柳文成被架空了。

    朱曼红并不是柳欣儿姐妹的生母，她属于后娘，当她得势之后哪里还会让欣儿的姐姐过好日子？没多久她姐姐就病重而死，连柳欣儿派人送回来的续命丹，也被朱曼红没收。

    “欣儿，你不该回来的！”柳文成苦叹：“都是爹爹没用，爹爹只是个文弱书生，手不能抬肩不能挑，身上背着南燕旧臣的名号，想再入官场也已经无望，再也不能庇佑你了。”

    “爹！”

    柳欣儿悲伤的痛哭，她万万没想到她进宫这段时间，家中竟然发生了如此大的变化。

    “哼！”朱曼红得意洋洋的冷笑：“柳欣儿，你知道了一切还不滚，现在柳家是老娘我的柳家，你爹都不敢在我面前猖狂，你以为他还能护住你？”

    “曼红！”柳文成尴尬的哀求：“欣儿怎么说也是我女儿，就算不是你亲生的，那也是柳家血脉，你让她回家吧，如何？”

    “让她回家？好啊！”朱曼红冷笑：“我外甥朱向荣为人不错，又继承了他爹的家产，让欣儿嫁给我外甥当十三房小妾，那么一切好说。”

    “嘿嘿嘿！”朱向荣恶心的怪笑，他搓着手打量着柳欣儿，得意洋洋的道：“欣儿表妹，你放心跟我，以后我会好好对你的。”

    “该死！”

    柳欣儿气得抓狂，秦隐、苏小小等人也是个个气得满脸寒霜，一个小小的柳家竟然这么多的破事，找死啊！简直影响心情！

    “大王！”柳欣儿流泪跪在地上，高呼哀求：“求大王给小女做主啊，我姐姐死因不明，爹爹惨遭欺辱，还请大王给欣儿做主。”

    “大王？”

    众人惊呼，所有人全都看向秦隐，个个吓得倒吸一口凉气，我的天啊，没搞错吧？他是大王？。，,。