
　　“卿之意正与朕同！”皇帝大笑道：“卢芳这种人，留着终是祸患，若强行进兵。。。朕怕把他吓跑了，因此给了他一个月时间，先将其稳住再说，如今怎么想个法子收拾了他才好。”

　　田无忌道：“卢芳之难制，在于联通塞内塞外，任意来去，陛下即便击败了诸胡联军，卢芳亦是不怕，他可随匈奴人一道退入大漠，暂且蛰伏，待陛下大军一退，他便又出来做乱。”

　　皇帝听这话很是对路，便招呼田无忌道：“来来，与朕一道吃羊肉！”

　　小班登和乌盖虽然经常和皇帝一道吃肉，可他们是皇帝近臣，这种事不足为怪，对于其他臣子来说，这种事是莫大的荣誉，也是难得的机会。趁此机会，正好可以与皇帝畅谈，拉近关系，增加在皇帝心中的份量。

　　田无忌很高兴，当即拜谢入座。

　　他本不是皇帝亲信出身，比起那批牛马厩出身的校尉，与皇帝的关系不知隔了几层，便是比穆弘亦有所不如，这次当面的奏对于他来说，是前所未有的机会。

　　皇帝探身向前，问道：“卿今日来，必有定卢芳之策！”

　　田无忌直起了腰，说道：“依臣之见，要定卢芳，须得切断他内外沟通之路。或将其逐出塞外，重兵谨守长城一线，不使其归来；或者绕到其身后，切断其与塞外之联络，将之堵在长城以内，使其出塞无门，聚而歼之，一举除此大患。”

　　皇帝摇头道：“此次绝不能使其逃脱，否则须日日提防。。。拒之塞外，旷日持久，靡费钱粮，不妥！”

　　田无忌拜道：“如此则请陛下予我精兵数千，臣愿间道北向，夺长城障塞，阻匈奴南下，亦阻卢芳退入大漠，陛下再自高平发大兵，将之一鼓而灭。”

　　皇帝沉吟道：“此计大善，只是间道而行，兵不过数千，携带军粮有限，即便占了障塞，面临两面夹击，如何能够坚守？”

　　“陛下，匈奴之兵不善攻城，数千汉兵扼守障塞，若安排妥当，可阻匈奴十万大军。卢芳数月以来，得本地豪强支持，兵马扩充数倍，然而若其逃亡出塞，谁肯抛家舍业从之？追随者必定十不存一，些许残兵败将，如何能破关而出？若臣能占据要津，必能隔绝双方，将卢芳困死于塞内！”

　　这个皇帝是信的，数千汉军占据要塞，凭匈奴人那个攻城水平，很难攻得下。卢芳要逃走，从人必不会很多，破关而出难于登天。

　　可是还有个最重要的问题，粮食呢？粮食在哪？没有粮食，一切都毫无意义。

　　田无忌又道：“陛下，臣在高平一年，曾派出数路使者，联结安定豪杰，多有豪强心向大汉，只是暂时屈从于卢芳之下，只待陛下大军征讨，立即便能改换门庭。臣与其中数人约定，待时机一到，彼等便可里应外合，起兵共击卢芳。此地向北五百余里，有中卫塞，乃卢芳出塞最近之道路，也是他最常走之路。中卫塞之侯官胡进，一直心向大汉，时与田某通信，他言道，只要臣将兵数千攻击中卫塞，他将在内起兵响应，助臣一举拿下中卫塞及附近烽隧，障塞内有积谷牛羊，皆为卢芳为其逃往塞外准备的，臣将取之，因食于当地，储粮固守。臣知山中一条小路，直通中卫塞，愿倍道行之，夺长城障塞，扼卢芳之归路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝摇头道：“不妥，如此要道，卢芳怎能不派亲信把守？依朕看来，这胡进未必可靠。”

　　“陛下，胡进乃是从前的侯官，掌管中卫塞，正因卢芳派人接管了中卫塞，强夺其权柄，以其为副。胡进心生不忿，才差人与臣联络，臣也曾从旁人处佐证，知其言非虚。胡进其家为当地大豪，此时暂时屈从于卢芳，但因其索求无度，对其颇有怨言。”

　　皇帝终于点头了，“可，卿且行之！”

　　田无忌挑选精兵，准备从山中小路，绕行而北。

　　皇帝本人则在高平日日置酒高会，与众臣及四处来投奔的豪强欢饮，席间屡次提到：“卢芳其人，心也是向着汉室的，当初他便入朝更始帝，受骑都尉之职。此番他若能去王号，受侯爵之封，遣子入侍，依旧做我大汉的臣子，或许便可不动刀兵，免得生灵涂炭。”

　　更是念叨着要东去北地、上郡，巡视北疆，绕路回长安。当有随行臣子提出在更北处尚有朔方、五原、云中等郡，皇帝笑道：“边鄙之地，皆游牧之民，此时夺之不得其利，待朕扫平天下，必将定之！”

　　于是随军大臣及各地豪强皆言皇帝已有南归之意，不想再向北进军。

　　好像是为了验证他们的话，几天后皇帝突然下旨，将高平的兵权委托给了镇西大将军杨音，他自己则带了三万人沿着泾水向东南而行，看样子是要转入北地郡巡视。

　　卢芳从使者处得知，皇帝给出了一个月期限，登时转头，向着身边的弟弟卢程笑道：“看来无须走了，不用去大漠吃沙子！”

　　卢程点头道：“一个月，匈奴及西羌之兵也该到了！”

　　卢芳道：“若是未到，寡人便再遣使去高平，就是接受了他的万户侯之封，又能如何？不过是个名头而已，待小皇帝一走，这北部诸郡还不是寡人的天下？到时寡人称王称霸，说不定连皇帝也做了，他远在长安，只有干瞪眼的份儿！”

　　卢程道：“刘钰虽年轻，却有大志，此次他北上，一路免除赋税，广收民心，那些本来依附我们的豪强，许多都转投了过去，长此以往，安定、北郡之人心都向着他，我兄弟如何立足？”

　　卢芳冷笑道：“他不过是走一圈，来做个好人罢了，等到他大军一撤，寡人再发兵南向，那些豪强百姓不过是待宰的小羊羔，皇帝免了赋税，让他们都富得流油，这油水不过是给寡人留着罢了！”

　　卢程道：“恐怕豪强不会如从前那般听话了！他们若只是三个五个，兵只数百数千，不足为惧，若是与当地汉军联结起来，其势不容小视。”

　　卢芳道：“豪强再强，能强得过呼都而尸道皋若鞮单于吗？大单于说过，要发数万控弦之士，扶立寡人为汉天子，到了那时，谁敢不从？”

　　卢程道：“单于狡诈，将王兄立于匈汉之间，使王兄为其抵挡汉之兵锋，独受其蔽。且匈奴人贪婪成性，索求无度，王兄若不顺从，则威胁掳掠。王兄虽有北部诸郡，亦要受其胁迫。”

　　卢芳拍了拍卢程的肩膀，笑道：“你就是想得多，寡人立于匈汉之间，不独受双方之蔽，亦可得双方之利，寡人将借匈奴人兵威，收服五原、云中、定襄等郡，大张势力。亦可得汉人喜储财货之利，南下掳掠，以所掠养吾之兵，单于有所索求，便从汉人处掠之，又不用我们自己出钱，怕什么？”

　　卢程也笑道：“王兄说得对！原本匈奴人常南下掳掠，如今不过是我等代行其事而已，以一半供奉单于，一半留做已用，若兄长能得边地十郡之地，还怕他们谁来！”

　　卢芳哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，264.两面得利免费阅读。https://xs.23sk.com 