    第141章 139-徒儿好敏感啊

    “徒儿…”

    比比东见徐风有些愣神，她那勾着对方脖颈的手当即轻轻捏了捏，又带着撒娇的语气催促道：“你，你干嘛呢？到你喂为师了…啊~”

    说完，比比东嘴唇微微张开，露出两排洁白的牙齿，若是往里瞅一瞅，便可以清楚的看到她那娇嫩湿滑的小舌头。

    也许，没有亲身体会过的话，是无论如何都不会知道，跟这样一个女人接吻到底是什么样的感受，也不会明白那娇艳欲滴的嘴唇里，到底是怎样的一方世界，又或者说是某种不敢存在于世的其妙空间。

    “唔…”

    倒是徐风，他看着黏在他怀里的比比东，又看了看周围，还是感觉有些难为情，当即支支吾吾的建议道：“老师，要不…要不我们还是先离开这里吧，我跟你另外找个地方，你看怎么样？”

    “不怎么样，为师现在就要你喂。”比比东秀眉微蹙，撅起小嘴，似乎因为等待徐风的投喂太久，已经有些小不高兴，当即挥起一只小手，握成拳头，又轻轻的敲击在了对方的胸膛上，而后又带着些许委屈的嗔怪道：“为师都等你那么久了，让你喂点吃的都不行嘛？你好无情，呜~”

    说完，比比东又努了努嘴，眼睛眨了眨，那湖水星璨般的美眸便荡起了一弯弯的潋滟，水雾朦胧，仿佛对方再不同意，她就要哭出来一般。

    至于这样的戏把，她已经不止一次展露，而且早就熟能生巧，都已经达到了不需要酝酿就能立刻带入，好似徐风真的做了什么对不起她，或者做了什么让她伤心的事情一样。

    “咳咳，老师你别这样，稍等一会儿，我找找。”

    果不其然，当徐风看到比比东露出这样的表情后，他二话不说，立刻在石桌周围寻找了起来，他的目光，开始在各种点心中游荡，有早就准备的桂花糕，还有好几种水果，就连果冻、跳跳糖等斗罗世界根本没有的东西都有。

    “好的，徒儿。”

    见徐风已经答应，比比东便没有在继续演下去，她眸中的那一抹水波，也在迅速的散去，这说来就来的委屈，说走就走的伤心，简直拿捏得死死的。

    “咳咳，找到了！”

    徐风在石桌上找了好一会儿，因为石桌上的点心实在是有点多，说是玲琅满目都不过分，让他有些选择困难了起来，加上想到老师好像比较喜欢小粒一点的东西，所以，他最后选择的是一个精致盒子里的巧克力，大概只有豆子的大小。

    “徒儿，那你快点哦，为师张嘴好累的。”

    “啊~”

    说着，比比东收回捶打徐风胸膛的手，又重新勾在了对方的脖颈出，最后，整个人更是直接躺在了对方的怀里，脑袋贴在对方胸膛上，一边倾听这对方的心跳，又一遍张开粉嫩娇红的嘴唇，发出了“啊”的声音。

    “咳咳，来了。”

    这时，徐风也挑好了，只见他手中拿着的是一颗碧绿色的，如同绿豆一样大小的巧克力，不过他却是没有第一时间给比比东投喂，而是感受了下这巧克力的具体信息，很快，系统弹出了提示。

    【叮，系统检测中…】

    【叮，系统检测成功…】

    【叮，检测结果：这是食物系魂力恢复道具“vip巧克力”，服用每一颗可恢复1%的魂力，且每10颗巧克力中包含着一定量的酒精，若使用者不胜酒力，定要谨慎使用！】

    “我去…”

    看到系统提示，徐风嘴角一抽。

    【我花了这么久的时间才选好这玩意，没想到里面还有酒精？】

    【不行不行，不能让老师吃这个，不然老师待会儿借着酒意跟我耍疯就不好了。】

    【我得赶紧再找一种。】

    徐风心中有些胆寒，他可是很清楚，他这老师根本没什么酒力，毫不夸张的说，他这老师简直就是一杯倒的类型，要是放在蓝星那个世界，简直是随随便便就能灌倒再拖去宾馆的结局。

    一想到老师醉酒，或者没醉又装醉后的样子，徐风便有些瑟瑟发抖，再加上现在周围有很多手下在这，要是比比东吃完这巧克力后，真的控制不住寄几想要做些什么，那他恐怕不太好拦着，更要命的是，这会让他觉得很羞耻。

    不过，徐风见比比东张着嘴巴这么久，怕对方可能会有点累，当即伸手抬了抬对方的下巴，而后解释了句：“唔，老师，你等等，我给你再找一个。”

    说完，徐风便准备丢掉手中的巧克力，想要再找另一种。

    “哼，你个小混蛋，到底要为师等多久？”

    见徐风磨磨唧唧的，比比东有些不耐烦了，当即抓住徐风的手，阻止对方丢掉巧克力的行为，又带着霸道的语气道：“为师不管，就要吃你手上的。”

    “啊这…”

    徐风嘴角一抽，赶忙解释道：“恐怕不太行，这是醉心巧克力，是包含酒精的。”

    说着，徐风毫不掩饰眼神中的警惕，又有些忐忑的道：“老师你你…你什么酒量，你心里没点数吗？要是给你吃这个，我怕会出事。”

    “好你个小混蛋，竟然敢看不起为师。”

    比比东嘴唇嘟了嘟，而后有些不满的看着对方，一双勾着对方脖颈的小手，下意识的捏了捏对方的后颈肉，又带着撒娇的语气嗔怪道“今天，为师就要吃这个，你要是不给，为师就赖着你了，让你什么都做不了。”

    “！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

    【瞧你这话说得…】

    【好像我妥协你就会放过我似的。】

    【恐怕是更加不肯放我走吧！】

    “徒儿，你快点…”

    “啊~”

    徐风心中吐槽着，不过见比比东又张开了嘴，他终是没理由拒绝，只能小心翼翼的将巧克力移向对方的口中，不过却只是拿着一颗，因为他怕，怕比比东真的会趁着酒气乱来…这里又那么多人，他可不想再发生点什么。

    “我要放下了，你可别呛到喉咙了。”

    徐风将巧克力放到了比比东的嘴前，不过怕着巧克力会直接掉进对方的喉咙里，所以还是关心的提醒了一句，只是，让他没料到的是，他还没有丢下巧克力，一道“昂”声响起，手上已经传来的柔软的触感，伴随着满意的笑声传来。

    “嗯哼哼…”

    “老师，你…这你…”徐风眼睛睁大，看着已经迫不及待朝他的手吞过来的比比东，他有些唇齿不清：“你这是做什么，我不是都说了会喂给你了么？”

    “吸溜…”

    徐风刚说完，可对方回应他的却不是答案，而是有些调皮的小舌头，对着他的手指就是一顿刷，尤其是对方的牙齿，直接咬住了他的手指，让他连抽出来都不敢，倒不是怕自己的手会受伤，而是怕这样会磕着对方。

    “老师，你…你这成何体统，快快给我松开。”徐风瞪了比比东一眼，又带着小大人的语气警告道：“你要是再不松开，我可就要罚你了。”

    “嗯哼哼~”

    然而，徐风的话根本没有丝毫的用处，比比东还是咬着他的手指，不给他松开，最后还不忘朝他露出了一个调皮的笑容，仿佛奸计得逞了一般。

    “老师，这是你逼我的。”

    “那可就不要怪我不客气了。”

    见对方这幅模样，徐风眼眸眯起，当然，他不是生气，而是清楚，对方这是跟他打闹，他自然也不会憨憨的当真，而是露出了戏谑的笑容。

    “不松口是吧！”

    少顷，只见徐风那捏着巧克力的手顿时用力了些，又下意识的朝比比东露出一个挑衅的笑容：“那你也休想吃到巧克力。”

    “唔唔…”

    比比东见状，美眸一凝，那勾着徐风脖颈的手下意识捏了捏，仿佛再说：“小混蛋，你快松手。”

    然而这一次，轮到徐风无视她了，不仅没有松手，反而将巧克力捏紧了一些，哪怕她此刻已经将巧克力和徐风的手指都已经含在了嘴里，但还是没能完全的品尝到巧克力，只能透过小舌头，零星的沾到些许的甜味。

    “唔唔…”

    见徐风这么不配合，比比东有些不满，不过也拿他没办法，最后，她一狠心，决定通过自己的努力争取过来，于是，她又“昂”了一口，将徐风的手指以及那颗巧克力含深了一点。

    做好这些，比比东脸色正经了起来，小舌头开始疯狂的探索着徐风手指上的巧克力，似乎想要凭借一舌之力，把那巧克力给夺过来，只是可惜，徐风的力度有些大，把那颗巧克力夹得死死的，让她连触碰都成了问题。

    “唔唔…”

    比比东始终没有品尝到巧克力，于是怒瞪着徐风，发出了无声的呜咽，仿佛在抗争着。

    只可惜，徐风依旧是坚决不退步，又道：“你先松开，我再给你。”

    口头上拒绝，实际上，徐风心里其实已经开始了天人交战。

    【哎，老师实在是太调皮了，当着这么多人的面跟我打闹就算了，竟，竟然还用舌头…抢吃的！】

    【搞的我的手指现在湿嗒嗒的，实在是太难为情了，要不别打闹了，还是把巧克力让给老师吧。】

    【不行，都斗到这一步了，我岂能认输，哼哼，老师啊老师，享用舌头就抢过我手中的巧克力，你未免也太小看我了，你就使劲抠吧，保证你半天也抠不出来，到时候你没耐心跟我闹了，说不定我还能抽出身来去做点别的事情呢。】

    “哼，小混蛋，你又在使歪心思，休想。”

    听到徒儿的心声，更加激起了比比东的好胜心，也让得她的小舌头更努力了起来，只不过，她努力抠了好久，还是没有把巧克力给抠出来。

    “老师，你还是放弃吧，再乖乖松口，然后我们各退一步，你别在这么乱闹，我也继续喂你，可不可以？”徐风见比比东那努力却又无力的样子，他有些好笑，不过他也好不到哪去，因为这种被比比东用舌头乱舔手指的感觉，让他有些难为情，一张脸，早就露出红晕之色。

    “唔唔…”（休想！）

    比比东又呜咽了声，但也知道光是用小舌头抠，大概率是赢不了了，又联想到徒儿的弱点……看到她的身子会产生过激反应。

    于是，比比东心一狠，当即抽出一只手，又当着徐风的面，小心翼翼的拉开了自己胸前的衣襟，没有拉得很夸张，又能确保徐风可以看到一些内容。

    “老…老师，你这是做什么？”

    果不其然，如比比东所料，当徐风看到她的举动时，整个人都不自然了起来，嘴唇都在轻微的哆嗦。

    “你你你…”

    “你这得注意形象啊，旁边还有很多人呢！”

    说话的功夫，徐风下意识瞟了眼演武场，发现那群傻逼们正在专心修炼，没有往他这里看，心中顿时松了口气，而后，他赶紧伸手抓住比比东胸前的衣襟，就准备帮对方整理好这不矜持的一面。

    只是让徐风有些没料到的是，他这不动手还好，刚一动手，比比东的举动却更加夸张了，竟是拉着她自己的衣襟再次往下扯了扯，直接露出了大量不可描述的画面。

    当然，在比比东做这些之时，她早已下意识的释放除了一股黑色魂力护罩，让得外面所有人都没法看清这里发生的一切，也就相当于，就算她当着徐风的面胡作非为，其他任何人都不会知道了。

    嗡！

    “唔…”

    倒是徐风，当他看到比比东这个扯衣服的举动时，他一双眼睛，便忍不住的瞟向了对方的脖颈，而后目光轻飘飘的下移了几分，这一刻，好似拨开云雾见青天，终于看到了一片雪白美景，也让他不受控制的僵住了脸色，脑海更是宛若被重锤狠狠的敲击了一下。

    【额啊啊啊，我的眼睛，要瞎了要瞎了啊，我怎么又看到了那两个东西，额啊啊啊，真是辣眼睛啊辣眼睛。】

    【都说了多少次了，一定要穿呐衣，一定要穿呐衣，怎么就是不听呢，老师肯定是故意的，一定是故意这样穿然后让我难堪的！】

    徐风心中吐槽万千，本以为，比比东跟他成为了情侣，就算对方再怎么想要吞了他，那也至少会顾及一下圣女形象，至少不会在这演武场做出这些不矜持的举动，但他万万没料到，他还是低估了对方的成长速度。

    “唔…”

    于是，徐风看着看着，他便感觉脑袋晕乎乎的，有点天旋地转的眩晕感，尤其是身体，更是仿佛有热血在燃烧，他隐隐有种感觉，如果他在继续看着那雪景，恐怕他会流鼻血，就算不至于像上次一样晕倒，也会让他脸色极其的通红。

    当然，这一刻，不仅徐风感到难为情，比比东也是如此。

    可以看到，比比东自从扯下衣服之后，她的脸上，也已经蔓延起了大片羞红，尽管没有徐风的严重，但还是显得无比的难为情。

    昂~

    好在，比比东没有忘了自己的目的，在牵制注徐风的注意力后，当即再次发动小舌头，又迅速的抠向巧克力，终于，她成功的把巧克力从徐风手指中抢了过来，而后迅速的咀嚼了几下，便心满意足的笑了出声：“徒儿，你输了。”

    “…”徐风没有理他，因为现在，他的目光还是定格在那雪山上，甚至于，他已经流鼻血了。

    “徒…徒儿？！！”

    比比东美眸睁大，发现自己好像有点玩过头了，下一刻，当即迅速的整理好自己的衣裳，尽量别再暴露出太多的肌肤。

    这一刻，比比东有些后悔了，后悔在徒儿面前开这种玩笑，她明明知道，徒儿现在还不能直接看她身体的，还需要一段时间的适应期，否则的话，徒儿就会因为太过激动导致热血冲头，轻则流鼻血，重则晕倒。

    说白了，徒儿就是太敏感，平常会表现在害羞上，尤其是面对喜欢的人，又或者已经表白了的人，这种敏感度会成倍增加，也就导致，只要徒儿见到她的身体，就会有些控制不了自己。

    ——

    PS：还在看的同学吱一声！

    (本章完)

