
　　这才只是吊唁的第一天而已，竟然就惹出了这么大的风波！

　　	谢家的这些人想干嘛？好端端的，为什么就不让赵东掺和进来？

　　	现在别说冯唐一个外人，就连瞎子都能看得出来，谢家的这些族人藏有猫腻！

　　	可是没办法，冯唐比任何人都不希望今天的吊唁厅惹出麻烦，但凡今天惹出了一点麻烦，他都是第一个责任人！

　　	所以刚才众人怀疑谢珊身份的时候，冯唐第一时间配合，就是为了将麻烦平息，就是为了葬礼能够顺顺利利进行！

　　	结果没成想，谢家的这些人好死不死，竟然一遍遍地挑衅赵东的底线！

　　	一群有眼无珠的蠢货！

　　	怪不得谢江如日中天的时候，宁可背负流言蜚语，也要跟这些家族里的远亲断绝来往！

　　	简直是一群无可救药的白痴，现在是个人都能看出来赵东不好招惹，偏偏这些人还要硬着头皮往上撞！

　　	难不成他们还真的以为，光凭人多就能只手遮天？光凭人多就能拦住赵东？

　　	他们想死不要紧，可一旦今天这件事儿闹大，自己又该如何交代？

　　	思及此处，冯唐硬着头皮挤入人群，“有话好好说，这里是两位老人的灵堂，没必要把事情闹得这么僵！”

　　	谢良辉疑惑地问，“你又是什么人？”

　　	冯唐打开自己的名片夹，抽出一张递了过去，“谢老弟，这是我的名片，方不方便咱们单独聊一下？”

　　	既然对方是跟赵东一起过来的，立场如何不难分辨。

　　	因此谢良辉拿过名片看了看，随即随后鄙夷道：“你一个天都的小老板，有什么资格找我聊？知不知道我们谢家是什么门楣？”

　　	“我堂弟谢江，以前那可是五公司的副总！哪怕谢家现在没落了，那也是本地豪门，不是你一个本地小老板就能随便伺候的！”

　　	“有什么话就在这里说，没什么不能见人的！”

　　	冯唐强忍着怒火，故作笑脸道：“谢老弟，这位赵总跟谢江真是生死兄弟。”

　　	“如今谢江不在，你就全了他的一片心思吧！”

　　	谢良辉骂道：“你是白痴吗？我们谢家的事，什么时候轮到你一个外人来多嘴？滚！”

　　	冯唐什么时候见过这种刁民，脸色变了又变，“你说什么？”

　　	似乎有意提醒赵东一般，谢良辉一语双关地冷笑，“什么李总赵总，我不认！”

　　	“今天是我堂叔堂婶的丧礼，这件事必须按照我们谢家的规矩来办，外人谁也不好使！”

　　	“赶紧滚，这里水深得很，你一个小老板担待不起！”

　　	冯唐也不知道，眼前这个谢良辉到底哪儿来的底气，竟然敢一口一个小老板的呵斥自己。

　　	他原本还想上前说点什么，结果谢良辉杀鸡儆猴，狠狠一巴掌抽了过来，“费什么话？你丫找抽是不是！”

　　	“啪”的一声！

　　	冯唐被打懵了，脑袋上的假发也被同时抽飞！

　　	工作的原因，压力很大，头发也早就谢顶，平时都是靠着这顶假发来撑门面！

　　	结果没成想，竟然被这么一个刁民撕破了脸面！

　　	冯唐也不生气，仿佛没脾气一般笑了笑，“行，谢老弟说得对，是我多管闲事了！”

　　	转头，冯唐客客气气道：“赵总，我去外面抽根烟，您尽管给两位老人祭拜，保证不会有人过来捣乱。”

　　	话落，冯唐从地上捡起假发，笑盈盈地退了出去！

　　	谢良辉自以为冯唐被他震慑住，饱含深意地看了一眼谢珊，“姗姗，看见没有，大人的事，你一个孩子处理不了！”

　　	“今天的丧事，就由我们帮你办了！”

　　	“你要是愿意，就在这里留下守灵，要是害怕，一会我让人送你回家。”

　　	似乎觉得力度不够，谢良辉又看了苏菲一眼，“来参加丧礼也就算了，还带着这么一个漂亮的女人，这不合适吧？”

　　	“行了，该说的我都说了，该做的我也都做了，赵总，彼此各给一个台阶吧？”

　　	谢珊拳头紧握，眼眶红红的，仰头看向赵东道：“东哥，对不起……”

　　	赵东揉了揉了揉她的脑袋，“傻孩子，这件事跟你有什么关系？”

　　	说完，赵东缓缓解开了腰间的孝带，然后大手一挥，“老婆，帮我拿三根清香！”

　　	苏菲点头，取过三根清香，点燃递了过去！

　　	赵东在蒲团上跪好，祭拜过后，三个郑重的祭礼！

　　	虽然没有扎着孝带，孝子的礼仪却分毫不差！

　　	谢家等人看到此处，也都纷纷松了口气。

　　	只要这家伙不以谢家孝子的身份来破坏丧礼，众人也就懒得纠正其他！

　　	毕竟这个男人明显不好对付，如果不是万不得已，他们也不愿意横生枝节！

　　	至于谢良辉，则是满脸不屑！

　　	尤其是看见赵东跪在灵堂面前，嘴上忍不住嘀咕，“还以为有什么了不起的，还不是乖乖认怂了？”

　　	“狗屁赵总，喊得倒是响亮，就是欠教育！”

　　	“这里是天都，什么时候轮到你们这些外乡人来指手画脚！”

　　	胡思乱想的功夫，赵东那边礼数结束，整个人从地上长身而起，然后来到谢珊的面前缓缓蹲下，“谢珊，今天东哥就教你一个道理！”

　　	“社会上太复杂，总有人会把你的善心和容忍当成软弱可欺，这种时候讲道理是没用的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“记住我的话，如果以后再有人敢欺负你，欺负回去！”

　　	“打不过也不怕，你哥不在，东哥帮你撑腰！”

　　	再然后，赵东忽然愧疚地说，“老婆，对不起，我今天不想惹麻烦的。”

　　	苏菲将谢珊抱紧，“我是你赵东的女人，分得清黑白！”

　　	“想做什么就去做，咱们不惹麻烦，不代表咱们怕麻烦！”

　　	赵东点头，转身的同时，脸上的笑容却一点一点收敛！

　　	谢家的众人下意识退后，谢良辉却首当其冲！

　　	就像是被一头猛兽盯住，说不上来的诡异压力，让他连语气都多了几分颤抖，“你……你……你……你想干嘛？”

　　	赵东嗓音沙哑，“刚才扎着孝带，我顾念你是谢家人，给你留了几分颜面。”

　　	“现在好了，我就以一个外人的身份，跟你好好聊聊！”

　　	声似魔鬼，势如惊雷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2002章 声似魔鬼【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 