    王阳也不气馁，眼见释金刚重新把握住了重心，调整了肌肉发力，王阳也不拉开距离，而是继续和释金刚缠斗。

    释金刚臂展太长了，力量也大，王阳的优势在于速度快，反应快，再就是灵活。

    是以，和释金刚打，贴身缠斗，是最正确的选择，这也是王阳一开始就猛攻，和释金刚拉进距离的原因。

    一寸长一寸强，只有贴近了，才能让释金刚手长从优势，变为劣势。

    噼里啪啦！

    场中王阳和释金刚不断交手，拳脚手肘，不断碰撞，释金刚的招式直来直去变化不多，但王阳的招式却是纷繁无尽，变化无穷，总是能够别出心裁的打出杀招，以保证局势不会朝着释金刚倾斜。

    短短十几秒的时间，王阳用了二十几招散手，让释金刚倒退了两次，一次退了一步，一次退了两步半。

    全场早就静默了，无论是在现场的观众，还是在看网络直播的观众，都专心致志的看着比赛。

    场中两人实力的差距是可以看出来的，但正是因为这种悬殊的差距，这弱小一方的奋起一争，才更加的扣人心弦。

    甚至，很多人短短时间心中都不禁生出了一种想法，一种王阳或许能创造一个奇迹的想法，因为这场比赛到现在，释金刚已经退了三次。

    而在以前的许多场比赛里，释金刚可是从来没有退过。

    咔嚓！

    而就在这个时候，伴随着一声翠响，王阳毫不犹豫的抽身而退，和释金刚拉开了距离。

    人们看的清楚，王阳的右臂竟然在这一刻耷拉的下来，激烈的战斗之中，王阳的一只手臂竟然脱臼了。

    本来王阳就和释金刚存在着差距，现在王阳手臂脱臼，这在许多人看来，胜负已定！

    但哪知场中的王阳却丝毫没有认输的意思，后退的同时，王阳右臂一抖，紧接着，左手在手臂上狠狠的一捏，王阳竟然强行把脱臼的手臂，捏了回去。

    “继续！”

    王阳神色平静。

    王阳退，释金刚自然是乘胜追击，一直以来，王阳都在气势上始终压过了释金刚一头，让释金刚打的一阵气闷。

    而现在王阳这一退，气势自然也弱了几分，释金刚不可能放过这个机会。

    他大踏步向着王阳追来，颇有追星赶月不放松的气势，他这一动，手臂伸展，整个人舒活开来，完全就像是一只苏醒的巨兽。

    局势终于逆转了，从一开始到王阳手臂脱臼之前，释金刚一直被王阳贴身缠斗，虽然始终立于不败之地，但某种意义上来说，却是王阳占了上风，而现在一切都倒转了过来。

    释金刚不再给王阳贴身的机会，手臂大开大合，一步步向着王阳逼迫而来，要将王阳逼迫出圈子。

    轰！

    拳拳相撞，筋骨相击。

    王阳全身都在抖动，像是一根弹性极佳的弹簧，用这种方式泄去释金刚打出来的巨力。

    只是技艺终有穷尽，王阳的身体，依然一步步向着后面退去，短短的时间，王阳连出五十七招，释金刚出了三十六招，****一般的打法，让在场的许多观众都不禁屏住了呼吸。

    眼见，这一场的结局就要和七天前那一场一般，王阳直接被逼出圈子。

    但就在这时，王阳却是突然张嘴，口中喷出一大口鲜血。

    这一口鲜血，好似子弹一般喷出，打在释金刚脸上，顿时迷住了释金刚的眼睛，而最脆弱的眼睛，陡然遭此变故，让释金刚的动作顿时变形。

    他们隔得太近了，而王阳这一口血的速度有太快了，快到释金刚匆忙闭眼，都没能来得及。

    这一瞬间，王阳抓住了机会，腰腿发力，直接滑到了释金刚身后。

    紧接着，王阳故技重施，先是一撞，紧接着，以及崩拳，崩拳之后是咏春的寸拳，都是短距离小幅度大爆发力的招式。

    而这一爆发，顿时是不可阻挡了！

    寸拳之后，王阳立刻起脚，用的是鸳鸯腿里的连环快腿，短短时间，王阳踢出了四腿，全部踢在了释金刚的腿上，让释金刚本就不稳的身形，一阵晃动。

    而这个时候，释金刚眯着眼睛，靠着模糊的视线和声音感觉，一击金刚伏魔的拳法，已经从上到下，手肘向着王阳撞来。

    这一拳势大力猛，但王阳却是不闪不躲，拳膝肘肩足，无一不是武器，向着释金刚身上，好似雨水一般打去。

    借力打力存在极限，而这个时候，王阳借的却是自己力道。

    释金刚这个时候，重心已经不稳，而王阳要做的，就是不断的加力，彻底打破释金刚的重心。

    王阳的力量比不过释金刚，一拳不可能把释金刚打出去，让释金刚后退。

    但就像人推不倒翁一样，只要掌握好节奏，哪怕只用一样大小的力，第二下不倒翁晃动的幅度，绝对要比第一下打。

    这也是借力打力的另一种应用，借自己的力！

    短短时间，王阳打出了六招，这六招的时间，王阳硬接了释金刚一肘一刀，其中一肘是在王阳打出第二招的时候，打塌了王阳的肩骨，那一记手刀，却是没有对王阳造成多大的损伤，因为在那个时候，释金刚的中心已经被王阳击垮了，一连倒退了四步半，才稳住了身形。

    因为站位交换的缘故，第三步的时候，释金刚便已经退出了圈子。

    “王阳胜！”裁判宣布了结果。

    王阳赢了！

    “什么！！”

    在现场的许多观众，在这一刻目瞪口呆，没有想到王阳会用这种方式获得胜利。

    但赢了就是赢了，王阳所做的一切，都是在规则允许范围内的。

    毕竟没人规定比赛的时候不能吐血！

    吐血本没什么，但王阳吐血的时间是实在是太巧妙了，且最后吐血之后的那十三式散手也着实精彩。

    最后王阳的表现，可谓是真正的绝地大翻盘！

    “现在，你败了！”

    王阳对释金刚说，这一刻，他的心中莫名的平静，就好似赢得不是自己一般。

    但王阳却可以清楚的感觉到，自己的心中，有一种东西正在萌发，那是独属于人的勇气与信念。

    在现实里，他战胜了释金刚，而在心中，他却战胜了自己！

    说话之间，趁着三阳印的效果还在，猛然抖肩，然后左手一按一捏，将被打塌的肩骨，强行接了回去。

    说完，王阳直接转身，走出了赛场，甚至连领奖都等不及了。

    只给观众们留下了一个无敌的背影！

    不是王阳不想等，而是他的三阳印要到极限了，再不走，等到三阳印结束，他怕是要直接倒在这里。

