    【印记城】。

    【痛苦女士】的庭院里面。

    “看起来还行的样子，我就喜欢这种很乱来的情况。”

    带着一点幸灾乐祸的味道，说完自己真实想法后，奥尔蕯迦又有点不知足的情不自禁感叹道：

    “当然，如果动静方面能够搞得再盛大一点就更好了……小打小闹的，始终是差了点味道。”

    尽管在本地土著看来，【托瑞尔世界】那边所发生的情况已经是格外破格的大事件了。

    但是，对于一个喜欢干大事且见多识广的家伙来说。

    一群被严重限制了实力的【神灵】，大乱斗起来的话，多多少少的，还是少了一些比较必要的看点与味道……

    就如无限制厮杀时却不让使用武器一样，说好了无限制，怎么就这呀？

    至少，那种尽兴感肯定是毫无悬念的没有了。

    而奥尔蕯迦所期待的，就是那种肆无忌惮的感觉……

    在这一方面。

    只能说，不管是【痛苦女士】，还是【AO】，亦或者是那【秩序双蛇】，祂们的行事手段都比较的偏向于保守。

    不会玩一些太过火的游戏。

    随随便便的灭世，并不在他们的考虑之中，而真正意义上的大破坏也是同理。

    全然不像是以前曾经与奥尔蕯迦共事过的那四位【亚空间混沌邪神】，虽然大家的性格与爱好依旧是尿不到一个壶里，但是那四个家伙的恶趣味，终究是含金量颇高……

    实打实的【邪神】！

    为了让自身取乐，动挪就是各种毁天灭地与祸害苍生！

    而那四个家伙所搞出来的很多花活，即使是以奥尔蕯迦现在的眼界来看，那也是具有着不小的新意与趣味性……

    让【无底深渊】里面的不少老乡都直呼才情惊人！

    听着奥尔蕯迦那看热闹不嫌事大的话语。

    明白他属于不正常人士的【痛苦女士】全然没有多言之意，只是随意的撇了他一眼，给了他一个白眼就再无表示。

    在她看来，奥尔蕯迦完全就是不怕事大的家伙。

    所以，他的意见与想法，听听就好，不必太当真。

    但面对她的沉默不语。

    奥尔蕯迦在随口感叹完后，却是没有被冷处理的自觉，继续在那里说道：

    “你觉得，这一次大概会死掉多少【神灵】？”

    闻言，随意的瞥了眼那尚未完全确定的【未来】。

    没有深思什么的【痛苦女士】直接就回答道：

    “二十个吧。”

    眼下的【万神殿】，虽然看起来壮阔且辉煌，但由于起步没多久的缘故。

    其实内部总共也就只有数万个【神灵】而已，

    分别来自于不同的【世界】。

    眼下，那些被投入到被【托瑞尔世界】的【物质界】里面的【神灵】，在性质方面则偏向于某一特定群体。

    谷螛

    祂们的出身地，全都无一例外的偏向于【托瑞尔世界】，【神灵】的总数量为四百多点。

    相当于【万神殿】内部，某一区域的成员。

    在那些【托瑞尔世界体系】的【神灵】所看不到的其他区域里面，则存在着诸多来自于更加遥远区域的【神灵】……

    在这方面。

    可以将【万神殿】直接理解成某间特殊的大型公司。

    其中，那些【神灵】所能够见到的【万神殿】，其实并非是【万神殿】的真实全貌，仅仅就只是它的某一侧面而已。

    内部存在的【神灵】，全都由出生地与所在地来划分自身在【万神殿】里面的位置。

    就如大型公司在不同地区里面的分公司，内部成员通常都是那些地区的本地人一般。

    由于出生地与当地发展现状的截然不同，【万神殿】的其余区域里面，那些不同【世界体系】的【神灵】，自然也是在经历了全然不同的状况。

    比如：某些【神灵】可能已经对【异世界】有了些许的认知，对那些【异世界】有了想法。而某些【神灵】则可能依旧是一群无知的土包子，还认为着自身所处的【世界】是一切的中心。

    这就像是大型公司的不同分公司，它们在很多时候，其实根本没有啥联系可言……

    其中的成员，很可能连存在着哪些分公司都不甚了解。

    唯有那高高在上的【AO】、【痛苦女士】、【秩序双蛇】在掌控着全局。

    而【印记城】在这其中，于很多时候也是发挥出了不小的作用，承担起了的【世界中转站】的特殊角色，能够一定程度上的，让各个本来只是土包子的生命体有机会跳脱当前【世界】的束缚，把目光眺望到更加遥远的区域里面。

    因此。

    在【痛苦女士】的规划中。

    【印记城】于整个【位面】其实有着极大的作用。

    绝非是她的小玩具！

    当然。

    在眼下，作用还不大便是……

    毕竟，现在的各个【世界】，还太过于稚嫩了一点，包括那些土包子【神灵】在内的家伙们，还都对【异世界】的存在感到心有余而力不足。

    因此，在大家比较偏向于缩在老家默默发展的阶段，【印记城】能够起到的作用属实相对有限，就如汽车遇到了一堆不会开车的家伙一样，虽然依旧有点作用，好歹可以遮风避雨什么的。

    但是，它最重要的作用，属实是发挥不出来……

    如果将整个【位面】的规划，比作是一个故事。

    那么，【印记城】就是故事中后期的重要节点，能够用以催生不同【世界】的争端与沟通。

    相当于故事里面的勇者，在已经名声大噪阶段的时间段之中，所需要获得的重要道具。

    而眼下的实际发展阶段。

    大概就是勇者还在新手村里面喝奶的阶段，还远远不到重要道具发挥所有作用的时刻……

    在这般情况下。

    此时的【托瑞尔世界】里面，所发生着的情况，也是有了一些【计划实验点】的味道……

    做为这个【新生高阶位面】里面的诸多【世界】之一，而且是其中比较拿得出手的一个，结构方面比较完善的它，正好被【AO】选择当做是【神灵惩戒淘汰机制】的【试验点】……

    一旦那里发生的结果符合了【神上神】的想法。

    那么，其余【世界】里面的【神灵】，大抵就是逃不过这一劫，在全面推行下，再无绝对的铁饭碗……

