    “嘿！哈！”

    霜岛太郎挥动着手中的太刀，每一剑都带着恐怖的气势，用的是真剑，而不是素振棒。

    随着每次挥击的动作，身上的汗水都被带着甩动出来。

    不是这样挥洒汗水，不能宣泄霜岛太郎的郁闷之情。

    “太郎，我说，够了吧，别不小心砸到自己身上了。”霜岛朋美担心的看着自家弟弟。

    从大早上醒来，弟弟就站在道场里挥剑了，用的还是真剑，剑的重量可不轻，稍微碰到身上就是皮开肉绽。

    没想到已经是下午了还是站在那里挥舞个不停，这是魔怔了啊。

    昨晚看新闻上说什么奈良神刀传承后弟弟就这番样子了，显然是被刺激的不轻。

    要是能把对剑术的执着放到其他地方也好。

    像她霜岛朋美，现在不就是把精力都放到了赚钱上，大富大贵不是梦啊。

    等到十五号的传承仪式结束后那生意绝对会迎来新一轮的上涨，能出现身怀剑道的超凡，对于全国所有的道馆来说都是不折不扣的利好消息。

    不过也还是有隐患啊，要是那传承神刀的人是哪位出名的剑客，那他家的道场在市场上一定会一家独大。

    一家独大压死其他小同行的事情也不是没有，总之情况不容乐观，一切都等到十五号的时候，就知道究竟是何方神圣得到神刀的传承了。

    可惜大姐嘴巴太严了，丝毫不透露消息，自家道场也不知道支持一下。

    这样思考着生意场上的事情，朋美看着太郎又挥舞了半个小时后终于死鱼一样的躺在地上。

    进气多出气少，急速呼吸，胸膛凶猛的起伏，很是吓人。

    “太郎！不必这么勉强自己。”

    朋美不像是大姐那样能义正言辞的说出中二的劝说话语，那些什么剑心啦、剑意啦的话从大姐口中说出很有说服力。

    但朋美三脚猫的剑术水平，还是别说那种漂亮话了。

    说了也没人信。

    也羞耻的说不出来。

    “二姐，我是不是真的很没有天赋？”

    “算不上……很，再说了，什么神刀的继承一听就很困难，没看到连清美都没有去吗。”

    一想到连大姐都没有被选上，霜岛太郎的心情舒坦了些，虽然这样想很对不起大姐……

    但，还是瞬间舒服了啊！

    “走，晚上没事了，二姐我带你去吃一份美食！”

    “绝对能重振精力，填满信心！”

    不由分说的，霜岛朋美把弟弟拉上了车子，别看太郎累的虚脱，可要是想反抗的话，二姐也拖不动。

    朋美的车子还是从前贷款买的小型车，虽然道场赚了不少钱，但在第一批学员没有毕业前，收到的所有学费都不能说是落袋为安。

    这就是教育行业的问题啊，在一个教学周期没有结束前，收到的钱都只是不安全的镜花水月。

    带着弟弟去足立区吃饭，又何尝不是缓解下朋美自己的压力。

    一路慢慢行驶到足立区，霜岛太郎也有些疑惑了。

    “二姐，地方这么远吗？”

    “美食不怕距离远，吃完那店里的东西后你一定会精神满满的！”

    别人不知道，霜岛朋美保证自己一定会精神满满！

    “足立啊。”

    太郎想起来晴山达也就住在足立区，不过自从上次自己被干净利落的击败后就没再和晴山达也联系过。

    欸，说什么令和剑圣啊，连同龄人都打不过，晴山达也肯定也是嫌弃自己实力太弱了吧。

    那个叫水野的男人，霜岛太郎绝对不会忘记这个名字。

    年纪和自己相仿，但一手剑术水平却超过自己太多，可能也就比大姐差一点。

    人和人之间差距怎么那么大，太郎啊，从败在那个水野面前的时候你就应该明白自己的水平了。

    连同龄人都打不过，世上肯定还有许多浸淫剑道多年，远超水野的存在。

    这样的自己怎么会成为令和剑圣呢，是不是该认清点现实了。

    将车子停稳，太郎直接打开车门下了车，但朋美却坐在车上迟迟没有动身。

    她正坐在位子上，从包里掏出化妆物品化着妆容。

    “没问题了，今天的妆非常棒！”

    一直折腾了四五分钟后，朋美才停了手，看到在外面安站着等待许久的弟弟，她的一张老脸微微有些泛红。

    咳嗽了一声后，朋美故作淡定认真的说道：“那走吧，这里的拉面非常好吃。”

    她这是为了弟弟好，让弟弟结识到更优秀的人，别再自闭在自己的脑海中。

    是的，就是这样。

    轻轻的打开店铺的帘子，霜岛朋美露着大笑脸看向里面。

    今天的她可和之前不一样了，半个成功人士！——朋美对着自己重重的挥了一拳。

    等下在水野君面前要点什么样的拉面呢，开场白应该是什么呢。

    “欸！人呢！”

    不对！

    那么大一个做拉面的人，怎么就消失不见了！

    但店铺的布局没有错误啊，还是那个样子。

    “客人您找水野有什么事吗？”带着和大姐一样精干气质的中学女生走了进来：“不好意思，水野他今天下午请假了。”

    被佐田真依的眼睛盯着，霜岛朋美这个成年的大人居然感觉到了威迫。

    见鬼了。

    哪来的护主的猫。

    ……

    见鬼了。

    看着手中不安分的灵魂，水野有些迟疑。

    ‘这里是哪里！放我出去！’

    不知是不是注入的查克拉太多了，石龙大斗的灵魂毫无预兆的醒了过来。

    拉上窗帘，水野将魂团琥珀放在桌子上。

    “你知道自己是谁吗？”

    ‘石龙大斗！’

    紧缩在混团里的石龙大斗严肃认真的说道。

    “啧。”

    灵魂看起来没有问题，还知道自己是谁。

    水野可不喜欢这种不安分的灵魂，这样还怎么去做研究呢，况且石龙还看见了自己的样子，智慧也不低，不像动物通灵兽那般容易欺骗。

    为了隐藏自己的身份，水野在人类‘下线’前都是披着好几层马甲在说话。

    ‘我名石龙大斗，古往今来第一剑圣！’

    ‘曾只剑斩龙，镇压妖怪无数！’

    ‘横压同代万千天骄，阴阳师、大妖皆败于一剑之下！’

    ‘一叶扁舟渡海西去……’

    听着石龙大斗慷慨激昂的声音，水野的面色越来越古怪。

    这位莫不是精通汉语？看过那些网络小说？

    “是的，你生前就是绝代天骄的剑圣。”