    【求订阅。】

    “你最好不要耍什么花样，不然你会死得很惨的。”女子再次警告的说道。

    她想要给小丫头一天的哥哥。

    所以。

    她并不希望在这一天出什么意外。

    至于一天之后？

    这个男子如何？

    识相一点的话。

    这个男子的确是可以活命。

    这若是敢耍什么花样的话。

    这个男子。

    就没有存在的必要了。

    “是。”

    “我知道该怎么做的。”魂秀连忙保证的说道。

    ……

    “灵儿。”

    “你带着哥哥回去玩吧！”女子揉着小丫头的脑袋说道。

    “哦！”

    小丫头闻言。

    连忙点头。

    搂着了魂秀的脖颈，明亮的眼睛布灵布灵的看向了魂秀，脆声的道：“哥哥，我们回家吧！”

    “好。”

    魂秀抱着小丫头，由小丫头指路，朝着远处而去。

    而。

    女子站在原地。

    看着魂秀和小丫头消失的背影，忍不住的叹气道：“灵儿，这是姐姐唯一能够对你做的事情了。”

    ……

    小丫头带着魂秀来到了一处幽谷中。

    幽谷中。

    深处。

    有着一个小院。

    院落之中种植着蔬菜，而房子却是用茅草搭建起来的。

    这院子。

    和小丫头身上穿着的白色衣裙略显些许的不搭。

    和那个女子也是有着些许的不搭。

    那个女子的实力在斗尊左右。

    这样子的实力。

    在魂，古两族虽然不算什么。

    但是在灵族之中定然是一方大佬级别的人物了。

    大佬喜欢安静，不希望被人打扰，住在幽谷之中可以理解。

    但是。

    住在茅草屋之中。

    魂秀便就有些不能理解了。

    只能心中腹诽一句：“大佬的世界，我不懂。可能她喜欢感受大自然吧！”

    “逍遥哥哥，你看，这里还是曾经的样子，一点都没有变哦！”小丫头在院落之中张开双臂，欢快的介绍这一切。

    “嗯。”

    魂秀微微点头。

    带着小丫头来到一旁的石桌上坐了下来，捏了捏小丫头的小脸，询问道：“灵儿。”

    “你上一次见逍遥哥哥的时候是几岁？”

    “嗯…”

    小丫头思考了一下道：“一岁的左右的时候。”

    “？？？”

    魂秀心中忍不住一愣。

    一岁？

    她能认识他哥哥？

    这也是牛掰。

    不过。

    这是斗气大陆。

    这丫头拥有灵眸。

    一岁记得她哥哥。

    也勉强说的过去吧！

    “那你知道哥哥当初为什么会离开吗？”魂秀继续询问。

    小丫头思考一下，脆声的道：“月如姐姐说过，哥哥去了很远的地方。”

    “有一天哥哥灵儿一定会和哥哥见面的。”

    “现在。”

    “哥哥回来了。”

    “灵儿很开心。”

    说着。

    来到了魂秀面前，抱住了魂秀的大腿，一脸享受。

    “很远的地方？”

    魂秀心中腹诽，他明白。

    这丫头的“逍遥哥哥”是死了。

    ……

    刷刷刷…

    就在此时。

    有数道人影出现在了幽谷的上空，凌空虚踏，这是斗宗强者方才能够做到的事情。

    他们缓缓的朝着幽谷的深处的茅屋而来。

    魂秀感应到了。

    但是。

    他并未贸然的动手。

    一尖嘴猴腮的男子落下，目光落在了魂秀怀里小丫头，道：“跟我走吧。”

    “我带你去见你哥哥。”

    “我…”

    小丫头看见这尖嘴猴腮的男子，浑身微微颤抖，忍不住的朝着魂秀的怀里钻了钻。

    显然。

    这小丫头。

    很怕他。

     

    小丫头脆声之中，带着些许恐惧的道：“我哥哥回来了，我不去。”

    “你哥哥？”

    尖嘴猴腮的男子闻言，先是一愣。

    随后。

    他终于注意到了。

    注意到了魂秀的存在。

    刚才他一直没有注意到魂秀。

    现在听见小丫头的话。

    他方才意识到这里除了小丫头之外，还有一个人。

    尖嘴猴腮的男子，瞬间就警惕了起来，道：“你是谁？怎么会出现在这里？”

    纳戒一抹。

    一柄大刀就此浮现在手中。

    刷…

    刷…

    刷…

    ……

    幽谷之上的身影，也是察觉到了事情的不对，纷纷落了下来，成包围之势将魂秀包围。

    浑身斗气席卷而出，在周身形成风暴般的呼呼作息。

     尖嘴猴腮的男子道：“小子，快说，你是谁？怎么会出现在这里？”

    五人脚下的步伐不停，微微移动，在魂秀的周身旋转着。

    警惕的看着魂秀。

    只要魂秀敢出手。

    那么。

    他们五个就会一拥而上，彻底的解决他。

    “啊…”

    魂秀怀里的小丫头这个时候突然大叫，道：“月如姐姐，快来救灵儿…”

    “……”

    刷！

    ……

    随着小丫头的大叫。

    女子从天而降，落在了魂秀的面前。

    “月如姐姐。”

    小丫头看见女子的到来。

    微微松了一口气。

    在怀里安慰魂秀的道：“逍遥哥哥别怕，月如姐姐会保护我们的。”

    “？？？”

    魂秀闻言。

    不由觉得好笑。

    他需要保护吗？

    答案是不需要。

    他根本就不需要保护。

    同样的。

    他也没有害怕。

    怎么到了这丫头的嘴里就成了这样子的情况呢？

    这小丫头当真是…可爱。

    魂秀配合的点了点头，揉着在自己怀里的小丫头道：“嗯。逍遥哥哥不怕，灵儿也不要怕。”

    “嗯吖！”

    小丫头在魂秀怀里可爱的点了点小脑袋道：“不怕，灵儿不怕。”

    ……

    尖嘴猴腮的男子看着来人，眼神之中有着浓浓的惧意，恭敬的道：“月如长老，你知道我们来所谓何事，还请月如长老不要让我们难做。”

    “毕竟。”

    “我们也是为少主办事。”

    轰！

    尖嘴猴腮的男子话音落下。

    旋即。

    狠狠的倒飞而出，摔倒在地。

    “噗嗤…”

    男子吐血。

    捂住胸口，手中颤颤巍巍的指向了女子，道：“你…”

    尖嘴猴腮的男子根本就没有想到女子会出手。

    “哼…”

    女子冷哼一声，看着倒飞而出的男子不屑的道：“你在教我做事？”

     “白月如，你这是要和少主为敌？”男子愤怒的道。

    刷…

    女子鬼魅般的消失在原地。

    再次出现时，已然是到了男子的面前，居高临下的看着男子道：“我想，我杀了你。”

    “白月光应该不会为你报仇吧？”

    说着。

    女子缓缓的抬起了手掌。

    白皙的手掌之上。

    逐渐的有着斗气浮现，逐渐的凝聚成一个光球。

