    孩子还是得带，不过就连想让她听话都遥遥无期，更别提什么进化成真正的有效战斗力了。

    “你甭折腾那孩子了好吧？我琢磨着咱从环线区间出去也就差不多要跳跃迁点了，人才出生几天啊能懂个锤子事？”

    老王手里把玩着一串晶石。

    嗯，就是他在初号港换来的那块说是埋自家祖坟里能让祖坟冒青烟...呸...能增加气运值的玩意...

    好么，整个世界都分崩离析碎得跟饼干渣子似的了，自个儿都差点没保住还祖坟呢, 这年头谁能把自家祖坟拉出来溜溜老王都敢把眼珠子抠下来赔给他，想找到各自祖坟这件事本身就比让祖坟冒烟更艰难一百倍好吧！

    所以这东西在老王手里就跟老年人手里的核桃差不多，养生不养生什么的压根不重要，盘着就图一乐儿。

    “不带孩子我干啥去？嗯？”李沧皮笑肉不笑，“正事？正事也有啊！老子的硅基强碱金属蒸汽朋克兽呢？你给老子抓着了么？”

    老王当时就被怼得一言不发。

    emmmm，这件事大有成他一辈子黑点的架势。

    李沧这人他可太了解了, 典型的不赚即是亏，有时候老王甚至想祈个愿改改李沧这臭毛病, 你学学我啊, 要养成像我这样的良好性格：看别人赚钱比自己亏钱还难受...

    这多好！

    你瞧瞧爷们儿现在多快乐！

    有你沧老师卯劲儿拉赞助，我的快乐别人压根儿想象不到！

    李沧本想继续喷个爽，结果却被熊孩子吸引了注意力，立时放弃怒喷老王转而对刀妹咆哮道：“小兔崽子！你给我把衣服穿上！快点穿上！娘希匹没看这有个姓王的变态吗！你这逆女！回来！想往哪跑！”

    这玩意就跟邱小姐一个尿性，打死不穿东西，逮着空就把身上的战甲头盔什么薅下来当磨牙玩具，管你多少硬币祈愿来的照啃不误，李沧好不容易从大雷子的衣服里挑出几件合身的给她穿了，一会儿照顾不到直接成乞丐装...

    光靠她自己身上那点圣光那几片鳞能挡住个锤子，这要是不把她穿衣服的习惯先培养出来到时候见着大雷子还指不定怎么个事儿呢！

    老王搁旁边giegiegie笑得那叫一开心，没多会就被李沧请吃了好几个最爱的大嘴巴子, 用鞋底子抽的那种。

    最终，直到已经能用肉眼望到环线尽头了，仍旧没看到第二只蒸汽朋克兽。

    其实吧, 这也不能怪老王错失良机。

    主要因为俩人已经被之前那座杜牛岛整出心理阴影，一见异化植物茂密的环线和岛链，拼着再进脱轨制裁也要绕着道走, 要么就是强制驻泊无敌时间错开接触, 如此一来，也就凭空失去了许多接触有异化生物野岛的机会。

    来时六月中，去时八月半。

    李沧老王俩人唉声叹气，感慨着世事无常人生多忧愁。

    “来了来了！”老王兴奋道：“看见了么沧老师，前面环线外的区域，光线全被扭曲了，是跃迁点！”

    “我又不瞎！”

    无数座空岛，几乎在同一时间从环线遍布的混乱区间驶出，超各自轨道线的方向驶去，有熟悉的见过的，有不熟悉的从未露面的，也不知道彼此都经历了什么，总之大家兴高采烈的互相招手、欢蹦乱跳，有的岛甚至在用50口径的迫击炮朝天放彩弹庆祝，场面蔚为壮观。

    再然后，天旋地转！

    “呕...我凑啊...”老王从地上爬起来的第一时间就是问了一句：“同时放出来？这地方有鬼！”

    老王也就是感慨一句而已，并不是真的想要弄懂什么。

    事实上自从上了轨道线或者说不管上了轨道没上轨道的所有幸存者，大家从来就没真正搞懂过什么东西, 什么规律啊原理啊行尸异兽啊, 全都是两眼一抹黑归咎于玄学...

    懂了又能怎样，不懂不也照样对付活着？

    俩人跃迁并线后就没能抬起过头，全程都在回复各人的消息，噼里啪啦一通打字各种解释，约莫半小时，李沧老王几乎同时抬头看向彼此，露出个一毛一样的尴尬又不失礼貌的苦涩笑容。

    “那个...”

    “去洗澡？”

    “你先！”

    “你先！”

    “要不一起？”

    “滚犊子！”

    种花文化博大精深，不同的词汇能够表达同样的意思，把两个女人或委婉含蓄或奔放雷人的说辞总结下来拢共就仨意思：交粮！交粮！还是他妈的交粮！

    用大雷子天打雷劈的脑回路来说——

    将近俩月活不见人死不见尸！时间怎么那么巧刚好老娘不在岛！你丫臭不要脸的是不是背着老娘出去浪了？鬼知道你说的真的还是假的！老娘要验货！

    你瞧瞧这说的是人话吗？

    呵，女人~

    李沧瞅瞅正抱着自己大腿磨牙的刀妹，脸上的从容一点点被风干成苦涩和卑微。

    呵，男人~

    “沧，孤有一计，可解君忧！”

    “王上计将安出？”

    “如此如此，这般这般！”

    “蛤？”

    “此计如何，可两清否？”

    “妙哉！此计甚妙！”

    王某可持续性的狗嘴吐不出象牙这次也算当了回狗头军师，道理很简单，在丈母娘面前，再彪悍的女人照样无计可施。

    妈妈的好大儿俩月妹回家，那不得给咱妈急疯了？

    所以我铁骨铮铮李某人选择先尽孝道与母上大人当庭对质...呃...痛陈利害...啊呸...汇报战果你总讲不出不是吧？

    等大雷子反应过来缓缓打出一个问号时，李沧人已经在温泉山大门口。

    “不是...”厉蕾丝狐疑道：“你非要往我妈这儿跑什么劲儿？这多不方便昂？你丫怕不是有什么奇怪的癖好吧？你给我老实点礼貌点啊我跟你讲！”

    我癖好个锤子！

    我礼貌个锤子！

    你丫懂个锤子！

    哥今天就让你见识见识神马叫史上最旺盛的求生欲！

    果然，稍后当李沧提到刀妹种种如此这般时，大雷子的脸迅速拉了下来，黑得都快成煤了，架不住饶其芳一口一个好大儿一口一个真孝顺才勉强压制某人发作不得。

    是饭也吃了母慈子孝三巡五味了，厉蕾丝的脸色仍旧没有多云转晴的架势，李沧赖着不走，竹腰子正得很，看那架势是不把这坎熬过去死活不准备动弹了。

    不过...

    王师傅这条妙计妙归妙，却有一个巨大的盲点来着。

    谁也不是二傻子，盲目自信的沧老师还是过于自信了，因为大雷子突然揽住李沧的腰，柔媚低语：“妈，你们俩母慈子孝够了没，人都说不孝有三无后为大呢~”

    李沧：(???)！

    妈妈！

    救命！

    还有老王你个大畜生，我现在就扬了你！

