    ps：感谢荨￠同学的打赏，贴子嘛真心删不了了，因为已经加精华了。

    还要感谢oo黄泉oo，★堕落¤天使★，(稻草人)几位朋友的评价票与月票，最后求求推荐，这周真的太惨了。

    “小王，你说这叶苏芒还真是能耐，捣鼓个网站只用了半天就做成这样，现在网上就没人不知道他那个音乐网站的。”一家网络媒体办公室内，一个带着眼镜的小伙子对着身边那个眯眯眼的年轻人说道。

    眯眯眼听了眼镜小伙的话，只是笑了笑，没有回答，只是盯紧眼前的屏幕，有节奏的刷新着网页。

    看着眯眯眼这幅做派，眼睛小伙心底很是不屑的吐了一口，要不是看你是总编的外甥，我愿意搭理你？

    不过这话眼睛小伙也就在心底捣鼓，搁在现实，他还给热脸贴人家冷屁股。

    “小王，你觉得叶苏芒这网站最终能不能办成？”

    “肯定能。”眯眯眼小王终于开口了：“叶导演有这个本事，而且今天的宣传就看得出，只要坚持这个风格，就一点问题都没有。”

    “得咧，看来天下影视公司这手是真伸到音乐圈来喽。”眼镜小伙感叹了一句。

    说实话他也是真心佩服叶苏芒的能力，不说别的，就说这四年来的成就就足以惊艳了所有人的目光，家大业大，而且展势头十足，根基也很稳，最关键的是，叶苏芒总能找到方法达到自己的目的。

    像是插足音乐圈这种事，要是叶苏芒直接成立一个音乐公司，那后果很可能鸡飞蛋打，毕竟那些老牌音乐公司可不是吃素的，你要进来分这块本来就越来越小的蛋糕，他们怎么可能答应。

    但人家叶苏芒就是独辟蹊径。竟然办起了音乐网站，而且还能联系到这么多的歌手，当真就能吧这个网站一炮打响，而且这网站还不是一般的网站，现在网上一致都认为这是最公平公正的音乐排行网站，所以相信不久之后，估计很多人都会将这个网站的数据当成最公正的数据。这无形之中的影响力也就出来了。

    虽然音乐网站不贩售实体唱片，但是这份影响力就不是随便开一个音乐公司所能比拟的，反而这个音乐网站还有了一种然的地位，令音乐圈内的人不得不卖这个网站面子。

    “李哥，该干活了。”就在眼镜小伙正在感慨万千的时候，一旁的眯眯眼忽然眼睛一亮。大声的说道。

    “什么活？”眼镜小伙还处在迷茫当中，看到这一幕的眯眯眼眼中闪过一道不屑，怪不得再编辑部干了五年还只是个小编辑，就这点新闻敏锐度都没有，升不上去纯粹活该。

    不过虽然心里这么想，但是作为新人的眯眯眼嘴上却依旧保持着对这个‘老人’的恭敬，解释道：“叶导演的实体唱片日销售额出来了。二十万张，大新闻。”

    “二十万！？”眼镜小伙刚喝进嘴里的茶水一下就喷了出来，撒了一屏幕，不过此时他根本顾不上狼狈了，整个人瞪大了眼睛，几乎用掐着嗓子的声音尖叫道。

    “没错，天下影视公司官网上的最新报道数据，以叶导演的名气。这份数据应该做不了假。”

    “那还等什么，快写呀。”眼镜小伙此时也缓过劲来，连忙找出纸巾擦着键盘和屏幕，一遍吩咐眯眯眼帮忙。

    与此同时，在全国各地的媒体也都第一时间忙碌了起来，而这一切都是因为叶苏芒日唱片的实售数据。

    准备来说，叶苏芒日二十四小时售卖数据是二十万一千三百四十二张。这是全国实体唱片店反馈出来的数据，没有一丝一毫的错误，而爱得到这个数据时，天下影视公司的音乐部门也爆了巨大的欢呼声。

    没办法。日就能有二十万的销量，这绝对是顶级歌星才能够达到的！

    要知道现在实体唱片受到了网络音乐的冲击，已经逐渐萎靡，之前百万张才算大卖的唱片到现在能卖出十万张就已经是高销量了，而现在能有百万张唱片销量的那绝对都是名气与人气均属顶级的歌星才能达到，而这种歌星简直屈指可数，代表性的人物就是开创了属于自己r&b风格的t小天王周杰仑。

    但是叶苏芒呢，他可不是专业的歌手，如果非要算与歌唱界有什么联系的话，那勉勉强强能算是名词曲作词，因为他帮黄勃写过歌。

    至于涉及到音乐，除了音乐剧的几歌外，叶苏芒做的更多的明显是配乐。

    像是当初《仙剑奇侠传》电视剧的配乐，现在依旧被火热的沿用，无论是大宇在制造游戏续集时被运用外，在一些武侠仙侠的电视剧都会频频出现叶苏芒当初创作的几配乐。

    还有像是《歌舞青春》中的那‘summer’，也是频频出现在各处节目电视剧电影中，甚至被世界音乐界都奉为经典的曲目，就连美国版翻拍时，唯一没有取缔的也是这配乐。

    所以他在音乐这个圈子里，真的算是再粉嫩不过的新人了。

    不过就是这么一个新人，就行了这么一张ep，却达到了最顶级的销量，这不得不令人侧目。

    “这还是导演么？简直比顶级歌手都厉害……”

    “你就庆幸吧。”

    “庆幸什么？”

    “幸亏他没当歌手，要是当歌手，你我还有饭碗能端？”

    这几日，不少的歌手私底的话题也都纷纷转向了叶苏芒，实在是这位大导演取得的成绩太令他们嫉妒了。

    有的歌手一辈子的唱片都没卖出过十万张，可是人家只是随便玩玩的一张ep日销量就突破二十万，而且看这样子，最终百万的销量是肯定没跑的，你说怎么可能不招人嫉妒。

    不过人家的身份在那里摆着，他们最终也只敢跟身边的人说说闲话，或者有谨慎只敢把这些话烂在肚子里，要知道叶苏芒现在在娱乐圈的地位，哪怕跟他们不是同行。但只需要一只手指头就能碾死他们，甚至都不需要叶苏芒出手，那些个为了讨好他的就会一拥而上，江他们这种小歌手吃的一干二净，连渣都不剩。

    而此时被一堆人羡慕嫉妒恨的叶苏芒却优哉游哉的在自己的小屋内玩着电脑，最近他迷上了一个叫‘魔兽世界’的游戏，自己玩还不过瘾。甚至拉上了刘伊菲，不过两口子就是两口子，刘伊菲非但没有拒绝，反而陪着叶苏芒玩的兴趣盎然，甚至一阵时间内比叶苏芒都上瘾。

    此时两个人刚下完副本，觉得不想战斗了。所以跑到野外去做副业，采采矿。

    “苏芒，唱片突破二十万，你怎么一点都不激动呢？”指挥着自己的小战士冲向铜矿的刘伊菲，一边美滋滋的数着包里的矿石，一边与一旁的叶苏芒闲聊着。

    叶苏芒选的职业是猎人，所以没有选择采矿。而是选择了制皮，现在正拿着小弓箭不断射杀野猪，然后‘残忍’的给野猪脱衣服呢。

    扒完了所有的野猪尸体后，叶苏芒才回答刚才刘伊菲的问题。

    “这个数字很不错，但还是在我的预料之内，毕竟前期工作已经准备的十足了。”

    这话并不假，有了‘tonight’之前人气的奠基，他就知道这一回的唱片销售肯定不弱。毕竟歌曲和mv的质量也在那里摆着呢。

    而且他还很聪明的借助了网友造起得声势，就像是那一阵强烈邀歌的请求，叶苏芒就好好的运用了一番，利用‘饥饿营销’的原理，叶苏芒自然不可能全部都答应，但是又没说不答应，先是采纳了会将《如果?爱》这歌放入唱片后。这算是给众人一个甜头，果然经过这一举动大家更热情了，要求什么歌的都有，不过叶苏芒对此却一直持观望态度。只是雇佣一点水军散布些小谣言，保持住网友的热情。

    而且叶苏芒也并不是就这么准备一直饿着大家，毕竟‘饥饿营销’不光要饿，还需要下饵，所以在活动的中期，叶苏芒又答应了网友的一个请求，那就是将‘歌舞青春’中从来都没有放出过的完整版‘summer’正式的加入这张ep中。

    而这个消息一出，也顿时在网友尤其是音乐迷间引起了轩然大波。

    要说叶苏芒至今最好的作品是那个，所有听过的人肯定都会立刻指出名字，那就是‘summer’，作为一钢琴曲，它的名气简直覆盖了全世界，不光是华夏，韩国，日本，东南亚诸国，甚至欧美的节目都在不断的饮用着这歌曲。

    甚至有知名钢琴家说过，这钢琴曲完全可以成为夏天这个季节的代表作品，而这段话，也无疑为这曲目更添一份名气。

    现在这歌曲被加入进了ep中，对于乐迷来讲，绝对是一个天大的福利！

    这也是为什么叶苏芒的唱片日销量会如此火爆的原因，里面这钢琴曲也起到了极大的加分。

    这其中也看到了叶苏芒选择饵料时的眼光是多么的精准。

    这钢琴曲本身具备了世界级的名气，同时因为一直未有完成版，所以也具备了神秘感，再加上这是一钢琴曲，所以录制非常容易，这也令ep的制作难度没有增加，可谓是一举多得。

    而现在的销售数据，就证明了叶苏芒的眼光与做法是多么的厉害。

    当叶苏芒把这些说给刘伊菲听后，小姑娘的眼里简直都快被‘崇拜’给装的满满了，瞅向叶苏芒时双眼就差没变成小星星了。

    “苏芒，你真厉害。”

    “呵呵。”叶苏芒前去的挠了挠后脑勺，不过脸上那股子得意劲却怎么也掩盖不住，他毕竟还是二十岁出头的男孩，有着自己的朝气，平日里在外人面前不敢表露，但是面对刘伊菲他就没了顾忌。

    不过还没等他得意结束，刘伊菲就叹了口气。

    “我本来还以为你是为了纪念那是我们合作的歌曲才放进去的呢。”

    原来小姑娘在揪心这一点，其实在得知‘summer’被放入唱片是，刘伊菲就一直怀疑是因为这个原因，当时心头简直被甜蜜装满了，不过此时看来似乎又不是，自然一股失落浮上心头。

    “傻瓜，怎么可能会没有这方面的原因。”叶苏芒温柔的将刘伊菲搂在怀里，说道。

    “其实做这张ep时，我就想着是不是要将这钢琴曲放进里面，毕竟这可是我们第一次合作的歌曲，也是唯一的一次，非常具有纪念意义，我甚至到现在还清楚的记得那个教室里，你清纯的样子，或许在那个时刻，我就已经对你心动了……”

    叶苏芒一边说着，眼眸的焦点也在渐渐扩散，显然陷入了回忆当中。

    那段日子他是真的忘不掉的，那座钢琴，那段生涩的舞蹈，还有那个留着汗水的精致脸庞，为的只是博得自己的一笑，现在回想起来，女孩应该是早早就喜欢上自己了，她是那么的努力，而自己那时候却只知道傻傻的接受，现在想来还有些愧疚。

    “茜茜，我会一直爱你，永远。”搂着怀里乖巧的女孩，叶苏芒暗自做出了一生的承诺。

    叶苏芒的这张ep销售量果然给力，一周的销售量就将要突破百万了，根据音乐部的数据人员做出的预测，按照这个销售额度下去，即便下滑到最恶劣的程度，唱片也会突破一百五十万张得销量，不过凭借这张ep的质量，数据人员甚至大胆的预测，半年内这张唱片就会突破两百万！

    两百万，这个数字在当今华语乐坛，绝对是最顶级的存在了。

    叶苏芒甚至也没有想到，自己竟然也会有这么多的潜在歌迷，有了唱片的好心情，叶苏芒觉得马上就要展开的新戏也会取得不错的开头了。

    而在新戏开拍前，他还有一件事情要做。

    有的时候，有怨就要报，看似风平浪静，那只是没到时候，但是等到时机成熟，叶苏芒也不会再装好人。

    当初星耀娱乐公司偷偷对自己下手的事叶苏芒可从来都没忘，这些月份他也一直都拍人偷偷关注着星耀娱乐公司，而最近也是最佳的下手时机。

    三月十八日，《一代宗师》开机前一周，叶苏芒忽然出现在了一个茶馆内，而他这一回自然是要邀请一个人，一个足矣令星耀娱乐走向末日的人。(未完待续。)