    “你可来了！”

    刚踏上码头的板桥，白凌薇就过来接韩为。

    “小薇姐？！”

    “白姐！”

    “小薇姐！！”

    几个女孩都欣喜不敢置信捂着嘴，随后纷纷过来打招呼。

    白凌薇一看有嘉宾，马上笑容亲切：“你们好。”

    “小薇姐好漂亮~”

    “妈呀~真人更美~”

    “自惭形秽~”

    几人都有点不敢靠近又仰望的模样，白凌薇失笑：“什么啊？”

    韩为揽着白凌薇肩膀对着几人：“看到了吗？偶像？！呵呵。真正的明星什么样？！亲眼看到知道差距了吧？！”

    示意几人，韩为手比着白凌薇：“我都不说这颜值的顶级完美，这身材的比例。就说这气场这光环……你们差得远呢！”

    “呵~”

    几人都抿嘴笑，白凌薇手肘给他一下：“乱说什么呢？！”

    拉着几个女孩，包括吴海婻都比她小三岁，其他的也都差不多。

    “这几位哪个不是特别漂亮身材好的。”

    揽着几人：“又可爱又甜……”

    突然拉过齐焰迪：“尤其她我有印象。”

    齐焰迪有点脸红，也有点心虚。她当然知道韩为和白凌薇的关系，同学又不止同学的交情。

    “别说这些了。”

    突然白凌薇想起：“欢迎你们……”

    拉着韩为：“今天一天真的，给我闷死了。”

    韩为好奇：“怎么了？我就比你晚到半天嘛。”

    此刻也才刚刚下午，白凌薇拉着他朝前走，几个女孩跟着在后面。白凌薇开口：“我也不知道今天怎么了，先是白子晴和蒋武吵架，本来我觉得也就是情侣吵架，然后居然荣姐和许老板回来也是闹别扭冷战了。两对情侣都这样，我都不知道怎么办好。”

    “哈？！”

    韩为脚步停了一下，摄像机肯定就在周围很多，只是没有摆出来，都是摄像头而已。

    不过还有一组肯定是跟拍的，一般周导演都会跟着。尤其韩为白凌薇这样的顶流固定嘉宾。

    韩为看着镜头外的周导演：“什么鬼？”

    周导演当然不会回应，韩为一边走一边想了想，恍然拍手：“啊，节目拍摄到中期了，是应该有点波动和起伏。明白了。”

    “韩为！！”

    周导演突然叫出来，白凌薇偏头笑，嗔怪推他一下。后面跟着的几个女孩也都听到了，有的明白有的不明白，互相讲了一下也笑出来。

    韩为感慨：“你还有脸吼我？节目让你做得稀碎！还什么慢综艺？！这推进节奏也太假了！”

    周导演无奈要说话，韩为对着那边：“嗬~tui~”

    “哈哈！”

    后面女孩都笑得不行，因为特别熟悉和亲切，在101节目的时候被韩为导师tui过得不要太多。

    “韩为。”

    周导演画外音开口：“你去看看就知道了，总是有他们的理由的。”

    韩为点头：“不然还能没事找事吗？！一个个都是演员！这都弄不好就退圈吧！！”

    “你还说！！”

    白凌薇推他后背一下：“你这嘴比谁都讨厌。”

    一起就进去了，几个女孩也是第一次来湖心民宿，都赞叹这里的环境特别美好。

    不过暂时肯定不能就来做节目，因为刚刚也听到了。一共六个嘉宾，一对夫妻一对情侣然后就是韩为和白凌薇。

    韩为刚到，白凌薇自己在这闷了很久，另外两对前后脚闹矛盾。

    “来了。”

    先看到独自在半露天储物间的荣骅在那收拾乱七八糟的东西。大大小小三十几个箱子。半露天是因为这里前后左右都是玻璃挡着的，可以360度内外互相看到。

    “荣姐~”

    “荣骅老师~”

    “荣姐好~”

    荣骅表情一直很冷，显然就是白凌薇说的还冷战阶段和许卫东。看到韩为来了也只是打个招呼就低头没看到身后五个女孩。而五个女孩打招呼之后她才好奇站起，然后愣住。

    “啊……你们好。”

    荣骅不明所以看着韩为：“客人？”

    几个女孩笑，吴海婻上前拉着付晶：“我们是火少成员，我叫吴海婻。”“我叫付晶。”

    其他三个也是：“我是齐焰迪。”“我是赵荛柯。”“我是陈意涵。”

    荣骅点头：“我知道火少，特别火。还有101综艺，你们好。”

    随即指指一边，但是这里是储物间不适合招待人。荣骅强打精神对着韩为：“这里干活，韩为你去带她们到客厅坐休息一下。”

    韩为没动，而是疑惑看着周围：“你这干吗呢？”

    荣骅开口：“收拾一下东西。”

    韩为打量四周的箱子：“这都什么啊？新物资吗？”

    荣骅不耐烦：“你快带她们去吧！”

    几个女孩表情怪异，韩为平静过去拽着她手臂。荣骅挣脱：“干什么？”

    韩为指着自己脸：“看清楚，我不是你老公。”

    拽着她手臂推搡：“跟谁俩呢你？！你以为我也惯着你啊？！”

    “呵~”

    几个女孩都笑，推搡要走。不过吴海婻没走还在那看。

    “哎呀你放开我！”

    荣骅失笑：“动手动脚的！”

    韩为恍然：“你也知道我不能和你动手动脚！然后你在那双标是不是？！把我当你老公似的敷衍耍态度？！”

    荣骅无奈：“我忙着呢，你快带她们去吧。”

    “什么你就忙？！”

    韩为揽着她肩膀对着几个女孩：“教你们！像这种结了婚的女人，和老公冷战就两个结果。一个是趁着你老公不管你就欺负你知道吗。”

    几人都笑，荣骅也笑着低头：“还有一个呢？”

    韩为挑挑眉毛：“还有一个就是趁你们夫妻感情有裂痕，渣男就趁虚而入。”

    询问荣骅：“来你告诉我荣姐，你喜欢哪一个！！”

    “你滚！！”

    荣骅推开他：“离我远点！！”

    韩为拍着胸口：“真的！！不管第一条第二条我都可以胜任，圈内号称纯情暖男小莽渣就是我！！人送外号不留手莽渣韩！”

    示意荣骅：“就是第一条趁你老公不理你欺负你，莽就是了。第二条趁虚而入渣就行。你自己选我都可以。”

    “哇！！”

    “莽渣韩！！”

    “纯情暖男小莽渣！！哈哈哈！”

    “还小哪吒呢！！”

    “哈哈！！”

    几人笑闹，齐焰迪喃喃开口：“荣姐你都敢下手……”

    韩为突然瞪眼：“什么话？！”

    指着齐焰迪：“齐焰迪你说的什么话？！你意思荣姐年纪大了吗？！你意思没有魅力了吗？！”

    韩为摇头：“你不懂男人！！荣姐这种成熟气质的顶级美女，不对是女神，是最吸引男人……呵呵。”

    没等说完屁股直接被踹了一脚，韩为笑着回头，荣骅手叉腰看着韩为，随即泄气低头继续干活。

    韩为皱眉拽着她：“还干什么活？！什么大不了的！！”

    “干什么~”

    荣骅要挣脱，韩为搂着她肩膀直接往外走：“弟弟给你出气！！敢跟我们荣姐冷战？！欺负我们娱乐圈没人了？！”

    说完示意几人：“走！去客厅！！”

    荣骅被这么搂着半推半就去了客厅，正好许卫东蒋武还有白凌薇都在那坐着聊天。看到五个女孩过来都起身礼貌打招呼互相介绍。看着韩为和荣骅顿了一下：“韩为你带她们来的？那好好招待。”

    “用不着！！”

    韩为询问许卫东，示意低头的荣骅：“我问你，你怎么欺负我们荣姐了？！趁我不在你真敢啊你！我这么尊重的圈内一线艺人，你就敢和她冷战？！”

    许卫东开口：“你不懂……”

    “什么我不懂？！”

    韩为对着蒋武和白子晴：“还有你俩。让荣姐自己在那收拾那么多东西，你俩都不干活就在这聊？！”

    两人面面相觑，都没说话。

    白凌薇皱眉过去掐他一下：“让你回来劝架，你怎么还这挑事？！”

    “什么劝架？！”

    韩为开口：“哥向来帮亲不帮理！！今天肯定老板不对。”

    许卫东开口：“你都不问什么事就我不对？！”

    韩为咧嘴：“你还说？！我早就看不过去了！”

    指着周围：“许总我问你，整个民宿干到现在我们都有分工。你一天就背着手指指点点的，你具体干过什么？！”

    韩为询问：“你会干什么？！”

    许卫东憋闷：“我接待客人……”

    “哪个是你接待的？！”

    韩为开口：“我和白凌薇接待好几个，蒋武带着出去玩。白子晴帮厨和打扫卫生，荣姐包揽做饭！”

    询问许卫东：“你干什么了？！”

    荣骅拽着他：“你别把我老公说得那么废好吗？！”

    韩为瞪眼：“那更可恨啊！什么都不会就会说嘴哪用你做老板？！什么都会干就背个手在那装在那摆！”

    指着周围：“这里哪个不是圈里有名号的？！”

    对着许卫东：“你一个素人在这摆什么老板谱？！”

    周导演在镜头外都要疯了。

    本来就是为了推动剧情的一个波澜，想着他在外面回来能缓解。

    这简直火上浇油啊！！

    “不是……”

    许卫东看着韩为：“你搞清来龙去脉再评价好吗？”

    “不好！！”

    韩为看着他：“你什么都不动手什么都不干活的没有发言权！！”

    对着许卫东：“坐在那叭叭叭谁不会？！”

    指着自己：“我公认的比谁都能说，但我知道一个前提我得什么都会，不说擅长至少会一点。你会不会我不知道至少这个节目没体现出来，体现出来的……”

    韩为诚恳热情揽着身旁荣骅：“是荣姐身为一线顶流大咖艺人，却贤良淑德，上得厅堂下得厨房的好女人形象。”

    对着许卫东：“你？嗬……tui~”

    “你过分了！”

    荣骅用力推他头一下，走过去拉着许卫东手：“我俩的事用不着你说！！”

    “好哒~”

    韩为答应一句笑呵呵的招手示意几人女孩：“姑娘们，跟哥去看风景喽！”

    “哈哈！！”

    “哇啊！！”

    “导师！！果然还得是你！”

    几个女孩笑得不行。一起出去了，白凌薇捂着额头对着同样笑着的白子晴和蒋武：“真是神经病……什么人都能做顶流了。”

    两人也笑得不行，不过随后荣骅和许卫东互相看了一眼，荣骅也是忍俊不禁，倒是许卫东叹口气坐下，很是无语。

