    李承乾酒量不大好，几杯之后便面泛潮红，话语也多了起来。

    “……玄武门之变那一年，孤已经七岁，懂得不少事了，隐太子与齐王在玄武门下伏诛，左右亲信被铲除殆尽，之后秦王府的兵卒不仅封锁四门大索全城，将所有隐太子的党羽一网成擒，更冲入东宫与齐王府……据说当时隐太子的幼子钜鹿王才只有六岁，哭着哀求父皇饶了他，父皇当时心生恻隐，却被手底下的文武大臣们劝阻，最后不得不将两府男丁屠戮一空……”

    又饮了一杯，李承乾目光有些迷离，嗟叹道：“父皇也是人，亦有七情六欲，纵然平素再是如何深恨隐太子与齐王，又怎愿意手刃手足呢？可是情势所迫，不是你死就是我亡，即便当时隐太子没有死在玄武门下，结局也必死无疑，因为只要他不死，便有死灰复燃之可能，到时候死的就是秦王府上上下下数百口，以及追随父皇的那些个忠臣义士……九五至尊，手执日月，这等至高无上的权力背后便是六亲不认、孤独终老，否则何来孤家寡人之说？就好比登上那一座世间最高的山峰，退一步便是万劫不复，唯有抛弃一切攀登至顶峰，方可一览众山、睥睨天下。”

    房俊默然。

    正应了那句话：高处不胜寒。

    人世间太多时候皆是如此，人往高处走，水往低处流，然而每当人们走上高处阅览风光，却都会发现诚惶诚恐，无依无靠。谁都盯着这至高无上的位置，谁都觊觎那天下无敌的风光，所以你又能真正相信谁呢？

    有些时候，尚可退而求其次，可以选择。

    可一旦走上这样一条攀登至高山峰的道路，便已经再无其他选择，只能一条道走到黑。

    所以李承乾这个人的性格其实不太适合当一个储君的，更遑论天下至尊的皇帝，他缺乏身为皇帝的决绝果敢，更缺少一往无前的坚韧绝情。

    他不想当储君，也不想当皇帝，但是身世将他推到了这一步，除去排除万难勇往直前之外，却是毫无退路。

    停下来，便是危机四伏。

    退一步，便是万劫不复。

    李承乾醉眼朦胧，酒入愁肠醉的快，他放下酒杯，拉住房俊的手，动情说道：“若非二郎死力相护，孤这个储君怕是早已被废，这东宫之内阖家上下估计业已蒙难，故而二郎之恩情，孤始终铭记在心，生生世世，不敢或忘……孤今日尚有一事相求，还望二郎务必答允。”

    房俊有些冒汗，尽管来到唐朝多年，可他始终不习惯两个男人这般“执手相望”，然而这会儿见到李承乾情真意切，只得强忍着心中不适，恭声道：“殿下但有吩咐，微臣莫不遵命。”

    李承乾摇摇头，道：“非是命令，将在外君命有所不受，君命尚且可以有所不受，何况是孤这个太子？孤知道二郎乃是重情重义、一诺千金之人，所以只敢请求，不敢命令。”

    “殿下直言无妨，但凡微臣做得到的，定然绝无更改。”

    李承乾吐了口酒气，拉着房俊的手，看着他缓缓说道：“若是孤保不住这储君之位，阖家蒙难自然无需赘述，可若是有朝一日孤能够继承大宝、登上帝位，还请二郎保证，绝不加害孤之手足！”

    当年玄武门之变，李二陛下得胜之后固然不得不杀自己的两个兄弟，可他再是心狠，也未必就能毫无负担的将兄弟的子嗣尽皆屠戮，让他们断子绝孙，可时势如此，纵然他有心宽宥一干侄子们，手底下的将领也绝不答应，断然不肯留下祸患。

    他唯恐将来自己登基之后，房俊等肱骨之臣也害怕魏王、晋王的存在危及皇位，干脆纵兵入府屠戮一空永绝后患，到那个时候，恐怕即便他身为帝王也无法阻止这件事的发生。

    房俊叹道：“殿下心性赤诚，天下罕有，能够追随殿下成就大业，实是微臣之福气！微臣答允陛下便是，只要诸位殿下未有谋逆之举，微臣绝对不会肆意杀戮，令殿下背负暴戾弑弟之恶名。”

    魏王李泰如今醉心于振兴大唐之教育事业，以他观之，非是极力遮掩另有他图，而是实打实的觉得这件事业干得有价值，既有成就感，又能青史留名，对于储位之争早已死了心思。

    而晋王李治根基太浅，就算有关陇贵族鼎力扶持，李二陛下也不可能将皇位传给他。

    历史上李二陛下并未打压世家门阀，与关陇贵族的关系也始终融洽，这才导致他最后将得到关陇贵族支持的晋王李治立为太子，如此一来可以保证政权的平稳过渡。

    可现在李二陛下与关陇贵族之间几乎势成水火，又怎么可能将皇位交给晋王李治，使得自己这些年费劲心神打压关陇贵族的国策一朝废黜，甚至使得对手翻身崛起呢？

    只要这两位稳稳当当，李二陛下其余诸子永远都没有机会染指皇位……

    李承乾很是感激，嘴里不停说着“多谢”……

    这当真不是客套。

    身为皇帝自然有皇帝的立场，但是作为臣子，亦有臣子的利益需要争取、维护。他是太子，即便日后成为皇帝，心中感念手足之情不愿对兄弟们举起屠刀消弭后患，却也不代表臣子便会恭敬的听从命令。

    若魏王与晋王从始至终都保持安分，未曾觊觎储君之位也就罢了，如今这两位显然都对储君之位动了心思，就代表他们以及他们背后的势力不甘臣服，即便将来李承乾成为皇帝，也不能保证他们就不会谋逆做反，企图染指皇权。

    这等情况之下，皇位便有了危机，一旦被某一位亲王逆而篡取，这可不仅仅是他李承乾一个人死无葬身之地，所有追随他的肱骨都将会被清剿一空，完全就是“玄武门之变”重新上演一次……

    哪一个臣子愿意为了成全李承乾“兄友弟恭”的手足之情而去承受这等风险？

    就像是当年无论李二陛下愿不愿意将李建成的家眷、追随者杀光，结局都无可更改的情形一模一样……

    而房俊能够答允下来，自然便是无比忠诚的表现。

    这等忠臣义士、肱骨之臣，李承乾做梦都没想到过会臣服于自己的麾下，他又岂能不心生感动，愈发重视这样的臣子呢？

    *****

    这一顿晚膳吃得并不是很愉快，因为李承乾醉得太快，而且这位太子殿下酒品不太好，平素温润如玉的一个人，喝醉之后便拉着人的手叨逼叨个不停，该说的不该说的根本不去权衡，嘴上没个把门儿的，对于臣子来说的确是煎熬。

    房俊没法，只能不停灌酒，好不容易将李承乾灌醉，交给前来服侍的太子妃，这才告辞离开东宫。

    出了东宫之时，已然是戌时初刻，天下的小雨淅淅沥沥依旧未曾停歇，细密的雨丝在门前灯笼的映照之下纤细缠绵，一阵凉风夹杂着细微的雨水扑上脸颊，令人精神为之一振。

    数十名由亲兵部曲以及右屯卫精锐组成的护卫早已等候在大门外，一个个身着革甲外面套着蓑衣斗笠，簇拥着从台阶上走下来的房俊，坐上那辆铁制的车厢夹着钢板的四轮马车，这才前呼后拥的返回房府。

    府里大部分人已经睡下，房俊回到后宅，径自进了萧淑儿的院子。

    侍女们一边上前服侍着房俊沐浴更衣，一边通知了已经睡下的萧淑儿，待到房俊沐浴之后进了卧房，萧淑儿迎上前去，递上一杯温热的茶水，俏脸染着红晕，眼波如水，微嗔道：“郎君应当去殿下或者媚娘的房中才是，妾身有孕在身，可万万不敢伺候郎君……”

    房俊上前接过茶水一饮而尽，随手将茶杯放下，伸手揽住纤细柔软的腰肢，在她光洁腻白的脸蛋儿上亲了一口，低声笑道：“娘子岂能这般龌蹉？谁说男女居于一室便要行那等敦伦之礼？为夫洁身自好品洁如雪，今夜只想拥着美妾畅抒爱意，绝无他想，怕是要让娘子失望了。”

    萧淑儿顿时大囧，跺足嗔道：“谁想……那个了？郎君冤枉人！”

    房俊哈哈一笑，揽住她的娇躯坐在床榻上，伸手摸了摸微微隆起的小腹，将头凑过去做倾听状，口中道：“来来来，儿子，给爹动一个听听。”

    看着平素在外头威风八面的郎君这一刻的孩子气，萧淑儿唇角挑起，笑靥如花，伸出纤手轻轻爱抚着郎君的侧脸。

    屋内温情脉脉，窗外细雨淅沥，红烛摇曳，宁静祥和。

    萧淑儿禁不住有些心驰神往，若是一生一世这般郎情妾意温存宁谧，那该有多好啊……