    张青芸等了很久，迟迟不见对面的回应，她有些等不及了。

    特别是从刘孙洋口中得知这些人今天之内就要离开的消息。

    她摸了摸手中的戒指，陷入沉思。

    ##

    外面的大雨淅淅沥沥。

    厕所内传来的水声也在淅淅沥沥。

    符安安站在门口用湿纸巾擦手，然后双手插兜、慢慢悠悠的往外走。

    就在她准备离开时，突然被人一手拉住。

    “等等，我有话要问你。”

    谁啊这？

    符安安听到这话一愣，转身朝着说话的方向看过去。

    张青芸将她拉会厕所内，“别激动，小声点。”

    什么重要的事，就必须要在厕所里说呢？

    符安安“不激动，您说。”

    听她说这话，张青芸上下打量了她一遍，估量了一下什么样的人能够加入他们。

    “您干看着我，我可读不懂这啥意思。”

    符安安笑眯眯的说道。

    张青芸收回目光，“你们最晚什么时候走？”

    “今天之内走。”

    “具体一点，上午、下午还是晚上？”

    符安安闻言摊手，“我们做下属的，得按照上面的想法办事啊。如果没有其他事，我先走了。”

    “等等！”

    张青芸连忙将她拦住。

    这群人总是集体活动，她等了好久才有这么一个落单的。

    她掏了掏衣兜，从里面拿出了两个小面包，放到了符安安的掌心，“送你的，吃吧。”

    哦？

    符安安看着两个小面包，没想到居然有人用小面包贿赂她。

    她是这么经不住考验的人吗？

    “现在能说了吗？”

    张青芸询问。

    “不行啊。”符安安将小面包揣进衣兜里，面露难色，

    “这出卖组织的事情……两片小面包不够。”

    她伸出右手，拇指搭在食指和中指上搓搓，做出了国际通用手势——

    “这得再加点。”

    呵，还以为有多忠心呢。

    这一猛地急转弯将张青芸逗笑了。

    物资嘛。

    她有四个行李箱的。

    能够用食物办的事儿都不算事儿。

    张青芸借着衣服的掩护，又拿了些食物出来。她将衣服打开，把插满了食物的里子露出来。

    符安安瞧着有点吃惊。

    没想到衣服居然还能够这样弄。

    “看见这些是东西了没？只要你回答我的问题，这些东西都归你。”

    张青芸嘴角微微勾起，从里面拿出两样，

    “现在可以告诉我，你们什么时候离开了吧？”

    “晚上、晚上离开。”

    本来没定时的东西，符安安随口胡诌了一个。

    张青芸：“你们准备去哪里？”

    “找个地方蹲着啊，总不能和你们抢吧。”

    符安安继续胡诌。

    张青芸：“你们都是玩家？”

    符安安低头数了数抱在怀里的零食，八个了。

    这人的存货有点多啊。

    张青芸见她不回答，也不清楚是装的还是真听不见，于是她又换了个问题，“你能帮我和你们老大见一面吗？我有些事想和他单独聊聊。”

    符安安抬起了头，“什么事？”

    “你不用知道太多，只要帮我办到了，这些食物都归你。”

    符安安听完有点想笑。

    怎么说呢。

    这是将她当成只会吃的饭桶了吗？

