    无尽星空之中，此时无数伟大存在的目光也被吸引了。

    虽然对他们来说，现在动手的只是一些小娃娃，吹口气都能弄死，但是不可否认的是，这些都是未来的神灵。

    因为相互制约，所以他们都不能动手插手，现在也就只能在这里看着了。

    神灵当然没有那么老实，老老实实听话是不可能的。

    但是相互牵制有可能出事，一个存在的命令他们却不得不听。

    天衍族确实是不存在了，已经离开如今的宇宙，前往了更高的纬度。

    那是怎样的存在谁也不知道，至少如今的宇宙上没有哪个文明能够追寻天衍族的脚步。

    就连整个众神世界，当初也不过是天衍族用来给族中年轻一辈历练用的罢了。

    一直到天衍族离开之后，才被其他文明发现，并知道达到了主神之上的层次后，能够虚幻干涉现实。

    那以后，众神世界才真正火爆起来，在此之前，也只是一个消遣用的游戏而已。

    可是主神也不是无敌的，在众神世界之中，还有能够制约他们的存在。

    众神殿！

    众神世界意志化身，对于众神是一种保护，也是一个制约。

    比如主神就绝对不能对新手神域动手，这就是铁律！

    其他的神灵有的还可以干扰一下，或者悄悄动手，但是主神绝对不能动手，一旦违反众神殿铁律，那么他们唯一的下场就是被剥夺神灵法则，剔除神格，沦为普通人。

    这才是这些存在老实的原因。

    没有神灵能够违背众神殿的意志。

    以众神殿起誓，签订契约还有办法违反，或者是混淆，可是众神殿明文规定的事情，不能做就是不能做，绝对不可以越界。

    所以现在顶多也就是真神在动手，神王，主神却是根本没有动弹。

    而在人类的驻地之中，此时几个存在也是关注着这一切。

    “嬴兄，你这小孙女不得了啊，这一次一旦完成了晋升，最少也是一个上位神，只怕在过些年，就可以成就真神喽！”

    一个仙风道骨的人类神王笑呵呵的恭喜。

    “以她的积累，上位神不难，不过真神嘛，只怕短时间之内是没办法了！”

    嬴璎珞的太爷爷摇摇头。

    半神点燃神火之后，就会成为天神，微弱神力的伪神，弱等神力的下位神，中等神力的中位神，强大神力的上位神，每个级别都有相应的等级和要求。

    而天神到真神是一个门槛。

    不仅仅对于神灵自身有要求，还对信徒也是有要求的。

    不仅仅需要神国稳固之外，还要拥有神格，领悟法则，并且也要求信徒达到一定的数量，实力达到一定的层次。

    很多人都相信嬴璎珞积累这么多年，一定可以一下冲破上位神，但是她开启神域的时间到底太短了，信徒可以培养，神国也可以砸资源，神格也能去找，唯有法则需要自己领悟，不是那么容易的事情。

    要是容易的话，人类那么多人，几百年下来也不至于只有那么一些人能够达到真神层次了。

    所以嬴满并没有把老友的恭维太放在心上。

    “未来的事情又说不准。”

    那个神王笑笑。

    作为仅有的几个神王之一，看到自己一方出现一个天才，他还是很开心的。

    尤其是如今的神斗士市场之中，人类被异族压制的很惨，之前的时候，就有一些高层希望嬴璎珞能够早点晋升，帮助这边顶住压力。

    只是嬴璎珞不愿意。

    现在她终于晋升了，人类也终于有拿得出手的神斗士可以和异族对抗。

    有的时候，一些人会感慨，嬴璎珞那一代，所有的天赋她一个人独占八成，其他人共享剩下两城，因此那一批人没有什么拿得出手的。

    “这一次因为那丫头的事情，整个祖星那么多人受到了影响，我们会给出补偿的！”

    嬴满郑重开口。

    虽然作为门阀之一，但是嬴家门风严格，不会觉得自己家对人类贡献大，就觉得这样的事情理所应当。

    “嬴兄……”

    其他的神王张了张嘴，不过最后还是没有说话。

    这一次的事情影响到底太大可，总要有人站出来吸引火力，只是他们只是想着推一个人出来，没想到的是，嬴家居然要自己跳出来。

    不过对于他们来说，这当然是好事，至少不用头疼了。

    而且嬴家一门两神王，说实话，还真的让其他势力很有压力。

    不说高层这边，此时嬴璎珞的神域之中，阵法在众多士兵的努力之下，早就布置完成了。

    神域的晋升早就开始了，只不过所有的波动全被阵法给隐藏了。

    无声无息之中，神域就在悄悄向着神国改变着。

    而嬴璎珞自己这个时候也在慢慢的进行蜕变。

    整个神域之中，所有的信徒全都压虔诚的祈祷着，向自己信仰的神灵贡献自己的一份力量。

    这是成神仪式之一，也是在确立神灵和信徒之间的羁绊。

    神灵成神之后，会不断的被牵引向星界，想要留在物质世界，就需要有锚点，而信徒就是他的锚点，他们之间的连接就是信仰。

    如果一个神灵再也没有信徒了，他不会死亡，但是会迷失在星界之中，而且没有信仰之力的补充，就会导致没有神力护体，会受到各种影响，有可能导致堕落成为深渊魔神，甚至于是神孽。

    所以信徒对于神灵非常的重要。

    是他们存在的根基。

    从新手神域进入众神大陆，神灵大概需要百年（现实）的时间，神国才会慢慢的完成牵引，从众神大陆被牵引到星界，除非是成为真神，这个时间才会提前。

    一些神灵千方百计的留在众神大陆，或者是把自己的信徒排出去建立势力或者是国度，就是为了在神国前往星界的时候，众神大陆上还有自己的势力，这样他们可以有额外的发展。

    嬴璎珞和别的神灵不一样，她想要的更多，慢慢发展从来不是她的性格。

    能够达到如今的层次，她就是依靠一次次的掠夺，所以她要么不做，要做就要做到最强。

    一步步的从天神到真神可不是她想要的。

