    修看着屏幕里的村雨林子。

    她今天穿着一套很普通的素色睡衣，脸上带有一点小惊喜，显然没有预料到修会找上自己。

    “还在彩虹市吗？”村雨林子稍稍收拾了一些自己的心情，恢复到那个端庄的状态。

    “对，在彩虹市这边有些事情需要处理，所以停留了一段时间，你以后想要过来的话可以通知我一下，我会帮你安排好一切。”

    说着修转口一问：“对了！褪紫草现在什么情况？”

    村雨林子听到这个随口问了一句。

    “那些蛋孵化了？”

    “对，就在今天全部顺利孵化，没有死蛋。”

    因为巨钳螳螂不再需要褪紫草，所以当时培育了几批之后就停止了栽培，因为这玩意无论怎么说都是有风险的。

    而在拿到那些蛋之后修便和村雨林子沟通了一下，打算种植一批用来培育大针蜂。

    所以修对于村雨林子能猜到这个没有太大反应。

    “现在掌握了培育技术之后种植时间大大缩短，第一批也差不多好了，到时候第一批我提炼好了之后就给你发过去。”

    村雨林子简单说明了一下情况，现在采取催生技术的话能够大大缩短培育时间，如果修急着要的话倒是可以加快一点。

    “你看起来有些累，最近是不是有什么麻烦？或许我可以帮你解决一下。”修当然注意到了村雨林子状态有点不对。

    “我没事！”村雨林子急忙抬手摆了摆，“就是有点烦那些人，搞得我都没时间训练和培育蔓藤怪。”

    “还是那些人吗？”修眼睛微微眯起，语气也变得有些不善。

    “也就那几个公司吧，天天派人过来这边。”村雨林子说起来也有些心累。

    “……”修稍作思考便开口说道：“你就告诉他们，你和我的公司签了，有什么事情过来跟我说。”

    修也终于明白为什么当初大木博士要那样做了。

    留下一条路让他们自己抢，让联盟承担压力，从而将村雨林子庇护在真新镇之下安稳成长。

    而修当初还是考虑不周，直接将路给切断了，那些人找不到门路自然找上了村雨林子。

    当然，给他再来一次肯定也是决不妥协，他不能容忍村雨林子在那样的框架下遭受永无止境的剥削。

    只不过一些细节处理肯定不会这么粗暴。

    那么现在只要让那些人和公司将目标转移到自己身上就行了，反正要扯皮的话他养着一大堆人。

    修这个安排可以说是最简单，也是最有效的，虽然有走老路的意思，但在他的庇护下村雨林子完全是自由的。

    只是村雨林子并没有接受的意思。

    “不用！”村雨林子一改前面的随性，颇为自信的说道：“这是我自己的事情，就像你说的，我不可能永远活在你的庇护之下。”

    修笑了笑问道：“那你打算怎么解决？”

    “你留给我的蔓藤怪已经差不多有战斗能力了，它需要陪练。”

    “好家伙！已经开始实战准备了吗？”修笑着调侃道。

    这个世界的土地是可以私有的，在自己领地上享有最优先的权力。特别是这个世界存在某种暴力因素，所以自卫是完全合法的。

    而村雨林子拥有植物园和附近一大片地方的所有权，那是父母留给她的遗产。

    也就是村雨林子可以自由反击入侵的人和小精灵，而别人还不好说什么。

    村雨林子之前一直没有暴露自己的实力，非要躲开那些人进行训练，这是想要等到她的蔓藤怪成型之后将那些人当成练手的靶子。

    “你确定那些人都是训练家吗？”修突然想起一个问题，在现阶段还没有出现大量训练家担当公司职务的情况。

    这应该是和联盟的政策有关，普通人和训练家之间存在一定程度的割裂，具体情况还需要找那些老人问一下情况。

    虽然近些年有点放松，但还是没有变得很普遍。

    其实这里也有一个问题，那就是真正的训练家往往是没有这么多时间去管别的事情，单单小精灵的问题就够头痛了。

    所以很少看到精英训练家会在公司之类的担当职务，就算有也是挂名之类的。

    他们想要赚钱可比上班轻松多了。

    当然，那些杂鱼训练家不能归入同一类，这种在修眼里根本就不算是训练家。

    “不是，不过后面他们想要过来就要问一下我的小精灵了！”

    不过修倒是没有追问下去，听到这话只是笑了笑。

    他也大概猜到了村雨林子想要做什么，无非就是借助小精灵来将那些人拦下。

    要知道她现在可是有着两只小精灵，而且霸王花可不弱，就不知道那两只大嘴雀有没有离开~

    “我这里有一些关于草系小精灵的培育知识，后面我会整理好给你发过去。”

    关于拜伦脑海中的知识修这段时间一直都在消化整理，那些梳理出来的知识点都能写成一本书了。

    这些肯定对村雨林子有很大帮助。

    两者闲聊了一下之后就挂断了。

    而修也才算放松下来。

    修在电脑前敲打着键盘，这时一阵敲门声就响起，伴随的还有一句。

    “老板~我可以进来了吗？”

    修也没有在意，扭头便开口说道：“进来吧~”

    这边一个人推门而进，来者正是诗织。

    “随便找个位置坐下吧，之前我讲的是小精灵的习性和种类，但是今天的课题是独角虫到大针蜂的培育研究。”

    诗织走动几步之后坐在了床边，然后第一时间就拿出纸笔。

    “那就开始吧~”修收拢神情，语气有些严肃。

    这些天诗织早就适应了修的这种状态，倒是没有太大的反应。

    “首先，我们从大针蜂的社会结构说起……”

    如果说修对了解的小精灵排榜，那大针蜂绝对要在前几占据一个位置。

    因为大针蜂这种小精灵野外特别多，所以一路下来他也对于这种小精灵有足够多的观察。

    而且大木博士同样对这种小精灵有很多的观察研究记录，再加上蜂芒道馆的传承在他手上，所以修对于这玩意的了解非常清楚。

