    心中虽然有数，凤轻盈没有多说什么，转身离开了恭房。

    这边凤轻云腹中的孩子已经生了下来，是个小皇子，因为太小，刚刚出生哭了两声就断了气。

    凤轻云昏迷了过去，底下的宫女悄悄的抱走了孩子。

    倒是萧承炎看了一眼，看到那个孩子才巴掌那么大，浑身上下红彤彤的，他心里面也难受，只看了一眼就让抱去厚葬了。

    “皇上，臣妾去恭房仔细看过，墙角有花生米和玉米粒，那东西离恭桶不远，这些肯定是有人故意放上去的，为的就是吸引老鼠，地上还有油渍，皇后就是踩到地上的油渍才摔倒的。”

    凤轻盈冷静的把这些事情禀报给萧承炎。

    “臣妾问过恭房的老嬷嬷，恭房里面已经许多不见老鼠，这老鼠也是忽然出现的，皇上，臣妾怀疑这是有人刻意安排的。”

    “来人，把今天打扫恭房的宫女叫过来。”

    萧承炎下令之后坐在主位上。

    打扫恭房的宫女战战兢兢的跪在地上，吓的身子不断发抖。

    “恭房地上为何会有玉米粒和油渍。”

    “奴婢早上打扫的时候没有瞧见这些东西，也没有看到油渍，确实不知道这些东西从何而来，恭房里面前几个月用过鼠药，这几个月都不见老鼠，实在是不知这老鼠从何而来。”

    “还不说实话。”

    “奴婢所言句句属实，是真的不知道。”

    宫女整个身子都伏在地上，把地板磕的砰砰直响，心里面害怕极了，龙胎没了，萧承炎一定会迁怒她的。

    凤轻盈也不觉得一个小宫女有这么大的胆子，这可是要掉脑袋的事情。

    “今天你可有看到其他人靠近过恭房？”

    宫女想了想，最终摇头，“奴婢没有看到其他人，皇后娘娘过来之前奴婢因为肚子疼离开过一阵子。”

    恭房是主子如厕的地方，谁没事会跑到这种地方来，她确实什么都没有看到。

    如此凤轻盈心中也就有数了，再问下去也问不出什么，更何况这里是皇宫，萧承炎还在，她也不好说太多。

    “来人，把这个婢女送去慎刑司，让慎刑司好好审审。”

    听说要去慎刑司，宫女脸色大变，那种地方，一旦去了就不可能出来了，最重要的是还要受皮肉苦。

    “皇上饶命啊。”

    萧承炎没有理会宫女的喊叫声，让人把宫女拖了出去，这是宫里面的事情，凤轻盈也没有插手。

    萧承炎明显心情不大好，起身冲着凤轻盈说道，“王妃，朕去陪陪轻云，你先回去吧！明天记得入宫来看看轻云，有你在，朕也放心一些。”

    “是，皇上。”

    凤轻盈福了福身，应了下来。

    萧承炎之前对月澜依极好，看起来非常喜欢月澜依，如今又对凤轻云特别好，究竟是不是动了真情，凤轻盈也不敢肯定。

    只要他能一直这样待凤轻云，其他的也不重要。

    萧承炎走后，凤轻盈也走了，走之前特地看了一眼白芷。

    白芷似乎有些怕凤轻盈，并不敢和凤轻盈有目光接触，一直垂着头回避凤轻盈的目光。

    回了王府之后，萧非墨命人在院子的石桌上摆着月饼和酒，想和凤轻盈一起赏月。

    月色宜人，望着皎洁的月光，忽然问道，“老萧，你喜欢孩子吗？”

    冷不丁的问题让萧非墨也是一愣，他望向凤轻盈，刚好凤轻盈也看了过来，四目相对，两人都没有移开目光。

    “轻盈，孩子的事情是缘分，有或者没有本王都接受，对本王来说，最重要的是你，只要有你在身边，本王便很满足。”

    “会不会有遗憾。”

    “本王从未想过这个问题。”这倒是真的，他的确没有想过这个问题，差点都忘记这件事，如今凤轻盈忽然提起，萧非墨有些自责，这事原因在他，是他让凤轻盈失去了做母亲的机会。

    “轻盈，你会不会觉得非常遗憾？”

    堂堂摄政王，这一刻语气竟有些小心翼翼。

    凤轻盈主动握住了萧非墨的手，“也就一点点遗憾，并不往心里面，你也不要耿耿于怀，我更多的是好奇，好奇我们若是有了孩子会长得像谁。”

    “自然像你。”

    “像你也不错。”凤轻盈笑了起来，忽然又轻叹一声，“老萧，我说这些没有别的意思，只是受大姐影响，明天不知道该怎么安抚她才好。”

    “那就什么都不要说，好好陪陪皇后娘娘。”

    “你倒是很懂啊。”凤轻盈干脆靠在萧非墨肩膀上，“杨家那边真的没动静吗？”

    “表面平静，私下并不平静，若是没有猜错，他们这一次怕是要铤而走险了。”

    “杨元直还算谨慎，他会这样做？”

    这段时间她特地好好的研究过杨元直，把他的行事作风也摸的差不多了。

    “杨元直身边还有个杨恒，收网的日子应该不远了。”

    凤轻盈眸光微冷，这一天她已经等了很久，终于快要等到了。

    “好了，轻盈，今天是中秋，不说这些，那些事有我，你放心吧！尝个月饼，这是莲蓉馅的。”

    萧非墨拿起一小块月饼递到凤轻盈面前，她准备接过，萧非墨宠溺望着凤轻盈，“本王喂你。”

    “臣妾受宠若惊啊。”

    “张嘴。”

    凤轻盈张嘴，轻轻的咬了一口，非常甜，口感也细腻，她本来不爱吃这类东西，今天忽然觉得月饼味道还不错。

    剩下的一半萧非墨放进自己口中，笑着赞道，“很甜。”

    “再让我尝尝别的味道。”

    “要哪个？”

    “这个。”凤轻盈随意的指了一块月饼，“还有那个，反正我只吃一口，剩下的你吃。”

    “好，好，我吃。”

    两人边说边吃，不知不觉吃了半盘月饼，吃到最后，凤轻盈忍不住打了一个饱嗝，萧非墨刮了一下她的鼻子，忍不住笑了起来。

    如今凤轻盈在他面前越来越放松了，这样真好，每一天对他来说都是值得珍惜的，让他非常满足。

    第二天，凤轻盈进宫去见凤轻云。

    刚刚进入昭阳宫就感受到了昭阳宫的低气压，所有宫人都垂着头，走路也是脚步匆匆，没有人敢说笑，和前几天那欢愉的气氛完全不同。

    宋嬷嬷亲自领着凤轻盈进去，路上凤轻盈问道，“宋嬷嬷，昨天一直是你和白芷陪着皇后吗？”

    “是啊，都怪奴婢不当心，竟是出了这种事，皇后娘娘心情很不好，从昨天到现在都不肯吃东西，皇上哄都没用，一直也不说话，王妃好好劝劝皇后娘娘。”

    凤轻盈点头，继续问道，“昨天白芷一直在你们身边吗？”

    宋嬷嬷有些奇怪，凤轻盈好端端的问这些做什么，斟酌回道，“娘娘的手帕掉了，她出去寻过。”

    凤轻盈没有再多说什么，宋嬷嬷是在后宫沉浮多年的老人，也没有再问，隐约已经明白了凤轻盈的用意。

