    第1131章番外【10】

    苏夏浑身一僵，心猛然的提了起来。

    她颤颤巍巍的转身，视线当中，陆景尧斜靠在墙上，视线平淡的落在了自己的身上，神色看不出喜怒，但是却让她害怕心虚的不禁的往后退了一步。

    连说话都在震惊之下有些结结巴巴的：“哥哥...我...我还没吃呢，不知道好不好吃。”

    她说着说着还有点委屈起来了：“我没吃呢，一口都没吃！”

    陆景尧怎么能抓的这么准，她才刚把外面的包装袋撕开，他就过来了。

    而且他刚才不是去洗澡了吗！

    那么只有一个解释了，就是他肯定知道这件事，所以特地的来抓她的。

    故意想要这样人赃并获的！

    好过分。

    苏夏瘪了瘪嘴，一脸控诉的瞧着他。

    陆景尧故意忽略掉她的表情，淡淡的伸出了手，明明没有什么表情，苏夏却从心底感觉到了压迫和丝丝的惧意。

    “把东西给我。”

    他单手插兜，用没有一点可以商量的语气的继续道：“自己乖乖的过来。”

    苏夏：“...”

    陆景尧真正有点生气的时候就是这样，虽然看着很平淡，可是神色和态度里都在透露着你敢不过来试试。

    好可怕啊呜呜呜。

    她顿时就蔫了的垂下了头，不情不愿的往前迈了一步，但是越往前走，手里的雪糕就越诱人。

    苏夏委屈巴巴的瘪着嘴，越想越难过。

    好残忍。

    她怀孕之后吐的那么厉害，好不容易有了想吃的东西，都不让吃。

    还在她已经拿到了手里之后，又这样让她老老实实的自己交出去。

    哪有这样的！

    苏夏不禁的吸了吸鼻子，走到陆景尧的面前的时候，眼眶已经委屈的红了一片了。

    陆景尧：“给我。”

    苏夏：“...”

    她抬起了手，视线落在了自己手里已经有点开始融化了的雪糕上，委屈和气愤一下子就从心底都冒了上来，直冲眼眶，眼泪顿时就涌了出来。

    陆景尧本来正要把她手里的雪糕接过来，看到了她的眼泪浑身都一愣。

    苏夏已经哭的不管不顾了，抽抽噎噎的眼泪一颗颗的掉下来，像是断了线的珠子似的，明明没有什么大事，她嚎啕大哭的连话都说的断断续续的。

    “你肯定早就知道的！你就是故意的在我拿到吃的之后不让我吃，好让我长教训是不是！我从怀孕就没吃过这些东西了...”

    她猛然的住了嘴，想到自己之前吃过两次，于是抽抽搭搭的又改了口：“之前就吃了两次，我想解解馋都不行，给你就给你！我要和妈妈说，过几天我就去老宅住，妈妈肯定会让我吃这些的！”

    孟容和陆老爷子太想让她去老宅住几天了。

    可是陆景尧一直都不同意，所以她才没去的，等明天她就要去！才不管陆景尧同不同意。

    她为了一根雪糕痛哭出声，嘴上说着给他就给他了，但是手一直在紧紧的捏着雪糕，丝毫没有要给他的意思。

    陆景尧本来还有点生气的，心里顿时无奈又心疼起来。

    他伸手把苏夏揽在了怀里，低声的哄着和她讲道理：“不让你吃是为了你好，怀孕之前是谁答应我说听话，我不让吃的东西肯定不会吃的？”

    “被我发现了，你还在这委屈的哭起来了？”

    苏夏的眼泪丝毫没有要停下来的迹象：“我没有委屈！”

    她梗着脖子，眼泪一滴滴的落下来，偏偏还嘴硬：“我也没哭！”

    陆景尧眉头轻缓，有点被她可爱到了的小心翼翼的将她拦腰抱了起来，走到了客厅里，将她放在了自己的腿上。

    在这期间，苏夏手里的雪糕还紧紧的握着，压根就没松开一点。

    陆景尧抽了张纸巾，给她擦了擦脸上的眼泪，轻轻的拍着她的背低哄着：“好了，乖，别哭了，嗯？”

    他看着小姑娘哭红了的眼睛：“等明天醒过来眼睛都要肿了。”

    “反正你也不心疼我。”

    雪糕有些化掉了，粘到了苏夏的手上，但是她也没有松开的意思继续道：“你以前对我可好了，自从我怀孕之后你就变了，就对我一点也不好了。”

    陆景尧轻轻的嗯了声，重新的抽了张纸巾给她擦眼泪，顺着她的话道：“总是给你做营养餐，我真坏。”

    苏夏的眼泪一顿：“...”

    “还不让你吃没营养的，不让你吃零食，不让你吃凉的东西。”

    “千千说的对。”

    苏夏：“...”

    她使劲的点点头：“你知道就好！”

    苏夏其实也有些哭累了。

    她靠在陆景尧的怀里，看着他把自己脸上的眼泪擦干净之后把纸巾扔在纸篓里，然后拿走了她手里一直攥的很紧的雪糕，已经没有刚才那么委屈了。

    就算还是有些难过，但是她也没什么想哭的欲望了。

    只是眼神幽怨的盯着陆景尧的手看，转而就瞧见了他拿着雪糕放在了自己的嘴边。

    苏夏愣了，呆呆的抬起了头，眼睛哭红了还挂着点眼泪，看起来可怜兮兮的。

    陆景尧挑眉：“不吃？”

    苏夏立刻就抓住了他的手腕，生怕他拿走了的猛地咬了一大口，冰冰凉凉的奶味从唇齿之间蔓延开来，刚刚还哭的不能自已，现在就开心的眉眼都弯了起来。

    “好好吃啊。”

    她的手一直抓着陆景尧的手腕，警惕小心的让陆景尧都忍不住的笑了笑。

    “慢点吃，”他语气中满是宠溺，“以后不许自己偷偷的吃了听到没有？”

    小姑娘开心的时候最好说话了，她使劲的点了点头，乖巧的要命，好像刚刚那个哭着说要回老宅住的人不是她似的。

    “我就吃这一次，哥哥我知道你不让我吃是为了我好的。”

    陆景尧捏了捏她的小脸：“那刚才你是怎么说的？说我对你一点也不好？”

    苏夏舔了舔唇，撑起了身子‘吧唧’一口在男人的脸上亲了亲，眨着眼睛显得很无辜：“对不起，哥哥。”

    陆景尧显然很受用，但是即便如此，语气还是故作严厉的沉了下来：“没有下一次了，下一次就算你哭我也不给你吃。”

    (本章完)

