    “上，给我杀了他！”

    里昂最先反应过来，他一边大喊，一边拿出枪朝着墨非射击。

    至于他本人，则趁着这个机会退到人群最后面。

    砰！砰！砰！

    枪声四起，乱成一团。

    墨非比里昂反应更快，他在说完话的时候就先一步做出动作。

    拥有着跟海军六式【剃】一样极速的墨非，实力自然选不是这些黑帮可以对付的。

    枪声还未响起，墨非的腿微微弯曲，下一瞬间，人就消失在了原地。

    空气中只有一道残影。

    刀光骤然亮起，跟房间的内的枪火交相辉映，美丽又危险，这是死亡的光芒。

    噗呲……

    一道寒光过后，血花飘零，人倒地。

    惨叫声才刚响起，鬼魅一样的身影就出现在下一个人身边，刀光交错倒映在充满惊恐的眼眸里，没有半点温度，只有冷冰冰的杀戮。

    转眼间，已经好几个人倒在地上。

    这些曾经杀人放火无恶不作的黑帮干部，终于明白了什么叫害怕，在死亡面前，曾经的辉煌荣耀不过是虚幻的泡影，一触就破。

    原来，他们自己也是如此的脆弱不堪，就跟曾经死在他们手底下的那些人一样。

    死亡从来都是公平的。

    所有人四散而逃，恨不得爹娘多生两条腿，狼狈如同丧家之犬。

    屋子里共有十几人，死了几个，还有十来个。

    他们的想法相同，只要跑得比曾经的同伴快，就有可能逃出生天。

    但事实上，他们的快在墨非眼里就像是龟速一般，而把后背留给他无疑是愚蠢的选择，如果能够跟他死战还能赢得尊重。

    逃跑，只会让死亡变得更轻松。

    唰！

    墨非身影在原地消散，之后逃跑的一个人突然僵住，一截明亮的刀尖从他的后背刺入，然后在心口出现。

    他低下头，不敢置信的看着那截刀尖出现又消失，想要说些什么，可浑身的力气都被抽走，最后，只能软软的倒地。

    这个时候，他甚至连大门都还没跑出去。

    几个呼吸的功夫，当墨非再次停下的时候，所有人都倒在血泊里，只有轻微但绝望的喘息。

    墨非看也没看他们，转身走向一堵墙壁。

    吟~

    刀轻鸣，光轻拨，两道弯月交汇在面前的石壁上，十字交叉的痕迹看上去清晰而深刻。

    哗啦啦。

    碎裂的石块堆积在地上，激起一团烟雾，原本的墙壁上出现一个向下的洞口，墨非没有半点犹豫，跨步踏入其中。

    他还有一个人要杀。

    所谓狡兔三窟，作为一个帮派骰子，里昂有这样的逃生通道他并不意外，刚才也是他最先趁着慌乱逃走的。

    恐怕除了自己注意力一直在这个人身上，其他人只想着慌忙逃命了。

    地下通道一片漆黑，墨非走在里面，警惕性已经拉满。

    他不会因为自己实力高于里昂就骄傲自大，曾经有一次他就被一个奸诈的海贼上了一课，那个他只需要一刀就能轻取性命的海贼，麻痹大意之下，差点被人一枪翻盘。

    当时那颗铅弹就擦着他的头皮飞过，灼热的气息似乎要掀开他的头盖骨。

    自从那次之后，墨非就养成了大胆行事小心谨慎的风格。

    感知放开，他速度并不慢，走在通道里眼睛里似乎有电光闪烁。

    黑暗对于墨非的影响不算太大，因为电磁波的原因，他比一般人更能适应黑暗，也比一般人看得远看得清晰。

    ……

    ……

    呼~呼~

    急促的呼吸声传来，里昂浑身是汉，但他丝毫不敢放慢脚步。

    发生在房间里的杀戮还在脑海里浮现，清晰的就像是在眼前一般，不得不说，养尊处优的这几年，他的胆子越来越小。

    尤其是在感知到死亡临近之后，那种曾经天不怕地不怕只想着往上爬的信念早就消失殆尽。

    剩下的只有对权力和金钱的无尽贪婪，可权力和金钱在死亡面前不能带给他半点安全感，身体里的脂肪也同样不能。

    感觉大通道里坡度变化，里昂眼里闪过一丝惊喜。

    但转眼间，就被惊恐代替。

    身后，他听到了除了自己脚步之外的脚步声。

    咚！

    咚咚！

    一声一声就像是响在心底一样，里昂不得不咬紧牙关，再次的压榨身体的肌肉，速度又提升了一些。

    可，没用。

    那个声音越来越近，近到似乎就在耳后。

    里昂猛地转身，手中的短枪向着身后通道脚步声响起的地方连续开枪，枪口的火焰映出他狰狞的脸庞。

    但眼神里的惊恐，显示他不过是色厉内荏罢了。

    声音消失，里昂来不及高兴，他转身迅速的向着出头跑去。

    很近了，这里距离出口只有几米的距离。

    他速度更快了几分，到了前面，一个转弯，他在墙上摸索了一下，一道门打开，走进去之后竟然明亮许多，还有水光闪耀。

    这里赫然是链接了地下水道，里昂顾不得铺面而来的恶臭，一脚踏入污水里，前方十多米的地方就有一个窖井，窖井之后的弧度弯道后就是河流。

    光亮就是从那里传过来的，那代表着生的希望光芒。

    逃到河里，他就能……

    唰！

    突然，下水道里似乎有明月升起，清冷的光芒照在发臭的污水里，光影交错，不知道是月在水里还是挂在空中。

    里昂跑动的身躯戛然而止，他低头，一截刀尖从心口里窜出。

    血，滴答滴答，落在水面上。

    “好快的刀~”

    “是啊，就是有点便宜你了，要知道你的主人可是受尽了折磨才死，到你这里反倒是有些痛快。”

    墨非的声音从身后响起，他抽出刀，看着前面高大的身躯倒在污水里，“不过，谁让我这个人好心，最不忍看到别人生离死别，一群人最重要的就是整整齐齐，所以就送你们一起上路了。

    就是这个下水道，还真是会挑地方，作为阴沟里的老鼠，总是做见不得人买卖的你，把这里用来当做葬身之地再合适不过。

    身后的那位朋友，你说是吗？”

    刚才的通道口，不知道什么时候又出现了一道身影。

    他手扶在刀柄上，默然不语。

