    倪兕恢复意识大概是在三个小时之后，好在下午并没有巡逻任务。起来的时候整个人仿佛都虚脱了一样，只是并未出现传说中，杂质从皮肤出现，或者一泻千里的情况。

    “感觉怎么样？”苏风这小子就陪在旁边，一脸焦虑的样子。

    “非常不好，我怀疑这玩意过期了……该死的，我还要为此结账……”

    两把枪械和子弹对他来说不算什么，问题也不能让别人知道，他能轻松弄到枪械和子弹。

    “要不，稍微给你点优惠？那个药剂肯定是没问题的，最多是……过期了。”

    “放心，当初商量好的价格，该是多少是多少。只能算我脸黑，万一它有用呢？”

    倪兕起身，待在聚落这边超过三小时，哪怕没有工作，最好还是快点回去，免得引人猜疑。

    “就没见过你那么傻的，明明吃亏还认了。”

    “这叫信义，答应过的事情要做到。想不那么麻烦的话，不要轻易答应别人事情。”

    说完就拿起那一袋武器零件，开始返回。

    话说回来，这一袋子玩意那么轻的吗？

    路上倪兕就觉得，这一袋枪械零件，比他想象的要轻许多。

    隐约有个猜测，这药剂莫非有用？！

    “怎么才回来？”

    “可能是中暑，晕了三小时……”

    核对过身份后，避难所大门开启，自然有人上前盘问。

    看起来只是例行盘问，聚落那边应该有眼线，甚至是监控。

    也对，没这个的话，那么有捕奴队或者坏人劫掠聚落，避难所怎么发现和救援？

    果然，倪兕只是简单敷衍一下，对方并没有为难。再说也不算说谎，的确昏迷了三小时。

    “哟，听说你在聚落待了三个多小时，淘换了什么东西回来？”

    “别提了，好好的就中暑了……我都怀疑，是不是垃圾场里有什么毒气把我熏的。不过好东西的确淘换到了，你看看这个值多少……”

    晚饭的时候，眼看维奇过来凑热闹，倪兕再次吐槽避难所太小之后，拿出一把手枪放桌面上。

    “破旧成这样的玩意，维护一下的话，倒是勉强能用，五百贡献值不可能，最多三百。”

    有些破损的军用手枪，按照避难所的收购价格是五百。

    当然如果品相不错，私下交易可以有更高的价格。

    毕竟这不是行动缴获，而是倪兕的‘外快’收入。

    问题它很破，需要维护才能使用，压价是必然的，维奇的话，最多能给到三百。

    “维奇，你不太擅长讲价，真的。我看得出来，你心理底线是四百！”

    “该死的，我就不应该和你谈价格！好吧，四百贡献值，你卖不卖？对了，还有什么收获？”

    “当然，这个价格非常公道！另外还有把冲锋枪，不过我自己要用。”

    “你的定位应该是狙击手，而不是突击手！用冲锋枪太浪费了，七百卖给我，怎么样？”

    倪兕并没有出售，哪怕他不缺一把破烂的冲锋枪，也需要有一把装门面。

    再说他那把冲锋枪有档位，可以调单发的，可以兼顾点射和扫射。

    需要的，就是好好熟悉，还有好好保养。

    维奇见倪兕态度坚定，也没有坚持要买。

    冲锋枪是好东西，对他来说威力还是太小，尤其是弹匣容量太低，不适合火力压制。

    他买下来只是为了拿去收买人心，小队的向心力是需要维持的。

    倪兕回到房间，把里面的枪械零件都给回收。

    一大堆的废零件里只能组装出两把武器，这个结果应该是避难所能接受的。

    再多，估计李虎都要安排人手去挖掘那个垃圾场了。

    至于说以后别人来到他这里，看到他这里干干净净，他也可以推说已经把没用的拿去回收了。

    一个人居住就这个好处，没有人时刻盯着你。

    没外挂还好说，有的话就得闷声发大财。

    对于他来说，真正有价值的，不是回收这些东西得到的材料，而是因此推导出来的蓝图。

    有了这些蓝图，他能够大规模制作新品的武器。

    “枪，九百点贡献值，让给我，怎么样？”

    晚上巡逻的时候，杰西卡难得说了句比较长的话。正常来说，超过五个字都不太容易听到。

    “那把枪我还要用，再说维奇都没有卖，若是卖给你，叶子怕是要吃醋了。”

    “哦……那随意……”

    对吧！正常来说就别指望，她能说出五个字以上的句子。

    这也意味着，她是真想要那把枪。

    “以后如果我还有收获的话，我会优先考虑卖给你。”

    “哦，谢谢……”

    杰西卡点了点头，从头到尾，她的情感就没有太多的波动。

    倪兕也想不明白，这个面冷心热的闷骚妹子，到底是怎么做到，平时都这样三无状态的。

    夜晚的巡逻很轻松，毕竟没什么娱乐，大部分人吃完饭就回房间里。

    好在避难所的隔音不错，否则这一路过来，都不知道会听到多少靡靡之音。

    超过晚上十点，整个避难所已经静悄悄，最后两小时，倪兕和杰西卡是分开巡逻，一个负责地面的三层，一个负责地面的五层。

    严格来说还有个第六层，只是那里属于管控区域。

    就算是倪兕这样的巡逻人员，也无权进入第六层，那里值守的人，是直接向李虎负责的。

    那里应该是避难所最黑暗的地方，也是废土风格最浓厚的一个地方。倪兕知道的，当初李虎把这里叫做育种室，也作为惩戒室，再想想那些亚人，他们是怎么诞生的。

    说是被避难所解救出来，并接受庇护，倪兕是绝对不会相信。

    这种亚人不值得信任，只有在避难所里出生的亚人，才可以。

    以李虎的性格，不会允许任何旧人类女性，怀上新人类的孩子……

    再说不仅第六层，第五层避难所核心，他也是没有资格过去的。

    晚上的避难所为了减少供能，再说走道上也没别人，自然没什么照明。

    是以要巡逻的时候，就必须要一个手电筒，否则看不太清楚。

    走在黑暗的走道上，这里根本不属于自己的感觉是那么强烈。

    倪兕对这里的一切并没有好感，更没有归属感。

    或许每个刚到这里的人都这样，这也是发老婆的原因，为了让新人更快有归属感。

    尤其有了孩子之后，心中就有了挂念，自然就会想着留在这里。

    通过一系列，类似公正平等的制度，同时通过歧视亚人来巩固自己的地位。

    桃源避难所，就是李虎一家的私人王国……

    什么桃源，自己根本是离开了虎口，又进入了狼窝。

    “辛苦……了……”

    凌晨0点，杰西卡从地面层下来，和倪兕碰面确认没事之后，便转身离开。

    “对了！”她突然停了下来，“后天……行动……那个，你也要去……”

