    冥王星的战场上，大战依旧在继续，有了雷欧兄弟的加入，仅剩的圆盘生物已经不足为虑，剩下的机器人缺给他们添了不小的麻烦。

    这些机器人不但火力强大，而且有着和格罗扎姆同样难缠的属性——自愈。

    没错，这东西就是当初奈欧斯和赛文21遇到的升级版，自愈能力相比之前更加强大。

    一开始，让众位奥特战士感到了棘手。

    但好在，雷欧和阿斯特拉迅速察觉到了对方的弱点——自愈能力是有上限。

    这和格罗扎姆不同，只要威力足够，这些机器人就可以直接毁灭。

    经过试探，想要彻底将其消灭，雷欧和阿斯特拉最稳妥的方法就是使用奥特·双重闪光，察觉到了这一点，雷欧当即命令其他人，三四人一组，全体使用合击光线，哪怕单人的光线对机器人造不成威胁，但奥特曼的合击光线可不是一加一等于二那么简单。

    这种情况下，战局也开始倾倒。

    不过，雷欧兄弟也没有放松对于奈欧斯那边的关注，格罗扎姆的麻烦之处他们很清楚，而且，这一次本身就是对方的埋伏，谁知道还藏着什么后手。

    所以，当格罗扎姆说出了那句话后，二人顿时感到不妙，当即解决了眼前的对手，随即冲向了奈欧斯。

    果不其然，在格罗扎姆的头部即将蒸发的瞬间，一道雷光从天而降，命中了包裹着他的火焰轮。

    轰——！

    经此一击，火焰轮变回手镯被奈欧斯收回，而雷欧和阿斯特拉也来到了奈欧斯身边，将其护在中间。

    “你竟然会求救，这还真是有意思啊，格罗扎姆，这种笑话恐怕连陛下都会发笑的吧。”

    伴随着让人有些不愉快的声音响起，守在这里的另一人从天而降，缓缓的落在了三人面前。

    “美菲拉斯星人？！”

    看到他的样子，雷欧叫出了他的名字。

    他和奥特曼的缘分可以追逐到奥特大战争时期，而当初在地球上也曾经和初代奥特曼战斗过，可以说，是一位实力诡谲的谋士，在黑暗四天王中担任智将一职。

    “黑暗四天王竟然来了两个，你还真看得起我们啊。”

    “没办法，我很清楚宇宙警备队的难缠之处，而现在看来，现在这点兵力对你们似乎造不成影响。”

    美菲拉斯说着，同时看向远方——在奥特战士的攻击下，所有的机器人和圆盘生物损失殆尽，此刻，空闲的奥特战士们已经朝这边赶来，隐隐的将美菲拉斯和格罗扎姆包围起来。

    “你们的目的是什么？”

    阿斯特拉扶起奈欧斯，对美菲拉斯质问道。

    然而，美菲拉斯并没有答话，反而看向了奈欧斯：

    “奈欧斯奥特曼，伟大的黑暗皇帝陛下向你致以诚挚的问候，他期待着和你的见面，诸位，再见了····”

    正说着，美菲拉斯一伸手，格罗扎姆的头颅落在了手中，随即，在一阵光芒中消失在了众人面前。

    奈欧斯和雷欧兄弟并没有阻止，因为他们清楚，以他们现在的状态去拦截美菲拉斯有些强人所难了，更何况，以智慧著称的美菲拉斯既然敢出现在这里定然还有后手。

    “安培拉星人竟然也注意到了你，奈欧斯，要小心。”

    “我没事，还是先撤离这里吧，大家都需要修养。”

    “好！”

    简单的和雷欧商量了一下，奈欧斯和雷欧兄弟便率领众人飞离了冥王星。

    ···········

    “可恶！可恶！奈欧斯那个家伙，竟然把老子给——”

    “奈欧斯给你留下阴影了吗？格罗扎姆？”

    昏暗的星球上，格罗扎姆正在肆意发泄着自己的怒火，周围的一切全都被寒冰包裹。

    而此时，嘲讽的话却从格罗扎姆的背后响起。

    “美菲拉斯，你这家伙，当时为什么要撤退，我们两个联手的话，那群家伙根本不足为惧！”

    光听声音，格罗扎姆就知晓了对方的身份。

    他转身对美菲拉斯质问道。

    的确，头部没有被焚毁的格罗扎姆，自愈过程只需要不到半分钟，凭美菲拉斯的能力，拖上当时的三人半分钟的时间绝对没问题。

    然而，美菲拉斯却干脆利落的撤退了。

    “别太小看他们了，格罗扎姆，就算我们联手又有什么意义？奈欧斯在第一次战斗中就找到了杀死你的方法，他难道就杀不了你第二次？还有，看看这个！”

    看着暴怒的格罗扎姆，美菲拉斯的声音依旧平静，他打了个响指，一团宛如水镜的物质展现在了他们面前，上面的画面，是奈欧斯等人撤离冥王星的情景——在他们离开冥王星的瞬间，来自光之国的后续支援也已经抵达：

    “宇宙警备队的队长和奥特一族的王子都亲自到来了，你认为就凭我们两个能支持多久？况且，我们的任务已经完成了。”

    “完成？完成的是顺带任务吧？格罗扎姆，话说的那么大，到头来反而损兵折将，甚至自己都差点搭了上去，还真是难看呢。”

    另一道声音响起，一位身材高大的宇宙人走了过来，他有着令人毛骨悚然的骨肉翻转之躯——谋将帝斯雷姆。

    而听到了他的嘲讽，性格暴躁的豪将直接上前：

    “那你又算是什么？还说什么可以解决梦比优斯，结果你派去的臭鱼烂虾直接被他一个人消灭了，连一个毛头小子都搞不定，你有什么资格站在这里？”

    “毛头小子？就算是毛头小子也是被陛下重视的毛头小子，有这种实力也是很正常的事情。”

    帝斯雷姆却没有丝毫愤怒的意思。

    本来派出卡旦星人他就是试探的意思居多，后来格罗扎姆主动向安培拉请缨出击也是他自找的，就当看个乐子就行了。

    “说起来，美菲拉斯，为了那家伙的作品我们三个都出手了，他一个新人的面子还真是大啊·····”

    “如果你也有制造超兽和奥特杀手的技术，在这方面也会得到陛下的重视。”

    美菲拉斯淡淡的说道：

    “帝斯雷姆，我知道你看不惯他，但他现在也是黑暗四天王之一！”

    “哼，相比他的前任，现在可真是不堪一击！”

    帝斯雷姆依旧不屑。

    不过，就在这时，一个声音打断了他们的谈话。

    三人对视了一眼，转身朝着星球的最中央——黑暗的宫殿走去。

    ps：美菲拉斯设定上貌似和初代不是一个个体，但梦比优斯中的表现感觉又是一个个体，就当是我的二设吧。

