    ……

    这情景，姜莲珠表示有些棘手。

    无论啥原因，囡宝把这些人给揍了一顿，这些都是客人。

    是有点说不过去。

    姜莲珠朝囡宝眨了眨眼，这个时候，囡宝竟然出奇地懂了她的心意。

    母女俩人的脑电波神奇地在这一刻内吻合上了。

    只见囡宝也哇地一声哭了起来。

    “娘亲，她们都欺负我！骂我！！”

    边大声哭诉，边扑向姜莲珠的怀里。

    不就是告状吗？

    整得她不会似的！

    姜莲珠抱住她，哄道，“别哭，怎么回事？她们可都是我们大安国京城名门闺秀的，怎么会欺负人呢？并且，她们个个都比你大来着，不可能会欺负你吧！”

    在场的贵妇们，原本个个凶狠地让姜莲珠给说法的，听到名门闺秀几个字，声音都不由得小了一些。

    那几个哭得震天响的粉裙小姑娘们，更是哑了声音。

    好，她们不哭，归囡宝表演了。

    归她嚎啕大哭起来了，

    “娘亲，她们都是坏蛋，她们骂我是乡巴佬，骂我名字难听说我名字土，还骂您是村妇不会教孩子，她们又骂人，又抢我秋千玩，还让她们的大丫环一起上来要打我，娘亲，我好害怕！！我要去找我哥哥，我要哥哥去找皇上伯伯，为我评评理儿……”

    虽然说在哭，但是吐词之清晰，在场所有人都听到了。

    那几个告状的小姑娘们，有些慌了，她们以为囡宝只是会武功的野蛮村丫，没承想，嘴巴也伶俐，还能装还能哭，明明看到她的眼睛里连泪水都没有，就把锅甩回到她们头上了。

    “你胡说，你把我们揍成了这样，鼻青脸肿的，你还有脸哭，还有脸告状！你坏透了！你又小又坏！”

    囡宝不甘示弱，“那我问你们，要是有人骂你们，骂你们娘亲，你们会不会生气？”

    几个粉裙小姑娘被问住了。

    这换谁不生气啊！

    可是，回答生气，又好像觉得哪里不对劲，会掉入圈套。

    所以，闭口不语。

    囡宝也没指着她们回答，“你们肯定生气对吧，所以，我也是生气了！你们骂我，骂我娘亲，我生气了才揍你们的，你们活该！”

    几个粉裙脸色憋得通红，想还一嘴的，囡宝又开口了。

    “还有，自己打不过就让自家的大丫环，一起来打我，你们不要脸！我有没有我让我的丫环去打你们？没有吧！！你们却让大丫环来打我一个三岁半的孩子，你们不要脸，你们羞不羞？你们不该挨揍，谁该挨揍！”

    条理清晰，火力十足。

    几个粉裙小姑娘们，哪里是囡宝的对手。

    被这么一通指责，自己大人们又迟迟不开口为她们说话了，又羞又恼又气的，哇的几声，又开始哭开了。

    也不管什么名门闺秀的名头了，哭得稀里哗啦的。

    姜莲珠完全不用说什么，只用抱着自己娃哄就行了。

    全程由囡宝发挥，比她出面更好。

    最开始出头的那个有地位的老祖宗，此时也不作声了，这襄王府的大小姐了不得啊！

    这哪里是个三四岁的乡下小丫头片子，这智商甩她们家里的小姑娘几条街不止了。

    今天是踢到铁板了。

    根本不是对手。

    这个亏大抵上是白吃了，只能哑巴吃黄连了。

    可是，心里又多少有不甘的，理是不占了，亏也吃了，难道就真的这么算了？

    就在这时候，周夫人与大公主走了过来，她们没有闺女孙女在这边耍，所以，没怎么关注这里，听到哭震天才过来看热闹。

    老远就听到囡宝把事情说清楚了，知道是个怎么回事了。

    周夫人皱眉道，“仁义夫人，你这是这么教女的？成何体统！哪怕人家再不对，来者是客，就直接教女儿上手去揍人的？这里可是京城，不是你们那乡村野蛮之地，人都要讲规矩的，讲教养的。”

    姜莲珠笑着怼回去，“周夫人说得对，这里是京城，人都要讲规矩讲教养的，周夫人的规矩是伸手管人家的家务事吗？这是哪门子的规矩？哪门子地教养？”

    周夫人脸色难看，这是姜莲珠第二次大庭广众之下不给她脸了。

    “你！你们不就是乡下来的乡巴佬？怎么人家揭了你们家伤疤，就要靠拳头来解决问题了？”

    大公主在旁边看热闹，饶有兴趣的样子。

    囡宝在姜莲珠怀里吮着手指头，歪着看着周夫人，小脸气得嘟嘟的。

    姜莲珠回敬周夫人，“周夫人你说错了，知道你出身高贵，哪有什么不一样呢？是比我们多两只眼睛还是多个嘴巴的？我们本来就是乡下来的，乡下来的又不丢人现眼，又不偷不抢的，我们就是乡下人，我们骄傲，我在看在场某些人自认为高贵，连乡下人都不如。我家囡宝也不会因为单单有人骂她乡巴佬打人，对吧，囡宝？”

    囡宝小嘴一抿，哭道，“是，她们还骂我名字土，还骂我娘亲，还想嫁给我大哥，她们不要脸！”

    这下……

    几个粉裙小姑娘面子上更是过不去了，恨不得把头掩到衣袖里去。

    今天家里带她们来，有好几个都是和她们说过一嘴小襄王的，抱有这个心思的人可不少。

    对于未来夫君这件事情上，年幼虽然小，但是耳濡目濡的，都多少知晓了一些。

    周夫人皱眉，她也讨厌这种事情。

    人家小襄王刚立府，刚回来，这些门户就像苍蝇一样的蹦跶出来了。

    她也是有儿子的人，她儿子也是相当优秀的。

    早年前，想给她儿子上门说亲的人把门槛都快踏坏了。

    有的那门当户对的倒还好，更多的则是屑想她的儿子。

    她儿子这样的人中龙凤，岂是那些扶不上墙的门户，或者平凡的大家闺秀配得上的？

    周夫人不好再说什么，讪讪道，“仁义夫人，不管什么原因，打人就是不对，就该向被打者认错道歉。孩子得从小教，特别是女孩子，要斯文……”

    姜莲珠抱着囡宝，“有错才需要认，没错没什么好认的，打人是不对，如果下次遇上这种情况，我会教我闺女还打！有些人嘴贱，就是该打！反正咱们是乡下来的，又不是什么名门大家闺秀的，囡宝，手打疼了么，来，娘亲给你吹吹。”

