
　　巫师手中的摇铃响的愈发急促。

　　“杀了她。”

　　“沙鲁，杀了她！”巫师声音一声比一声重，一声比一声严厉，甚至到最后都带了几分戾气。

　　江怀安脸色微变，试探着伸手触摸了下光芒。

　　摸了摸藏在胸口的东西，伸手一抹，便塌了一块。

　　江怀安高高举起，猛地一拉。

　　璀璨的烟火猛地在头顶炸开，冲破迷雾直直的朝着天际而去，炸开一朵朵灿烂又绚丽的光芒。

　　巫师面色一沉，元惊看向那端庄姑娘。

　　“鹿鹿，快走！”江怀安此刻已经等不得了。

　　他本是在沿途留下寻蜂水，那寻蜂水无色无味，但却极其吸引一种野蜂。只要跟着野蜂便能寻到此处，但需要时间。

　　如今鹿鹿性命攸关，江怀安哪里忍得住。

　　即便是暴露自己，他也忍耐不住。

　　阿隐唬的站起身，抱起鹿鹿便往外冲去。

　　巫师几乎气得脸色铁青，元惊也紧抿着唇。

　　“元惊大人自己同大皇子解释去吧，这叫没有异常？这三人，竟是恍若无人之境，元惊公子，你糊涂了！你别断送了自己和未婚妻的前程。”巫师气得心肝子都在颤。23sk.Com

　　这群人仿佛在打他的脸！

　　“阿隐你带鹿鹿走。”江怀安抵在身后，只是浑身都缠绕着一股凉意。

　　是陆怀姜的剑，直指着他。

　　江怀安被阿隐抱在怀中。

　　“沙鲁，杀了他们，一个不留！”巫师双手结印，那铜铃竟是剧烈的摇晃起来，仿佛魔音穿耳。

　　眼中闪过几丝挣扎的陆怀姜，瞬间失了清明。

　　一股凉风穿过，长剑朝着阿隐飞身扑去。

　　就在触及阿隐身形的瞬间，江怀安伸手一拦，竟是直直的从左肩穿透而过。

　　阿隐侧眼看了一下，不敢有丝毫停顿，但眼中却是闪着几分泪光。

　　“杀了她，杀了她，我要她的脑袋！”

　　“杀戮，你是杀戮的化身。杀了她，杀了她！”巫师的声音仿佛能洗脑，陆怀姜眼神恍惚，没有一丝神智，瞧见远处两道身影。

　　手中长剑从手中飞出，阿隐身子一侧，但依然伤到了阿隐的脚踝。

　　噗通一声。

　　阿隐猛地摔倒在地。

　　小怀鹿从他怀中飞出，直直的栽倒在地。

　　摔得满身狼狈，圆滚滚的身子还滚了好几圈儿，磕在石头上，额间都红了。

　　小姑娘头上的羊角无力的耷拉在两边，头发微散，小姑娘无措的站起身。

　　陆怀姜提着剑，高高在上的看着她。

　　此刻江怀安被人困住，阿隐却是早已摔的晕死过去。

　　“陆姜哥哥……”小姑娘眼中含着晶莹的泪珠，却强忍着不肯落下去。

　　江怀鹿半点没有躲闪，反倒是站起身，瘸着腿眼巴巴的看着少年。

　　一高一矮，一胖一瘦，两人相对而立。

　　巫师手中的铜铃有些不受控制，心中升腾起几分不安。

　　寻常失了心智之人，便是亲人来了也唤不醒。

　　甚至他还喜欢虐杀，时常控制那失了心智之人，残杀至亲。即便是被他控制的傀儡，满脸是泪，也依然无法停止。

　　直到，所有的人性消失。

　　而这沙鲁，他用了十倍百倍的鲜血和手段压制，他竟是还有反应？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第239章 对她有感应免费阅读。https://xs.23sk.com 