    　　程处弼深吸了一口气抬眼看天，嗯，下次要现有逃亡的情况。

    　　自己肯定会第一时间把李恪这个混帐先敲闷棍再跑。

    　　不过现在不是计较这些的时候，程处弼凑到了近前。

    　　“看来你爹果然想要对咱们下黑手了。”

    　　李恪闻言，心中不甚悲凉，看着那四个大号盐水坛子，说什么都没用。

    　　“唉……没想到，现在咱们可是人赃俱获，还能怎么办？”

    　　三人还没嘀咕几句，想到对策，就看到了面色古怪的柴大将军朝着这边大步行来。

    　　程处弼赶紧一把将李恪提溜到了自己跟前，缩到了李恪身后，房俊则第一时间缩到了处弼兄的身后。

    　　留下了被陛下称为英果类已的浪荡皇子吴王殿下一个人勇敢的面对柴大将军。

    　　柴大将军看到这三个混帐玩意的举动差点没一头撞到跟前的树干上。

    　　哭笑不得的摇了摇头，李恪想要挣扎，奈何弱不禁风的他焉是糙老爷们的表率程家人的对手。

    　　双脚悬空的他，一脸生不如死地看着越来越近的柴大将军。

    　　看到这位亲王殿下那副窘态，柴大将军差点没笑趴在地上。

    　　手扶着一旁的树干手指头点了点，愣是说不出一个字来。

    　　赵昆也扶着树干不敢看那边，主要是怕笑得太狠，被这妖蛾子三人组记恨。

    　　“你们，唉……”柴大将军伤脑筋地摇了摇头，懒得搭理这三个混帐玩意，径直跃上了马背。

    　　扫了一眼那帮笑得东歪西倒的左卫精锐，板起了脸喝道。

    　　“行了，都还愣着做甚，随本帅继续巡视大营周边，快点！”

    　　听到了柴大将军那严肃的声音，一干左卫精锐都不由得心中一凛，厉声应诺。

    　　然后，两百精锐左卫铁骑，齐刷刷的追随着柴大将军轰隆隆而去。

    　　扔下了一脸懵逼的妖蛾子三人组等一干人。

    　　“处弼兄，你还不把我放下来？！”李恪用力地蹬着腿，气极败坏地叫道。

    　　程处弼赶紧撒开，还很绅士的扶了一把，总算是没有让这位皇室交际花摔个狗啃屎。

    　　“处弼兄，你……”李恪转过了头来，气的直哆嗦，手指头恨不得戳进程三郎的鼻孔里去。

    　　“哎呀，贤弟你看你急什么急，方才为兄我不过是下意识的反应，再说了也没伤着你不是？”

    　　看到处弼兄那副嬉皮笑脸的架势，李恪气的磨着牙根，无可奈何。

    　　明明知道这个糙老爷们就是在报复自己方才利用夸张的表情演绎，指向了这货的藏身之地。

    　　罢罢罢，大哥不说二哥，大家都差不多，只能下次寻机会再报复回来。

    　　“赵叔，到底咋回事，柴大将军不抓我们？”

    　　程处弼没搭理眼珠子乱转的李恪，凑到了表情很复杂的赵昆跟前。

    　　“我都说了，奉的是陛下的口谕，柴大将军知晓情由之后，自然不会难为你们。”

    　　说到了这，赵昆不禁也有些悲从中来，泥玛，老子堂堂陛下贴身心腹。

    　　居然也有一天被大唐的将士们，当成小毛贼给团团围住。

    　　忍不住上上下下打量了程处弼这货一眼。

    　　“唉……程三郎啊程三郎……怎么凡事跟你沾了边，就准有倒霉事。”

    　　程处弼顿时不乐意了，赤急白脸的道。

    　　“赵叔你啥意思？你自己倒霉可别赖我，我可一向运气不错。”

    　　赵昆不想跟程三郎说话，甚至想把这家伙踹回树上去，让他继续保持老树盘根的姿势挂在上面。

    　　“行了，别叽叽歪歪了，赶紧回大营吧，希望莫要再闹出事了……”

    　　#####

    　　李世民回到了大帐，跟娘子观音婢开始对弈，却一直没有等来赵昆，不禁心中生疑，又吩咐人过去寻。

    　　很快就收到了回禀，说是赵昆与程三郎等人已经离开了大营而去。

    　　“他跟着他们去了？罢了，就他看着也好，省得那三个小兔崽子胡来。”

    　　李世民摆了摆手，没再理会，继续跟娘子眉来眼去的手谈，旁边不远处，李明达这个小可爱正在跟胡尚宫下棋。

    　　只不过她们下的不是围棋，而是跳棋，这玩意，当然是皇家美食供应商靓崽程的进贡之物。

    　　圆溜溜的漂亮各色玻璃珠子，在李明达的手指的下，在棋盘上蹦来蹦去。

    　　看到了这一幕，李世民不禁好笑地摇了摇头，嗯，这跳棋倒也颇有意思，很适合闺女这样的小娃娃玩。

    　　就在夫妻二人一边对弈一边低声温言细语的当口，李世民听到了帐外传来赵昆的声音。

    　　不大会的功夫，赵昆掀开了帐帘入内，李世民搁下了一子之后，朝着赵昆招了招声低声问道。

    　　“如何？”

    　　“陛下，已经，已经办妥当了，只是……”

    　　赵昆有些犹豫，毕竟这样的糗事实在是让人汗颜。

    　　李世民打量着赵昆那尴尬的表情，不禁挑了挑眉。

    　　“我们遇上了柴大将军，好在没有发生误会……”

    　　听到了这话，李世民心中越发地好奇，看到观音婢温婉的安坐着，目光也很好奇地朝着这边看来。

    　　得，李世民清了清嗓子道。“你且从头倒尾源源本本说来。”

    　　唔……闲着也是闲着，且听听到底是发生了什么事情。

    　　“那个臣奉命去寻程三郎，让他为太上皇弄些知了猴，结果……结果那小子以为陛下欲擒故纵。”

    　　噗呲一声，一闪既逝，长孙皇后端起了茶水浅抿了一口，然后十分优雅地侧身而坐。

    　　手中不知何时抄起了一张丝帕，不过耳朵支愣着，看来很有兴趣。

    　　知了猴三个字，顿时让李明达耳朵一动，扭过了头去。

    　　李世民脸色微黑，眼皮直跳。“朕有那么闲得慌吗？还欲擒故纵……”

    　　“是啊，臣也是这么说的，可是他们不相信，最后，他们非要臣跟着，说万一有事，臣好歹可以为他们作证。”

    　　赵昆的文采虽然很一般，但是好歹也是一位很会讲故事的人。

    　　不大会的功夫，好奇心很重的李明达这位公主殿下也走了过来，依偎在娘亲的怀中，认真地听着。

    　　当听到了他们在山上抓够了知了猴下到了山脚，以为有小毛贼在此的柴大将军率领左卫精锐出现。

    　　就在这大家手忙脚乱的瞬间，赵昆想到了那一幕，直接就控制不住地嘿嘿嘿乐了好几声。

    　　“？？？”

