    厄普顿公园球场。

    曼联球员接连粗暴犯规不但吃了黄牌，也让西汉姆联队众将怒意盎然。

    当我们吃素的？

    在我们的地盘撒野？

    干就完了！

    骚操作玩不来，肉搏输了才丢人！

    比赛第82分钟，叶一锋前场中路刚突破奥比昂便被对方侧后方放铲踢倒在地。

    凡事有因必有果，我的报应就是我！

    叶一锋被踢疼了。

    忍着！

    谁让自己犯贱去给后防线讲话。

    操的心多。

    报应不爽！

    前脚奥比昂刚踢了一脚，后脚叶一锋盘带假晃变向要过19岁小将赖斯，过对方跟玩儿一样。

    他在过人，赖斯却用了近乎飞肩冲击的招式把叶一锋撞飞出去！

    卧槽！

    跟出了大型车祸一样，叶一锋斜飞出去两米重重摔在地上。

    捂着左胸口，疼！

    对方肩膀顶到了。

    肉体疼痛比不上这人丢大了的屈辱。

    好歹也是有着对抗资本的，愣是像是小弱鸡般被初生牛犊的毛头小子给撞出了武打片跑龙套的既视感。

    扎心了啊！

    曼联球员迅速冲了上来。

    费莱尼去质问赖斯要干嘛？

    想要转行美式自由摔跤就赶紧买机票，别在绿茵场耽误自己的青春。

    主裁判只给赖斯出示黄牌，判罚尺度很英超。

    这放其他联赛早就红牌下场了。

    穆里尼奥提心吊胆。

    我的叶王，别上病床！

    欧文有句话没说错。

    穆里尼奥确实仰仗着叶一锋这个“支点”要翘起整个曼联！

    调教反王和大英帝星的任务已经到了开荒的关键阶段！

    这个时候要是叶一锋受伤的话，那必然前功尽弃。

    当叶一锋站起来调整呼吸再昂起头时，连他自己都有一种“活过来了”的感觉。

    眼神锐利，神情冷酷。

    身体对抗与冲撞的伤痛是最不能给他带来精神意志上打击的！

    比起目睹梅西暴走，总裁天神下凡，肉体碰撞的层次还是太肤浅。

    定位球一脚远射轰出，略高出横梁。

    西汉姆联队以为他们震慑住了叶一锋，没想到1分钟之后叶一锋再次卷土重来，还是要突破，完全没有汲取教训。

    从右路加速盘带面对马苏亚库，叶一锋节奏停顿后再加速，马苏亚库刚回撤便遭到叶一锋V字拉球变向横切摆脱突破。

    他上手拉拽却被叶一锋甩开。

    杀向禁区内左脚踩单车右脚扣球变向走外线过掉赖斯，随后左脚搓射打出。

    划过一道内弧线的足球飞向球门远角。

    法比安斯基这一次做出了世界级扑救，极限单掌将球扑出了底线。

    呼。

    西汉姆联队球迷头皮发麻，这个家伙不但打不死，而且还越战越勇？！

    佩莱格里尼在场边犹豫不决。

    换人加强防守吧？

    但是考虑到过去几场比赛曼联的表现。

    似乎加强防守就是把命搁在了对方手里。

    加强进攻吧？

    他又有点儿怂。

    于是左右为难，别人看不见他脑袋里的天人交战，只以为智利工程师已经束手无策在听天由命。

    事实上也确实如此。

    因为他什么也没做。

    1分钟之后。

    当马苏亚库再次边路一对一防守叶一锋时，他以为叶一锋要内切，结果叶一锋下了底。

    一脚高质量传中球送出。

    费莱尼大身板发挥作用，争抢到了头球进行攻门，可惜顶高了！

    又过了1分钟。

    马苏亚库已经不知道叶一锋到底要下底还是传中时，叶一锋将球斜向回敲找埃雷拉，后者转移攻势到左路。

    马夏尔内切射门被法比安斯基没收。

    1分钟之后。

    当叶一锋再次盘带来到马苏亚库面前时，马苏亚库想要给叶一锋跪下！

    全场比赛80多分钟咱俩都井水不犯河水，突然间碰面就是要把我玩坏了的节奏！

    中国人都这么简单粗暴吗？

    奥比昂协防边路，叶一锋将球回敲后横切中路。

    阿什利-扬接应中将球横敲，埃雷拉上前送出直传。

    三角传递又打成了！

    叶一锋盘带面对赖斯，左脚一扣一拨完成闪躲继续横切。

    迪奥普上前要顶防，叶一锋左脚再扣球作势向禁区内突进，迪奥普急停谨慎防守，叶一锋却还是扣球后用左脚再拨球横切。

    诺布尔与巴布埃纳果断对叶一锋前后夹击。

    电光火石之间，叶一锋左脚将球横传后快速前插！

    马夏尔内切中迎球不作调整直接挑传。

    足球从巴布埃纳身旁两米处飞过坠向他的身后。

    叶一锋跑位前插反越位成功，在禁区左肋位置回头看了眼足球飞来的线路，右腿支撑，左腿摆动，重心带微微转向直接凌空抽射！

    难度不低的凌空抽射。

    他满面冷酷，眼神中的专注透露出他的胸有成竹！

    足球被他射出后如一道闪电划破西汉姆联队禁区！

    砰！

    足球击中中部偏右位置的横梁下沿后弹入球门内！

    法比安斯基原地起跳只是下意识地封挡，无济于事。

    厄普顿公园球场满座皆惊！

    红魔球迷兴奋如狂！

    曼联大魔王，团灭铁锤帮！

    曼联众将也疯狂，卧底潜伏先躲藏。

    “这球进了！叶一锋！永远是叶一锋！

    帽子戏法率领球队再次领先西汉姆联队！

    领先，被逆转，反逆转，被扳平，再领先！

    曼联的比赛现在就是这么跌宕起伏，精彩刺激！

    叶一锋7轮英超狂轰11球，两场帽子戏法！

    超级巨星的魅力，你们感受到了吗？

    穆里尼奥还是坚持不上博格巴，不上拉什福德，因为他对叶一锋有信心，而叶一锋也用震撼全场的表现为曼联再次进球，这很可能又是一个绝杀！

    哪怕他被西汉姆联队接连用粗暴的犯规对待。

    但作为超级巨星，作为价值三亿英镑的男人，他就是这么坚韧不拔！

    他不但进球，而且进的非常精彩！

    马夏尔的传球助攻固然也漂亮，但叶一锋半转身凌空抽射打出了石破天惊的效果！

    不知道大家注意到了没有，今天叶一锋三个进球中有两个球是左脚进球，而且刚才他在禁区前沿地带一路盘带控球时都是用左脚。

    很多球迷都能看得见叶一锋这些年的成长进步，对抗，防守，经验，细分到射门方式，过人突破招式，以及他左右脚均衡等等，他每过一年都会有不同程度的进步。

    他一直是右脚球员，但最近两年他明显强化了左脚能力。

    从射门到控球，左脚现在几乎和右脚没有差别。

    26岁的叶一锋还在冲击着自身的极限。

    这样的中国龙王，曼联大魔王，我们怎能不爱！”

    叶一锋还没来得及打出自己的标志性庆祝动作便被费莱尼和马夏尔抱住，其他队友也都纷纷冲来簇拥住他，真是雨露均沾，他绝杀，镜头里几乎一个队友都不少。

    穆里尼奥激动地扬起拳头挥舞起来。

    反王博格巴的双眼中好似有黑洞，一片漆黑，啥都没有。

    大英帝星拉什福德却又一次目瞪口呆，转而拍手鼓掌。

    不同的姿势来了无数遍。

    叶一锋刮起的逆转绝杀龙卷风让他收获新粉丝一大片！

    偶尔一两个绝杀，大英帝星还不觉得有什么与众不同。

    但只要曼联敢逆风，叶一锋就敢来绝杀，在他眼中确实强得逆天加离谱。

    不服不行！

    加里-内维尔在演播室中都激动地起身双手反复拍打桌面！

    卡拉格在一旁尬笑。

    有的球员能把观众逼疯。

    叶一锋却是把观众带上高潮激动得发疯！

    同时还有曼联名宿罗伊-基恩也在演播室中，在大家心情平复下来后，他说了一句话。

    “如果穆里尼奥能够改善曼联的防守，不需要防守绝对达到欧洲最顶级，那么曼联就真正有了争冠的资本！”

    要争冠，防守肯定是少不了的。

    佩莱格里尼心塞。

    瞻前顾后的结果是鸡飞蛋打。

    伤停补时还有2分钟时间。

    西汉姆联队准备发动最后的反扑。

    叶一锋主动位置回撤，费莱尼也回撤。

    曼联打成了541阵型。

    西汉姆联队的三个进球都是依靠反击打进和制造的。

    现在变成他们打攻坚战，配置首先就不足。

    威胁自然也就没那么强。

    卢克-肖在外围犯规给了对手定位球进攻的机会。

    全队包括门将法比安斯基都冲了上来。

    人头攒动的禁区内，德赫亚在人堆中起跳将球一拳打出后摔倒在地。

    主裁判吹罚阿瑙托维奇冲撞门将。

    阿瑙托维奇摊手表示困惑。

    德赫亚拖拖时间，再开出门球后，比赛宣告结束。

    红魔球迷异口同声发出狂吼！

    新赛季英超7轮不败6胜1平！

    叶一锋如释重负。

    比打仗还累。

    来到英超两度上演进球帽子戏法。

    结果这两场比赛都是一球险胜！

    说出去谁信啊？

    这要放西甲的话。

    肯定是净胜3球起步的大屠杀。

    西超球队偶尔不当人，经常偶尔。

    这在曼联进球刷的多，比赛却打得惊心动魄。

    比赛是赢了。

    但穆里尼奥赛后还是当了喷子。

    先喷球员。

    丢的三个球全都让他怒火中烧。

    再喷高科技！

    VAR画线吹了卢卡库的进球。

    这让穆里尼奥也有了新玩具。

    怼过天，怼过地。

    今天开始怼科技！

    舰队街记者们频频点头，只要不是露出幸福傻笑的穆里尼奥，总是能够带给他们话题与热度。

    这才是他们喜欢的穆里尼奥。

    世间一切皆可，怼之！

