    

    “玄台境！”

    林陨眼中难掩震惊之色，他原本以为钱煌只是灵台境，结果后者居然留了一手。如此一来，情况就变得复杂了许多，已经逐渐有些超出他的预计范围之外了。

    灵台境，也称作灵台三境，分别是：灵台、玄台、道台。

    那两位神桥境巅峰的长老或许能够联手勉强抗衡灵台境的武者一段时间，但他们绝不可能挡得住玄台境武者的攻击，这已经是相当于两个境界的差距了。

    就算他们拼上了老命，都未必能够拦得住玄台境的钱煌。

    “寒月长老！”

    刹那间，林陨吼道。

    如今唯一的希望就只能寄托于恢复修为的寒月长老了，否则光凭那两位神桥境长老是不可能敌得过钱煌的，甚至还极有可能会死在后者的手上！

    那样就得不偿失了！

    “两位，再坚持一会儿！”

    寒月长老紧咬牙关，他心里比林陨还要着急，可他体内的散功丹药力就只差一点点就能完全冲破了。如果在这个时候出手的话，很可能会前功尽弃，甚至还会伤到自己。

    “一会儿？坚持得了吗？”

    闻言，钱煌冷笑一声。

    只见他双拳化掌，刹那间掌影遍布虚空，整个人如同神灵一般俯视着众人，一掌猛然轰击下去，竟是如同惊涛骇浪一般，要将众人尽数淹没！

    而他的主要目标，竟然便是正在盘膝打坐的寒月长老！

    疾风骇浪掌！

    这一掌的余波之力非同凡响，甚至就连林陨都有些抵挡不住，只能带着众人往后暴退。

    砰！砰……

    伴随着巨响声不断响起，尘埃大作，当那些烟尘全部散去之后，众人才骇然发现，林陨的小院在这一掌之下居然已经完全变成了一片废墟！

    这就是玄台境强者的力量！

    “咳咳！”

    与此同时，林陨透过烟尘的缝隙，隐约看见了在寒月长老的身前，有两道身影正挡在那里！视线猛然拉近，这二人正是那两位神桥境长老，他们在关键时刻用自己的身体挡住了钱煌的一掌，不让寒月长老受到丝毫的影响！

    只见他们二人面色如纸，一身气息萎靡虚弱了不知多少倍，大量的鲜血滴落在地。

    仔细看过去，他们的双臂居然都被震得骨肉分离，就连其中的经络都断了不知多少。

    “两位！”

    寒月长老双目通红，低声嘶吼道。

    这两位长老刚才是用自己的性命来保护了他，因为他们都心知肚明，如今唯一能够对抗得了钱煌的人，就只有自己了！

    “老寒，靠你了！”

    “我们俩个老家伙，已经没有余力了……”

    这两位长老轻叹一声，竟是接连倒在了地上。刚才钱煌的那一掌，几乎用上了全力，威力非同小可。以他们神桥境的修为，没有当场死亡已经是他们的运气够好了。

    可即便如此，他们二人身上的生机也在不断地逝去，毫无疑问，不出片刻的功夫恐怕就要死去了。

    咻！

    就在这时，一道身影如同鬼魅般来到了这里。

    正是林陨。

    “两位长老，赶快吃下这些丹药！”

    林陨极为果断地炼制出了五品丹药虚灵丹，并且从乾坤天地里抽出了一部分的生机灵泉，先后让这两位长老服下。

    有生机灵泉那庞大的生命力在，在配合虚灵丹的药力，林陨就不信自己救不回这两位长老！

    果不其然，生机灵泉很快就发挥了效果，那两位长老惨白的脸色渐渐恢复了过来。虽然还在昏迷过程中，但林陨感觉到他们在短时间内性命应该是无忧的。

    “只要人还活着就行了！”

    林陨心中暗自松了一口气，只要人还活着，就算是像影子那样修为被废掉了，也是不碍事的。只要林陨不断地给他们各种丹药资源，以他们对于武道的理解，短时间内很快就能够把这些修为给修炼回来。

    “钱煌，你这个小人！我来与你一战！”

    就在这时，寒月长老终于彻底消除了散功丹的影响，他那一身灵台境小成的修为瞬息间恢复了！只见他神色愤怒，一声大吼便是爆发出全身的真元之力，威势惊人！

    “就凭你？”

    对于寒月长老的真元攻击，钱煌可谓是不屑一顾。

    玄台境和灵台境之间的差距虽然谈不上是悬殊，但也不是那么好逾越的。更何况，寒月长老还只是一名灵台境小成的武者，他根本就没怎么放在眼里过！

    就算恢复了修为又能如何？还不是得败！

    “破！”

    只见钱煌随手一掌，便是彻底压制住了寒月长老的气势。两人的境界差距太大，钱煌基本上是完全压着寒月长老打的！

    纵使寒月长老气势非凡，俨然一副要拼命死斗的姿态，可他的实力终究不如钱煌，最多只能拖延住钱煌一段时间而已！

    时间若是一到，钱煌同样能够将其击杀！

    “秦雨瞳，你在搞什么鬼！”

    看着眼下的战局愈发不妙起来，林陨可谓是心急如焚，按理来说，秦雨瞳在收到他的通知后，应该已经赶过来了才对啊！

    灵台境武者可以御空而行，就这么点距离，对于秦雨瞳而言绝对花不了太长的时间。

    咻！

    就在林陨等人焦急等待之时，一道如同九天谪仙般的绝美身影破空而来，她那玉手挥动，一道鞭影如电光般掠过，虚空中竟是生出了紫色烟雾！

    “终于来了！”

    林陨眼前一亮。

    一股混元凝实的真元匹练，附在那鞭影之上，毫无预兆地抽在了钱煌的背后！

    “啊！”

    钱煌吃痛，愤怒不已，他才发现自己的后背处竟是多出了一道狰狞的伤口！不仅如此，一股可怕的力量更是顺着伤口涌入他的五脏六腑，开始肆意破坏他的身躯！

    “破字诀。”

    秦雨瞳口中淡淡吐出冰冷的字眼。

    砰砰！

    下一刻，那钱煌的身躯竟是如同鞭炮一般炸响，从他的内脏到血肉，那股力量开始疯狂地冲击他的肉身！这便是秦雨瞳《万法灵诀》中最具有杀伤力的破字诀！

    破字诀一出，只要成功击中对方，破字诀那股狂暴可怕的力量便会顺着伤口进入对方体内大肆破坏！

    灵台境武者，也绝不是无敌的！

    他们的心脏和其他脏腑也未必比灵台境下的武者要坚韧多少，破字诀的力量又是如此可怕，而且秦雨瞳还是用紫烟夺魂鞭这等中品地器全力施展出来的！威力更是加倍！

    “地器？！你怎么可能会有地器……”

    钱煌终于看清刚才重伤自己的人居然是秦雨瞳，他死死地盯着后者，如果不是他刚才想要全力击杀寒月长老的话，他不可能如此轻易地就被秦雨瞳伤到。

    而且，对方手中的那件地器，看上去更是杀伤力十足！

    如果不是紫烟夺魂鞭的话，钱煌绝不相信一个刚进入灵台境不久的小丫头，居然能够将自己伤成这副模样！

    就在钱煌的注意力放在秦雨瞳身上时，一直被压制的寒月长老蓦然抓住了这个千载难逢的机会，回身便是一道真元匹练打中了钱煌刚才受伤的后背！

    趁他病，要他命！

    “宗主，快！”

    寒月长老怒吼道。

    “死！”

    下一刻，秦雨瞳美眸中闪过一抹寒光，她虽然心地善良，但这并不代表她会对自己的敌人心慈手软。她之所以能够一路修炼到灵台境，绝不是靠一味的苦修！

    她的手上，也是见过鲜血的！

    尤其是像钱煌这种背叛自己，投靠石宣的小人，她更是杀之而后快！

    只见她手中紫光一闪，那紫烟夺魂鞭瞬间就像是毒蛇一般缠住了钱煌的脖子。钱煌见势不妙，疯狂地挣扎了起来，但他体内的破字诀之力早就将他一身真元打散，根本没有任何余力进行反抗。

    嗤。

    一阵紫光掠过，钱煌的喉咙被紫烟夺魂鞭瞬间洞穿！

    他的眸子变得黯淡无光，整个人更是无力地跌落在地，变成了一具死尸。

    一名玄台境强者就这么陨落了！

    “不好！”

    见钱煌被杀，一直跟那名神桥境长老纠缠的清风心中大急，他二话不说便是要朝外奔逃。至于他手下那帮弟子们的死活，他却是根本不在乎。

    在这种时候，能保住自己的命就不错了，他又怎么可能去管那些家伙的死活！

    “想走？”

    寒月长老又怎么可能放过清风，他一个箭步便是冲了上去，要将清风彻底留在这里。

    “寒月长老，不可！”

    谁知，秦雨瞳见状却是俏脸色变，急忙喊道。

    轰！

    下一刻，一只巨大无比的拳影从天而降，那恐怖无比的威势瞬间爆发，竟是连周围的树木都被瞬间震断！而那正要拦截清风的寒月长老，根本躲闪不及，被这拳影一击打中！

    噗！

    寒月长老身上传来阵阵碎响声，他的胸骨竟是被这一拳给完全打碎了！

    重伤倒地！

    “雨瞳侄女，几天不见，看来你的实力又变强了不少啊。”

    “我可是在你身后追了许久，这才赶上你的。”

    伴随着寒月长老的倒地，一道高大的身影破空而来，他的身上披着严实的黑袍，就连脸上都挂着面纱，让人看不清他的面目。

    但所有人都认得出来，此人正是石宣！

    刚才隔空打出的那一拳，也只有石宣这种道台境强者才能发得出来！

    “石宣！”

    林陨眼中寒芒爆闪，他终于知道秦雨瞳为什么会姗姗来迟了，原来她早就被石宣给发现。二人恐怕在山下已经纠缠了一段时间，这才会拖延了秦雨瞳如此之长的时间。

