    修真者在踏入七品尊者境界后，才能结合自己的经历，将自己的人生转化为‘真实的幻象’——这是一种超规格的幻术，按三眼前辈的说法，这种能力按理说完全不应该是七品尊者就能掌握的手段。

    但现实就是这么蛮不讲理，无论是多么荒谬的东西，在现实中都可能出现。

    而现在，眼前这只转换过来也就五品境界的邪妄，竟然能靠着某种手段，激活‘真实的幻象’，这就有意思了。

    宋书航自己在六品境界时，就通过模仿白前辈的沙漠世界，凝聚‘真实的幻象’，但他那真实的幻象是仿品，是通过模仿何止魔帝绝学‘魔神柱’，献祭了99个被魔神柱挂着燃烧的小书航，才凝聚出来的。

    而眼前这霸王犬邪妄施展出来的‘真实的幻象’，却不是仿品。

    “嗷～～”此时，伤势恢复的霸王犬真身一声长啸，发出总攻的指令。

    下一刻，真实的幻象中那支小号的猛犬大军行动起来，它们凝结成军，疯狂朝着苏氏阿十六冲击过来。

    缩小的幻象猛犬体积至少也在三米以上。当整支猛犬大军发起冲锋时，沼泽震动，仿佛千军万马在奔袭。

    宋书航身后，沧海书生和妙清道姑感觉自己心跳都被牵引，猛犬大军冲锋的每一步，都仿佛踏在她们心头，令他们气血翻腾。

    她们默默运转心法，才将自身那翻腾的气血镇压下来。

    这就是真实幻象的影响力，一旦施展后，实力不足的修炼者都会受到压制。

    ……

    ……

    羽柔子的直播间中。

    北河散人有些担心道：【阿十六能应对吗？】

    【放心吧，书航还在边上呢。】豆豆出声道。

    【阿十六要出手了！】荔枝仙子道。

    直播画面中。

    “风来，云来，雨来，雷来！”苏氏阿十六霸气唤道。

    她的身形被暴风之力托起，浮于半空。

    虚空中，乌云密布，狂风大起。紧接着，暴雨倾盆而来，狂暴的雷声在云层中摩擦，电弧声啪啪作响。

    苏氏阿十六高举直刃刀，在她的真龙血脉牵引下，虚空中的风暴雷电力量，为她所操控。

    万雷轰鸣！

    所有雷电的力量，汇聚于她的刀上。

    【苏山玄圣】的圣印浮现于她身侧，沉重的龙威从苏氏阿十六身上涌现，向下镇压。原本正在冲锋的猛犬大军，在圣印和龙威压迫下，冲击的势头猛然一顿。

    就在这一刹那，苏氏阿十六挥刀斩下。

    下一刻，羽柔子的直播画面，被漫天雷光和刀芒遮盖。

    同时，一个细小的声音从直播画面中传来。

    “眼睛，我的眼睛。”宋书航肩膀上的葱娘发出绝望的叫声。

    北河散人：“这一击的威力……超规了吧？”

    从画面上来看，这一击的威力，都快赶上他的全力一击了。而他现在，比阿十六高出一个大境界啊！

    苏氏阿七解释道：“阿十六最近修炼很努力，而且，她在进行的苏氏特殊试炼，每成功一步，实力都会大大提升。如今的阿十六如果正面战斗的话，实力应该相当于2.5个狂刀三浪。”

    狂刀三浪：“？？？”

    “不过，这应该是阿十六短时间爆发的战力。想要一直维持这种强度的爆发，应该比较困难。所以总体上，现在的阿十六约等于1.5个三浪。”苏氏阿七继续道。

    “阿七，今天我哪里招惹你了吗？”狂刀三浪小心翼翼问道，为什么总感觉今天的阿七在处处针对他？

    羽柔子开心答道：“三浪前辈，这个我知道！一定是因为阿七前辈昵称的原因。”

    狂刀三浪：“……”

    ‘苏氏大马猴子’这个昵称头衔吗？

    但这个头衔不是宋书航小友整的吗？为什么要怼我？

    无论是狂刀三浪还是狂剑三浪，内心都非常缺少字母B。

    正说话间，直播画面上的雷光散去。

    画面中。

    苏氏阿十六踩着风暴，居高临下。

    有电弧在她发梢闪烁着，越发衬托她那精致的小脸。

    下方，那支猛犬大军已经被一刀斩灭，片甲不留。甚至就连‘真实的幻象’所化出来的沼泽，也变成一片焦土。

    那只霸王犬邪妄抬头望着苏氏阿十六，只能无力狂啸。

    这时，宋书航出声问道：“阿十六，消耗方面没问题吧？”

    “嗯～”苏氏阿十六应了一声，她往上拉了拉白龙姐姐，用白龙姐姐的身体遮盖住自己的小半张脸。

    同时，白龙姐姐垂挂下来的尾巴，正好挡在了她的左胸口处，隐藏了她胸口那有力的心跳声。

    这颗强力跳动的心脏，就像是一个力量的泉眼，源源不断地为苏氏阿十六提供强大的能量。

    这是宋书航的心脏。

    上一次在‘过去’渡劫显圣时，苏氏阿十六胸口被击穿，失去心脏。好在宋书航手中有宝物，助阿十六撑过了那一劫。

    劫后……为了以防万一，宋书航还挖了一颗琉璃心脏交给苏氏阿十六。

    事实证明，宋书航的担忧是正确的。

    劫后的苏氏阿十六，那颗利用宝物凝聚的心脏最终还是出了问题……之后，在白龙姐姐的操作下，宋书航的琉璃心脏被装入到了阿十六的胸腔中。

    这件事情阿十六没有告诉任何人。

    如今的她，只要一想到自己的胸口中跳动着宋书航的心脏，就会莫名的娇羞。只能用白龙姐姐遮盖自己的半张脸，避免自己羞红的脸被别人察觉。

    而在这颗琉璃心脏的支撑下，苏氏阿十六的战斗持久力，远超苏氏阿七的猜测。刚才的爆发状态，对她来说非常轻松，没有一点压力。

    【早点习惯啊。】白龙姐姐叹了口气，恨铁不成钢，传音道。

    不过就是书航的心脏在你体内跳动，这点都不适应的话，以后还怎么办？

    苏氏阿十六用力将白龙姐姐多转了一圈，将自己的鼻子也遮盖，只露出眼睛：“书航，换手！”

    “不继续吗，只剩下这只霸王犬真身了？”宋书航笑道。

    苏氏阿十六：“白龙姐姐说，你要研究‘真实的幻象’，所以交给你了。”

    白龙姐姐：“？？？”

    我什么时候这么说过？