    此人看向杨泽的时候，杨泽也在看着此人，他的双眼一缩，身上一股杀气升腾而起，眼前出现的此人，所穿的衣服，正是绝神教的教众衣袍。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，你们绝神教的教众，居然还敢在我青州现身，今日你必死！”杨泽一声大喝，声音传播出去，一身气势更是全面爆发，朝着那人压制过去。

    他这一声大喝，从山上传播开来，谢家庄的一干村民听了这话，他们都不知道到底是怎么一回事，可桂长老和朱长老一听，脸色却是猛然大变，还有不少西罗武院和金刀宗的弟子，也是一样。

    普通人不知道绝神教这三个字代表什么，可他们身为西川府的顶尖势力，他们可是明白绝神教究竟是什么级别的势力。

    二人心中一急，本来和黑熊凶兽斗的不相上下，心中一着急，直接爆发出了全部的力量，试图快速解决掉这黑熊凶兽。

    绝神教的教众手段诡异莫测，根本就不是他们这些正常武者能够比拟的，他们担心这个绝神教的教众身上藏着什么底牌，那杨泽可就糟糕了。

    另外一边，杨泽一声高喝，那绝神教的教众也是清醒了过来，自己的术法被破，他一时间都没能反应过杨泽的身份，此刻再看向杨泽，目光已经有了点变化。

    “坏我好事，还识破了我的身份，你必须死！”黑袍下四道黑光激射而出，直奔杨泽而来。

    杨泽手上血煞刀一劈，刀气打出，这些黑光被刀气卷中，顿时湮灭，杨泽一个箭步冲出，手上血煞刀斩出，斩向了此人的身体。

    此人身子飘然朝着后面退去，躲开了杨泽的血煞刀攻击，同时双手一推，黑袍涌动的同时，四个纸片笑容从他的黑袍底下飘飞出来，才一现身，便带起了滚滚黑雾，轰向杨泽。

    杨泽眼中有寒光闪烁，并没有任何的犹豫，闯入黑雾当中，和这四个纸片小人激战了起来。

    在他看来，这谢家庄之所以会死这么多人，都是因为这个绝神教教众的原因，这黑雾，这黑熊凶兽，都是此人搞出来的，害的整个谢家庄死了这么多人。

    此人还逗留在这里，肯定是还有一些阴谋诡计，绝非好事，所以此人必须死。

    四个纸片小人悬浮在空中，从它们身上散出的黑雾涌动间变成了四道冲击，往杨泽的身体轰了过来。

    一招穿风掌发动，真元散出虚幻手掌随之拍出，空气都在这巨压下发出了爆响。

    两者碰撞，黑夜中的空气被震荡的出现了层层波纹，朝着四面八方扩散出去，周遭的山石在这股力量下，直接被震成了粉碎。

    杨泽一步步走出去，那四个纸片小人的身上，已经出现了几道裂痕，看起来随时要破碎的模样。

    但杨泽的眼中并未有任何的轻松，这个绝神教教众的修为，看起来也就四品归一境初期，但手段太诡异了，给他造成了一些麻烦。

    要不然的话，直接以他的力量，早就全面压制此人，将其击杀了。

    “看你还有什么手段，我都要给你逼出来。”杨泽爆气腿在地上一震，他们所在的这个山坡轰然一震，地面爆裂，化作十多道爆炸波动。

    那黑袍人的身法展开，不断地躲避着这从地上爆出来的攻击，但他才往后面退出去不过二十几丈的距离，杨泽的身子已经追赶了上来，和他之间的距离，只剩下了不到五丈了。

    “他的速度怎么可能这么快！”这黑袍人暗暗惊呼着。

    但他的惊呼，对于结局的改变起不到任何的效用，杨泽趁着拉近距离，金刚碎石指点出，指劲如同冲击钻一般，往那绝神教教众的心口打去。

    那绝神教教众没有想到杨泽还留着这样的一手，左手往自己胸口一抓，他胸口的一个骷髅头挂饰被他抓了下来，直接甩出去，和杨泽的那道打出来的指劲撞击在了一起。

    咔嚓一声，这骷髅头挂饰的表面出现了一道道的裂痕，直接崩坏开来。

    但杨泽的那道指劲，也被挡住了。

    “你的手段还能救你几次。”杨泽寒声说道，对他而言，发动这种攻击并未多大的压力，真元也完全够他继续挥霍下去。

    “这是你逼我的，我在这里好好的修炼，本想等到武学大成之后再离开，可你半路杀出来，破坏了我吸收血肉生机的计划，既然如此，我就拿你来补充我的消耗！”

    这绝神教教众的身子飘落在一块山石上，从他的身上，有一股强大的气势瞬间爆出，绝神教的教众手上结印掐诀，在他身上，黑袍下大量的黑色气体涌出，居然在他的身后形成了一个巨大的旋涡。

    旋涡有股吸力散发出来，在旋涡的中央位置，一个狰狞的鬼脸徐徐浮现，那股强大的气势，正是从那鬼脸中散发出来的。

    杨泽的神情终于是变得有些凝重了，显然在自己的逼迫下，这个绝神教的教众终于是坚持不住了，要用出最后的必杀技。

    “我这一招鬼形吞噬，乃是吞噬血肉生机的杀手锏，本来我打算蕴养修炼到大成境界再出手，届时我的鬼形吞噬最够吞噬五品气海境武者，也可以让我直接晋升到五品气海境了。

    现在被你逼的我没有将这招武学练至大成就要施展出来，一旦破功，我蕴养吞噬了这么久的生机，就要功亏一篑了，必须要将你吞噬，弥补我的损失。”此人在心中怒吼着，随着他最后一个手印打出，他身后的黑色气旋，开始快速转动了起来。

    在此人出招的同时，杨泽也没有傻傻等着，丹田中的三十六个地煞罡气气旋同时转动起来，地煞罡气和真元结合在一起，使得他身上的气息在节节攀升。

    没有错，经过西丘大沼泽的一战之后，杨泽已经将地煞罡气刀的上半部，完全练成了，三十六般变化的地煞罡气刀，那是他现在最强的手段，也是他丝毫不惧怕这个绝神教教众的手段。

    旋涡转动到极致，吸力融合到鬼脸之中，这鬼脸呼啸一声朝着杨泽冲出。

    而杨泽这一刀，也是在这个时候找准了时机，当场斩落！

    地煞罡气刀，上半部全力催动，加上血煞刀的力量加持，这一刀的力量，已经是被杨泽发挥到了极致。

    那鬼脸被地煞罡气刀斩中，面门上顿时几倍崩出了一道道的裂痕，咔嚓咔嚓，黑雾爆开，鬼脸炸裂。

    地煞罡气刀以强大的力量，直接破开了鬼形吞噬，最终落在了那绝神教教众的身上。

    轰！

    山上剧烈的摇晃起来，所有人的目光在这个时候都看向了山上，他们看到了烟尘冲天而起，一片模糊。

    而这黑熊凶兽，看见山上的场景之后，奋力挣扎着，想要从这里逃走，但桂长老和朱长老拼命的拦住了这黑熊凶兽，不让其逃走。

    眼下这个时候，只需要杨泽回来，这黑熊凶兽必死无疑，若是让它逃走了，以这黑熊凶兽的速度，他们哪里追得上，所以他们必须要拖住这黑熊凶兽。

    另外一边，一阵风吹来，将山上残余的黑雾给吹散了，也将战斗的烟尘驱散了，杨泽从模糊中走出，看向了地上的一具尸体。

    这绝神教的教众，哪里挡得住杨泽三十六般变化施展出来的地煞罡气刀，一刀下去，生机断绝，血肉模糊。

    看着那变成一滩碎肉的尸体，杨泽出手一挥，一个储物袋从碎肉中飞出，落在了他的手上。

    这里不是检查储物袋的好地方，杨泽转身就要离去，但就在他要离去的是，余光在那堆血肉中一瞟，他立马就看到了破碎的血肉里面，居然有一点亮光。

    这一点亮光只是闪了一下就消失了，但还是被杨泽精准的捕捉到了，此刻可是黑夜，在加上杨泽这惊人的目力，就算是只有这么一点光芒，他也绝对不会忽略掉。

    顺着那点光芒，杨泽左手拍出，掌力掀起一阵清风，扫在了那一堆碎肉当中，破碎的血肉朝着两侧挪开，露出了一块银白色的牌子。

    这是一块只有半个巴掌大小的银白色牌子，在这黑夜中，银白色牌子的表面还有微不可查的淡淡光芒散发出来。

    此时这块牌子躺在那一堆血肉碎片里面，却没有沾染上一点血迹，单单这一点，杨泽就留看出了这块银白色牌子的不凡。

    将这块银白色牌子取出来之后，杨泽才能够仔细地看一眼，他看到了这块银白色牌子的正面刻画着一个大鼎的图案，那大鼎的鼎身上，还有一道道复杂的纹路蔓延。

    而在这块牌子的背面，则是画着一幅图，图上是一群人在朝着天空呐喊，而在天空的位置单独画了一个人，那人手握一把剑，双目则是凝视着天空。

    在看到这幅画的一瞬间，杨泽的精神仿佛都陷入到了另外一个世界，他好像成为了欢呼的人群中的一个，而在那空中，一个模糊的身影，正在朝着天空冲去。

