    既然杨大林要娶黄桂花了，那黄弟弟看待杨大林的眼神立刻就不一样了。

    这对待外人和未来姐夫，态度自然是截然不同。

    听到杨大林直接提起聘礼的事情，黄弟弟更加相信了杨大林此时是真心想要迎娶黄桂花了。

    “聘礼什么的就不说了，你和我姐姐也不是小孩子，你们自己定吧，只要我姐姐高兴怎么都行！”黄弟弟说道，他是看着自己姐姐一路走过来的，现在也很高兴她能得逞所愿。

    别说聘礼了，就算是倒贴，只要姐姐高兴他也心甘情愿。

    杨大林道：“该有的我不会缺了桂花的。”

    虽然现在杨大林也不知道自己爱不爱黄桂花，可既然要负起这个责任，那就什么都不能缺。

    该有的都得有。

    黄弟弟听到这话心里更舒坦了些，拍拍杨大林的肩膀：“好，你们自己看着办吧。”

    之后黄弟妹从屋子里出来，然后对着杨大林指了指屋子里。

    杨大林还没明白，就被自己女儿从背后拍了两下，立刻站起来去了屋子里。

    杨小桃心里觉得无奈又好笑。

    不过不管怎么说，能给黄桂花一个名分也好，毕竟杨大林若始终是一个人，心里肯定永远都走不出来。

    这样应该也不会再发生之前那样的事情了，毕竟现在一大家子，杨大林做什么的的时候肯定都会好好深思熟虑。

    ……

    当杨大林再次走出来的时候旁边还跟着脸色微微发红的黄桂花。

    看样子两个人这次谈得还挺好。

    之后两个人和黄弟弟商量了等杨樟回来之后就办事儿，然后才被黄弟弟和弟妹一起笑着送出了门。

    回到北荣街之后，杨玉兰第一时间发现了杨大林和黄桂花的神色有些不太一样。

    当听到杨大林说要和黄桂花成亲的事情之后，杨玉兰也是又惊又喜。

    “太好了，等大哥回来咱们家就能办喜事了！”杨玉兰激动地握住黄桂花的手，“婶子……”

    黄桂花脸上的红色又冒了出来，也有些激动地握了握杨玉兰的手。

    晚上黄桂花去做饭，杨玉兰推着杨大林一起去，杨大林虽然有些别扭，但还是过去了。

    小小的厨房里两个人偶尔眼神相触，虽然都有些略微的不自在，却还是少不了几分温馨。

    杨玉兰终于放心了，转头对着杨小桃道：“现在爹终于能想开了，我之前真怕他一直过不了心里那个坎儿。”

    杨玉兰和杨樟一直很希望杨大林能够续娶，并不是他们不爱自己的娘，只是杨母去世太久了，十多年的时间，他们实在是不想看着杨大林以前那种失魂落魄的样子。

    当年若不是因为太过不在意自己，也不至于摔坏脑子，导致浑浑噩噩这么多年。

    他们这些儿女再孝顺也不可能面面俱到，尤其是将来杨樟若是能高中，也不知道会去什么地方，杨玉兰身为女儿到底有很多不方便的地方。

    杨樟和黄桂花两个人的身份确实很般配，黄桂花人又善良又直率，他们在一起对双方都是很不错的事儿。

    杨小桃点头道：“真想让大哥也不知道……升堂就是明天了吧，到时候大哥应该就能回来了。”

    杨玉兰点点头，眼神中也带着欣喜和期待。

    等他们大哥回来，他们这一家子才算是齐全，未来的日子，总算是充满盼头儿了。

    *

    县衙里自从知道了杨大林他们一家全都搬到了北荣街，葛氏和杨双林两个人也就没有再回去白杨村，而是在县衙后院住了下来。

    杨双林是怕因为杨樟还在大牢里的事情自己回去之后会被村里的人指指点点，他实在是承受不住。

    而葛氏则是心里不平衡罢了。

    总不能杨大林他们都住在城里，葛氏他们反而住村里吧。

    他们不走，自然也不可能让杨若莲一个小姑娘自己一个人回白杨村，因为三口人都住了下来。

    杨宏达现在为杨樟和监察使的事情心烦意乱，忙得不可开交也没有心去管这事儿，就任由他们住了下来。

    晚上吃完饭杨宏达就去了书房和冯师爷彻夜商量明日升堂的事情。

    现在杨宏达已经想清楚了。

    他外祖父的话说得非常对，既然杨樟已经进了大牢了，现在他能做的就是把杨樟和那几个秀才的罪名都给坐实了。

    只有这样他这个知县才能摆脱污名。

    杨樟那边自然是不好下手，但是其他几个秀才可就未必是什么硬骨头了……

    他去忙着，这边杨若莲却是和自己娘说起了袁明轩的事情。

    从那次袁明轩去见了杨大林之后，这两日杨若莲去找袁明轩全都被推托不见。

    她去见袁母，对方也说不在，直接将她拒之门外。

    杨若莲真的不知道自己到底哪里说错还是做错了什么，怎么袁明轩突然间就这种态度对她。

    葛氏听到杨若莲的抱怨，一巴掌拍到了桌子上。

    “肯定是你那个大伯说了什么！”葛氏咬着牙道，“他这么做真是缺德得很！你可是他亲侄女，居然背后这么不是东西！”

    杨若莲眼眶微红：“娘，明轩哥若是不要我了……那我可怎么办啊？”

    她真的是喜欢袁明轩，不仅是看中对方未来的前途，也是真的喜欢他的温柔多情。

    若是袁明轩不再同她好了……杨若莲真的不知道该怎么办。

    葛氏连忙掏出手帕给自己女儿擦眼泪，边安慰道：“莲儿乖，不哭啊，他不会不理会你的，我们莲儿这么漂亮这么好，想要嫁给他是他的福分，他怎么可能不要你！娘也绝对不会让这样的事情发生！”

    自己女儿已经同那个袁明轩好了那么久，白杨村的人也都知道这事儿，背后还有人偷偷指责过杨若莲抢堂姐妹的未婚夫。

    虽然心里不肯承认是他们做错了，可到底承了这个骂名。

    现在袁明轩想撒手不管？

    绝不可能！

    葛氏微微蹙着眉头想了想，才低声凑到自己女儿耳边说了几句话。

    “这样……行吗？”杨若莲犹犹豫豫。

    葛氏点头：“这样他肯定会见你的，放心。”

