    第340章她，只说一遍，信不信随意

    “咦？”楚千璃迈出的脚步一顿。

    这声音的主人，竟然还有理智。

    眸中暗芒一闪，下一瞬，楚千璃的身影便消失了。

    藏在一处大石头后，楚千璃悠哉哉地探出小脑袋。

    只见不远处，俩女子缠斗在一起。

    黄衣女子出手狠厉，攻击不断。而那紫衣女子则是处处避让，满脸担忧。

    “这可真是……”

    只看一眼，楚千璃的嘴角就忍不住抽了抽。

    就紫衣女子这般，只怕不过片刻就要嗝屁。

    而眼下的局势，也却如楚千璃所想。

    紫衣女子温灵萱，此时已有点坚持不住了。

    “灵卉，你冷静点，不要再打了！”

    “灵卉，我不想和你打，更不想伤害你！”

    “呵！”温灵卉闻言狠厉一笑，“不想伤害我，那你就去死好了！”

    说着，她出手更加狠辣。

    这个虚伪的贱人！

    她早就想她死！

    可惜，这贱人是皇后之女，备受宠爱，无论走到哪里都有人捧着她。

    她没机会，也没那个胆子冲她下手。

    可眼下不同啊！

    这秘境中，人人都在发疯。

    她把这贱人杀了，再一把火烧了她的尸体，谁会知道是她做的？

    哈哈哈！

    想到这些，温灵卉简直太高兴了。

    苍天终于眷顾了她一回！

    “灵卉，你……啊！”温灵萱还是没有放弃劝说，在她看来，灵卉肯定会恢复清醒的。

    可是，她话刚出口，右肩就传来剧烈疼痛。

    一剑，毫不留情地刺穿了她的肩头。

    咚！

    温灵萱手中的剑一下子落地。

    她的脸色霎时苍白。

    糟糕，这下不妙了。

    “啧啧，你再说啊，怎么不说了？”狠狠将剑拔出，温灵卉满脸的快意。

    她最恨的就是温灵萱的虚伪，这下，看她还如何虚伪的起来。

    温灵萱简直无奈啊！

    这秘境也太诡异了，好好的皇妹，突然就性情大变。

    “灵卉，你不要这样。赶快冷静下来。杀了我，等你清醒后，你一定会伤心的！”

    她们的感情那么好。

    等灵卉清醒过来，回想起眼下所做的一切，还不得痛苦死。

    温灵萱真的不想皇妹日后活在痛苦中。

    可温灵卉听到这句话，表情却一下子狰狞了起来，“够了！又是这样，总是这样，你这个虚伪的贱人！”

    所有人都被她的虚伪蒙蔽！

    所有人都喜欢她！

    温灵卉心中恨意升腾，周身灵力猛地剧烈波动！

    她不要再听她废话了，她现在就要杀了她！

    啪啪啪！

    可就在这时，突然响起了鼓掌声。

    “精彩，太精彩了！”

    “谁？”温灵卉心下一个咯噔，立刻朝发出调侃声的地方看去。

    只见一块大石头上，一黑衣女子正悠哉地坐在上面。

    女子脸戴银色面具，看不清容貌。但通身的气度却十分不凡。

    最叫温灵卉戒备的是，她竟然看不穿这女子的修为。

    “啧啧啧，你甭管我是谁。反正，我没兴趣同你这种人说。”楚千璃挥挥小手。

    她看了半晌，总算是看明白了。

    这两人，神智都没有受到影响。

    只是，一个借机装疯，一个真傻白甜，而后就闹出了这么场有趣的大戏。

    “你……”温灵卉一下子攥紧了剑柄，眼底凶光一闪。

    可恶，这种时候，怎么就偏偏跑出个碍事的女人。

    “灵卉，你恢复正常了？”突然，一道惊喜声响起。

    温灵萱捂着肩头，不顾伤痛，满脸激动地走向温灵卉。

    太好了。

    没想到这黑衣女子一打岔，灵卉竟然恢复神智了。

    温灵萱想得很简单，若是温灵卉没有恢复神智，此时她肯定就冲黑衣女子杀过去了，哪里会这么冷静地说话。

    温灵卉眼底恨意一闪，却飞快地掩饰了起来。

    而后，她就准备演一下“清醒过来”的戏码。

    反正，温灵萱这个蠢货也不会多想。

    谁料……

    “我说，你是真的想死吗？”楚千璃双手悠哉地撑在身侧，悬空的双腿百无聊赖地晃啊晃，问出的话显得十分漫不经心。

    不过，她的目光却是正对着温灵萱。

    “啊？”温灵萱一愣。

    反应过来后，拼命摇头，“我，我不想死啊！”

    虽然不知道这位姑娘为何这样问，但她好好地活着，有疼爱她的家人，温和的老师，友善的同门。

    日子这般美好，她怎么可能想去死呢。

    温灵卉一听楚千璃这话，立刻意识到不妙。

    这女人，肯定是看穿了什么。

    不，不行，绝不能让这女人把真相说出来。

    就算这女人要说出来，她也一定要在这之前，断了温灵萱相信这女人的可能。

    “哎呀，我的头，我的头好痛啊！”温灵卉猛地抱头，凄厉地大喊。

    “灵卉！”温灵萱大惊。

    而后就见灵卉满脸痛苦，突然往地上一倒，整个人就在地上直翻滚。

    “灵卉，灵卉，你到底怎么样啊？”温灵萱顿时顾不得肩上的痛，急忙就伸手去扶温灵卉。

    “厉害了！”这演技，楚千璃看得是叹为观止啊！

    当初宋宛凝和葛雅柔要有这演技，她想诈话还真不容易。

    “这有什么，亲亲主人你的演技，分明比这女人还要厉害嘛！”小器灵一记彩虹屁拍出。

    “嗯……”楚千璃的眼神瞬间微妙。

    不是，这到底是夸，还是夸啊？

    地上这女人可是豁出去了正在打滚呢！

    一瞬间就灰头土脸，形象全无。她不想和这样的做对比啊！

    “啊啊啊，姐姐，我，我的头真的好痛。刚刚到底怎么了？你，你怎么受伤了？”豁出去演戏的温灵卉，开始了她的表演。

    楚千璃只看了一眼，就不打算浪费时间了。

    她反正是摸清一点儿门道了，心智坚定者，不容易受这秘境影响。

    那叫温灵萱的女子，性子通透善良，因此不受秘境影响。

    而那叫温灵卉的，纯碎是狠辣无比，满心恶念，估计满脑子都是杀念，所以也没被影响。

    弄懂了，楚千璃也就不担心了。

    她肯定不会受秘境影响。

    咻地跳下，楚千璃看着温灵萱，不疾不徐地开口，“我只说一遍，信不信随你。”

    伸手一指温灵卉，楚千璃淡淡道：“她一切正常，只是演技出众。你要想死，就继续和她待在一起好了，她一会儿肯定找机会发疯，而后杀了你。”

    “你要不想死，粗暴点，把她直接打晕也就完事了。反正，她不是头痛么，晕了正好。”

    说完，楚千璃小手一摆，也不管温灵萱是什么反应，悠悠走人。

    温灵卉听着简直要气死了。

    借着打滚的机会，她猛地瞪了眼楚千璃的背影，眼底杀意一闪。

    这该死的女人，果然坏她好事！

    “敢冲我起杀心，信不信，我这就杀了你。”楚千璃蓦地回头，漂亮的杏瞳中冰寒一片。

    “我，不是，我没有！”温灵卉吓得心头一悸，连忙否认。

    却没有注意到，她身旁的温灵萱，突然蹙了蹙眉。

    温灵萱看了看突然好像可以忍耐头痛的温灵卉，又抬眸看了眼回过头来，眼神显得危险的女子。

    狠狠心，一咬牙。

    咚！

    一手刀劈下。

    温灵卉正心慌呢，突然感到脖子一痛，而后就没了知觉。

    “咦。”楚千璃抬手摸下巴。

    不过，她脸上戴着面具，只摸到满手冰凉。

    但这不妨碍她表示感慨，“我还以为你真的傻呢！没想到行动起来还挺果断。”

    “……”温灵萱。

    这位姑娘，说话真的好直白啊。

    下一瞬，她苦笑，“我也想真傻，这样就不用感到难过。”

    说着，她看向温灵卉，忍不住喃喃道：“我真的不明白，皇妹她，为何会对我起杀心？”

    “我们一起长大，一起修炼，一起学驭兽术……感情真的，非常好。”

