    即便洛王面上看着吊儿郎当，嬉皮笑脸的，可还是把叶献所说都告诉了荀筠。

    荀筠闻言整个人跌坐在椅子上，久久说不出话来。

    “你为什么放他走？”荀筠回过神来后，揪住洛王的手臂，狠狠质问。

    洛王苦笑一声，“叶献是秋长青的徒弟，秋长青当年身负鬼才，没人太信他，唯有西太后用他，你瞧叶昀的医术，可见这个叶献也深得秋长青家传，定然医术出众，他说了，他如果不想说话，他有一百个法子死在洛王府！”

    荀筠闻言双臂垂了下来，低着头心情十分煎熬。

    “难怪他不肯叶家跟洛王府搭上线，这个叶献还真是狠绝，什么荣华富贵都不要，只要平安！”

    “如果不是这样，这件事他为何瞒了五十几年呢，你想想啊，如果不是陆允之有把柄落在你手里，恐怕叶献也不会出手！”洛王叹道。

    “那你准备怎么办？”荀筠缓缓抬眉，望着自己的父亲。

    如今他才四十七岁，说老不老，说年轻不年轻，但对于那件事来说，有的是机会和时间。

    洛王神情前所未有的凝重，略有些干的嘴唇一动不动，眼神直直盯着自己宝贝儿子。

    “把属于我们洛王府的东西夺回来！”

    他如此干脆利落地说！

    荀筠二话没说，只是看着他点头。

    父子俩对视了半晌，洛王嘴皮忽然抽了抽，讷讷地问，“媳妇还找吗？”

    荀筠闻言白了他一眼，怒道：“当然找，天下没有可以再夺回来，可是没有她….”荀筠说到这，心里忽然一股袭来痛意，让他全身颤地说不出一个字。

    没有她，这世间一切都索然无味。

    允儿…一想起她，心里就跟有刀在割一样，痛的全身发抖。

    如果先前还是半开玩笑的话，那么此刻，洛王才意识到自己儿子爱的有多深。

    “筠儿…”他拍着他的背，有些愧疚来，“那你先全力以赴找那丫头，其他的事交给父王…”

    “不….”荀筠红着眼眶摇摇头，“父王，你暂时还不方便出手，该干什么就干什么，儿子心里有分寸，需要你帮忙的时候会找你，这个局我来布，而父亲真正需要做的，还是暗地里拉拢洛王府旧部的心！”

    “好，我知道了！”洛王很欣慰地拍了拍荀筠的肩膀，这个孩子从小到大就没让他操过心。

    是他最出色的儿子！

    荀筠很快就出了书房，回到了自己的院子。

    他没让自己闲下来，一闲下来，他就想叶昀，想的心口发疼。

    正好有暗探禀报程耀那边的事，他知道了程耀被人算计的始终。

    荀筠修书一封，交给暗探，“送给四川都督彭玉鑫，让他乘机渗透越州一带！”

    “是！”暗探领命而去。

    书房内，荀筠一个心腹谋士摸着胡须说道：“三爷，彭玉鑫这些年仿佛跟朝廷关系不错，他靠得住吗？”

    荀筠冷笑道：“彭玉鑫是苏相当年提拔起来的悍将，汉中与西戎大战时，他是我父王的猛将，当年要不是父王为了保住他，你以为他会娶程家的女人为妻？他跟程耀只是表面好而已，他虽然坐镇成都，可他在与西南程耀交界的地方可是压了兵的，现在让他的人去渗透越州，是最好不过的事，彭玉鑫是程家的女婿，程家定然信赖他，至于皇帝呢，随便他怎么折腾吧，程耀一消失，恐怕他最先要找的是程耀，一定会想尽办法稳住彭玉鑫，这样也给彭玉鑫机会！”

    “三爷分析的是，只是在下还有个建议！”

    “说！”

    “昨日，皇帝让人把夜南王子送出京城，安抚他回国，说是一定会勒令程耀遵守边境之规，为了皇帝顾接不暇，在下建议三爷给夜南国和皇帝送一场动乱，这样更方便咱们行事！”谋士深沉的眼眸没有半点波澜。

    荀筠闻言偏头看着他，目光陡然一眯，唇角冷冷翘起，“好主意，这事就交给你办！”

    谋士拱手点头，立即出了书房。

    为了大局着想，只能可怜了那夜南国王子了。

    当夜，洛王府死士悄悄追随夜南国的车驾，将王子刺杀。

    并且这个消息飞快地被人传到了夜南国，夜南国震动。

    夜南国内武将忍无可忍，趁着程耀被绑架，越州群龙无首时，兵攻西南边境灵州一带。

    没有程耀压制的越州，简直就是乱成一锅粥。

    长史负责寻找程耀，唐克和郑晓发兵灵州抵抗夜南国。

    彭玉鑫一边上书找了借口发兵，一边趁机控制了灵州的后方贵州一带。

    皇帝知道消息后，已经是十日后了。

    这十日，皇帝和程运之还忙着怎么给程耀料理告状的烂摊子。

    而荀筠则把程耀关到了地窖里，地窖里暗无天日，也没人跟程耀说话，堂堂虎威主帅竟然被折磨着有些精神崩溃。

    不过荀筠一直没见他，现在还不到撕破脸的时候。

    只是让陈娇娘意外的是，他们这批送程耀上京准备跟陆允之汇合的人，被荀筠全部给控制住了。

    自荀筠知道陈娇娘和程耀的关系后，陈娇娘这个人，他就得好好利用。

    程耀抵达京城当日，他被绑架的消息也送到了京城。

    京师震动，程运之几乎一夜苍老一般，手足无措。

    皇帝很想知道越州到底发生了什么事，可惜锦衣卫苏游始终没有给他任何回应，后来是潭州一带的锦衣卫经过百般打探才告知皇帝，苏游被程耀灭了口。

    那一瞬，皇帝一口血涌到嗓子眼，嘴里都是血腥味。

    他惶惶不安。

    程家是他坐稳江山的大靠山，而程耀是程家的一个引子，只要程耀一出事，他的江山就塌了一个角，他有种岌岌可危的感觉。

    这也是为什么，他愿意一而再再而三给程耀收拾烂摊子的原因。

    他原本派苏游去越州是想查一查是什么人在背后搞鬼算计程耀。

    偏偏苏游查到了陈家村的事，程耀只得将他灭口。就连锦衣卫查到陆家的事也因被灭口，消息没能送达京城。故而越州到底是什么情况，皇帝两眼抓瞎。

    这些都让皇帝心生无力，他有种身上被石头压着无力呼吸的疲惫感。

    面对内忧外患，皇帝采取的措施是稳住彭玉鑫，让他协助越州军将抵御夜南国进攻。

    最重要的是让程运之大肆寻找程耀，程运之开始亲自派人跟越州程家将接触，获得程耀被绑架之事第一手的消息。

    原本西南都督府的将士要派兵打去东洲岛，偏偏最后发现绑架程耀的人是冒充的海盗，再加之夜南国进犯，东洲岛就这样被世人给遗忘了。

    叶昀醒来时，已经是半个月之后，她也不知道整个世界已经翻天覆地。

    她坐在一座临海别苑的阁楼里，望着远处烟波浩渺发呆。

    她面色没有愤怒，而是平静，非常平静，仿佛她只是过来游玩的。

    海面上渐渐被风卷起浪波，一潮一潮拍打在阁楼下面的峭壁上。

    她平淡的眸子却毫无波澜。

    苏游死了！

    苏大哥死了！

    那日早上准备去青山寺上香时，她得到了这个消息，然后她整个人跟天塌下来似的，浑浑噩噩，所以她就被乘人之危了。

    不然，她苏允儿，怎么会那么容易被人算计。

    即便是叶献想要给她下药，她也能够察觉。

    哀莫大于心死。

    不管叶献出于何种考虑。

    他逼着她与荀筠分开了。

    在她最需要荀筠的时候，跟他分开了。

    “小姐，不如不嫁了吧….”临走之前，他这么跟她说。

    她没当回事，她以为他怕孤独怕自己丢弃他，所以告诉他将来生个孩子陪他。

    没想到，现在，他走了，而她也被迫跟荀筠分开。

    还有一个月就是她跟荀筠的婚期。

    八月十六。

    团圆的日子。

    而她现在在南海的孤岛上。

    她眼眸跟个透明的琉璃似的，没有半点情绪。

    陆允之真是有手段，竟然能在这么短的时间内，将她弄到海岛上。

    看来陆家的能力让她刮目相看。

    叶昀没有愤怒，因为没有用，哪怕是穆蓉和叶淮都骗了她，她也没有生气。

    她不会怪他们，甚至能理解他们。

    但….不可原谅！

    有些错一次都不能犯！

    自以为是地替别人做决定，还以为是为了别人好，在叶昀看来是再愚蠢不过的事。

    她不会原谅，她从来不会给人第二次机会。

    叶昀垂了垂眉，任由海风翻卷着自己的衣角。

    七月了，天气还很炎热，尤其南边的海岛上，但是她也没有出汗，海风很湿润凉爽。

    远处，两个丫头站在长廊上远远地观望着叶昀。

    “你说，小姐该不会跳下去吧！”一个丫头对于叶昀支开她们心有余悸。生怕叶昀会一时冲动跳下阁楼，到时候给她一百个脑袋也不够少爷砍的。

    年纪大一点稳重些的丫头淡然一笑，“不会的，叶姑娘看着不像轻生的人，她只是喜欢安静。”

    叶昀确实喜欢安静。

    除了给她安静，其他什么她都不在意，给她吃什么吃什么，让她穿什么穿什么。

    为此陆允之很不开心。

    任人捏圆捏扁，这是陆允之最没法接受的。

    他喜欢那个娇俏朝他瞪眼的小丫头，他喜欢她在他面前肆无忌惮。

    不知道从何时而起，那种感觉在他心里扎了根。

    所以当叶献提出这个要求，让他放弃一切，把程耀那个麻烦丢给洛王府，带着叶昀退出京城，他答应了。

    他脑海里幻想过，他跟叶昀在天蓝地海结为夫妻，孕育他们的孩子，带着孩子在岛上欢愉。

    世间没有什么事比这更美好。

    那么多年复仇的计划，基本已经实现了，他该满足了。

    可是现在，他心里真的很不好受。

    陆允之站在另一边的长廊望着尖口阁楼里的人儿。

    明明离她这么近，他却觉得咫尺天涯。

    陆允之跟随心迈着步子朝她走去。

