    “那个男的是谁啊，他凭什么跟彬彬站一起！”

    “还靠的那么近，你看，他吃彬彬豆腐了！”

    “玛德，等下出来别让我看到他！”

    ...

    黎彬彬的粉丝以男性居多，眼见自家女神竟然跟另外一个男人那么亲密，眼都快红了，恨不得上去一脚把唐安踹开。

    “等下，那男的有点眼熟啊，好像是什么导演吧！”

    “就他还导演，一脸的猥琐，都快凑到彬彬脸上去了！”

    “导演都不是什么好东西，就会潜规则!”

    “好像是《鲨滩》的导演吧，首映式我还见过他，应该没错！”

    粉丝们议论纷纷，有人认出了唐安的身份，自行脑补了各种潜规则的可能。

    而记者们也在议论纷纷，讨论他们俩的关系。

    “这位唐导跟黎彬彬什么关系啊！”

    “不知道啊，关于唐安的资料太少了，好像是突然冒出来的一样！”

    “跟他有关系的人也不多啊，许婧蕾、江文，还有之前电影的女主角楊宓，最近接了两部古装电视剧的那个，隆信达可是花了不少宣传资源在她身上！”

    “兄弟，你们薪浪路子多，有没有什么独家消息？”

    “也是一片空白了啊，不比你们了解的多！”

    “别管他们什么关系，把这些照片处理一下就行了！”

    ......

    “听说《独自等待》还请了发哥来客串，是真的吗？”

    黎彬彬诧异地看了唐安一眼，邀请周闰发客串还是上个星期才确定，没想到唐安竟然知道。

    “唐导的消息还真是灵通啊，吴导确实邀请了发哥来客串！”

    唐安轻笑道，“这位吴导的能量还不小啊，连发哥都请动了！”

    黎彬彬点点头，“吴导拿过威尼斯国际电影节评委会大奖，还获选过戛纳国际电影节“导演双周”特约影展影片，据说uTA经纪公司已经在联系他了！”

    这个吴思闲虽然之后都没有什么作品，不过这段时间还是挺有名的，这部电影好像除了发哥之外，袁荃、英答、葛淳壯（葛攸老爸）都在里面客串了。

    很快红毯就到了尽头，唐安主动松开了手。

    黎彬彬也抽出了自己的左手，好奇地问道，“大家都对唐导的新片很好奇，唐导能稍微透露一下吗，我也是个恐怖片爱好者呢！”

    “这部电影要是我口述一遍剧情的话就没意思了，每个人看完后都会有不同的理解，到时候黎小姐就知道了了！”唐安笑笑道。

    “不过，我保证这一定会是一部很精彩的恐怖片，不会让你失望的！”

    黎彬彬也没有因为唐安的三缄其口而生气，反而更加好奇了。

    “能拍出《鲨滩》这么精彩的电影，我当然相信唐导的实力了！”黎彬彬笑笑道。

    “而且唐导挑选演员的眼光也是非同一般啊，那个楊宓条件就很不错，据说隆信达正在大力培养她呢！”

    “潜力终归是潜力，以后的发展还要靠个人努力个机遇，黎小姐已经兑现了自己的潜力啊！”

    “唐导夸奖了，不知道以后有没有机会和唐导合作呢！”

    “能和黎小姐合作自然是求之不得，如果有合适的角色，我会优先考虑的！”唐安笑道。

    坦白来说，这一批的女演员中，真正能担纲商业大制作女主角的绝对不多，章紫仪一个，许婧蕾和黎彬彬算一个，不管是外形还是演技，都能胜任各种类型的大片。

    邹讯演技是不错，不过戏路不宽，一旦不是非常契合的角色，演起来会非常尴尬。

    最致命的是她那个嗓子，瞬间让人出戏。

    虽然有部分人觉得那种充满磁性的声音很有特点，不过大部分人还是很难接受的。

    走进放映厅，里面已经有很多人先到了。

    许婧蕾看到唐安进来，对身边几人抱歉一笑，迎了上来。

    “老唐来了，今天耽误你拍戏了！”

    “剧组有老周在，没事！”唐安摆摆手。

    “我给你介绍一下几位公司的高管！”

    许婧蕾引着唐安来到人群中，笑着介绍道，“肖总，郑总，这位就是《鲨滩》的导演唐安！”

    “这位是保利华亿集团的肖总、伯纳郑总......”

    “肖总你好，郑总你好...”

    唐安一一和他们问好，握了个手。

    保利华艺执行总裁肖林，后来保利出售华艺股份，又加入了华宜。

    伯纳制片部总监郑夜、鑫宝源赵堡钢，江文也在。

    “唐导年轻有为啊，如此年纪就拿到3000万票房，未来国内一线导演有你的位置！”肖林呵呵笑道。

    “唐导新片怎么样了，今年暑期档可又要多一个强劲的对手啊！”郑夜也笑道。

    “暑期档竞争激烈，有好莱坞大片，徐客导演的武侠大片，我也只是喝点汤罢了！”唐安谦虚道。

    “去年我还想把你拉过来给我做副导演，现在你片子都拍了两部，我这都还没筹备完！”江文自嘲地笑笑！

    “文哥你是追求完美的人，每个环节都力求做到最好，慢工出细活嘛！”

    看着唐安在那边跟一众大佬侃侃而谈，已经和“华宜军团”汇合的黎彬彬眼里若有所思。

    各自有各自的圈子，王忠磊也凑了上去，其他人都找上了各自的熟人，聊了起来。

    “怎么，对这位小唐导演有意思了？”樊彬彬走了过来，看着黎彬彬小声说道。

    黎彬彬看着樊彬彬戏谑的眼神，淡淡地笑道，“唐导又年轻又有才华，谁不动心呢！”

    樊彬彬没想到黎彬彬竟然这么坦然自若地承认，一下也不知道该怎么往下接。

    随即才轻笑着说道，“依我看你不是看上唐导，而是看上了他的片子了吧！”

    “是又如何，不过你怕是不需要吧，天天走红毯拍广告还有时间拍电影吗？”黎彬彬反唇相讥。

    “如果是唐导的电影，我当然有时间了，反正活动那么多，推掉一些也无妨！”

    “不过据说唐导对演员的要求很高，你...”黎彬彬说着上下打量了她一眼。

    “要求高嘛...我拿了百花奖影后，想比不会让唐导失望的！”樊彬彬得意地笑笑。

    ......

    