    “这还是大家第一次来阳雪吧？”

    “我带你们参观一下吧！”

    中午这顿饭，吃的还是比较“愉快”的！

    其他的几位股东都在试探着的找寻与阳雪集团合作的可能性，所以对于陈安阳这位阳雪的董事长自然是刻意奉承！

    只不过这样的奉承话对于如今的陈安阳来说，已经近乎于免疫了，毕竟这种话他听的耳朵都快起茧子了！

    至于几家想要的合作...陈安阳只能说对方可能想的有点多！

    或许对方认为凭借这件事情卖他陈安阳一个面子就能跟阳雪搭上线...可实际上出面的人是陈安阳，跟阳雪集团有什么关系？

    陈安阳是川妹子连锁餐饮的股东，又不是阳雪集团是川妹子连锁的股东！

    即便是收购之后，也是陈安阳自己是大股东，这是陈安阳的私人行为！

    虽然对方卖了他陈安阳一个面子...但是陈安阳却没打算还对方一个面子，毕竟...他的面子还是很值钱的！

    这看起来似乎有点不要脸...好吧！实际上陈安阳压根没打算要什么脸！

    毕竟都是真正的商人...要脸的话有点伤钱！

    其实一点钱陈安阳到是无所谓，只不过他担心跟这帮家伙合作...阳雪迟早会被带进阴沟里！

    虽然这些人可能搞出来的麻烦会比较小，但是陈安阳还是不愿意那样的事情出现！

    所以...相比跟那几位聊天，陈安阳其实更愿意带柳仙儿参观一下阳雪的办公楼！

    是的...虽然参观的人还有其他几位川妹子的原股东，可实际上陈安阳的目的也仅仅只针对柳仙儿！

    不过说实话...这时候的阳雪办公楼其实没什么可参观的，毕竟只是买来过度一下的写字楼而已！

    领着众人在办公楼里简单的转了转，陈安阳就以还有事情要处理为借口告辞离开！

    取代陈安阳陪同众人的是韩晓娟...她将做为陈安阳的代表负责收购川妹子连锁餐饮！

    “几位...这边请，我们去会议室谈吧！”

    此刻的韩晓娟已经是一位合格的董事长助理，但是一般来说像收购其他企业的这种行为...基本上是轮不到她一个助理来负责的！

    她之前虽然也有参与好几次阳雪集团的收购行为，但全部都是以助手的身份协助参与！

    但是这一次明显不同，收购川妹子连锁餐饮是陈安阳的个人行为，这也是陈安阳为什么不让川妹子连锁餐饮成为阳雪集团子公司的原因！

    所以...这一次的收购行为，将会有韩晓娟独立完成，这也算是陈安阳对她的一次考验！

    如果做的好，那么以后陈安阳会给韩晓娟更多的机会，毕竟阳雪集团会越来越大，韩晓娟的上限也不一定就只是一个董事长助理！

    这边韩晓娟在处理收购川妹子一事，那边的陈安阳...却在“教育”人！

    “不是让你六点才来吗？你这么早跑过来干嘛？”

    看着才二十出头却已经开始发福的大头，陈安阳有些没好气的训斥道！

    “这不是老大你叫我过来，我以为你有什么事要我去做，我就早点过来了！”

    大头对于陈安阳的训斥丝毫不在意，做为小弟...被老大训斥不是很正常嘛！

    “刘蛮牛回来的事情你知道了吧？晚上跟我一块去接他！”

    “还有...你跟王娟有没有打算什么时候结婚呀？”

    王娟是大头的女朋友，说起来这两人能成，其实还有陈安阳的功劳！

    当时大头还在数码店工作，也不知道怎么着这家伙一下子就喜欢上了王娟！

    讲道理...王娟的外貌其实只能算一般，但其工作能力却能甩大头半条街！

    那时候王娟还是数码店的销售人员，因为做事认真而且上心，在数码店上班的时候就一直是店里的销售冠军！

    也因为这一点...大头这家伙愣是没敢追求这姑娘！

    后来年初的时候陈安阳给大头开了网吧，大头才真正动了心思，于是就找到陈安阳帮忙。

    结果陈安阳后来因为有事给耽搁了，等他闲下来之后再问及这件事的时候...这两人竟然已经成了！

    据说...大头这家伙以为陈安阳跟王娟说过这事了，于是傻不愣登的跑过去找王娟，结果王娟一头雾水的毫不知情。

    后来是唐小秋看不下去了，于是干脆给两人牵了个线，没想到两人还真成了！

    “老大...我倒是想，但是小娟不一定愿意啊！”

    “我们才谈了两个月...我怕提结婚会吓到她！”

    大头一脸的苦相，他是真的喜欢王娟，只要王娟愿意，他对结婚的事情自然是举双手赞成。

    只不过就像他说的那样，他跟王娟真正在一起的时间还是太短了，这家伙现在连本垒都还没上呢，别说结婚了！

    “行吧...对了，我说那事王娟考虑好没？”

    陈安阳自然是知道大头跟王娟的情况的，问结婚也只是在调侃大头而已。

    “考虑好了！我劝过小娟了，她也答应了！”

    “其实她早就想进阳雪工作了，只不过之前她爷爷不是住院了嘛...！”

    陈安阳其实早就打起王娟的主意了，那姑娘...做销售真的是一把好手！

    之前陈安阳就想把王娟从数码店挖过来，只不过当时王娟因为爷爷生病的原因拒绝了陈安阳的邀请！

    现在王娟爷爷的病已经痊愈了，所以陈安阳又把这事给重提了一下！

    他打算把王娟安排到阳雪运动的市场部去，以王娟的工作能力...如果能适应下来，绝对能对阳雪运动的市场开拓起到很大的作用！

    “那就好！你啊...以后可得努力了，你女朋友的能力可比你强多了，你小子小心当耙耳朵哦！”

    陈安阳点头表示很满意，对于王娟的工作能力他是很信任的，这姑娘干起工作来...那绝对是没得说！

    “当耙耳朵就当耙耳朵...别人想当耙耳朵还没这个机会呢！”

    大头不以为意...直接嘟囔着说道，不过随即他又切换出一脸的苦相看向陈安阳！

    “老大...那个...我能不能不去接蛮牛！”

    一看大头这表情...陈安阳瞬间就乐了！

    “怎么着？怕刘蛮牛揍你啊？”

    “我告诉你...不能！”

    “你这顿揍...肯定是跑不了的！”

    “听我一句劝，早挨揍...早省心！”

