
　　脑袋昏昏沉沉中，路仁回到了主神大厅，一切就仿佛那个主神终于放弃了一般。

　　但路仁手上的腕表却表明，事情并没有这么简单。

　　“任务世界：生化危机1

　　执行任务：找到执法者施泰，并进行清理

　　任务奖励：50000奖励点，1个S级支线剧情，晋升为更高层的轮回者

　　准备时间：十分钟。”

　　路仁看着这一幕,陷入了沉默。

　　现在的他，只是路仁杰，在他离开生化世界的时候，红路仁的意识就回到了黑暗空间中，如果所料不错，十分钟后,他就要回去那方世界,就是不知道,这个主神到底是准备做什么。

　　随着红路仁的离开，他也没有多少不适，只是感觉似乎没先前冷静聪明了。

　　主神的操作让他有些看不懂！

　　按他先前的猜测，这个破主神应该是派遣几个强大的轮回小队帮忙才对，就犹如执法者遇到了问题会呼叫更高星的存在一样。

　　他准备的那个克隆人和那一群机器人对于新人轮回者或许无解，但对于老手轮回者小队，应该也问题不大。

　　不说那些变态点的主神空间，单说初代无限恐怖的主神空间，后面的郑吒小队就能随手解决。

　　路仁的那些话，本来就只是为了彻底揭开更多这个主神空间不讲规矩的真面目，为了戳破那层虚假的规则，更深入地了解这个主神的存在。

　　讲规矩的主神空间，无论如何都不可能理他得。

　　结果……

　　主神空间的面具是被揭破了，但却有些出乎他的意料……天籁小说网

　　主神空间将他接走了，本来是要接他和郑吒一起走得，但路仁考虑到还有下一次生化危机，就干脆动用机器人来上了一炮，准备重开的时候再带郑吒走。

　　现在,在这座主神广场中,依旧只有他一人。

　　独自站在主神大光球下，看着任务倒计时，路仁目光闪烁，迟疑了片刻，还是打开了主神的商店。

　　没有多翻看，路仁直接找到了自己想要购买的东西。

　　“主神！兑换替死道具——替死草人！”

　　路仁看着替死草人的效果，能够在轮回者遭遇致死伤害时，代替轮回者承受这次伤害。

　　很简单，却很贵！

　　但路仁依旧拿下了这个东西，没有换类似效果的复活币，重生十字章之类的复活型道具。

　　很简单！信不过这个不讲规矩的主神！

　　见到兑换成功的提示，路仁面色没有变化，替死草人有没有作用，不重要，重要得是，有了这个道具，路仁就有合适的借口，在下一场轮回中活下去。

　　到现在，这个主神已经暴露了很多东西了！

　　好似没有数量限制的批发穿越者,一个又一个如同韭菜一样的中洲队,以及面对生化世界异常，却没法清理的问题。

　　是的！就是没法清理！

　　明明派遣一只解开三阶基因锁的小队就能解决的问题，这个主神却偏偏选择将他接回，重启任务。

　　这岂不是就暴露了这个主神的虚弱？

　　有没有一种可能，这个主神根本没有更强的小队了？他路某人成为了这个主神麾下最强的大将？

　　这个念头猛地自路仁脑海中闪过，而后就被他压了下去，可笑！太可笑了！

　　他不是主神空间的第一批轮回者！

　　他虽然没有见过其他小队的存在，却也知道。

　　信息虽然有可能作假，最初的那一批队友却是真得，除非那个队长和其作为资深者的队友就是作为工具人而存在，否则，这个主神空间中必然是有更早的轮回者。

　　再说了，以这主神空间一批又一批将轮回者送进生化世界送死的行为，也不像是珍惜轮回者的主神，应该不缺轮回者才会这样对待。

　　除了这些，这个主神还暴露了最重要，最虚弱的一点。

　　那就是其虽然可以回调时间线，但或许根本无法直接对世界造成影响，甚至可能压根没有办法查看时间线上记录的信息。

　　听上去有些不可思议，但只要这个主神查看了时间线，就能很轻易的发现，克隆人“施泰”诞生的时间与生化世界变化的时间并不一致，能够轻易发现红后身上的问题。

　　其若是能够直接干涉世界，只需要在时间线上懂点手脚，无论是克隆人施泰还是红路仁，都会被轻易解决。

　　……

　　另一边，红路仁回到了黑暗空间后，没过一会儿，就感觉到了自己身体的变化，那种处于世界重置时的变化，待到世界完全重置后，红路仁就再次回到了生化危机的世界，开始了新的准备。

　　他可是还记得，在两个路仁还是一体时，那个主神说过什么。

　　重开任务！

　　既然如此，他当然不会让那个主神失望！

　　培育“执法者”施泰，由这个异常聪明的克隆人给保护伞提供了爆发式的科技，由其主导改造红后，辅助操控机器人，给予诞生于人类之手的人工智能更多的自由，让红后如同他“从前的轮回”一样，成为他这个执法者的好帮手。

　　而后，新式病毒，崭新的机器人，一批又一批被准备好，保护伞高层再次被控制。

　　整个蜂巢被打造成了战争基地，保护伞投了大量资金进来。

　　而后……

　　轮回者降临！

　　当路仁再次感受到那融合后头脑清明的感觉与那源自灵魂深处的快感后，结合脑海中的记忆与多出来的视角，他便知道，轮回者们再次降临了！

　　只是……这一次降临的轮回者，与先前完全不同！在场的轮回者们，没有一个晕倒在地。

　　轮回者身躯的视角，出现在路仁眼前得，只有两个熟人，一个郑吒，一个夜欢！当然，其他的面孔也有些眼熟，但却不再是牟钢，詹兰等人。

　　……

　　我叫郑吒，这是我的第22次轮回，在上一次轮回中，我终于找到了幕后凶手，找到通关这个轮回世界的条件，在苏醒的第一时间，我就查看了我的腕表，果然，此时的任务已经变成了击杀执法者施泰！

　　一切犹如我预料的那样，这才是这个轮回世界真正的任务！

　　正在我发愁应该如何完成这个任务的时候，我突然发现，我的队友发生了变化！

　　不只八个轮回者！轮回者的数目多了十个，总共十七个队友就在这里！

　　待看清了这些队友的面孔以后，我更是一愣，随即心中一喜，这次任务……要躺过了！

　　除了上次轮回中遇到的那个与众不同的引导者和那第八人以外，其他的十五个队友，其面孔赫然便是他遇到的历代第八人！

　　他们……聚在一起了！

　　这些曾经的第八个队友，都有着一个共同的特点，曾经和他一起死在了这方世界。

　　深知第八人有着特殊性的郑吒，明白一点，这些人才是他过关的依靠！

　　……

　　我叫夜欢！

　　我做了个梦，梦里我进入了主神空间，拥有了系统，得到了T病毒的强化，结果却被一群突然冒出来，拿着机枪和单兵火箭炮的铁甲小宝轰成了渣。

　　太可笑了！这个梦怎么能这么好笑呢？生化危机的世界又怎么可能会有铁甲小宝呢？

　　这样的想法不过刚刚出现，当我睁开眼，看到郑吒以及那熟悉的“张杰”以后，本来想要笑的面孔顿时凝固。

　　夜欢下意识地闭上双眼，希望睁眼后，眼前的一切都消失，只是却听到了他系统传来的声音。

　　“鉴于宿主的遭遇，将给予宿主新的机会，请宿主好好把握，将执法者解决！”

　　“叮！本次任务奖励提取中——五万积分，S级支线，正在等效替换——吸血鬼公爵血脉！请宿主尽快解开基因锁，充分发挥血脉中的力量！”

　　……

　　同时，一个又一个复活的穿越者，终于发挥了金手指的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十三章 重启 下免费阅读。https://xs.23sk.com 