
　　“好痛……”

　　“这是哪里？”

　　商尹睁开双眼的时候，发现自己身在道观当中，眼前竟是有一名女子，她身段妖娆，容颜倾城，乃是活脱脱的大祸水：“这妹子真水灵……”

　　“怎么，被打了一顿，糊涂了？”女子松了一口气，原本她以为商尹让人给打死了。

　　诸般记忆糅杂在一起，他发现自己如今身体的主人，也叫商尹。

　　爷爷商天正十分厉害，被称之为夏国活着的第一人。

　　但因为曾经一场国战，受了极重的暗伤，不久之前，外出找寻治伤的法子去了。

　　身旁的女人叫苏九尾，乃是爷爷曾经所救治的白狐，几近成仙，留在道观中护院，同时也算是照料商尹。

　　可是自己身体的主人，近月余以来，不务正业，下山喝酒，被北寒关大将军的儿子暗中使阴招，给打死了。

　　“不让我修炼，不让我修炼，这下好了吧，差点被人打死了！”商尹死前一口怨气，全部都爆发出来了。

　　毕竟是两个人的记忆，糅杂在一起。

　　如同自己前身经历，只觉得很憋屈，就跟自己做好人好事，被人害死一样憋屈！

　　苏九尾在一旁，冷眼旁观不做声，她心里也觉得不舒服，毕竟是老仙师的独孙，被人打成这样，但那是北寒关将军府的独子，年轻一辈打架，她也不好插手。

　　商尹努力回忆，自己喝多了，北寒府大将军高离之子，高郃不停辱骂，挑衅，才会让自己失去理智。

　　他一动不动，身上满是淤青，不停在回忆。

　　正所谓，如人饮水，冷暖自知。

　　所有人都觉得商尹是不会修炼的废物，实则不是。

　　是他爷爷商天正要求他，只有能够参透手中龟甲的秘密，才能够修炼。

　　可要知道这可是连商天正自己都参悟不透的秘密，他怎么能够参透？

　　他心中有多苦闷，可想而知，外界如今都在传，老仙师命不久矣，才会外出寻医，唯一的独孙却如同废物一般，不能修炼。

　　一旦老仙师陨落，天正道观必然会毁在商尹这个废物的手中。

　　故而他才会每日喝酒，宣泄心中情绪。

　　“看来这兄弟也是不容易啊，连自己爷爷都参透不出来的龟甲，却要求他参透才能够进行修炼。”商尹捋了捋思绪后，心中感叹，他拿起手中的龟甲，心道：“前世记忆看小说，不都是直接咬破指尖，滴血认主吗？”

　　他没有理会一旁的苏九尾，狠了狠心，咬破自己指尖，鲜血滴落在龟甲上。

　　只见鲜血融入后，龟甲上所刻画的蝌蚪符纹，焕发出金色的光芒，如同活物，哪怕在一旁的苏九尾都震惊了。

　　她眼睁睁的看着龟甲凭空消失。

　　商尹原本只是蛮试一下，没想到真的有用？

　　“这龟甲哪里去了？”他心头一惊。

　　突然，识海中出现神女像，在其背后，则是一座黑色大殿。

　　“这是哪里？”商尹心中极度震惊。

　　“天商世界，能够让你买到诸多商品。”神女像中有声音传出。

　　“让我买到东西？”商尹一脸懵逼，他穿过神女像，来到身前的大殿。

　　殿前，有一座石碑，上面书写着：善商殿，于世间行善，赚取行善币。

　　行善，在于发心，发心正，付诸于行，可得善币。

　　开启善商殿，须一亿行善币。

　　“商天正，累积行善币九千八百万。”

　　“商尹，累积行善币两百万零六百。”

　　“前人行善，后人得荫，传承世代，机缘圆满，善商殿开。”神女像中，字字句句，振聋发聩。

　　商尹心头恍然，老仙师也曾经滴血炼化，但却没有丝毫的反应，然而很有可能老仙师毕生行善币都已经融入其中。

　　自己与他又是一脉相承，故而刚好到自己的手上，机缘圆满，故而善商殿开。

　　可是自己两百万行善币哪里来的？难道是前世卖护罩？冥冥之中所累积的？毕竟前世的自己算是小有成就，若有偶然遇见，也会行小善之举，日积月累，自然也就有了。

　　商尹进入黑色大殿当中，看到黑色石柜上，摆着些许东西。

　　神女像的声音，娓娓道来。

　　羊皮袄，厚实，暖和。单价，三个行善币。

　　三月薯，可种植，耐干旱。每一斤，一个行善币。

　　牛皮账，撑开有五丈大小，里面可住数十人。十个行善币。

　　木轮推车，可装载五百斤货物，五个行善币。

　　止血草，每斤两个行善币。

　　铜块，每斤单价三个行善币。

　　袖箭，有八根铜头箭，每套八个行善币。

　　凝纹散，有助于凝练符纹，每包十个行善币。

　　强身丹，提升体质，壮大气血，每颗二十个行善币。

　　“我还有多少行善币？”商尹有些诧异，这个善商殿到底有何用？

　　“六百。”神女像在第一时间回应。

　　“果然，根据神女像所说，那应该是我滴血认主的时候，消耗了两百万行善币，融入其中，才唤醒了天商世界。”

　　“从这里买东西？那我要个强身丹。”商尹觉得这简直是不可思议的事情。

　　顿时，他就看到自己的行善币变成五百八十。

　　当他睁开双眼的时候，发现自己手上竟然多出一枚丹药，通体朱红，药性十足。

　　“真的有！”商尹心中亢奋不已，最重要的是，自己可以修炼了。

　　“你掌握了龟甲的秘密？”苏九尾见商尹手中那一枚强身丹，甚是诧异。

　　“你过来看看。”商尹看着她。

　　苏九尾坐在他身旁，看着强身丹的药性浓郁，道：“这品质绝佳，哪怕找遍夏国，都很难有。”

　　商尹顺势抱住苏九尾，让她身体一僵，原本想要挣脱开来，耳边却传来两个字：“谢谢。”

　　苏九尾觉得商尹仿佛变了，心中一软：“你参透其中奥秘就好，也不枉费老仙师一番苦心。”

　　商尹用手轻轻摸着苏九尾的长发，感受着她身上的暖意，感叹道：“真香，你的头发可真滑……”

　　“滚。”苏九尾气不打一处来，在灵体境，距离仙身境，只差一步之遥。

　　平日里商尹对她最多是言语调戏几句，没想到今天胆子更大了。

　　商尹一下子就被推开了，只觉得身上疼痛不已。

　　“你就不知道轻一点吗？”商尹龇牙咧嘴，躺在床上，抽搐了几下，道：“过来帮我治一下伤。”

　　“做梦。”苏九尾没好气道。

　　他一边说，就一边把身上的衣服给脱下，身上满是淤青，有的甚至都发紫发黑，看起来着实很惨。

　　“爷爷可是让你照看一下我的，你舍得这样子对我？苏九尾，我是真的很痛，如今身边也只有你了。”商尹趴在床上，无奈道：“要是爷爷在的话，我何至于如此？”

　　“你趴好。”苏九尾心头一软，没想到高郃下手竟然这么黑，她原本认为商尹毕竟是老仙师的独孙，年轻一辈打打闹闹也是正常。

　　可一个凡胎境对一个没有修炼的普通人，竟然能够下这样的黑手，用心险恶：“我不想跟你开玩笑，高郃此人你要小心，他可能想让你致残。”

　　“呵呵，何止致残。”商尹糅杂了这一世的记忆，他明摆着是要让自己死，这笔账总是要算的。

　　“接下来，你就安心在道观里修炼吧，哪里都不要去了。”苏九尾手中拿起药粉，手中泛起一道温润的光芒，对商尹的背后大片淤青进行揉，按。

　　“呃……”商尹忍着疼痛，很快，痛感就得到舒缓，他很清楚苏九尾还是打心里为自己好的：“你的手也好滑……“

　　“￥%……&amp;*（）”苏九尾气不打一处来，都什么时候了，竟然还调戏自己，她加大自己的手劲。

　　“啊……你这是在谋杀恩公！”商尹叫道。

　　“你才不是我恩公，老仙师才是。”苏九尾加大力度。

　　“啊……”

　　天渐渐凉了，商尹浑身大汗，酒气也都散尽了，不得不说，以苏九尾的境界，对付自己身上这种伤，还是轻而易举的。23sk.Com

　　当他睡醒的时候，已经日晒三杆。

　　房间里暖炉烧着木炭，升腾起阵阵暖意，门窗外，大雪纷飞。

　　商尹换上素色道袍，洗漱一番后，前往厨房熬粥。

　　前世他厨艺就不差，这一世的商尹，生活也能自理，做起这些事，自是顺手许多。

　　“昨夜辛苦了。”商尹自己一边哧溜哧溜喝着，手里拿着一碗，递到苏九尾面前。

　　“为何我总觉得你变了一个人？”苏九尾已经修炼到灵体紫境，根本不需要吃这些东西，平日里商尹也不会理她吃喝。

　　“我就是我，以前不是性格腼腆内向吗？昨天我都被你看光了，就不遮遮掩掩了。”商尹将一碗粥递到她手里，道：“再不喝，粥就凉了。”

　　苏九尾红唇微启，最终还是没有多说什么，接过来一小口，一小口喝着，很久没有接触这种人间烟火味了。

　　商尹在旁看着她，乐呵呵道：“你可真好看啊，我这辈子都没见过这么好看的女人。”

　　苏九尾一身白衣，但依旧遮不住她那傲人的曲线身段。

　　“你不要再胡说八道了。”苏九尾没来由觉得脸上发热，也不知是不是粥太热的缘故。

　　“我听过一句话，以前没有胭脂，姑娘的脸为情郎红。”商尹看着她，道。

　　“信不信我把你打死！”苏九尾咬牙切齿，觉得这商尹被打了一顿后，怎么更会气人了，握紧拳头。

　　“不信，来，去洗碗吧。”商尹把空碗交给她，道：“以后你想吃什么跟我说，给你做。”

　　苏九尾虽然有些不适应，但心里觉得这样的商尹，比起前些时日酗酒度日要好得多，至少看起来不那么令人生厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一章 天商世界免费阅读。https://xs.23sk.com 