    一击轰罢，雷斌的动作并未停下。

    方才王野信手挡下一拳时那般轻描淡写，让他感觉到无比的震撼。

    所以此刻的他深信，自己那一击并不足以击败王野！

    念及此处，雷斌周身一动，滚滚内力爆发而出。

    就在这内力爆发而出的刹那，萧沐云抬头一看。

    恍惚之间却看到一个虚影凝于身后。

    这虚影长有八臂，一眼看去无比的恐怖。

    虚影出现的瞬间，雷斌双臂轮动。

    那无边掌印接连拍出。

    霎时间一道道恍如雷霆的掌印接连盖下。

    放眼看去恍如大山崩塌，声势逼人。

    轰轰轰！

    随着一连串恍如闷雷的响动传来。

    无数的烟尘被雷斌这连番的攻势轰起。

    一眼看去弥天盖地，无比壮观！

    到此，雷斌才停下了手中的动作。

    他看着眼前王野所站的位置，剧烈的喘着粗气。

    同时，脸上露出一丝残忍的笑容。

    经过了如此密集的狂轰之后，王野绝无幸存之理！

    然而就在他暗暗得意之际，一个声音从烟尘之中传来：“不是吧，这就没了？”

    “气息还弱了这么多…”

    “我这里才刚有点感觉，你就停下了…”

    “你这也不行啊！”

    ！！！

    此言一出，雷斌的身躯一怔，如遭雷击。

    其脸上露出了难以置信的神情。

    自己方才如此狂轰乱炸的攻势之下，王野居然还没有殒命？！

    嗡！

    就在他愣神的刹那，一股劲风卷起。

    霎时间，这弥天而起的烟尘尽数吹散。

    王野和萧沐云的身形从烟尘之中显露出来。

    放眼看去，只见王野和萧沐云站在原地岿然不动。

    经过了方才的狂轰乱炸之后，他们连衣衫都没有破碎半分。

    怎么会这样？

    看到这里，雷斌彻底蒙了。

    方才自己那狂轰乱炸之下，换做旁人尸体都已经化作了肉沫。

    而王野不仅没事，还能如此轻松写意的站在原地。

    不仅如此，还能护住萧沐云周全！

    “老王，你方才那一番言语怎么和怡红院里的夷人婆娘一般？”

    就在雷斌暗暗震惊之际，萧沐云开口说道：“什么刚有点感觉就缴枪了…”

    “真是龌龊！”

    “放屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“那怡红院开门做买卖，基本的操守还是有的…”

    “你越快她越高兴，怎么会说出怎么幽怨的话来？”

    “你小子别把荤书里的情节往怡红院里靠！”

    言语间，王野的脸上写满了不悦。

    ！！！

    看到这里，雷斌的神情陡然一变。

    自己如此攻势之下，王野还有心思开口闲聊？

    就在他震惊之际，王野转过头来看着雷斌，开口道：“啊，对不住…”

    “你的功力实在太弱，连我护身罡气都破不开…”

    “我情不自禁的就聊了起来…”

    说到这里，他的身躯一动，一股雄浑劲力升腾而起。

    同时，他开口道：“我现在就送你下去，见你的其他兄弟！”

    其他兄弟！？

    听到了王野的言语，雷斌脸色一变。

    同时他看着王野，开口道：“你知道我二妹、三弟和四弟的下落？”

    “自然知道！”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“你二妹和四弟下落不明…”

    “至于你三弟嘛，已经被一个东洋刀客一刀削掉了脑袋，如今早就魂归幽冥了！”

    说到此处，王野的脸上露出一丝邪魅的笑容。

    ！！！

    此言一出，雷斌身躯一僵如遭雷击。

    他根本没有想到，自己的其他兄弟会是如此结果！

    “不、不可能！”

    震惊之余，他看着眼前的王野，开口怒道：“我三弟武功高强，不可能死！”

    “唉…”

    听到了雷斌的言语，王野摇了摇头，开口道：“你若不信，我也没办法…”

    “只得送你下去，亲自看看了！”

    一言说罢，一股无形的气势已然升起。

    这气势恍若山崩，一经散出便朝着雷斌狠狠压去。

    这气势一出，雷斌的脸色狠狠一变。

    此时的他只感觉一股战栗之感从心头涌起。

    就在此时，王野没有废话。

    他身躯一动，瞬间掠出。

    几十步的距离眨眼便到。

    却见他五指一并，一掌拍出！

    霎时间，一股雄浑劲力恍如长虹泻地，朝着雷斌当胸而来。

    那压来的劲风恍如利刃一般呼啸而过，吹的雷斌面皮生疼。

    此时的他，已然避无可避！

    吼！

    却见雷斌怒吼一声，周身内力涌起。

    在如此威压之下，越发激出了他的本能。

    此时他将内力催动到了极致，狠狠推出一掌。

    此时的雷斌，居然打算硬接王野这一招！

    电光火石之间，两掌对撼在了一起。

    轰！

    二人双掌对轰在一起的瞬间，一股巨大的声响传来。

    一个肉眼可见的真气涟漪席卷而起，犹如滔天巨浪一般，朝着四周扫去。

    随着这涟漪，雷斌的身躯陡然碎裂开来。

    化作一堆碎肉，散落的到处都是！

    “真恶心…”

    看到这纷纷落下的血雾和碎肉，萧沐云一脸的嫌弃：“直接一掌震死就可以了…”

    “你打烂了干什么？”

    “你这就不懂了吧？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你一震把他震死，他的身躯倒飞出去撞上墙壁，又要牵引琉璃顶碎裂…”

    “到时候那西域火油泼洒而下，这地宫就要毁于一旦！”

    “到时候，这金山银海和宝石玉器都要遭殃！”

    “还不如一掌打烂了来的安全！”

    此言一出，萧沐云不由的点了点头。

    他看着眼前的王野开口道：“行，老王…”

    “要说细还是你细…”

    “这么刁钻的问题都让你想到了，真不愧是做过教主的人！”

    “你小子少拍老子马屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“别以为我不知道你想什么…”

    “我可告诉你，你甭想从我这里分宝物！”

    此言一出，萧沐云的小脸瞬间垮了下来。

    同时嘀咕道：“小气鬼…”

    就在二人相互交谈之际，谁也没有注意到。

    那嵌在石柱之中的拓跋兴并未身死。

    此时的他双眼死死盯着王野和萧沐云，低声道：“祖宗的宝物是我拓跋家的…”

    “我得不到，谁也别想得到…”

