    砰砰砰！

    板车倒了还不止，它上头的东西也一连串地往地上掉。

    紧接着就是一阵西里哐啷，好家伙，板车散架了。

    一个车轱辘掉在左边，另一个车轱辘掉在右边，还有板车的护栏，也从车板子上震出了两片。

    洪小郎坐在地上，摔得头晕眼花，哇哇大哭。

    “哎哟！”这回痛叫的是洪广义。

    他没拽住板车，也跟着板车一块儿摔了，摔了个屁股蹲！

    一抬眼，却见到山的另一边，是一片沃土田园，田地里，几个农人正在弯腰劳作。

    路边有个小伙子挑着两箩筐，张大着嘴，往四分五裂的马车这边瞧过来，一副瞠目结舌的模样。

    小伙子旁边还跟着个十来岁的男童，男童的眼睛盯着洪小郎，竟是拍手嘲笑起来：“脏小孩儿冒鼻涕，鼻涕泡泡洗脏脸，哭哭哭，羞羞羞，嘻嘻嘻！”

    洪小郎：……

    洪小郎的脏脸蛋儿一下子涨得通红，他束着手从地上站起来，也不哭了，只是睁大眼睛，怒瞪着那个孩子。

    孩子：“略略略……”做鬼脸。

    嗨哟，这将洪小郎气的呀！

    洪广义见洪小郎还能顺顺当当地站起身，还有力气生气，知道他摔的应该不严重，倒是放心了。

    他揉着屁股站起来，这个时候，施宏也从后边一瘸一拐地跟上来了，更后头，穆三娘和程灵小心控制着马车，也下了山。

    路边挑担的青年见这山上一下子下来这么多人，这些人还有马有车，顿时斥起了身边小孩：“破孩子，闭嘴！”

    又看着程灵等人，直接就问：“你们是从山上下来的？怎么就从山上下来了呢？”

    程灵上前一步，先说了一句：“是啊，翻山不容易啊。”

    这话一下子就引起了挑担青年的共鸣，他连连点头，十分认同道：“没错没错，你们居然能翻过来，太厉害了！”

    因为有此共鸣，双方的距离一下子就拉近了。

    程灵就开始问他这里的具体地名，又问他这里离云安县有多远。

    说话时，她还没忘了一边观察四周。

    只见后方高山耸立，前方却是沃土绵绵。再往远去，隐隐有青山的轮廓，在这夕阳的光影下，显露出无限秀丽。

    田间农人在有序劳作，东边田野的尽头，似乎有屋脊的青影，还有鸡鸣犬吠，和着炊烟袅袅升起。

    这么一幅再寻常不过的乡村田园景象，却几乎让程灵瞬间破防。

    看过了十室九空的荒凉，经过了九死一生的杀戮，这让程灵几乎以为这个世界就是破败的。

    眼前的人声与炊烟竟是如此难得，难得到甚至让她有了一瞬间的恍惚。

    太好了，至少这里还没有被战争和灾难侵害到。

    挑担青年告诉她：“我们这里就是云安县啊，出了村子再往北走十里路，就是县城哩，你们县城有亲戚？”

    往北再走十里，就是云安县了！

    程灵还没做出反应，旁听的程二妮就先欢喜地湿了眼眶。

    她甚至都没忍住插了话：“是是是，我们要去云安县哩！”

    而穆三娘也在一直悄悄观察这个挑担青年，见他的目光总是在不停往地上掉落的貉子上打转，心里顿时一动，就也连忙道：“小兄弟，这貉子，你家要不要？”

    挑担青年“啊”了一声，脸上却露出赧然之色。

    穆三娘赶紧说：“不要钱，就用两头、不，用三头貉子，换咱们这些人在你家歇一晚怎么样？给咱们吃些软和的汤水饭，再备些热水，让咱们能梳洗梳洗，给马也喂一喂，这就成了！”

    这、这确实成啊！这好得很，这简直太好了。

    挑担青年还没答话呢，他身边的孩子就先欢呼一声：“哦！太好了，晚上有肉吃咯！大哥，大哥，你快答应啊！”

    青年家里原来是个大家庭，兄弟五个呢，他排行老大，叫王大柱，他身边的孩子是家里老四，叫王四墩。

    王大柱和家里的老二王二苗都已经成婚，有了家小。总之就是家里十几口人，足能够腾出两间屋子来招待程灵一行人。

    程灵一行牵着马，跟着王大柱兄弟进了村。

    一路上，招来好多村人围观，尤其是有不少人对着两匹马露出了格外新奇欣羡的神情。还有小孩子跟着跑前跑后，简直恨不能攀到马背上去坐一坐。

    这个热闹，就别提了。

    程二妮激动得不行，悄悄对程灵说：“灵哥儿，这里有人气，太好了，这个地方我喜欢。”

    谁不喜欢呢？程灵也喜欢啊。

    要不是忧心着临海王造反的事情，程灵简直都想要停在这里落户了。

    但就怕，眼前的安详是梦幻泡影，转眼战争来到，一切美好都要化为虚无。

    在王家，一行人受到了热情的招待。

    晚上，王家人就杀了一头貉子——没错，程灵等人放在马车上的五头貉子，其实都没死。

    程灵先前只是将它们打晕了，后来用草绳将貉子绑牢，就这么翻山越岭地带了过来。活着的貉子比死了的新鲜，现杀现吃，不用担心腐坏。

    不过貉子被绑得狠了，又没有喂食，估计也活不了太久。

    王家老爷子说：“还有两头，明儿带到县里去卖掉。”又问程灵等人，“小兄弟，你们的貉子明儿要到县里去卖不？要是卖，我叫我这大儿给你们领路。”

    这可太好了！

    有当地人领路去云安县，这岂能不答应？

    程灵忙说：“多谢老丈，那就劳烦王兄弟了。”

    王大柱呵呵笑：“不劳烦不劳烦。”

    吃过晚饭，众人梳洗安置。

    程灵终于洗到了来到这个世界后的第一个头，当然，也还有第一个澡——太不容易了，不敢说，说多了都是泪。

    她特意选择了最后一个洗澡，然后就一个人躲在王家的洗澡间里，拿出背包空间里的旅行装洗发水和沐浴露，洗了个通天彻地。

    身上搓五遍，头上……呵，头上不好意思提。

    反正，虱子这个东西，就算是用上了来自现代的洗发香波，也别想完全洗掉。

    程灵只能先强行忍着，计划明天去了云安县城，打听好路线，补给好物资以后，一定一定的，就要赶紧去药店，配一副虱子药！

