    陈永仁也不相信对方跑这么远是为了买电器，不过听了李心儿的话还是摇了摇头：“那也不一定，说不定对方只是来见朋友。”

    　　但是一个小时后，陈永仁却是冲一脸得意的李心儿竖起了大拇指。

    　　不管对方是不是来见朋友，能在里面呆这么长的时间，再结合对方明面上经营了一家正当的珠宝店，都说明这家店很不简单。

    　　“喂，你干嘛，你不会真的是卧底吧？”原本还有些得意的李心儿不敢置信地看着陈永仁从驾驶座下拿出一个黑色储物箱，然后从里面掏出黑色中分假发、黑色手表、黑色墨镜、假胡子和几瓶化妆品，这让她开始有些相信对方之前说的话了。

    　　只不过有一点让她想不明白，对方如果真的是需要隐藏身份的卧底，那为什么这么随意的告诉她，总不会……

    　　想到这里，看着一脸认真对着镜子抹化妆油的陈永仁，李心儿连忙甩了甩头。她之前在餐厅已经见过对方的花花公子做派，怎么可能相信这种人对女人说的话。

    　　陈永仁可不知道李心儿心中所想，他一边看着镜子中肤色越来越黑的自己，一边真情告白道：“你在我心里从来就不是别人，所以我又何必对你玩隐瞒的把戏。”

    　　“嘁，真老土。”李心儿一边拍着胳膊上浮现的鸡皮疙瘩，一边不屑地看着陈永仁。

    　　陈永仁也不生气，只是呵呵笑个不停。

    　　几分钟后，看着镜子中完全变了个人、一副资深白领男的自己，陈永仁满意的点了点头：“你乖乖地坐在车里别乱跑，我过去看一眼就回来。”

    　　“喂，”看着半只脚踏出汽车的陈永仁，李心儿有些担心道：“小心点。”

    　　陈永仁咧了咧嘴，冲女人比了个OK的手势。关上车门，看了看周围发现没有什么异常，便向那间行昆电器走去。

    　　走进店中的陈永仁随意一打量，就只看到40平左右的店中摆设了一排排各种电器，商店最里面灰色桌子旁坐着一个30岁左右、身穿咖啡色衬衫和卡其裤的帅气男人，至于那个进来一个多小时的山哥，根本就没看见他的影子。

    　　不过下一刻，陈永仁就快速抽动了几下鼻子，他灵敏的嗅觉闻到了一股曾经在韩琛手下做事时闻过的药品味道。

    　　这个味道的来源有两处，一处是那个低头看杂志的帅气男人身上，一处就是帅气男人身后紧闭着木质房门后的房间。

    　　陈永仁的目光状似无意地扫过抬头看了眼自己又继续低头看着手中杂志的帅气男人和他身后的房间，然后走到一排电风扇旁边，随意打量了几眼，拿着一个红色电风扇走了过去。

    　　“老板，我如果买的多，你这里能不能给打折？”

    　　男人头也不抬的说道：“不好意思，不管买多少，我们店的东西一律不打折。”

    　　“买的多也不打折？我们公司可是上市制造业公司，在港岛有很多家工厂，对电风扇的需求量很大的。”陈永仁的声音听上去有些不可思议，似乎没有想到这年头还有这样做生意的。

    　　男人也听出了陈永仁语气中的不理解，抬头冲陈永仁笑了笑：“不好意思，我们只做数量少的零售，做不了那种大订单的生意。如果你的采购量很大的话，我建议你去找批发商。”

    　　陈永仁放下手中电风扇，冲对方无奈的摇了摇头：“真有意思，这年头还有跟钱过不去的。”

    　　听了陈永仁语气中的抱怨，年轻人什么也没说，只是笑了笑。

    　　看着对方这副良好的态度，陈永仁突然想到什么：“先生怎么称呼？”

    　　“叫我阿力就好。”

    　　“阿力啊，”陈永仁拍了拍对方身前的桌子，又指了指身后各种牌子的电器：“既然你这么说，我想你应该不介意给我介绍几个批发商吧？”

    　　“呃，”阿力有些为难的挠了挠头发：“是这样的，我其实也不是这家店的老板，老板现在忙别的事，所以批发商的联系方式只有老板才有。”

    　　“原来是这样啊，我就说嘛！”陈永仁笑着点了点阿力，一副‘我知道你为什么对我的生意不感兴趣’的模样。

    　　阿力见了，也没法解释，只能尴尬地耸了耸肩。

    　　“那这样，你把店老板的联系方式给我，我回头联系他。”

    　　阿力听了便从杂志上撕下一片白纸，拿起桌子上的黑色钢笔刷刷地写了一串号码，递给了陈永仁：“你打这个电话就行。”

    　　

    　　“622……”陈永仁看着白纸上的数字重复了一遍，等对方点头确认后，这才塞进口袋中：“对了，老板叫什么名字？”

    　　“林昆，你喊他昆哥就行。”

    　　“谢了，阿力。”

    　　看着陈永仁消失在店门口的背影，没有察觉到丝毫异常的阿力低下头继续欣赏杂志中的美女图片，所以自然看不见陈永仁上扬的嘴角。

    　　陈永仁现在已经非常确定，这家店就算不是那个山哥的货源，也和山哥的货源有密切的关系，之后他只需要找人打听那个叫林昆的人消息就是。

    　　“怎么样、怎么样，这家店有没有问题？”陈永仁刚坐进车子，李心儿就急切地问道。

    　　看着对方一脸好奇地表情，陈永仁笑了笑，然后叹了口气：“别提了，他妈的一进去就是一股浓浓的酒味，那王八蛋在里面和朋友喝酒。还在那里乱吼乱叫，难怪一直呆在里面不出来。”

    　　陈永仁的表情非常不爽，再加上他在里面呆的时间也很短，李心儿倒也不怀疑对方在说谎。

    　　知道真相的李心儿意兴阑珊地后靠着车椅，转头看向窗外不时经过的行人：“喂，陪你浪费了大半天时间，一点意思都没有，送我回去吧。”

    　　陈永仁嘴角轻扬：“没问题，我现在就送你回家。”

    　　“想什么呢，你。”李心儿没好气的白了陈永仁一眼：“我是说送我回诊所。”

    　　说到这里，李心儿的语气越发不满：“我现在确定你根本就不是什么卧底，就是糊弄着我出来浪费时间。”

    　　陈永仁也不解释，笑了笑发动汽车离开了这里。

