    “你不去？”

    姬瑶花看着旁边的沈焚，问道。

    沈焚摇摇头，说道：“我去干什么？我在上面等着他们拿出来不好吗？”

    虽然这很有一种湖底探宝的感觉，但是沈焚还是比较喜欢等着别人把东西带上来，沈焚转头问道：“既然这东西在湖底，可这消息是谁传出来的？”

    现在沈焚看到的是东西在湖底，既然是在湖底，那是什么别人又怎么知道的？

    上官海棠在一旁说道：“听说原本不是在湖底的，而是因为抢夺才掉落湖底，至于是谁传出来的，没有找到源头。”

    沈焚哦了一声，再问道：“谁先拿到的，又是谁争夺掉落湖底的？”

    如意听着沈焚的话，眉头微微皱着，说道：“你这个人怎么那么烦啊，好好等着不就行了，你管它怎么掉落湖底的干什么？”

    沈焚微微一笑，不再多说。

    在沈焚的身边，黑衣女子忽然问道：“你的意思是，有人专门搞的事情？”

    沈焚耸了耸肩：“不知道。”

    “对了，你叫什么名字？”沈焚好奇的看着黑衣女子，这女人的武功极高，按照沈焚的猜测，有可能不弱于曹正淳和铁胆神侯。

    黑衣女子没有说话。

    沈焚也不再问，人家不想说，自己就没有必要追问。

    很快。

    湖面上激浪翻腾，好几个身影破水而出。

    “哈哈，这神功合该归我！”

    其中一人，手中拿着一个看上去似乎是铁盒子的东西，哈哈大笑道。

    “这不妥妥的傻子吗？”沈焚看着那人举着盒子哈哈大笑，无语的说道：“这个时候难道不是应该藏好准备跑路吗？”

    姬瑶花看了沈焚一眼：“这么多人，你觉得他们有机会跑路吗？”

    果然。

    在那人话音刚落，又有几位江湖高手踏浪而上，趁着那人兴奋的劲头，就是一刀劈了过去。

    “这神功，还是给我比较好！”

    刺啦！！

    一刀见血，那人的胸膛被切开了一个口子，血液顿时挥洒了下来。

    “啊！！”

    拿着刀的江湖好手，趁机将铁盒子夺在手中：“神功是我的了！”

    然而。

    还没有等到他回过神来，又是刀光剑影纵横，瞬间的功夫，便是将那人的手斩断，铁盒子掉落下来。

    “啧啧，可真是惨啊！”

    “你们六扇门不去制止一下吗？这么一会儿，都死了好几个了。”沈焚看着湖面渐渐染血，不忍的说道。

    姬瑶花：“六扇门需要听你的话吗？”

    又是死了好几个人之后，那铁盒子才真正的上岸，正在众人争夺间，一声轻笑传来：“呵呵呵，这神功给我五毒教可好？”

    半空中。

    一位女子踏空而来，沈焚看去，映入眼内的并不是女子的容貌，而是女子身上的衣服，花花绿绿的，甚是热人眼。

    “蓝凤凰！”

    这么惹眼的衣服，也只有那位五毒教教主蓝凤凰了。

    “五毒教教主蓝凤凰？”

    其他江湖众人看到此女，同样也是认了出来，行走江湖，一般的高手，都有自己独特的记号，而这位蓝凤凰的记号，再也没有比她那一身衣服更加的惹眼了。

    “这老女人竟然也来了，她插手，还有咱们什么事情啊？”

    一位江湖剑客，再看到蓝凤凰之后，低声的说了一句。

    可。

    蓝凤凰转眼看向了那位江湖剑客：“这位公子，你说小女子是老女人？”

    剑客还没有反应过来，整个人瞬间化作了滩血水，白雾升腾，滋滋滋响了起来。

    其他人看到这一幕，纷纷后退，闭口不言。

    “呵呵，这位小哥，不知道可否将这神功让给小女子啊？”蓝凤凰来到那位拿着铁盒子的兄弟面前，笑呵呵的说道。

    “前辈既然要的话，那自然该给前辈！”

    蓝凤凰拿着铁盒子，笑吟吟的说道：“应该没有人要和小女子抢吧？”

    沈焚看着蓝凤凰，算算年纪的话，蓝凤凰的年纪可是超了三十好多了，应该是往四十岁上数着呢：“一大把年纪了，还小女子的。”

    万籁俱静。

    蓝凤凰笑吟吟的看向了沈焚的方向，眼中一亮：“我道是谁呢，原来是东厂的人，哦，还有六扇门，护龙山庄的人啊！”

    蓝凤凰一个轻功踏步，来到了沈焚的面前。

    见此，霍刀挡在了沈焚的面前，盯着蓝凤凰。

    “我来的时候，听闻我教的金银二老被东厂的一个小人物给杀了，小子，你知道那人是谁吗？”蓝凤凰似乎根本没有将霍刀放在眼中一样，笑吟吟的对沈焚问道。

    沈焚正要开口，空中又传来一道轻笑：“哈哈，金银二老作恶多端，杀了也好，不过这东西，我可很有兴趣的，不如让给我吧！”

    随后。

    一道仿佛剑气的东西猛然激射而来，正好击中蓝凤凰手中的铁盒子一角，蓝凤凰手中受力，铁盒子直接飞到了空中。

    “谁？”

    蓝凤凰扭头，想要知道是谁偷袭她。

    “我都说了，这东西我也有兴趣，等我研究研究，再给你们。”声音又在蓝凤凰的身后响起。

    蓝凤凰猛然一转头。

    就看到那人此时手中正拿着铁盒子。

    好快的速度！

    沈焚看着突然出现的那人，脸上露出古怪的神色，他刚刚可是看到了，那股劲力是手指发出来的，再看看身上的紫色衣衫，端的是风流倜傥。

    尤其是最显眼的，便是那人的眉毛与胡须。

    “灵犀一指！”

    黑衣女子在旁边说道。

    沈焚深深的吸了口气：“陆......陆小凤？”

    书中果然不欺人啊，这陆小凤的确是帅，但是和自己相比的话，还是要差那么一点，不过，陆小凤的帅，更多了一份韵味，这一切，都是源自于他的四条眉毛！

    四条眉毛的男人。

    陆小凤！

    “陆小凤！”

    蓝凤凰看到陆小凤，咬牙切齿的说道：“你就不怕本教主的毒吗？”

    陆小凤露出笑容来，说道：“怕啊！”

    “但是神功在前，再怕也要看看不是？”

    蓝凤凰说道：“陆小凤，这一次来的可不是我一个，你觉得你能带得走吗？”

    陆小凤摇摇头，说道：“你猜猜看？”

    陆小凤的轻功，绝对是天下甲位，至于陆小凤的武功，沈焚依稀记得，在幽灵山庄里面，陆小凤说过，天下间除了西门吹雪之外，没人能杀得了他。

    由此可见。

    陆小凤的武功如何了。

    “陆小凤都出来了，那西门吹雪，花满楼肯定也有吧？”沈焚眼神闪烁，这个世界，是越来越精彩了！

    陆小凤，花满楼，西门吹雪，应该没有多少人不喜欢这三个人吧？

    魅力十足！

