    袁军大营。

    袁耀正召集文武商议对策，毕竟豫章还未想到对策呢，外边还下着倾盆大雨。

    “主公，刘基那小儿，会不会趁大雨倾盆，道路泥泞不堪，我军骑兵无法冲刺，而夜袭我军大营呢？”

    裴元绍挠挠脑袋说道，他看着众人在哪里沉默，实在不舒服啊，随便想了个计策，打破宁静。

    袁耀听闻后，顿时噗之以鼻了，大雨倾盆没错，对己军作战不利不错。

    但刘基的部曲也好不到哪里去，他敢前来送死？

    不过裴元绍说着无意，听者就有心了，法正眼目顿时一亮，刘烨更是兴奋的差点跳脚。

    “主公，裴将军说得不为无道理，刘基连华歆都敢打下大狱，他身边必定有个谋士，那谋士还是个很自负的人！”

    刘烨摸着胡须侃侃说道，就差点名那个谋士是二百五了。

    “哦？”袁耀顿时一愣，完全不明白刘烨什么意思。

    毕竟谁都有谋士，没谋士如何成事？又跟自负的谋士有何关系？

    刘烨看到袁耀不解，解释说道：

    “主公，如此自负的谋士，看见天降大雨，道路泥泞不堪，我军骑兵无法作战，他必定会怂恿刘基夜袭我军大营！”

    袁耀闻言后，心中大喜，真是瞌睡有人送来了枕头啊！

    法正却开始建议部署了：

    “在大营内，深挖壕沟，设置陷马坑，全歼刘基的骑兵，令甘宁率军占据柴桑城，敌军多我军数倍，想打败他们，还需仰仗各位将军阵前取敌将首级尔！”

    法正这话没毛病，就是占据了柴桑，把敌人的骑兵都歼灭了，也没有多大改变局势。

    毕竟敌军有数万众，要想彻底打败他们，还需斩杀他们的统兵大将，才能震慑他们，进而劝降。

    “军师放心，他们只管来，俺只管杀！”

    裴元绍一脸的不屑的说道，对豫章的武将完全不惧怕啊。

    袁耀看着他骄横，心中不经想起历史中的关羽来。

    关羽那傲气牛到天上去了，视天下英雄如草芥，最后大意丢了荆州不说，还丢了性命。

    突然袁耀想到了什么，对着门外的传令喊道：“令甘宁前来，而水师交于他的副将统帅！”

    传令兵闻言，二话不说，就急急忙忙的前去传令了。

    众人疑惑的看着袁耀，很是不解袁耀此举何意啊。

    袁耀知道他们不解，便解释说道：

    “柴桑城内，有位智勇双全的良将，他的武艺不在甘宁，纪灵之下，今晚战役；此良将我不但要招募他，豫章我也志在必得！”

    袁耀紧握双拳，眼目都开始冒绿光了，显然对太史慈非常期待啊！

    “哦？”众人顿时一愣，法正与刘烨对视了一眼，心中猜测到底是那位猛将，能令袁耀如此重视。

    纪灵手忍不住摸向腰间那把金刀，脸色尽显兴奋之色，显然想对那慕名的良将，来个武艺高下的比试。

    周仓，裴元绍对袁耀钦慕的那位良将，很是不屑。

    ...

    柴桑城内，地牢中。

    太史慈问向华歆道：“先生，我军今晚夜袭，可成功否？”

    实在是他眼皮直跳，预感今晚大事不妙，说不得会大败，才来此问询华歆。

    “呵呵...”华歆一阵的冷笑，旋即悲愤喝道：“许靖小人，陷我豫章军入深渊也！”

    太史慈低眉紧蹙，不太明白的问道：“先生何出此言？”

    华歆转过神来，一脸严重的说道：“太史将军，今晚务必让骑兵留守柴桑，若是前去攻袁军大营必定大败尔！”

    太史慈只好称是，但他还有一丝不明，疑惑问询道：“先生说我军会大败？”

    华歆看着太史慈的眼目说道：

    “袁耀此人诡计多端，他今晚必定会留下一座空营，并设计好陷阱，等着将军的骑兵攻入其陷阱后，他便率军从四面围杀而来！”

    “而遭遇埋伏的豫章军必将军心大乱，而袁耀的大将们便是以闪电般突袭，斩杀豫章军的统帅大将，震慑豫章军后，进而劝降！”

    太史慈顿时眼露精光，此计真当是好计策啊，不过袁耀的大将想斩杀自己，也得看看有没有那个本事了！

    华歆看着太史慈面露轻敌之色，劝谏说道：

    “将军不可轻敌尔，袁耀手下的那位纪灵，有万夫不当之勇，要密切防备才是，不可轻敌而断送性命尔！”

    太史慈开始轻傲起来了，武将都是高傲的，根本不会承认自己打不过别人。

    华歆的劝谏，太史慈只是点点头而已，内心却还是轻敌。

    ...

    子时。

    天上的倾盆大雨，渐渐地变成毛毛细雨，刘基顿时大喜，令各军即刻向着袁军大营杀去。

    ...

    一刻钟后。

    袁军大营，南门。

    刘基率领一万步卒前来，连火把都没有点上，显然是摸黑前来。

    刘基身着甲胄，脸上还有些稚嫩未退化，他此时冷静的观看着灯火通明的袁营设施。

    一座占地五百平米的大营，营寨围墙都是疏疏散散的一层木筏，仿佛一脚就能踹翻般，还是依平原而建，一点障碍物都没有。

    刘基顿时不屑了，如此简陋的大营，还是在平原而建，连那些壕沟，陷马坑都没有，要是敌军骑兵前来突袭，保管能一举剿灭袁军。

    “我呸，连大营都不会建的人，居然能打败曹操，孙策？他两必定是酒囊饭袋尔！”

    刘基吐了口唾沫，旋即抽出佩剑，遥指袁军大营喊道：“冲！”

    兵士们顿时敲响了战鼓，豫章军们顿时无脑的往大营内冲去。

    其他三门的豫章军，听闻刘基发起了冲锋的鼓声，旋即都无脑的往里面冲去。

    只有太史慈在徐徐推进，他令兵卒们时刻保持警惕，他不像其他三路那般，令将士们猛冲。

    ...

    远处一处土坡上。

    袁耀看着豫章军无脑的冲进袁军大营，差点就笑岔气了，他旋即令传令兵准备射穿云火箭，准备来个大包围啊。

    ...

    袁军大营，南门。

    刘基率领大军突破大门，长驱直入大营，深入大营内百步。

    可接下来刘基傻眼了，他们陷入了敌人的大坑中，前赴后继的兵卒相继掉了进去被扎死了。

    “啊....”一阵哀嚎声响起，可很快被喊杀声掩盖了过去，其他三门也是如此。

    渐渐底，大坑内堆积的尸体，已经能平地了，中军与后军才醒悟过来。

    “怎么会....”刘基满脸的呆滞中。

    刘基可是在中军的，前军两千多人相继掉入大坑中而亡，他可是看得真真切切，要不是坑小，只能填平两千多人，不然他们都不能幸免。

    后军与中军，看着前军阵亡的尸体，一阵胆寒啊！

    这还未遇见敌人，就中了埋伏，他们的心情可想而知，都有点退缩了。

    刘基看着兵卒们不再冲锋，有退缩迹象，他心中大怒，刚想说什么时...

    突然，几只火箭射向了天际，直接把豫章军与刘基等人看懵了，完全不明白，火箭射天上干什么！

    “杀啊.....”一阵鼓声响起，喊杀声从四面八方袭来，吓得豫章军胆寒起来。

    刘基顿时慌了，他左右看了看，发现许靖居然溜到营寨大门外了，显然是想丢下主子逃跑了。

    刘基看见许靖跑了，他没了主心骨顿时吓得尿裤子了。

    毕竟刘基还是个未成年的孩子，心里素质哪里有多坚强。

    “将军，我等该如何？”一名校尉跑来询问刘基，要不是被袁军大包围跑不掉，不然他早溜了。

    不过这校尉看着刘基的目光有点怨恨啊！

    他本是庐江军的校尉，就是被樊能，张英这样的偷袭刘勋大营，被迫投降的。

    他如今紧握手中砍刀，要是刘基不投降执意拼杀的话，他就一刀力劈刘基投降袁军。

    毕竟他不知道袁军有多少人，被埋伏不说，又要被围剿，是个人都慌的。

    别说他害怕了，其他兵卒也好不到哪里去，都一脸希翼看向刘基，他们不想死！

