    换上替补阵容的南加州大学直接被密歇根大学打了个措手不及。

    凯西·坎宁安防不住的德拉蒙德格林的进攻。

    但南加大替补也是拼尽全力防守，一时之间密西根州大也无法短时间把比分给拉的太大。

    而所有主力球员看着替补拼尽全力防守得分的样子，所有人都握紧了双手。

    替补就是在为了主力球员争取时间，今年南加大真的是团结一致。

    所有人都想站在最高峰，所有人都想获得最高荣誉。

    今年也是南加大最有机会的一年，谁也不想自己的青春留遗憾。

    武切维奇坐在场边，有些失落。

    廉稻看到武切维奇的样子，眼神坚定地看着武切维奇，拍了拍武切维奇的肩膀。

    “相信我们，我们会取得胜利的！”

    武切维奇点点头，两人握紧拳头碰了一下！

    南加州的替补阵容深度确是不如密歇根州大，

    开场9分钟，南加州已经落后13分了。

    这时，蒂姆真的坐不住了。

    叫了暂停之后，直接对着主力球员说：“我们打无限掩护，sickle，你接到球之后就投三分，我们要在最短时间把比分追回来！”

    “还有，注意防守，一定要加强防守！”

    南加州大学这边换上主力阵容后，密歇根州大除了德拉蒙德格林，也都换上了主力整容。

    廉稻上场第一个球，就通过队友掩护在外线获得机会。

    调整了一下出手，直接手起刀落。

    出手的瞬间，廉稻就有感觉，这球有了！

    “刷！”

    三分命中！

    接下来，南加州大学加强了防守强度，克里斯·艾伦在上篮时直接被德玛尔抢断。

    然后传球给廉稻，廉稻带球一路狂奔，来到三分线外直接一个刹车，然后直接就是干拔投篮。

    又中！

    反过来的德拉蒙德格林也通过队友掩护上篮得分。

    南加大这边直接发球，所有人狂奔，就是要打快攻！

    廉稻通过跑位以及掩护又一次把德拉蒙德格林甩开。

    然后紧接着就是接球后就是外线三分出手。

    还中！

    开场廉稻直接三个三分。

    打了一波9:2.

    比分来到：68:74

    南加大落后6分!

    这时，汤姆·伊佐也急了，直接喊话道。

    “防守，注意节奏，不要跟他们打快攻！消耗时间！”

    要说，汤姆·伊佐这个老头不愧是冠军教练，看问题一针见血。

    南加大一上场就是打快攻，防守反击，因为密歇根州大的速度慢，从而可以打出一个防守时间差。

    虽然，德拉蒙德格林在场上一定程度上弥补了他们内线的速度慢的缺点。

    但是不可否认的是，他们的中锋速度是比不上吉布森的。

    所以每次南加州大学的快攻，密歇根州大的阵地上只有四位球员。

    汤姆·伊佐也认识到这个问题，但问题是，他已经把所有速度快的球员都放在场上了。

    即使是替补德拉蒙德格林他也没有选择把他换下来。

    就是担心，最后十分钟南加州大学会打他们这赛季的隐藏战术“跑轰”！

    但是，他们还是防不住南加州大学的快攻，他们只能像马刺克制太阳那样，跟南加州大学打阵地战，耗时间！

    可是南加州不是太阳队，他们具有很强的防守能力。

    南加州也不会跟密歇根州大玩阵地战！

    下一回合，德拉蒙德格林队友的掩护没有挡住廉稻，导致格林的中投让廉稻一巴掌拍了出去。

    和格林争抢球权时候，廉稻控制住了球权。

    接着就是一路狂奔。

    德拉蒙德格林紧紧靠着廉稻，不让他起速。

    廉稻在三分线外突然急加速后，一个急刹，然后紧接着一个跨下运球。

    一个后撤步回到三分线外，直接就投。

    而这时的格林因为突然减速根本刹不住车，而且看到廉稻投篮，就像跳起干扰。

    但是大脑指令回馈到腿上，根本来不及反应。

    这时，在大屏幕上看，德拉蒙德格林的腿，就像右脚绊左脚，然后直接趴在地板上。

    配合上刚刚廉稻的急刹胯下运球接后撤步投篮，给观众的感觉就是：廉稻晃到了德拉蒙德格林，并完成了得分！

    全场观众都双手抱着头，惊恐的睁大眼睛，嘴巴成O型。

    这是一个前锋该有的动作吗？

    这个动作即使是后卫做起来都很困难。

    身体越高，体重越大，急停急刹的难度也就越大，因为一瞬间的加速度会让膝盖直接受不了。

    但是，这个动作在穿鞋身高达到2米06的前锋身上看到了！

    这让现场所有观众感觉到不可思议。

    惊讶过后，所有人都鼓掌赞叹！

    这时候球场的解说员也是大声感叹，廉稻这个进球的不可思议。

    这时，观众席上的球探，已经在笔记本上写到：天赋惊人，可作为球队基石培养。

    德拉蒙德格林知道自己成为了今天最佳进球的背景板了！

    顿时本来就黑的脸上瞬间又黑了一个度。

    好在，他本来就黑，所以其他人也没有注意到！

    71:74.

    南加州大学只落后三分！

    距离比赛结束还有2分钟！

    密歇根州大发球后，德拉蒙德格林在三分线外要球。

    这时候的德拉蒙德格林是又急又气。

    他现在只想在廉稻头上得分，洗刷刚刚自己被晃倒的耻辱。

    于是，接球后在三分线外摆出三威胁的姿势。

    廉稻上前，他立马做出突破的姿势，廉稻顿时收回脚步。

    这是他直接跳起三分投篮。

    廉稻也紧随其后奋力跳起，手掌尽全力上伸。

    这时跳起后的德拉蒙德格林看到廉稻干扰的手掌，就有些后悔。

    但这时已经起跳，没有任何办法，只能调整自己的出手高度。

    而廉稻看到德拉蒙德格林的手型，就知道这个球没有。

    德拉蒙德格林也知道，这个球没有，于是想报过去抢篮板。

    但是廉稻卡住他了的路线。

    两个人同时喊道：

    “篮板！”

    这时，吉布森的灵活发挥了出来，他先于戈兰·苏顿跳起，把篮板收了下来。

    廉稻见此，结果吉布森的传球就不停留的传给德玛尔。

    然后一路狂奔，在密歇根州大外线三分两米外接到德玛尔传球。

    廉稻看到密歇根州大的所有人都站在三分线附近。

    于是直接在接近LOGO处，出手超远三分！

    这时，感觉所有的空气都宁静了！

    只剩下篮球划过天空的轨迹，所有人都注视着这颗篮球。

    蒂姆拳头紧握，放在嘴边，牙齿紧紧咬着自己拳头的食指根部。

    内线不断祈祷：一定要进，一定要进！

    汤姆·伊佐也是紧张的看着篮球，突然漏出失落的表情！

    篮球穿过篮筐，划过了篮网！

    球进！

    74:74，南加州大学追平比分！

