    “老罗还是不太适合做理论，所以我打算把他发配去做应用，这辈子就去跟死磕材料了，所以他现在负责的整个项目组最好是搬到青岭那里，跟我们的对撞机项目合并一下，还能省不少钱，很多大型设备正好两边一起用。”

    “老罗是谁？”

    “老罗你都不知道？柳哥，现在老罗可是实验室里风头最近的科学家，你这个科学修养道德总指挥是不是有点不太称职？”

    “我……”

    “总之这个事你得立刻迅速赶紧的去反应，这是我们需要的仪器跟设备，我已经让三月查过了，其中百分之六十的设备国内的技术足够了，而且都有现货，直接买就行。还有百分之三十的设备咱们的大型科研实验室本来就有，只需要拆卸运送就够了，还有几台设备需要订购，这个交给我，我能想办法买进来。总之，这是大事！”

    “不是，宁为，老罗这个项目很重要？”

    宁为非常严肃的点了点头。

    “非常非常非常重要！这么跟你说吧，咱们就不说那些远的了，什么月球采矿，火星建城，如果我们能以最快时间让老罗的项目能进入量产阶段，也许三年之后，什么航空母舰什么歼星舰这些东西就能提上日程。就是那种没事可以在天上跟着云飘，里面还能搭载小飞机那种航空母舰。”

    “如果老罗更给力点的话，就不止航空母舰了，咱们甚至可以造一座浮空城市。就是那种可以飘在天上的封闭式城市，没事的时候可以在天上飘着，建设好跑道跟船坞，一般的民用飞机、甚至直升机都能直接把人送到上面那种。可以做旅游景点，如果接到了任务，把旅客放下去，就能直接飞进外太空，替代空间站做一些太空实验。”

    “如果老罗更给力，我们甚至可以清理出地球某个轨道，然后沿着赤道建设一座环地球太空城，可以做华夏工业基地，地球空港，科研基地，旅游胜地，顺便还能建个环地球防御地外攻击风险的军事基地。好吧，别这么看着我，就算老罗不给力，我觉得给他几年时间，做一个大伞罩子出来问题也不大。”

    柳唯皱起了眉头，闷声道：“大伞罩子？什么意思？”

    “嗯……怎么说呢，如果到时候我们星际航行技术有突破，这个伞罩子就能做成生命维持系统，比如将一个城市完全给框起来，然后在空间内就可以建设生命循环体系。当然，即便是我们的星际航行技术还没突破，这个罩子也有用，比如在涝灾的时候，可以在雨水落下来之前，就将这些雨水给引流可以蓄水的地方。”

    “这玩意儿能飘在空中嘛，只要能局部控制倾斜的角度，就能够先一步拦截雨水。更具体到民用领域，那些室外的游乐场之类的有福了。比如类似于世界之窗啊、方特啊、欢乐谷啊，这样的大型室外游乐园，如果订购这样一把伞，下雨的时候，内部依然能正常营业，雨水都被直接拦截了，然后引流到周边，均匀落下。”

    “当然使用这个之前需要对周边的下水排污系统进行一些改造升级，比如需要做一些专门的排水通道，不过这都是小事，一年365天，每天都能营业，甚至雨天可能生意更好，你懂了吧？老罗这个项目是铁赚不亏的，如果不是我钱多到烫手，这个项目我都想自己偷偷投了！”

    如果不是宁为，柳唯大概会直接扭头就走。

    但对面是宁为，所以他显得更认真了，下意识的伸出手朝天上指了指，确认道：“你的意思是这个项目就算再不成功，也能让南水北调这种浩大的工程在天上就完成了？”

    宁为很审慎的点了点头，道：“嗯，如果未来工业链成熟了，花费大概也就是地表工程的百分之一，甚至千分之一。就跟我们的对撞机项目要丢到青岭沿线是一个道理，这技术成熟之后最大的支出就是电能，整个项目比较耗电，青岭附近正好有着极为丰富的电能储备。”

    柳唯随口问了句：“有多耗电？”

    “我大概了解了一下，起码今年周边的电力供给应该还是够的，现在最好开始再建些电站，不然过两年发电量可能会很紧张。放心这些计划书里都有，非常相信的罗列了各项数据。”宁为拍了拍手中的文件说道。

    “嗯……我大概明白了。”柳唯点了点头，他的确是了解了宁为口中的比较耗电是个什么概念，这个比较很值得研究，作为对撞机的配套项目，在青山周遭本就新建一座极大规模的水力发电站，并开始整合各大小电站的资源，除了对撞机的专项供电外，还担负着对外输出的任务。

    现在好了，多加一个项目，本来电力富余的部分可能还不够新项目的供电。但怎么说呢，这似乎不是他操心的事情，如果只是负责传个文件，这事其实挺好办的。反正他现在的位置本来就随时准备背锅的，背一口锅，跟多背几口锅其实没什么区别。

    “这事交给我吧，我去帮你汇报，至于怎么搬家，我就不管了。嗯，就这样吧。”

    “哈哈，柳哥，要不我总说还是希望跟你在一起呢，咱们两个合拍啊。”

    “嗯，合拍！”

    ……

    基础实验室内部的搬迁以及各种动态上的革新本就是一直都在做的事情。在建设之初官网上就公布过，未来华夏的物理基础实验室会有五个大区，主攻不同方向的研究。

    对于内部而言，许多人也是有心理准备的。

    不过当老罗的项目组整体开始准备搬迁工作的时候，还是在宁静的燕郊基础实验室本部激起了一些涟漪。

    毕竟大家都在等着老罗这个项目组的论文出炉，大家都对于尺短空间的内部情况有着极为好奇。更对实验室内部针对尺短空间传送技术的研究进展，抱着极大的兴趣。

    然而论文没等到却从传出了整个项目组搬迁的消息。这让许多人意外，甚至传出了老罗的项目组进展受困的消息。不过这些热议终究还是没掀起什么风浪来。

    因为实验室内部召开了一次大型会议，将各大项目的主要负责人，总计大概有两百多位中外科学家召集到一起开了一次内部会议，由宁为主持。据说是在这次会议上宁为对全体与会科学家展示了一些东西，并同时重新给各大项目组梳理了各自负责的研究任务。

    这次会议之后，用许多在实验室里实习的学生的话说，这次会议之后，许多科研老板的精气神都不一样了。会议具体内容并没有传出来，但各种小道消息却是愈发多了起来。

    甚至有传言实验室已经掌握了自由进出尺短空间的方法，老罗负责的项目组搬迁是跟华夏其他科研部门合并，去指导建造未来能够穿越空间，进行太空星球殖民的航空器。

    当然也有传言说是老罗的项目组在测试过程中无意让时空弯曲，发现了新宇宙存在的证据，甚至可能跟其他宇宙的文明有了交集，所以才被秘密转移。

    总之，种种传言给整个华夏基础物理实验室增添了几分神秘的色彩。尤其是对于许多物理、数学专业毕业有意与做基础物理研究的孩子们来说，这些说法无疑让他们在来之前便对这座实验室多了几分浪漫的畅想。

    程晓璐就是其中之一。

    2035年7月17日，经过了从五月初开始三轮笔试，四轮面试之后，她终于跟这一批过五关斩六将终于聘上了青岭基础研究中心的未来博士们，坐上了前往实验室的大巴。

    是的，此时距离老罗项目这个整体搬迁已经过去了近五年，宁为也已经成了三十五岁的大叔。

    ……

    “嗨，你好，我叫朱旭东，很高兴认识你。”

    当大巴车缓缓启动时，程晓璐身边的男生似乎鼓足了勇气，冲她打了声招呼。

    “你好，程晓璐。”程晓璐点了点头，应了声。

    “嗯……这名字，挺好听的。”显然男生大概很想跟程晓璐多聊些什么，但似乎不太擅长这个方面……

    好在程晓璐到不觉得这有什么，反而觉得这男生挺可爱的，便主动找起了话题：“你之前去过基础实验室吗？”

    有了话题，朱旭东立刻答道：“青山这边到是没来过，不过以前燕郊那边的科研中心我们去过好几次的，去帮着做一些辅助任务，可以算学分的。”

    “哦？你是本科哪所学校啊？”听到这话，程晓璐是真来了兴趣。

    谈到这个，朱旭东很明显的挺了挺胸，压低了声音颇为骄傲的说道：“我是燕北大学物理学院为班2029届学员，毕业本校保研了。”

    “第二届为班的啊，超级学霸啊！”程晓璐惊叹了句。

    程晓璐的惊叹声，明显让前后排同行的乘客听到了，甚至前排的人还忍不住探出头看了一眼。

    毕竟在车上大都是高学历人才，对于考入为班的难度都很清楚，那已经脱离高考的范畴了。网上曾流传出一些为班大一的课程，让许多同学大呼反人类……

    毕竟第一节上学习的东西就需要用到极为高深的微积分内容，对于正常高考生来说极为残暴的。

    虽然大多数高中课本里会有微积分，但大都只是非常浅显的内容。然而为班的课程中，教授上来灌输的时候，就涉及到多元函数、级数方面的内容，对于高考生来说显然是极不友好的。

    大概也只有优秀的竞赛生才能适应的样子，这种摧残下还能顺利毕业，的确也当得起一句超级学霸了。

    朱旭东腼腆的说道：“没有啦，其实我在班上成绩不算好，勉强能毕业的样子。真正的超级学霸早早都被挖走了。对了，你呢？”

    程晓璐开口答道：“哦，我本科跟硕士都在华夏科技大学，这次好不容易才考上实验室的博士。”

    “哇，能考上也很厉害了，你的导师是哪位啊？”

    “罗志强教授啊，你呢？该不是宁院士吧？我听说为班毕业的，都有机会跟宁院士？”

    “额……不是的，宁院士给我推荐了安格斯教授。”

    “哦……那你们在为班的时候应该经常能见到宁院士吧？宁院士有没有给你们代过课？”程晓璐很好奇的问道。

    这个问题朱旭东早已经习惯了，一般刚认识的朋友知道了他是为班的之后，都会这么问。

    毕竟宁为在华夏这些理工科的学子们眼里，几乎成了神一般的存在。今年才35岁却已经拿到了世界上几乎所有的科学大奖，几乎以一己之力将燕北大学推到了全球公认世界排名前十的高等学府。其中理论数学跟理论物理两个学科更是连续三年都被评为世界第一。

    主要都是宁班跟为班拉高了上限，尤其是现在办得如火如荼的国际班，可以说是全世界要求最高的班级。现在已经不再官网直接报名了，基本上外籍学生想要报考宁班跟为班，都需要有相关领域知名教授的推荐信，才能通过报名。当然报名成功后还得经过笔试跟面试的筛选。

    这也是本着对学生负责的态度，毕竟这两个特殊班基础跟天分缺一不可，不然勉强上了也跟不上课程进度。尤其是这两个班可是真有诺贝尔奖获得者跟菲尔兹奖获得者亲自去上课的。

    “宁院士早就不代课了，其实我们每年也就能见到宁院士一、两面的样子，宁班那边应该去的多一些。有时候会上一、两节大课……”朱旭东不无遗憾的说道。

    “那也很不错了。毕竟为班是以宁院士的名义办的嘛，其实我也见过宁院士，那还是我初一的时候。”

    “啊？你初一的时候就见过宁院士？”

    “是啊，说起来我能考上华夏科技大学，还得感谢宁院士呢！”

    “不对啊，你现在都硕士毕业了，那你初一的时候，起码也是12、3年前吧？那个时候宁院士才22、23岁？”

    “对呀……当时还有个特别好玩的故事呢，你想听吗？”

    “你说说。”

    “话说，当年我还是一个懵懂的追星小女孩……”

