    郭宋又继续道：“像这次备战葛逻禄，中间还夹着一个回纥，形势非常复杂，除了我之外，恐怕没有人能处理好，所以我非去不可！”

    “是啊！作战容易，但像使君这样看得远，看得深透，就很难了。”

    潘辽还想劝说郭宋不用亲自去北庭作战，但听了这番话，他也认同了郭宋的决定，非得郭宋去不可，换任何人都应对不了葛逻禄和回纥人的复杂关系。

    “军政分开后，运转怎么样？”郭宋笑问道。

    根据颜真卿的建议，郭宋几个月前对河西的官制进行了改革，组建了河西道尚书行台，他出任宣抚使，同时兼任河西节度使。

    将政务全部转到了尚书行台，把曹改为部，后面加司，吏部司、户部司、兵部司、刑部司、工部司、士部司、仓部司、农部司，司下设署或者监，各司主官改为郎中，又叫司郎，各署主官没有变，依旧是令。

    郎中上面再设左右行台令，再向上是长史和司马，最上面是河西道宣抚使，另外还设置一个肃政台，行监察之职，直接向宣抚使汇报。

    然后河西节度府只管军队，取消了长史之职，直接是录事参军、六曹参军，行军司马、判官、主簿等职务，这些都是文职军官，

    虽然增加了不少官员，但军政分开，职权分明，行政流畅，大家不用再左手抓军务，右手抓政务，压力减轻了很多。

    潘辽感慨道：“不愧是老相国，经验丰富，眼光毒辣，脉把得很准，改革以后，政务和军务都非常流畅，再无从前扯皮之事，各州县也能衔接，大家无不敬服。

    说着，两人来到了军营，潘辽虽然不再管军务，但他要和节度府的录事参军张裘安进行物资协调。

    虽然下了雪，但军营依旧在东城外，主要是士兵太多，城内已无法驻扎，好在他们缴获了大量的沙陀皮帐，皮帐用冬天暖和，夏天用布帐凉快，皮帐能够抵御严寒，即使外面大雪覆盖，皮帐内依旧很暖和。

    不过士兵们冬天也要强化体力训练，迎接开春后的大战。

    大营内，三万士兵正在飞舞的雪花下训练，他们都赤着上身，有的在训练枪法，有的在跑步，有的在练习格斗，演武场上喊声如雷，士兵们矫健有力，每个人都满头大汗，热气腾腾。

    潘辽去找张裘安了，郭宋来到中军大帐，却见斥候中郎将张云和内卫统领王越站在大帐前。

    “你们两个怎么在这里？”

    王越挠挠头笑道：“我们看见使君进军营了，所以赶紧过来。”

    “你们倒是自觉，进帐说吧！”

    郭宋走进大帐，两人两人连忙跟了进来。

    郭宋坐下对张云道；“我来军营就是考虑军队部署，第一个就是要找斥候营，现在已经下雪了，你们能赶去北庭吗？还是等明年稍微雪化后再去？”

    张云道：“一般要到十二月中旬，连下几场大雪后才彻底封路，卑职可以带手下骑骆驼前往北庭，主要是一些部署要提前安排，如果今天出发，应该能在十二月初赶到北庭。”

    郭宋点点头，“这件事你自己决定，我不干涉，但我要告诉你，如果你们去了北庭，要做好两条线的情报，一是金山一线，一是伊丽河一线。”

    “卑职记住了！”

    “去吧！多带一些信鹰，注意保护士兵安全。”

    张云行一礼，起身离去了，郭宋又对王越道：“我上次交代的事情，结果有了吗？”

    王越点点头，“卑职派手下一直跟踪那几名马贩子，手下传来的消息说，马贩子确实是淄青军假扮，他们就是来河西购买战马，买走了六百多匹战马和一万张羊皮。”

    “他们是穿过关中？”

    “正是！但不知是什么缘故，他们搞到了朱泚秦王府开出的通行证，一路畅通无阻。”

    郭宋点点头，应该是朱泚的手下有漏洞，这种事情他不想多问，河西的战马和羊皮是各地军队最需要的物资，官府调查后发现，中原过来的商人，基本上都是购买这两样物品。

    “使君，要禁止外面藩镇来购买战马和羊皮吗？”王越又问道。

    郭宋想了想道：“如果对方只是来进行贸易，倒也无妨，如果他们有探查情报的嫌疑，第一步可以警告，如果不听就要坚决抓捕，这就要求队伍严密监视每一支外来的商人。”

    “卑职明白了！”

    郭宋又交代几句，王越退下了。

    郭宋负手在房间里来回踱步，考虑着战马外流问题。

    事实上，郭宋并不反对其他藩镇来河西购买战马或者羊皮，河西的战马有二十五万匹，羊皮更是有一百五十万张之多，大多是灭亡沙陀的战利品，远远超过了河西军自身的需要，也给河西带来很大的负担。

    如果各地藩镇愿意买，郭宋也可以卖，关键对方要拿出硬通货，必须是黄金或者白银，河西也需要真金白银去购买茶叶、布匹、油料、药材、硝石、弓箭材料以及纸张笔墨等物资。

    自从河西开始铸钱后，郭宋便禁止了小钱和新钱在河西流通，也不鼓励境外携带铜钱来河西购买物资，最好是外面携带货物进屋河西，再从河西带走货物，这才是官府鼓励的贸易方式。

    这时，将领们纷纷走进了大帐，郭宋收回思绪，对众人笑道：“明年开春很可能又要有战争爆发，把大家请来，就是商议一下，怎么安排兵力？”

    ........

    从军营回来，已经是黄昏时分，出兵商议十分顺利，众人一致同意，由主帅郭宋率领河西军最精锐的两万军队西征。

    郭宋骑马进了城门，却意外发现城门内站满大群百姓，足有数千人，都是扶老携幼，挑着担子，拿着行李，他们被士兵看守着，每个人都焦虑不安，很多孩子和女人蹲在地上哭泣。

    “这是怎么回事？”郭宋催马上前厉声问道。

    城门当值校尉见主帅来了，连忙上前禀报，“启禀使君，他们是从关中过来的，说是要去北庭谋生，我告诉他们下雪了，没法去北庭，他们都不知道该怎么办了？”

    “有没有通知县衙？”

    “已经去通知了，行台那边也通知了。”

    这时，所有人的目光都转到郭宋身上，大家都发现他似乎是个大官，几名老者上前给郭宋跪下，顿时数千人都跪下了。

    一名老者颤颤巍巍道：“官爷，我们不是坏人，都是活不下去的百姓，听说河西有饭吃，才千里迢迢从关中过来，求求官爷别把我们赶走。”

    郭宋见大部分人都衣衫单薄，冻得浑身发抖，孩子和妇女们脸上都有菜色，他心中不忍，高声道：“请大家放心，既然来了河西，就一定有饭吃，很快官府会来安顿大家，大家可以在河西安心住下来，我可以保证让大家吃饱穿暖。”

    数千名百姓都不敢相信，这时，有士兵悄悄告诉他们，这位高官就是河西节度使时，百姓们才彻底欢呼起来，很多女人激动得泪流满面，抱着孩子失声痛哭。

    这时，县令余绪德、县丞李禅带着大群衙役奔来，余绪德看见郭宋，连忙上前行礼，“卑职刚才听说来了很多流民，便急急赶来！”

    郭宋点点头道：“现在时间有点晚了，先送他们去老仓库那边住下，再去仓库领帐篷，要用皮帐，把他们先安置住下来，让他们吃饱饭，每人给一张羊皮，明天再登记造册。”

    余绪德躬身道：“卑职遵令，另外县衙仓库内就有几百顶皮帐，可以先用起来。”

