    偌大的暴风雪，瞬间席卷了百川大学小队眼前所有的黑衣丧尸。

    从天而降的寒冷碎片，无差别的袭击着他们眼前的所有丧尸。

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作洪炉，熔万物为白银。

    这，就是对【暴风雪】的最好概括。

    看着那尚未消散的技能，所有人看向厉霜的目光中，都多出了一分敬畏。

    但是厉霜的脸色，却突然变得凝重无比。

    原因很简单，直到【暴风雪】结束，他的眼前都没有浮现任何的击杀提示。

    也就是说，这声势浩大的技能，竟然连一个小怪都没杀死？

    “哎，看来这个副本中小怪血还不少。”

    “不过即使没把它们杀死，把它们的血量压低到一下秒杀，【暴风雪】也不算浪费。”

    厉霜默默的在心里安慰着自己。

    但是，下一刻，暴风雪消散，那些黑衣丧尸，自然是又重新出现在了小队众人的眼前。

    随着鉴定技能的使用，众人也可以清楚的看到，那些黑衣丧尸的血量。

    87%

    83%

    77%

    71%

    ……

    哪怕是血量最低的黑衣丧尸，经过【暴风雪】的洗礼后，血量依旧维持在了70%以上。

    此时，这些丧尸，向他们奔袭而来。

    厉霜：o_O

    众人：？！

    ……

    “已经杀了一百多只小怪了，【黑暗收割】你怎么这么不争气啊。”

    看着自身获得的额外一百点全属性，叶辰淡淡的叹了一口气。

    “叮，您的【黑暗收割】看着城市里密密麻麻的丧尸，羞愧不已，自动进阶为【死亡领域】。”

    叶辰：？！

    他就随口一说，技能就升级了？

    什么时候技能变得这么好说话了？

    歪了歪头，叶辰看向了自己那已然升级的【死亡领域】。

    从技能效果上，【死亡领域】比起【黑暗收割】，只有着一个变化。

    那就是，原有的属性叠加上限为100层，而技能升级后，属性的叠加上限变为了无最高层数！

    下限为0，上限极高。

    看着副本中游荡的这些丧尸，叶辰忽然感觉他们的脸忽然没有那么狰狞了。

    这可都是游荡的全属性啊。

    哪怕仅仅持续24小时，城市中成片的丧尸，足以让他成为这个副本中最恐怖的存在。

    叶辰看向周围丧尸的目光，顿时核蔼了起来。

    ……

    但是与叶辰不同，【明日之都】副本中的其他学生，却显得异常狼狈。

    哪怕这些学生，也几乎都有着单刷噩梦级副本的实力。

    城市边缘，稍微靠近副本中央区域的地方。

    百川女子大学的小队中。

    小队众人，看着城市边缘那不同于城市外围黑衣丧尸的特殊丧尸，每个人清秀的脸上都泛着一丝恐惧。

    游荡在城市中的僵尸，

    有的是身体一侧长着巨大化的利爪，心脏暴露在身体外侧的巨人丧尸。

    有的则是浑身长满了鳞片，眸子发出淡蓝色光芒被称为【蛇妖】的丧尸。

    但是无论是何等的僵尸，在这些女孩子的鉴定术里，它们的等级都要远远超过那她们曾经见过的黑衣丧尸。

    整个城市，似乎都被一片不祥的阴云笼罩。

    看着眼前形色各异的丧尸，终于队伍里的一位女生开口道：

    “我们，要不选择退出副本吧？”

    “这个副本虽然说是30级的副本，但是难度似乎高的过于离谱了。”

    队伍里站在末尾的女生，有些紧张的看着身边的同学。

    要知道，哪怕是她们之前在面对黑衣丧尸时，都表现的狼狈不堪。

    至于这些更高级的丧尸，她们甚至很有可能来不及使用回城卷轴，从而丢失自己的性命。

    百川女子大学小队的队长苏小瑶沉默了。

    诚然，她们来到这，是为了“野生”副本中才能获取的装备与技能书。

    但是哪怕她们之前面对十几只黑衣丧尸时，都显得捉襟见肘，差点造成了队伍的减员。

    【明日之都】副本中怪物的属性，实在是太过奇怪了。

    本来她们以为，能进入这种突然出现的多人大型副本，本来应该是能让她们收获满满的一件事情。

    要知道，在老师的说法中，这种多人大型副本的难度，也不过是只比深渊级别的副本稍微高出一点点罢了。

    按理来说，她们五人组队，本该在这副本里轻松写意的收割着野怪的生命。

    但是现在，副本的画风似乎都变了。

    似乎是原来好好的治愈小说，忽然换人接笔，变成了致郁系小说。

    “我们，回城吧。”

    “回城后我会向老师说明这次副本的情况。”

    苏小瑶看着周围目光中带着恐惧的四位同学，淡淡的叹了口气。

    她们固然是学校中的天才，有着自己的骄傲。

    副本中装备的爆率固然很高，哪怕是她们只杀死了几十只黑衣丧尸，就爆出了一件30级的绿色牧师装备。

    但是苏小瑶知道，队伍中其他人的精神状态，已经快要绷到了极限。

    这处处危机的【明日之都】副本之中，哪怕是她也无法确保任何同学的安全。

    最稳妥的方法，就是直接回城，离开副本。

    而周围的女生听到苏小瑶的话后，每个人都瞬间松了一口气，使用了背包中提前准备好的传送卷轴。

    但是，出乎意料的。

    所有人的传送卷轴，在使用之后，仅仅是闪过片刻的蓝光，便顷刻粉碎。

    “你们传送卷轴用的了吗？”

    看着自己的传送卷轴不能使用，队伍里的一名女生，顿时露出了惊骇的神情。

    要知道，如果传送卷轴不能使用，就意味着她们要等到出现副本的通关者，才能与其一同离开这恐怖的秘境。

    而那五位女生，面面相觑。

    短暂的互相确认后，她们终于发现，

    传送卷轴，被禁止在当前的副本中使用。

    恐惧，在每个人的心底开始蔓延。

    而她们不知道的是，她们的这份恐惧，又化为了某份养料。

    城市最中心的高楼里，某种不可名状的生物，正在悄然生长。

    ……

    “怎么才这么点丧尸啊。”

    叶辰无聊的打了个哈欠，看着自己【死亡领域】带来的1018点全属性增幅。

    自从【黑暗收割】升级成为【死亡领域】后，叶辰就又开始了对城市边缘黑衣丧尸的扫荡。

    在【灵光披风】的加成下，叶辰的移动速度早已高过同等级的刺客。

    当然，更恐怖的是那【死亡领域】带来的1018点全属性增幅。

    24小时之内，叶辰的属性，已经远远不是30级的玩家可以比拟。

    这也就让他哪怕是一个尚未升级的【闪电风暴】，也能秒杀一大片的黑衣丧尸。

    半个多小时的时间里，他清理掉了城市边缘所有出现在他眼前的黑衣丧尸。

    但是即使如此，成群结队出现的黑衣丧尸依旧只为他提供了1018点全属性增幅。

    看着自己那暴涨的属性，叶辰撇了撇嘴。

    也就亿点点而已。

    当然，除了这些属性外，叶辰最大的收获，就是三十多件绿色的装备以及一件蓝色的装备。

    虽然这些装备对他来说没有任何的作用，不过若是放在外界拍卖，终归是能给他带来不少联邦币的收获。

    休息了五分钟后，叶辰揉了揉有些发酸的右手，朝着城市的中心位置走去。

    毕竟这种玩家降临在副本外围的地图，那么副本的最终BOSS，极有可能降临在副本的正中心，

    也就是【明日之都】的正中位置。

    很快，随着叶辰的前进，他的眼前，就出现了一个体型巨大的生物。

    【异变的感染者：暴君（精英级BOSS）】

    等级：35

    生命值：100%

    技能：未知

    弱点：未知

    介绍：未知

    ……

    这次出现在叶辰面前的丧尸，不同于之前游荡在城市外围的黑衣丧尸。

    它足足有着5米多高，

    哪怕是单论体型，都足以给人带来巨大的压迫感。

    一米八的叶辰，更是与那庞大的暴君，形成了鲜明的对比。

    不过叶辰看着眼前的暴君，只是挥了挥法杖。

    一道【魔法水晶箭】过后，暴君三分之一的血条，就在顷刻间消失。

    在1000多点全属性的加成下，叶辰高达1400点以上的智力，顷刻间就让BOSS的血条蒸发了一大截。

    不过叶辰还是摇了摇头。

    还是小怪杀少了。

    如果现在有着4000点的全属性，那眼前的暴君岂不是会被他冷却时间也就一秒左右的【魔法水晶箭】瞬杀？

    想到这，叶辰看着冲过来的暴君，直接补上了一发【炎阳冲击】。

    巨大的爆炸声响，瞬间吸引了城市中游荡的大多数丧尸。

    隐约之间，那些种类不一的丧尸，已经悄然对叶辰形成了合围之势。

    不过这也正是叶辰故意为之。

    在各种技能的加持下，叶辰完全不会害怕任何的消耗战。

    相反，有着【死亡领域】的他，每杀掉任何一只怪物，全属性都会增加一点。

    以战养战，就是叶辰在【明日之都】交出的答卷。

    看着自己周围多出的那些丧尸，叶辰满意的舔了舔嘴唇。

    这样，就省去了他从副本中寻找丧尸的麻烦。

    杀戮的欲望，正在高涨！

    ……

