    就在秦广林二人破阵进入到水潭中时，阵法被破的警示也惊动了枣丰谷的虎大仙、鹿大仙二妖。

    虎鹿二妖联袂来到羊大仙的洞府，还未进去，虎大仙龙行虎步，威风凛凛，嗓门声若洪钟的大喊：

    “三弟！三迷轮转坎癸阵的阵眼方才传来波动，怕不是有谁闯了进去！”

    羊大仙盘膝坐在一晶莹剔透的翡翠玉床之上，闭着双眼，语气淡淡的回复道：

    “大哥，能够闯进阵眼之人，要不是修为远在你我三人之上，再不就是身负大气运之人，无论是哪一种，皆是天道的指引。”

    “三弟，别的灵药法宝不谈，可你我三人的成仙之法俱都来自那水下洞府，若是被旁人看了去，流传出去，遭有心之人针对，岂不是……”

    鹿大仙性子优柔，五官俊美绝伦，长着一双细长桃花眼，神色颇为担忧的开口道。

    他倒不是可惜那洞府里的宝贝，毕竟都是一些他们兄弟三人用不上的法宝灵草，独独担心的是兄弟三人功法要是泄露出去，恐有后患。

    羊大仙面如冠玉，五官分明，一头乌黑茂密的头发被玉冠高高挽起，额前有一对羊角，听得鹿大仙的担忧，缓缓睁开双眸，眸光清澈，嘴角含笑，彬彬有礼道：

    “二哥，你的担心自是不无道理。可此番机缘法会关乎你我三人今后的性命，既然天机造化指引我等不要干涉，我等只需明日开启阵法，指引剩下之人离去便可。”

    “功法外传是小，倘若强行干预，断绝了你我三人的一线生机，这才是真正的愚蠢至极，毕竟此番机缘法会的重中之重，就是为了天地大劫降临之时，有缘之人的那一线因果啊！”

    羊大仙苦口婆心的规劝，说到最后，他长长行了个大礼，语重心长道：

    “还望二位兄长，念及我们兄弟三人数百年的交情上，信我此次一回罢！”

    虎大仙面色复杂的长叹一声，神色动容道：

    “三弟！做哥哥的如何不会信你！你我兄弟三人从那无知野兽，修行到如今的境地，情比金坚，又岂是这小小的功法可比拟的，此番就全都依你所言！”

    “是啊三弟，你且起来，切莫再说如此伤你我兄弟三人的话，虎大哥和我自然是无比信任你的，就是将整个枣丰谷搬空又能如何？你且放任施为吧！”鹿大仙快步上前，扶起羊大仙，郑重的道。

    羊大仙心下感动，也愈发坚定了顺势而为的心，天机，是不会骗人的。

    ……

    ……

    枣丰三仙的一番兄弟情深暂且不表，将视线转移到水潭之下。

    甫一下水潭，秦广林和石双双就用灵力撑开一人大小的空气罩，将潭水隔绝开来。

    潭水冰寒刺骨，水中没有丝毫的生灵活物，水底一片漆黑。

    秦广林被阵法隔绝的灵识终于又能施展，轻轻一扫，感知到水下有一石门，于是开口道：

    “师姐，下边好像有一处洞府，我们下去看看吧。”

    说完便率先朝着水底游去。

    石双双其实对于自己突然走进阵法中还有些莫名其妙，听到秦广林的话，放眼凝望水下，只觉得水底漆黑的能滴出墨来，什么也看不见，哪有什么洞府？

    奈何秦广林已经走远，只好亦步亦趋的跟在师弟的身后。

    很快，二人就游到了水潭底下，没想到水潭地底竟然铺满了一层浅浅的水藻，闪烁着细微的蓝光，给二人勉强提供了些许光线，能够隐约看清周围的一切。

    石双双还有些奇怪，明明潭底有光，但是从上方看去却是不见分毫，就仿佛这潭水将光线吸收了一般。

    随着水藻提供的光线，一道石门突兀的出现在峭壁之上，秦广林早有准备，倒是石双双好奇宝宝似的三两步上前，左摸摸，右看看，很奇怪上一秒还是个石壁，是如何突然出现道石门的？莫非也是阵法？

    “好了，不要耽搁时间了师姐，咱们赶紧进去吧。”

    秦广林满头黑线的制止了石双双准备用红缨枪敲打石门的动作，伸手渡出一团灵力，融入石门当中，紧接着，伴随着阵阵“咔咔”声，石门洞开，一道透明的屏障隔绝了潭水灌入，也叫人看不清里边的内容。

    秦广林先是灵识扫荡一圈，确认没有危险后，给了石双双一个跟上的眼前，率先迈步进去。

    只见洞府内的天顶镶嵌满了拳头大小的夜明珠，将整个洞府照的明亮通彻。

    洞内空间不大，只有一张青玉石案和一蒲团，案桌上摆放着一块鎏金暗红的矿石，一件赤金盘螭凤纹甲，以及一柄三尺青锋剑青虹剑。

    洞府的一角有一药埔，其内长有一株五尺来高的果树，树上结了三红四青共七枚灵果。

    四周的墙壁上龙飞凤舞的刻画了一些文字，有九州大地常见的篆文，也有一些未曾见过的甲骨文，对于这些甲骨文，秦广林印象深刻，因为他的斩仙飞刀手抄本，就是这种字体写成。

    “精金鎏火石！”

    “三阶法宝！”

    “百年朱果！”

    石双双瞪大了一双乌黑发亮的丹凤眼，霞裙月帔，精致的脸蛋激动得通红，一声大过一声的失声道。

    “师弟！我们赚大发了啊！！！”

    秦广林鄙夷的瞥了眼手舞足蹈的石双双，真是空有宝山而不自知，这些外物算的了什么，真正值钱的宝贝，不是别的，正是四周墙壁上文字所写的内容。

    因为系统面板已经给出了答案：

    “《龙虎伏象功》（未入门，可提升）”

    “《青灵内养坐功法》（未入门，可提升）”

    “《未来造化经》（未入门，可提升）”

    这三个功法秘籍是用九州篆文雕刻，所以不用系统，秦广林也能从中看出个大概，并且他如果没猜错的话，他觉得枣丰谷三仙所修炼的功法很可能就是这三门功法。

    而且根据这三门所述，俱都是直指炼虚成仙（这里指的是人仙）的顶级法门，任何一套功法流传出去，都会引得无数修士为之争得头破血流。

    当然了，秦广林因为有洪荒筑基法的缘故，所以对这些个功法虽然顶尖，却依旧不太感冒，真正引起他兴趣的，反而是用甲骨文龙飞凤舞刻画的一门有名的洪荒神通。

    “窍中二气（未入门，可提升）”

    ……

