    李洋和赵雷鸣等姑姑给霍霆江煮出了麻辣烫后，就离开了姑姑的店里。

    霍霆江的麻辣烫，姑姑给装在了一个盆里，上面盖了一个盘子，用绳子绑紧了，又用塑料袋套在外面扎紧，最后用网兜提着，李洋感觉还挺稳。

    赵雷鸣跟着她一起往建国路上走，他决定去百货商场把事情解决了，既然有了主意，这事也不用拖着了。

    “你大概什么时候会出国？”赵雷鸣问道。

    “估计至少也得三个月后吧！”

    两个人路上一起骑着，赵雷鸣问李洋。

    “那你走之前，要回去一趟吗？”赵雷鸣问。

    “会的吧，等办完护照，我把户口送回去吧，顺便得感谢一下村长，再去拜见一下我妈的坟吧！”李洋轻声道。

    “洋洋，要不......”赵雷鸣看了他一眼，很想说，要不我们办了结婚证吧，可是他终究没胆子说出来。其实，他很怕，怕李洋出国后，会遇到更多优秀的男人，会忘了自己。突然想到李洋最烦自己这个，他终究没说。

    “什么？”李洋扭头问他。

    “没事，到时候我要是不忙，也跟你一起回去一趟。”

    李洋瞥了他一眼，“算了吧，我怕你妈找上我。”

    “......”赵雷鸣张了张嘴，竟然无话可说。

    “我们的缘分还没到，先省省心，好好做事吧，缘分到了，是那种谁看着我们都是想往一起凑我们的那种，你觉得目前像吗？我也不想我出国前的这点时间浪费在跟别人吵架纠缠上，我也不想在离开前，跟你再翻脸一次。”李洋淡淡的说道。

    “我知道了！”赵雷鸣无奈一笑，岔开了话题，“我这段时间又开始去雷宁的拳馆打拳了，有一次碰到了雷宁的爸妈也去了，还带着一个姑娘，原来是要给雷宁相亲的。不过，好像雷宁没看上。”

    “啊？师傅当时是怎么说的？”李洋诧异了一下，问赵雷鸣。

    “雷宁只对那姑娘说了一句话，那姑娘转头就走了。”赵雷鸣想起那日的事情来，总是想笑。

    “他说，你怕不怕当寡妇？”赵雷鸣继续说道。

    “噗嗤，师傅他怎么这样说话？”李洋被逗的喷笑了一下，没想到师傅嘴这么毒。

    “是啊，当时，他爸妈都有些生气了，问他什么意思，他还笑着说只是不喜欢那姑娘，也不好当着人家的面拒绝。然后，他爸妈就无奈的走了。”赵雷鸣叹息，自己的妈要是这么随和就好了。

    “哎，那个傻子！”李洋叹息了一声，再没说什么。

    等到了李洋门前，李洋突然对赵雷鸣说了一下，“晚上打完球后一起吃饭吧，你把我户口本拿上，我们去跟师傅一起吃个饭。”

    “好，知道了！”赵雷鸣应了一声，把自行车锁在她的店门口头，就往斜对面的百货商场去了。

    李洋把麻辣烫递给霍霆江后，叫他赶紧吃。

    “谢谢，姑姑真是太好了！”霍霆江美滋滋的吃去了，李洋整理店里的东西。

    有霍霆江看店，李洋下午买了些东西，去看望了一下姚老爷子，陪着他说了会话，也谈了一下自己离开后这两年房子退给他们的事。

    姚老爷子摆手，“房子你用吧，我们也不外租了，你不要就锁着吧，你不是还有家具在么，你姑姑也可以去休息一下，不用退，等你什么时候在阳城买下子的房再搬走就好。”

    “啊，那就太感谢姚爷爷了，那我今天把接下来两年的房租给你付了。”李洋说着，拿出了钱来。

    谁知老爷子又摆手了，“别给我，你和姚义说就好，那房给他了。”

    “您给他不也一样吗？”李洋失笑。

    “我不管。”老爷子轻哼一声，摆手。

    “给我什么？”门开了，姚义进来了，身后还跟着一个姑娘，李洋一看，是姚义大伯家的女儿，姚敏。

    “姚义，敏姐，你们出去了？”李洋站起来笑着打招呼。

    “呀，李洋，你什么时候回来的？”姚敏笑着上前跟李洋打招呼。

    “昨晚。敏姐今天不忙？”李洋问。

    姚敏去年大学毕业，分配在了市文化局上班。

    “嗯，今天下午请假了。”姚敏笑了笑，看了姚义一眼。

    姚义轻咳了一声，问李洋，“你刚才说给我什么？”

    “房钱啊，我要出国两年呢，爷爷说房子继续让我用着，那我就留着吧，让我姑姑能去休息一下，我把两年的房钱给你啊！”李洋说着，拿出了三百块钱来，“给，后半年的加接下来两年的。”

    姚义看了看她手里的钱，“你出国也用钱，不给我也行的。”

    “那怎么行？你不收钱，我走之前，就把东西全搬到赵雷鸣那边，把房给你空出来，你可以再租出去，现在想租房的人也不少。”李洋笑眯眯的道。

    姚义无语的看着她，“你真不缺钱？”

    李洋点头，“我那么大个店开着，你看我像缺钱的吗？给，赶紧拿着。”李洋硬塞到了姚义的手里。

    “就是我不在时，你偶尔也过去看看院子里，旁边邻居那个女人神叨叨的，我怕她会过去给我使坏。”李洋又说道。

    “嗯，放心吧！”姚义点头。

    “洋洋，晚上在这里吃饭吧，我让姚义去把小赵也叫来。”姚老爷子笑呵呵的说道。

    “不了，爷爷，晚上我们要去我师父那一趟，五陪他吃个饭，我回来还没去看他呢，还答应了建华去学校跟他们打球，事多呢，今天不在这吃了，谢谢姚爷爷。”李洋笑着给姚老爷子解释了一下。

    “哎，你这每天比谁都忙，那去忙吧，走之前，记得来吃一顿饭。”姚老爷子嘱咐李洋。

    “好的，姚爷爷！”

    姚义接过钱，收了起来，李洋的性子，他也算是了解一些的。收就收吧，她现在也确实不差钱了。

    “对了，我们晚上一起吃饭，你去吗？敏姐要去一起凑热闹吗？”李洋告辞前，礼貌的问了一句。

    姚义看向姚敏。

    姚敏想了想，问：“可以去吗？你的朋友们会不会不习惯有外人？”

    “可以啊，也没外人，和我搭档开店的霍霆江，还有赵雷鸣，你们都认识的，再就是我师父，还有我，我们几个。到时候看我表妹和表弟去不去，去的话一起。”李洋说道。

    “嗯，那去吧！”姚义和姚敏一起点头。

    “行，那我先去定下迎客来的雅间，等我们打完球直接过去，你们俩也是，等七点半时直接过去，迎客来。”

    “行！”姐弟俩应下。

