    “诶，曦曦，长得真挺帅的啊，你赶紧把他拿下，我还等着吃喜糖呢！”楚芊芊似乎比陈曦本人还要着急。

    之前签合同的时候，是陈曦和楚芊芊一块来的。

    只不过，楚芊芊在外面观察，并没有进咖啡馆。

    但楚芊芊也不是什么事情都没没做，她先是仔细观察了宋命的颜值。

    哦豁。

    真的帅！

    紧接着看宋命的行为举止，绅士且不做作。

    对于聊天时的动作和眼神，从来没有过界。

    初步判定，是个正人君子。

    皮肤很白，脸很干净。

    穿搭也很正。

    除了打游戏有点不务正业之外，其余方面都属于上流。

    当然，楚芊芊倒不是认为打游戏是不务正业，只不过他是以陈曦家长的身份来考察一下这个宋命的。

    “吃什么喜糖啊，你在乱说什么！”陈曦脸唰一下就红了。

    “我可没有乱说喔，我是正儿八经的帮你挑男人的。”楚芊芊认真说道。

    “什么挑选男人啊？”陈曦嘟了嘟嘴，似乎意识到了什么，“刚才你点头，是因为对他很满意，并不是因为合同内容？”

    “什么合同？我是来看他的人的……”楚芊芊说到一半，看到陈曦的表情开始有了变化，急忙辩解道：“那合同我听了，给你时薪，价格还不菲，你上学还可以实现财务自由，这不是好事嘛？”

    陈曦听楚芊芊这么一说，眼神里还是充斥着担忧，“但我还是觉得我做不好啊！”

    “没事，我可以帮你啊！”

    ……

    宋命在咖啡馆离别之后，那种高气质的神态瞬间放松了下来，变得臃肿外加懒散。

    跟之前的精神面貌，判若两人。

    主要是因为，他作为这一次陪玩店的股东，也必须拿出诚意来和小姑娘做交谈。

    这样，陈曦才不至于不相信他这个职业选手。

    而关于陪玩店的工作和打理交给陈曦之后，宋命回到基地继续直播。

    继上次的直播过后，水友们纷纷要求点陪玩。

    这几天，刷的最多的两个字，就是“陪玩”了。

    但宋命也深知“过犹不及”。

    有的时候多了，也不一定是好事。

    偶尔的新鲜感，才是美味佳肴。

    正常的排位中，热度依旧保持在8000W到一亿之间，上下不定。

    终于，假期时间结束。

    直播生涯，也要告一段落。

    水友们心里除了有一种失落感，更是关注转会期和夏季赛。

    这个转会期，相对于春季赛的转会大地震，倒是平淡了许多。

    RW这边，没有人员上的变动。

    只是宣布，设立青训营和二队的一些管理。

    至于一队的名单，保持不变。

    其他队伍，变换的也少。

    值得注意的两个转会消息。

    一个是WE为了争夺S8世界赛的名额，花大价钱引进前世界冠军Imp。

    另一个是Top请来了白色月牙当教练。

    两支战队算是一个比较好的补强。

    虽然说，WE的ADC一直都是由大舅子支撑。

    但从S7之后包括S8春季赛来看，WE的下路也处于扑朔迷离的状态。

    所以引进Imp，也算是对两个比较顶尖的ADC一个竞争的关系。

    谁的状态好上谁。

    毕竟Imp这几年，努力倒是真的努力。

    但有时候，努力也战胜不了年龄和心性。

    Imp把最好的几年都奉献给了乐观家族LGD。

    S5刚加入时，是最巅峰的时候。

    那时候还有韦神在场。

    后来韦神被卡合同，自己花了300W，把合同买出来转吃鸡行业。

    LGD也开始了一蹶不振。

    真正的乐观起来。

    尤其是S8春季赛，连季后赛都没进去。

    而imp也不想继续沉沦下去，选择每天15盘的Rank高强度训练，最后签约WE战队。

    至于RNG、EDG这几个老牌强队，都没有过多的转会消息。

    主要的原因是，春季赛转会期大地震太过于震撼了。

    这种情况下，每三四年才会出现一次。

    下一次就要等到S12赛季的春季赛了。

    那个时候，观众依旧大饱眼福（留爪，预言成功回来给个赞）。

    而转会期的变动，并没有引起太多的广泛。

    反而夏季赛的赛程，终于拉开了帷幕。

    各个战队，放假回来后，马上进入了训练当中。

    这期间，版本的变化甚是明显。

    号令之旗的删除，剑魔的改版，包括后续还有雪人的改版等等。

    尤其是号令之旗的删除，让一些中单和上单混子英雄全面大洗牌。

    中单也不再是马尔扎哈、塞恩这种英雄，逐渐地转换为发条、妖姬、蛇女等法师英雄。

    上路不再是双恩，也转换成了剑魔、杰斯、鳄鱼等英雄。

    相比较春季赛而言，夏季赛的交火更激烈一些。

    有些战队是吃版本的。

    比如说RNG，他们在号令之旗版本一串二，差点还赢了今年的MSI冠军RW。

    如果让他们去MSI，指不定也能拿个冠军回来。

    其次，这个版本出来后，很多队伍都需要去适应。

    比如RW。

    本来RW作为MSI夺冠热门，在夏季赛也充满了各种憧憬。

    但这休赛期已过，RW全队的队员状态几乎都下降了一截。

    在MSI的时候，大家都觉得RW是战无不胜的。

    但从春季赛的训练赛来看，RW并没有像之前说的那样，战无不胜。

    反而有些队伍在对上RW时，赢得很轻松。

    比如IG，三条线优势，一路碾压，就赢得了比赛。

    而揭幕战当天，也是RW对上IG。

    结果也如预期的那样，IG2:0横扫RW。

    这两场比赛，宋命的体会真切。

    线上打不过，那真就打不过。

    你作为打野，其实对团队也没有太大的影响。

    之前也是说过，MSI之所以能赢KZ，主要的原因是线上能力强，或者能稳住。

    但夏季赛遇上IG，开局阿宾直接送到超鬼。

    Theshy杀疯了。

    中路对线，肉鸡又是顶级中单的水平。

    Doinb对线倒是没有太大的问题，但问题是，他压不住肉鸡。

    下路也是天然劣势。

    新生代的小将Jackeylove，在经过春季赛的失利后，夏季赛实力也是突飞猛进。

    本来底子就好，再加上LPL还有那么多顶尖的ADC，在重重压力之下，JackeyLove打的也是越来越好了。

    两局下来，RW输的很惨。

    基本上前15分钟，线上的压刀就出现了一个很明显的经济差距。

    不过这才是常规赛的第一轮，后面还有好多比赛。

    粉丝们也是心里安慰。

    第二周第二场比赛打个弱队Top，有了白色月牙的加入，主要的压力在执行力和BP方面。

    选手方面，倒是不用太大担心。

    主要原因是，球皇和猫皇，双皇齐聚，想输都难。

    但这场比赛RW赢得并不顺心，犯了各种各样的失误。

    中路迷路，上路上头，下路团战前提前死一个，唯有宋命的状态稍微在线。

    但也能看出来，宋命也没有那么巅峰了。

    只不过，打弱队的时候，隐藏了一些宋命所本身的失误罢了。

    不过从战绩上看，倒是还可以。

    两周的比赛，打了1-1。

    但从第三周开始，RW战队的形势开始恶化。

    先是输给了SNG，紧接着又输给了RNG。

    1-3的战绩，彻底让粉丝们破防。

    漫天的谩骂声，随处可见。

    一个冠军队伍，夏季赛开初输给一场两场也能接受，但上来就输三场。

    再这么输下去的话，RW连东部第一的名额都不一定能占住了。

    要知道，RNG和IG的士气正盛。

    IG上来豪取三连胜，而RNG也是3-1，紧随其后。

    反而RW这支冠军队伍，却在排名上来到了中游。

    与之前谁也不看好的乐观队LGD不相上下。

    这时候，管理层也意识到了问题。

    牛排等教练组也是开展了讨论。

    甚至专门开了一个讨论小组，来分析他们失败的原因。

    照这个状态下去，别说是拿夏季赛冠军了，估计世界赛都要危险。

    如果真的世界赛都没有进去的话，那RW将会成为最大的笑话。

    这可是Msi冠军！

    夺冠大热门进不去世界赛，那不得被笑掉大牙！

    这几天，队员们的心情也是一落千丈。

    虽然RW的训练期恢复，甚至加大了训练量，状态也是逐渐恢复，但他们依旧在失利。

    这对于一个冠军队伍来讲，绝对是一个不小的打击。

    终于，第一轮的比赛很快结束。

    RW的战绩排名以2-4，位于倒数第三。

    ……

    “第一轮结束，我们简单分析一下问题啊，首先我们的战术已经被LPL教练研究透了，你们的实力的状态虽然恢复过来，但他们很熟悉你们的打法，导致你们在玩的时候依旧很难受，这是我们接下来要攻克了一个难题。”

    “其次，宋命的节奏开始没那么紧凑，这个赛季虽然还是以食肉为主，但还是需要给线上一定的压力才行，但我们看到，你偏刷为主，导致每次都比对面打野的节奏慢。”

    “线上的能力倒是不用担心，但我们最大的劲敌依旧是IG和RNG两支队伍，这两支队伍，我们的个人实力差距还是稍微差了一些。”

    “包括第二轮的异组对决，面对EDG和SS，我们也不好打。”

    “很多问题和处理，也存在不小的问题。”

    “我觉得，从下场比赛开始，还是先让宋命指挥吧！”

    之前宋命为了操作的专心，把指挥权让给了Doinb。

    而Doinb接手之后，近期来看指挥还不错。

    但从夏季赛开始，Doinb的指挥都点适应不了版本。

    频繁出现各种失误。

    职业联赛，大家都是高手。

    宋命虽然强，但他是被研究最多的选手之一。

    能稳住自己的强势点，已经不容易了。

    再让他孤独凯瑞，除非LPL其他战队的教练组都是傻子……

    “宋命，出来一趟。”牛排在做完队员们的思想功课后，专门叫宋命出来。

    要知道，宋命一直都是RW最放心的一个点。

    牛排从来没有找过宋命谈话。

    但眼看着队伍的状态不佳，他不得不从核心人物下手。

    牛排将宋命叫到了心理疏导室，里面空无一人。

    “我们第一轮的成绩差，我知道主要责任不在于你，但成绩差是事实，你的节奏缓慢，也是事实，为了我们能拿冠军，或者简单来说，进世界赛，你作为团队的枢纽，必须挑起这个担子。”

    “你就是我心中永远的世界第一打野。”

    “我相信你能做好一个队长该有的事情，我也知道你最近在搞那个陪玩店，我不去反对你做什么事情，但我认为你眼下要帮助队伍把成绩搞上来，你那陪玩店也才能越来越好。”

    “所以说，我叫你出来，并不像是谈话，而是交心。”

    “我不希望大家在网上的舆论看到的都是，宋命不行了，宋命跟不上版本变化，宋命自从搞陪玩店之后，已经失去了对冠军的渴望了，我希望看到这些。”

    “我相信，你也不希望看到这些。”

    “接下来，还有13场比赛，我不要求全胜，至少保留季后赛的名额，这样，在季后赛的时候，才能有时间去做进一步调整。”

    “当然了，如果能全赢下来，那最好不过。”

    牛排这一番话，属实走心了。

    他也是为了整个团队的成绩。

    宋命听言，似乎有一种S7斗志的感觉。

    他很想，恢复到以前的打法。

    但仔细想想之后，觉得不太可能。

    S7是什么环境？

    大家都对他不熟悉。

    S8又是什么环境？

    所有LPL教练组对他的打法了如指掌。

    他改变打法，才是团队进步的阶梯，才能让RW走的更远。

    但眼下，队员也似乎因为他的打法停滞下来。

    这样下去，他们走不远的。

    宋命想了想，决定要换思路。

    慢节奏是宋命帮助队友打开局势的一种方式，但并不是唯一方式。

    他完全可以保证自己发育的同时，还能让队友凯瑞。

    准确的来说，他有一个很可怕的想法。

    四核心打法。

    LPL盛行的打法是双核心，以中下为核心，上路为坦克，来建立的一套体系。

    其次，这赛季新流行的三核心打法。

    最典型的队伍就是IG和RW。

    IG属于真正的三核心打法。

    因为马哥和Doinb说是核心，但实际上充其量是个半核。

    然后以上路的阿宾为主，来建立的一套体系。

    不过，三核心已经到达了吃草挤奶的地步。

    那四核心，能否可行呢？

