    第639章不要这么坦诚

    不等姜月和薛琰说话，邵叔亭忙又道：“这个我还是能做主的，就当你们是去看我的。但让他们总是回来看你们，这个就不好办了，毕竟我还要管别人，军营那么多人呢，得服众啊，所以，你们要是想你们三哥五哥了，就尽管去看他们吧，啊？”

    一声啊，就有点低声下气了。

    他还抱剑蹲了下来，表情那叫一个可怜兮兮，就跟个没人要的大狗似的。

    姜月和薛琰也知道邵仲溪的事跟邵叔亭没多大干系，而且邵叔亭是真将他们当成了朋友，也很在乎他们。

    而他们虽然面上一直对邵叔亭跟陌生人没两样，但心里多少还是有些感情在的，就跟邵叔亭其实也是他们的朋友一样。

    再者，这邵叔亭也不知道跟谁学的这一招，竟然跟他们装可怜。

    他们要是再不说话，这人还指不定会干出什么更不像一个大将军的事来……

    薛琰便看姜月一眼，姜月这才问道：“找我们什么事？”

    十夜方才说有急事。

    见姜月这么问，邵叔亭立刻大大松了口气，知道这两小魔鬼是不生气了。他就知道，两小魔鬼的心其实是最软的。

    只要他低声下气一点，很可怜的样子，肯定就不生气了。

    邵叔亭就更是抱着剑了，蹲的姿态更不像一个大将军了，但笑容倒是又一派温润起来：“就不跟你们见外了，我就直说了。”

    说着，更是压低了声音：“我妹妹怀孕了，想拜托你们照顾一下。”

    他妹妹？

    不就是皇后吗？

    薛琰后悔让姜月说话了。

    不过……

    薛琰皱起眉来。

    皇后怎么又有身孕了？

    上辈子皇后没有又怀孕啊。

    还是上辈子其实又怀了，只是根本没生下来，而外人也根本不知道，所以，他上辈子也就从来没听说？

    姜月则只是平静的望向马车。所以，马车里，现在坐着当今皇后？

    “姜月宝宝身手了得的事我也听说了，”邵叔亭继续说道，“我二哥疑心你们，我虽然也觉得你们都不简单，但我却不疑心你们，我相信你们，将我妹妹托付给你们我也放心。”

    说着，他也看马车一眼，一脸愁容，“沈老大夫说她身子太虚了，受不得一点颠簸了，这要不是知道我会将她送到你们这来，估计沈老大夫也不同意我还让她颠簸，刚才马车我都不敢让走快了，一早其实我们就从全平客栈过来了，直到现在才到这，你们应该能想象的到那马车走的到底有多慢。沈老大夫也开药了，一天还不能吃多了，不然不仅身体调养不好，肚子里的孩子也保不住。我也想不到什么别的安全地方了，就将她送你们这来了。”

    顿了顿，又道：“我是大将军，我跟你们说的名字就是我的真名，你们只要稍微打听打听，就能知道我妹妹的身份，我也就不瞒你们了，她就是我们大翎的皇后娘娘。”

    姜月皱眉。

    薛琰也皱眉。

    他们宁愿邵叔亭不要这么坦诚。

    邵叔亭还在说：“你们不用因为她是皇后娘娘就怎么样，我都跟我妹妹说好了，不会有那么多礼数的，你们叫她萧姨就好，就跟平时一样就行了，我妹妹还是很好相处的，她也很喜欢孩子。”

    (本章完)

