    周围的草越来越矮，最后变成了草坪，人踩在上面，脚底软软的，那一片亮光，越来越大，走近以后，光已经变成了蓝绿色的一片光晕，氤氲着，覆盖了几十平方。

    　　几个女生，几乎同时轻轻地呀了一声，怪不得他们没有想到，原来，这一片亮光是萤火虫发出来的，走到这里，已经有一些游离在大部队外围的萤火虫，在他们的身前身后上下飞舞。

    　　这个季节，应该不是已经没有萤火虫了吗，怎么这里还聚集这么多，一群人都看呆了，他们感觉，全世界的萤火虫在这一刻，应该都到了这里，才会形成这么壮观的情景。

    　　前面的吴朝晖和刘立杆已经站住，后面的人走上来，与他们几乎站成一排，吴朝晖和孟平手里的电瓶灯还亮着，但已经没有用了，四周是一个蓝绿色的世界，这世界的光，比他们的光更明亮。

    　　大家站在那里，面面相觑，又屏息静气，他们如同到了一个虚幻的世界，生怕自己的响动，会把这世界搅乱，他们彼此看着，看到其他人的脸上身上，都有蓝绿色的光在缓缓流淌，一层层过滤着，让他们更蓝更绿，给人一种很不真实的感觉。

    　　这么多的萤火虫，在眼前飞舞，他们的面前一片光明，但却看不出去多远，他们的目光，被光挡住了，或者说是，被这些闪着亮光，通体透明，浓雾一般弥漫着的萤火虫给挡住了。

    　　刘芸眨了眨眼睛，朝四周观望，她的眼睛，被四五米外的地方吸引住了，她悄声问道：“那是什么？”

    　　大家看过去，看到那里的地上，有一个黑色的影子，在一片又一片的绿光中若隐若现，刘立杆朝那里走去，其他人跟在他后面，脚底软软的，这么多的人走动起来时悄无声息。

    　　走着走着，刘立杆禁不住加快了脚步，心里倒吸一口凉气，那个影子，越来越像是一个人倒在那里，越来越像是张晨的影子，他已经出了什么意外？

    　　刘立杆疾走两步到了跟前，站在那里，探头看看，然后回过头来，大家看到他脸上的笑，是绿色的。

    　　众人围了上去，差不多都要笑出了声。

    　　他们看到，张晨侧卧在那里，头枕着自己的包，背对着他们，萤火虫无声无息地飞来飞去，把蓝绿色的光洒满他的全身，他轻轻地打着鼾，身体一起一伏的。

    　　刘立杆蹲下身子，轻轻地摇了张晨一下，张晨可能是实在太累了，睡得很沉，这一下竟然没有摇醒，刘立杆又摇了几下，张晨这才慢慢悠悠地睁开眼睛，转过身，看到周围这么多人，大吃一惊，坐起来问道：

    　　“你们怎么来了？”

    　　“他妈的我们都在找你，你一个人，倒是在这里睡得正香。”刘立杆骂道。

    　　“你们找我干嘛？”张晨奇怪地问。

    　　“哦，我们也是无意中碰到，想喝酒，这不，就想起你来了，大家都在，怎么能缺你一个？”孟平赶紧说。

    　　“对对。”陈启航也说。

    　　“你们这么多人，会碰到一起？”张晨满眼疑惑，看着刘立杆。

    　　“是这样的，张总，香港的那家设计公司，给我们设计的效果图到了，我打了刘总电话，刘总到了公司，又打了他们其他人的电话，让他们来公司帮忙参考参考，提提意见。”魏文芳说。

    　　“是啊，只有扣你没有反应。”刘立杆说。

    　　这个理由，虽然张晨还是将信将疑，但好歹还说的过去。

    　　刘芸退到了人群外面，她觉得自己的眼睛湿润了。

    　　“不对啊，那你们怎么知道我在这里？”张晨问。

    　　“你他妈的还问我们。”刘立杆骂道，“你怎么来的？”

    　　“坐蓬蓬车。”

    　　“蓬蓬车呢？”

    　　“我让他回去了。”

    　　“你不认识那人？”

    　　“谁？”

    　　“开蓬蓬车的。”

    　　“我怎么会认识他。”

    　　“但他认识你啊，也认识吴朝晖，他和吴朝晖说，黑灯瞎火的，也不知道你发什么神经，要跑去红城湖，往这里来，我他妈的还能不知道你到这？”刘立杆说。

    　　张晨觉得不对，还想问什么，钱芳连忙插话：“张总，你怎么找到这个仙境一样的地方的？”

    　　张晨笑道：“我上次来过。”

    　　“什么时候？我们来的时候不都是白天吗，我都在啊，白天哪里来的萤火虫？”刘立杆说。

    　　“很早的时候，还是做中国城方案那会，有一天晚上，没有灵感，我一个人来过这里，看到了这么多的萤火虫……李勇小心！”

    　　张晨看到李勇朝前面光亮最密集的地方走去，大声叫道，李勇站住了，诧异地回过头。

    　　“前面是一片沼泽，我上次掉进去，差点就爬不出来。”张晨和李勇说，李勇赶紧退了回来。

    　　张晨还坐在那里，大家跟着，干脆也在草坪上坐了下来，大家不约而同，都想在这么一个不真实的世界里多呆一会，把那个真实的世界抛到脑后。

    　　“你中国城的灵感，就来源于这些萤火虫？”刘立杆问。

    　　“对啊，我画的时候，还为这些萤火虫感到惋惜，杆子，要是我们中国城的项目开工，这个地方，肯定也会消失，这些萤火虫，就无家可归。”

    　　张晨看着四周，他的目光是凄迷的，他说：“你看这些萤火虫，好像这么柔弱，但最终，还是它们战胜了我们，我们的梦破灭了，但它们还在。”

    　　这话听起来就有些伤感，大家都沉默着，孟平和陈启航，在草地上躺了下来，仰望着头顶的这一片光，那么近。

    　　刘立杆问张晨：“你怎么想到跑这里来了？”

    　　张晨沉默着，过了好久，他呓语般地呢喃：“不是什么都没有了吗，我就想来看看，这些萤火虫还在不在，好在它们没有让我失望，还在这里，十月份了，还有这么多的萤火虫，你们不觉得奇怪吗？到了这里，我感觉到，它们就是在等我。”

    　　“也等我们吧，我们也来了。”刘芸说。

    　　“哈哈，对，这些萤火虫，我估计这辈子也没有见过这么多的人。”张晨笑道。

    　　“一样，我这辈子也没有见过这么多的萤火虫。”吴朝晖叫道。

    　　“这鬼火漂亮吧？”陈洁问。

    　　魏文芳冲吴朝晖做了一个鬼脸：“我就是女枪毙鬼。”

    　　“那他要被鬼迷到了。”陈洁说着，大家都笑了起来。

    　　“张总，你让蓬蓬车都回去了，你这是准备在这不走了？”徐佳青问。

    　　“对，我想在这里等到天亮，看看它们白天住在哪里，没想到睡着了。”

    　　张晨说的轻松，但大家知道，他心里肯定不会这么轻松，好在人找到了，大家还是感到很高兴，刘芸说，那我们在这里一起等吧，我也很想看看，这么多的萤火虫，到底住在哪里。

    　　好啊，大家欢呼起来，那些萤火虫，照样管自己飞啊飞，不理睬这些人想干什么。

    　　孟平悄悄地问曹小荷：“你没关系吧？圆圆在家里？”

    　　曹小荷摇了摇头，她说没事，我放邻居家里，知道今天不会早，他们会带她睡的。

    　　孟平说好，他站了起来，走过去，在张晨身边坐下。

    　　孟平拍了拍手，说，我们大家来讲笑话，一个人讲一个，从我这里，开始轮下去，我第一，张总第二。

    　　好啊，大家又欢呼起来。

    　　孟平的笑话逗得大家前仰后合，只有张晨没有笑，张晨坐在那里，一下子恍惚起来，他感觉这情景似曾相识，就像那天在三亚的海滩上，只是，那时候他是观众，远远地在酒店房间的玻璃后面，而今天，他也置身其中，那么，谁会在远处看我们呢？

    　　孟平拍了拍张晨的大腿，和他说，我说完了，该你了，张总。

    　　张晨愣了一下，该我了，什么该我了？

    　　他看了看孟平，才想起来了，原来是孟平的笑话讲完了，该自己讲了，自己说什么呢，张晨觉得脑子晕乎乎的，他看了看四周围成一圈的人，一双双善意的眼睛，张晨笑了一下，又笑了一下，他说：

    　　“我觉得我就不用说笑话了，我坐在这里，你们看，我这个人就是一个笑话。”

