
    第266章崛起的胡家

    只是杨珊妈妈有些不明白，既然叶欢不喜欢自己女儿，又何必要送这么珍贵的礼物。

    就算是再有钱，也不可能把简直几十万的东西随便送人吧。

    可是叶欢的确没有再出现了，这让杨珊妈妈彻底死心，她万万没想到，今天叶欢居然又出现了。

    “阿姨，你好。”叶欢微微一笑说道，显得很有礼貌。

    “诶，叶欢，你来了，快随便坐吧。”看到叶欢还是这么礼貌乖巧的样子，杨珊妈妈顿时展颜笑道。

    倒是叶小北微微一愣，他的心中叶欢可不是这么有礼貌的人，虽然师傅平时对他也很温柔，但小北知道叶欢对其他人一直都是很冷淡。

    “不用了啊，我是来找珊珊的，她没有在这里吗？”其实叶欢的神识已经知道杨珊没有在家里了，不过他还是故意问道。

    提到杨珊，杨珊妈妈的神色顿时就黯淡了下来，然后才说道“小珊受伤了，具体的情况我也不太清楚，是林薇在照顾她。”

    “受伤？”

    叶欢眉毛轻轻一挑，杨珊怎么可能受伤，他可是把墨玉晶石制作的法器送给了杨珊啊。

    只要是战士级的武者，就算是高级战士也不可能伤到杨珊分毫的，难道她又遇到战将级的武者了？

    这也不会啊，如果真的是有战将级武者对杨珊出手，就算他的攻击被法器削弱，要杀死杨珊也很容易，怎么可能只是受伤了。

    不管如何，听到杨珊受伤的消息叶欢还是愤怒了，这是一个很单纯的女孩，虽然叶欢不是什么好人。

    但杨珊已经可以算是他的人了，叶欢送她法器，还准备了灵丹为她激活先天灵体，现在杨珊居然受伤了！

    叶欢眼中闪过一道寒光，直接问道：“她怎么会受伤，是谁伤了她？”

    看到叶欢有些愤怒的样子，杨珊的母亲心中顿时还有一些高兴，叶欢听到听到小珊受伤了高兴，说明他还是担心杨珊的。

    “我也不知道，她那天和林薇出去了，然后就没有回来了，林薇说她受了一点小伤，现在正在医院里。”杨珊妈妈摇摇头说道。

    “杨珊现在在哪家医院？”叶欢直接问道。

    “燕京仁和医院。”

    叶欢一刻也不想停留，直接说道“那好，阿姨，我先去看看珊珊。”

    “诶，好，好。”杨珊妈妈眉开眼笑地说道，叶欢越着急，她越开心。

    这个男孩子她觉得挺好，眉清目秀，人也很有礼貌，没有一点嫌贫爱富，她很满意，真心希望小珊能够和他在一起。

    叶欢也不再停留，直接带着小北离开了。

    胡家现在的日子是越来越好，声势也越来越足，在燕京的地位俨然已经超越了叶家。

    本来胡家的老爷子退了下来，胡家应该要渐渐没落了的，但是因为之前胡可将紫晶石交给了罗斯家族，胡家在商业上得到了罗斯家族的帮助，成功的在欧洲市场站稳了脚跟。

    虽然最后紫晶石没有治好罗斯家族的卡尔少爷，罗斯家族后续也没有再和胡家合作，但总的来说，胡家在商业也有了很大的进展。

    在加上叶欢得罪了青洪，青洪彻底和叶家闹翻，拼死要对付叶家，尤其是最近，叶家遭到了青洪的疯狂骚扰，青洪一副要鱼死破的样子。

    所以，本该没落的胡家，现在居然超过了叶家。

    所以，胡家十分兴奋，不过只有核心的人物知道，这一切，都是因为一个人，叶家的叶欢。

    因为紫晶石是叶欢送给胡可的，如果不是叶欢还了回来，现在崛起的就应该是叶家。

    而且青洪也是叶欢招惹的，不是他去招惹了青洪，叶家不会落得如此难受的境地，让胡家这个大对头乐得看笑话。

    所以，算起来，胡家最应该感谢的，就是叶欢。

    而此刻，胡家大院的会议厅，一群核心的人物都在会议厅里。

    而今天，还多了一个人物，正是仅仅是胡家一个旁支的胡帅。

    这是胡帅第一次进入胡家的会议厅，不过却没人有意见，因为是胡家的家主胡庆桥亲自带进来的。

    “好，太好了，胡帅不愧是我们胡家的子弟，这一次很为我们胡家争气。现在他不仅是山河门的内门弟子了，而且山河门还传来消息，一定会重点培养的。这样一来，我们胡家出了一位真正的人才啊！”

    胡庆桥坐在首座上，脸上了露出了一阵笑容，对胡帅夸赞道。

    此话一出，在座的胡家核心人物都是微微一愣，他们知道胡帅在山河门，不过他们却没有放在心上。

    因为胡帅只是一个胡家旁支，加上在山河门也只是外门弟子，根本不受重视，所以，胡家也不是很在意。

    万万没想到，现在胡帅居然被山河门收为了内门弟子，而且山河门还亲自承诺，要重点培养，这到底是如何做到的？

    胡帅微笑着站了起来，冲着各位点点头，嘴角勾勒起一个弧度：“胡叔叔谬赞了，我也只是一时运气好而已，才被山河门看重。我一定会把握住机会，提升自己的实力，到时候为我们胡家效力。”

    胡帅淡笑着，立即为胡家表示了忠心。

    “这孩子不错啊，如此谦虚，怪不得能够被山河门收为内门弟子。”

    “天才人物啊，能被山河门如此看重，肯定是天才俊杰啊，我胡家最近可是好运连连啊。”

    “不错，不错，家族才是你最大的依仗，只要你心中有家族，家族也自然会尽全力培养你的。”

    一群胡家的长辈纷纷点头，对胡帅十分满意，毕竟这可是山河门啊，这可是华夏的七大守护宗门之一。

    也就是说，山河门拥有着国家的支持，国家需要的时候，山河门会为国家出力，而山河门的背后，也有国家这个巨大的靠山。

    现在胡帅成为了山河门的内门弟子，一群胡家的长辈自然十分高兴，看来胡家崛起之势锐不可当啊！

    看着众人兴奋的模样，胡帅的嘴角微微一样。

    只有胡可柳眉微微皱了皱，她不喜欢胡帅，总觉得这个人太过阴冷了，心机太重。

    而此刻，叶欢也赶到了燕京仁和医院。
