    第3265章  动静   

    “这，这怎么可能！？

    你到底干了什么？

    ！”

    

    看着自己妖魔化且变大的右臂居然出现了一个窟窿，这让地级杀手老者满脸都是震惊之色，然后对着恒彦林怒声狂吼起来。

    

    因为地级杀手老者发现不仅自己的右臂上出现了窟窿，而且似乎还有一股诡异的力量正在疯狂的吸收着右臂上的生机，让他的右臂的肌肉正在快速的枯萎下去。

    

    看到地级杀手老者的右臂如同树木一样正在快速的枯萎下去，恒彦林的眉毛也是向上微微挑了一挑，因为老实说，恒彦林也是完全没有想到会是这样的一个情况。

    

    难道是自己的力量蕴含着什么吸收生命力的作用？

    

    可如果是这个样子的话，我自己应该会知道的才对啊，但是我现在压根就不知道。

    

    想到了这里，恒彦林那张非常帅气英俊的脸庞上就有着一抹古怪的表情浮现而出，旋即就微微抬起头，看向了地级杀手老者，却见地级杀手老者满脸都是愤恨之色，那个样子，简直就是恨不得将自己撕裂成碎片一样。

    

    当下，一抹非常灿烂如同旭日东升的好看笑容就在恒彦林那张极其英俊帅气的面孔上绽放开来，而后恒彦林就笑眯眯的对着地级杀手老者出声说道：“你问我到底干了什么？

    很抱歉，我是不会告诉你的，怎么样，是不是很着急，很气，但我就是不告诉你！”

    

    “你，你！！”

    

    地级杀手老者听到这些话，苍老的面庞上直接变得无比青绿，旋即他被气得胸膛都是在上下起伏，咬牙切齿地怒视着恒彦林，声音变得无比森然：“好，很好，非常好，小子，你已经是成功的将老夫激怒了，今日老夫要是不将你碎尸万段的话，老夫就不是刺客联盟的地级九十六号！”

    

    伴随着这一道声音的落下，地级杀手老者的双眸中就绽放出了格外璀璨的目光，一道充斥着森寒的咆哮声又是再一次从地级杀手老者的口中响了起来，紧接着“呜呜”的声音就在他的身上响彻开来，仿佛像是有着无数冤魂厉鬼环绕着他的身体在凄厉惨叫一样。

    

    同时，浑厚的青色灵气在地级杀手老者的身上翻腾而出，宛若是鬼火一样，令人看了都是觉得无比的惊悚。

    

    “这是幽冥火灵气？

    ？”

    

    看到地级杀手老者身上散发出来的灵气波动，恒彦林那张十足帅气俊美的脸庞上就浮现出了一抹讶异之色，忍不住张口说道。

    

    上九天下九幽，万物皆有灵。

    

    因此，无数不同属性的能量呈现而出，方才构造出如此的一方世界。

    

    属性不同，能力不同，才会无比的多姿多彩，繁华到极致。

    

    幽冥火属性乃是来自于九幽之下的一种邪恶属性之力，一般来说，只有幽冥鬼族方才可能修炼而出，但是这个地级杀手老者身上居然可以施展出幽冥火灵气，这可就真的是令人觉得很不可思议了啊！   

    当然了，不可思议虽然的确也是不可思议，只不过很快恒彦林就察觉到了这个幽冥鬼火灵气似乎蕴含着很大的一种水分在其中。

    

    换一句话来说，这并不是完整的幽冥鬼火灵气，充其量就是掺水在其中！   

    只不过，这让恒彦林是真的有一点哭笑不得，他居然会被这样这么极大水分的幽冥鬼火灵气给震惊到了，真的不知道要说是地级杀手老者的演技好呢，还是自己在大惊小怪的。

    

    只不过，即使地级杀手老者身上真的是幽冥鬼火灵气，恒彦林也能够轻松对付，虽然说他的确是会惊讶，可是惊讶只不过是惊讶于在这里居然可以出现幽冥鬼火灵气而已，倒也不是因为这个样子而自己就害怕起来。

    

    这会儿，地级杀手老者看到恒彦林的帅气面孔上浮现出了一抹吃惊的表情，正想要得意洋洋地出声炫耀，可是很快地级杀手老者又看到了恒彦林的嘴角微微一扯，浮现出了一抹颇为玩味的笑容起来，这让地级杀手老者的脸色顿时就沉了下来，语气之中充斥着森寒：“你笑什么？”

    

    “没有什么。”

    恒彦林继续笑眯眯地说道，就是不告诉地级杀手老者！   

    “我问你到底在笑什么！”

    

    然而，地级杀手老者又怎么可能会觉得没有什么，所以这反而引得他格外的盛怒，让他有一点歇里斯底的怒吼起来。

    

    看到地级杀手老者一副想要抓狂的样子，这真的是让恒彦林有一点愕然，心里的第一个想法就是：“这个家伙的脑子不会是傻掉了吧？”

    

    当下，恒彦林的双眸中就流露出了同情的目光，不过也难怪，一个本来对自己充满着十足自信的人现在被接二连三的打击到，换成是去其他人也都会自闭得脑子变得有一点问题的。

    

    这会儿，地级杀手老者看到了恒彦林眼中的同情目光，这更加是让他愤怒起来，暗暗在心里头想道：“他这是什么意思？

    为什么要用这样同情的目光看着我？

    我哪里需要同情了？

    我不需要！我压根就不需要，真的是莫名其妙，这个该死的小子……”   

    “小子，现在我要将你碎尸万段，让你知道，我的实力究竟是有多么的强悍！”

    

    伴随着这一道声音的落下，地级杀手老者的脚掌便是狠狠的一跺地面，紧接着“嘭”的一声，青幽的鬼火灵气奔涌而出，将地面都是烧焦了，而后“咻”的一道急促的破空声响彻开来，地级杀手老者就宛若是一道离开弓弦的利箭一样，掠动而出，不过在一眨眼的时间而已，他就已经出现在恒彦林的身前。

    

    紧接着，地级杀手老者就抬起自己干枯的手掌，狠狠的朝着恒彦林的胸膛拍去。

    

    那一瞬间，幽冥鬼火宛若在咆哮一样，翻腾涌出，向着恒彦林笼罩而去，宛如是一头张开巨大的嘴盆似的，要将恒彦林生吞进去一样。

    

    对于这等行为，恒彦林依旧是站立在原地，没有任何的动弹。

    

    

    

