    “啊……”

    看着死不瞑目的唐冰清，安如烟再受不了的尖叫了起来，身子瘫在地上，牙齿都在颤抖。

    相比较她的惶恐尖叫，白衣的面容却显得淡定很多，只是，有一丝无奈。

    和九公主在一起后，主子温和了很多，还以为他真的变了，可没想到，主子依然是主子，他的性格暴戾，手段狠毒，半分未减。

    只不过都被掩饰起来了而已。

    摇摇头，白衣从袖中掏出化骨粉，不慌不忙的走到唐冰清面前，将化骨粉均匀的洒遍她全身。

    这熟练程度，没个百来具尸体都练不出来。

    安如烟看着地上的唐冰清，原先是好奇，可随着那身体冒烟，熔化，最后彻底化为一滩水，她心脏再承受不住了。

    “啊！……”

    尖叫着从地上爬起来，拔腿就往外跑，可还没跑两步，便被白衣轻松捏住后颈，再动弹不得。

    轩辕覆转过身子，殷红的眼睛仿若来自地狱的魔鬼，“我再问一次，音音在哪？”

    “我不知道……我真的不知道……”

    安如烟哭着摇头，她后悔了，她真的后悔死了，直接离开不好吗，为什么非要去招惹云音音。

    见轩辕覆突然眯眸，安如烟瞪大眼睛，惊恐的看着他腰间的位置，她知道，刚才他就是从那个地方抽出一把寒光冷剑的，于是拼命扭动着身体，并疯狂喊道：“我是拓拔嫡公主，你不能杀我，你不能杀我……”

    轩辕覆淡淡看了她一眼，勾唇，露出一个阴狠的冷笑，转身，对白衣淡淡说了声，“既然她不想死，那就交给阿四吧。”

    “是，主子放心。”

    白衣点头，指尖一弹，刚才还挣扎呐喊的安如烟瞬间晕了过去，再没一丝动静。

    轩辕覆阴沉着脸，转身走了出去，衣摆随风飘荡，不怒自威。院门口，被白衣支在那的彩儿和蓝月，立马低下头去，里面发生了什么，她们不知道。

    但那几声惨叫，她们听的很清楚。

    “除了唐冰清，还有见过其他吗？”

    冷冽的声音突然响起，两人心下一惊，连忙回答，“回王爷，没有。”

    轩辕覆蹙眉，“声音呢？看到幻象的时候，可曾听到幻觉以外的声音？”

    蓝月想了想，然后摇了摇头。

    彩儿是练武之人，她是比较能够分清幻觉和现实的，她闭眼，仔细的回忆了一下当时的情况，突然，她睁眼，目光害怕又犹豫的看着对面的轩辕覆。

    “怎么了？是听到了什么？”

    彩儿鼓起勇气，张了张嘴，小声的说出那几个字，“他，他奶奶的。”

    “你确定？”

    见轩辕覆眉头皱的更紧，彩儿只好又认真回想了下，“回王爷，奴婢确定，奴婢听到的，就是这句话。”

    这时，白衣从里面走了出来，对轩辕覆点了点头，表示都安排好了。

    “她说的话，你想想，可曾在宫中听其他人说过。”

    面对轩辕覆的询问，白衣只能回头，让彩儿再说一遍。

    彩儿低着头，不得已，将刚才那几个字又说了一遍，白衣听后，先是蹙眉，接着耸肩。

    “这种话，全皇宫只有二皇子才会说。”白衣不解，“主子为什么会问这话。”

    想到那夜南宫御夜潜香草院杀人，轩辕覆此刻哪还有时间和白衣慢慢解释，转头，直接命令道：“通知阿大，派人将南宫御在京都的私宅，全部搜查一遍，你，现在和我去找南宫扶。”

    说完，轩辕覆便疾步往东宫而去。

    “九公主被二皇子带走了？”等白衣反应过来，立马一拍大腿，“这下真要完了！”

    白衣转身就要跑，却被蓝月一把拉住。

    “什么完了？白神医你说清楚啊，我家公主没事吧！”

    白衣才想起来这两丫头还在这呢，缓了脸色哄了句，“没事没事，别担心，你们先回去，这事不要声张，很快公主就会回来的。”

    “可是……”

    “别可是了！”再可是你家公主可真凶多吉少了，白衣走之前，又回头叮嘱了句，“这事回去别和姑姑说，免得她担心。”

    蓝月哭着点了点头。

    白衣见她这样，刚走两步又折了回来，一脸无奈说道：“你哭成这样，傻子都看出来公主出事了啊，行了行了，别哭了。”

    着急走的白衣直接伸手，一把撸了那些眼泪，不放心的又劝了一句，才转身离开。

    彩儿站在一旁，等白衣走后便叫蓝月一起回去，可叫了两声都不见人动。

    “蓝月姐姐，你怎么了？”彩儿伸手，轻轻推了蓝月一下。

    “啊？没事，我，我就是在想，回去该怎么和姑姑说。”蓝月慌忙解释了一句，转身率先走了。

    ……

    南宫扶正在鹤台作画呢，只是越画越心酸，凭什么阿复他在那边花前月下，自己却只能在这鹤台吹冷风？

    更欺负人的是，陪着他花前月下的，还是自己名义上的太子妃。

    “哎……”

    第N次叹息后，南宫扶终于放弃的扔掉了画笔。

    “太子，不画了吗？”一旁侍卫上前，好奇的问了句。

    南宫扶摇头，“不画了，晚秋的景象，凄凄惨惨的，有什么可画的，罢了，我累了，回去休息吧。”

    不想两人刚下高台，便看到了迎面而来的轩辕覆和白衣。

    “是太师和神医，他们怎么来了？”侍卫好奇的饿嘀咕了句。

    南宫扶同样疑惑，阿复怎么这时候来了，还戴上了面具，怎么？他没去和他的小公主花前月下吗？

    迎上前两步，没等到跟前，南宫扶便听到轩辕覆急促不悦的声音。

    “南宫御抓了音音，你借口去他寝宫一趟。”

    “你说什么？”南宫扶惊讶出声，“可他不是应该明日才到京吗？”

    “回头再说，现在先带我去他寝宫。”

    说着，轩辕覆便一把拉上了南宫扶的手腕，直接拽着他走了。

    侍卫在后面，看着被拽的直犯踉跄的太子，那叫一个紧张心疼，却不敢张口让那太师注意点。

    只因为，他现在是越来越捏不准这太师的身份了。

    他敢对太子不敬，太子却不敢对他大声说话，他甚至敢当太子面抱未来太子妃，在太子面直呼太子妃闺名。

    玄乎……太玄乎……

    南宫御靠坐在床头，玩味的看着床上还在昏迷的云音音，捏在手中的一根白色羽毛，在她鼻翼下，一下一下的轻拨着。

