    夜空中的繁星很多，五颜六色的，飞在空中三百六十五度无死角地可以看见它们，真的很漂亮。

    但杜紫悦现在可没有欣赏星星的心情，毕竟她现在还是阶下囚，也不知道老大找到了没有，希望他不要出事，不然她会愧疚一辈子的。

    在千里鸢上，杜紫悦无聊地跟着两姐妹聊天，两姐妹很害怕只是听着杜紫悦一个人说话，杜紫悦见她们害怕只能不停地安慰。

    身旁的几个暗影魔狼个个长得很吓人，怕两姐妹有阴影杜紫悦就带着她们去角落里坐着。

    杜紫悦发现姐姐比较活跃，而妹妹则很安静，很胆小，跟她说话的基本上的都是姐姐。

    他们已经在天上一天一夜了，这只大鸟都不饿的吗，飞了这么久，也不给它吃点东西，只是他们把刚才抢来的食物分了吃，也不给她们三个，瞬间讨厌前面正躺在椅子上休息的男人。

    她们真的也好饿啊，她好后悔没有在空间里放点吃的，现在只能听着肚子咕噜咕噜的叫声。

    后来还假意施舍了一小块肉给她们，但那是生肉，只能分给两姐妹吃了。

    眼看两姐妹靠着自己睡着了，杜紫悦也感觉自己要昏昏欲睡了，但为了大家的安全着想，她还是在努力强撑着，最后由于没有吃东西，也没有好好休息，直接倒地不起。

    等杜紫悦再次醒来时发现天已经亮了，而他们的下方居然一座座黑色的山，就像人间炼狱一样，山的周围布满了密密麻麻的山洞，连一个绿色的植被也没有，看见这一幕，杜紫悦差点就患上了密集恐惧症。

    而群山中间是一座高耸入云的山体，远看只有一个入口，而此时千里鸢忽然向下俯身，杜紫悦一个没坐稳就带着两姐妹滚到了暗渊的面前。

    杜紫悦的脑袋重重地砸在暗渊的椅子上瞬间鲜血直流，杜紫悦只感觉脑袋好晕，好重，好像有什么东西流了下来，然后就晕了过去。

    暗渊见状也没有一丝心疼的意味，骂了一句“真没用！”后就等千里鸢稳稳地停在那座高山的入口前，然后叫了一个兽人把三个雌性带去他的后宫。

    杜紫悦再次醒来时发现两姐妹正在担忧地看着她，扶着疼痛欲裂的脑袋坐起来，看看自己的爪子上全是血，心里把暗渊那个家伙骂了个底朝天。

    “紫悦，你没事吧！你都昏迷了好久，还流了好多血！可惜现在没有药，不能帮你了……”

    艾兰很伤心的表情让杜紫悦很感动，她感觉这两姐妹不像她遇到过的那些雌性，一个个都十分傲娇。

    “你还会用药！”

    想起艾兰刚才说的，杜紫悦很惊讶。

    “嗯，我和妹妹都是大祭司的继承人，已经学了很久了，你上次给我们药，难道你也是继承人！？”

    杜紫悦点点头，她也不知道她算不算是大祭司的继承人，毕竟自己还没有学到多少，只是一些皮毛而已。

    看杜紫悦肯定，两姐妹感觉很开心，因为她们遇到了同行，而且是一个很有勇气的同行，她们感觉跟着杜紫悦混一定可以逃出去。

    看了看周围，杜紫悦发现她们被丢在一个很大的山洞里，现在里面只剩下她们三个，但看看周围各种各样雌性喜欢的东西，杜紫悦知道这个地方应该还有很多雌性住在这里。

    现在最要紧的是赶紧止住脑袋上的血才行，但两姐妹在这里，她不敢往空间里拿药，不是不信任她们，而是空间里有系统的秘密，知道的人还是越少越好。

    于是就找了一个借口走到一边拿出止血药给自己抹上，想到那个医疗大礼包，杜紫悦总感觉这一切就像早有预谋一般，而且系统都已经好久没有出现了，还怪想念那个沙雕系统的呢！

    杜紫悦把血止住后，就朝着门口走去，不知道为什么，她还以为门口会有狼人把守，结果长长的走道里一个狼人的影子也没有看见。

    即使是这样，杜紫悦依旧不敢掉以轻心，带着两姐妹悄悄朝着外面走去。

    三个人东走西窜地，偶尔会遇到几个兽人，虽然她们努力躲避但还是被发现了，可奇怪的是，那些兽人就像见怪不怪一样，也没有管她们。

    看见这一幕，三个人心里很是惊喜，于是就到处寻找出口，走到一个地方的时候杜紫悦忽然听见一声惨叫，三个人躲在墙角发现一个牢房里有一个狼人正拿着很粗的棍子打着一个兽人。

    由于视线被挡住，所以没有看见那个人的模样，不过听见他的惨叫声就感觉那个鞭打他的兽人真的很可恶。

    可惜现在她们还要逃跑所以不能救他了，正当她们要离开这个是非之地时，忽然看见了牢房里面的兽人。

    只见她披散着长长的头发，遮蔽了她大半个身体，苍白的面容没有一丝血色，精致的五官让杜紫悦都花痴了一下，身上还穿着一件不知是什么材质的衣服，不过那衣服已经被鲜血侵染，一条条的血痕让人满是心疼。

    刚才听见她的惨叫还以为是个男人，可现在一看活脱脱就是一个女人啊！

    看见这一幕，杜紫悦就打算救她了，因为那是个雌性！如果是个雄性她还得考虑一下要不要救，但如果是雌性的话她就必须救！毕竟像暗影魔狼这种邪恶的存在对待雌性压根就只是当成一个发泄和生育工具而已。

    可现在她们不知道出口在哪，贸然进去救人估计会死得很惨，所以她们要先计划一下才行。

    杜紫悦告诉了两姐妹她要救人，有过经历的两姐妹非常赞同杜紫悦的做法，所以她们就决定先去寻找出口，到时候再从长计议。

    又逛了一大圈，杜紫悦感觉这个山洞就像蚂蚁窝一样四通八达，可就是没有出口，她都快自闭了，很久没有吃东西脑袋还有伤她已经快受不了了。

    就在她们快要放弃打算原路返回时，忽然看见前面有光，想到兽人世界会用火的应该没有，所以确定那是出口无疑了，赶紧带着两姐妹冲过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有什么问题和想说的话，欢迎大家在评论区留言！

