    

    
直到上半场比赛临近结束之前，中国队的反击才又重新恢复了威胁。

    
比赛第44分钟时，伊拉克队前场边路传中，前锋默罕默德的头球攻门被门将宋振宇飞扑挡出，曹阳在禁区外边路将球控制住，在对方猛然扑上来逼抢时，曹阳冷静地拨球变向将其突破赢得球迷阵阵喝彩。

    
晃出角度后曹阳将球直传前方。

    
蒿俊敏向前跑位中领球继续推进，肖恩这一次没有再向前跑位了，真是被队友给搞怕了，此前15分钟的比赛中，他只要向前跑位，队友就是一脚长传，似乎把他当做闪电侠。

    
肖恩没有向前冲，周海彬却跑过了他身边来到他前方，在蒿俊敏将球传过去之后，周海彬在对方后卫线前将球回敲给了肖恩，后者停球后一脚斜塞送出！

    
左边路快速跑位内切的邵佳逸转入内线时将对方边后卫胡赛因挡在了身后，他这球已然形成了半单刀，只可惜在趟球杀入禁区时速度有所减缓而失去了转入中路拥有更好射门角度的机会。

    
邵佳逸看了眼中路的情况，周海彬冲击在第一线，他果断地将球斜向回敲禁区外中路。

    
伊拉克后卫线众将顺着足球滚动方向望去，顿时面无血色，肖恩！

    
肖恩冲上来气势冲天，迎球抡腿就要来一脚爆射！

    
阿提亚立即冲上来用身体封堵他的射门角度，却没想到肖恩右脚脚弓假球一扣，再连贯地用左脚将球磕向了禁区内中路！

    
这一套动作让阿提亚都来不及再去做出任何干扰动作。s3();

    
眼看肖恩这球送入禁区内，周海彬将有单刀射门的机会，可是他显然也被肖恩的假射动作给欺骗了，在禁区内等着看肖恩的射门呢，结果当足球从他身边一米外地方滚过的时候，他下意识地伸腿去停球却碰不到足球，再去追的时候，门将拜拉维已经弃门而出抢先将球解围出去！

    
周海彬咬咬牙，转过身来看到肖恩已然转身跑去防守了。

    
“哎呀，这球周海彬没意识到肖恩会给他传球！”

    
“这种配合肖恩如果是在荷甲赛场跟队友配合，像他的队友阿里，登贝莱，或者佩莱都大概率会转化为一个进球，这是比赛机会意识上的差距，但我们应该理解，刚才相信不少人都认为肖恩会直接射门，他完全可以自己打！”

    
上半场比赛结束了，中国队两球领先。

    
全场中国球迷都向球员们鼓掌致意，至少这个上半场，中国队的表现配得上掌声。

    
在包厢内看球赛的足协掌门人谢亚龙也一脸笑意，与身边的人谈笑风生。

    
这场比赛能够拿下的话，中国队在最后一轮面对澳大利亚会绝对占据出线主动权！

    
如果另外一场比赛澳大利亚也拿下了卡塔尔，那么中国队和澳大利亚就将携手提前一轮晋级10强赛！

    
如果是平局，中国队则提前出线！

    
只有澳大利亚输给了卡塔尔，那么最后一轮中国队才有出局的可能性，但只要不输给澳大利亚，他们也将晋级10强赛！

    
形势对中国队十分有利。

    
只要下半场不崩盘，他们就能静观其变，看看另一场的比赛结果。

    
回到更衣室内，殷铁生简单地总结了上半场的比赛，对球队的防守进行了表扬，然后就上半场后半段出现的问题进行分析和改善。

    
蔚少辉在一旁面露得意之色，赶走了杜伊科维奇，换来更听话的殷铁生，没想到球队表现不减反升，至于其他的情况，如肖恩担任队长，老队员依然留在队内，现在都显得无关紧要，这是球队与足协抗争双方达成“停火”的必要代价。

    
下半场双方球队回到球场内易边再战。

    
中国球迷再次掀起声势浩大的助威声，与其他国家助威方式不同的是，中国球迷往往会在看台上有人打鼓，用鼓声来带动助威口号的整齐一致。

    
谢亚龙坐在包厢中志得意满，有许久他没有在中国队主场的比赛中如此安逸且享受地看球赛了！

    
此前当中国队表现不好的时候，球迷们总会对他进行谩骂，反正有事没事先骂谢亚龙两句几乎成为了球迷们的必做任务。

    
今天他没有听到一句跟他有关的辱骂口号，当然了，大家专心看球赛，享受比赛带来的激情，谁有闲情逸致去骂他？

    
大概等什么时候闲下来想起他了，再骂两句也不迟。

    
这种球迷与足协相安无事的和谐场景肯定在谢亚龙眼中是一种国足进步的表现，场上的表现和比分也实质性地反映出了国足的进步！

    
作为足协掌门人，他当然很自觉地认为自己功不可没。

    
反正是有的吹了。

    
s3();

    
伊拉克中场休息时显然是进行了调整，下半场一上来，他们的边路助攻力度大幅度加强！

    
这让中国队后防线经受了不小的压力，曹阳那边还好说，因为有孙吉海习惯性地去照顾一下防守，但孙翔这边本就攻强守弱，加上邵佳逸也以进攻见长，导致孙翔这边频繁被打爆，伊拉克获得了不少右路下底传中机会。

    
好在李伟峰与徐?龙发挥出了定海神针的作用，没让对手传中轰炸敲开中国队的大门。

    
中国队的旋风快打逐渐又打得风生水起。

    
比赛第56分钟，肖恩在前场中路进行牵制，当李伟峰禁区前完成拦截之后，他一脚长传将球送去前场中路。

    
这偏向解围的球在中线弹地之后飞向前方，肖恩主动跑去接应时直接头球将球顶给了后方上前跟进的孙吉海，后者胸部停球顺势向前推进，在将要杀过半场时突然送出了斜塞球！

    
足球快速滚去卡塔尔后场边路，蒿俊敏快速前冲中在禁区外边路将球控制住，随后趟球斜向杀入禁区内！

    
肖恩中路快速跟进，由于中国队这次反击打出了进攻纵深优势，卡塔尔后卫线必须快速回撤到门前区域，顺带就将肖恩彻底盯死！

    
但是蒿俊敏在禁区右肋纵深地带却将球斜向回敲肖恩身后！

    
肖恩立即横向跑位让开门前的射门角度，同时回撤保证自己不越位再观察形势随时准备抢点补射！

    
卡塔尔防线众将扭头望去，映入眼帘的是周海彬强势杀到，刚入禁区不做调整迎球直接起脚爆射！

    
足球宛若炮弹般直飞球门右上角！

    
门将拜拉维毫无反应！

    
周海彬进球后情绪激昂地冲向场边！

    
中国队众将狂吼着一同冲向了他。

    
“周海彬劲射破门！这次进攻真漂亮！

    
从李伟峰断球到肖恩将球回做，孙吉海送出直塞，蒿俊敏边路趟球内切再将球回敲倒三角，周海彬后插上劲射破门，中国队的进攻难得的是那么行云流水一气呵成！

    
3:0！

    
中国队在主场锁定胜局！”

    
“上半场后半段我们的反击打得相对简单又没有威胁，球队似乎将所有进攻重任都压在了肖恩的肩上，虽然肖恩能力很强，可这样打不会有什么效果，我们见过太多拥有顶级球星的平民球队却还是成绩糟糕，那就是因为太依赖球星了，中国队虽然在世界舞台上不足挂齿，可在亚洲还是有实力的，我们缺少的更多是与硬实力之外的软实力，正确的技战术，冷静自信的临场发挥，球队团结的凝聚力等等，当软实力也上来之后，我们的硬实力就能够发挥出来！

    
今天的中国队令人感到耳目一新，期望这不是昙花一现。”

    
周海彬的破门应该是要比肖恩梅开二度更令中国球迷感到高兴。

    
因为如果只是依赖肖恩的话，大家心里都明白这样的球队走不远，而在肖恩率领下球队中的球员都能够发挥出自己的实力，那就不同了，这才像是一支团结且强大的球队！

    
肖恩对周海彬的破门也感到高兴，在庆祝之后搂住他笑道：“这球打得真漂亮！再来几个！”

    
周海彬苦笑道：“几个？能进一个就不错了！”

    
肖恩却笑道：“对手又不强，我们绝对还能进球！”

    
周海彬被肖恩强大的自信与打垮对手的信念所感染，也变得豪气干云，握拳道：“好，再干他们几个！”s3();

    
卡塔尔有点儿被打蒙了！

    
在主场他们与中国队打成了1:1平局，那场比赛跟今天这场比赛比起来，就像是中国队之前上的是二队！

    
待比赛重新开始之后，卡塔尔的狂攻虽然还在继续，但明显可以看出他们显得盲目，很拼，效率却很低！

    
相反，中国队逐渐在阵地战中开始发力！

    
比赛第64分钟，郑志与孙吉海互相传球吸引对方中场上来逼抢之后，孙吉海将球转移去了左路。

    
孙翔上来领球后顺势送出直传。

    
令人意外的是肖恩拉边来到了左路，在背身接应中刚停球便用出了IepOver！

    
佯装往中路趟球却脚下虚晃急停转身，身后防守他的胡赛因下意识地往中路移动，却让开了自己防守的边路空间，肖恩没有向前快速推进，而是将球直塞过去。

    
邵佳逸启动快速趟球下底，肖恩则转入内线中准备在禁区内包抄。

    
卡塔尔众将对肖恩和禁区外偏右埋伏的周海彬进行严密盯防。

    
却不料邵佳逸将球斜向回敲禁区前偏左地带，郑志杀了上来，停球调整一步后一脚远射打出！

    
卡塔尔门将拜拉维横扑向球门左门柱方向，在足球将要窜入球门左下角时，他勉强将球用双手挡了下来！

    
可他没办法将球挡出底线！

    
反弹在小禁区顶角位置的足球刚落地便被人用左脚一脚正脚背抽射将球轰入了球门左上角！

    
阿提亚无奈地双手拍打自己的大腿两侧，肖恩则从他面前转身小跑向场边去庆祝进球！

    
补射将球送入球门内的正是肖恩！

    
国家队首个帽子戏法诞生！

