    第二天一早，慕白再次踏入修炼室，平复心情后果断服下那一滴万年石乳，冲击先天九重圆满！

    这一次，慕白有了经验，更加熟练，一拔开盖子就直接吞下，大地精华几乎没有逸散多少。

    刹那间，那种无比精纯的大地元力精华在体内绽放的熟悉感扑面而来……

    半天后，慕白悄然睁开眼睛，一种先天浑圆如一的气质在身上浮现，此时此刻，他的修为达到先天境的极致，浑圆如一，进无可进。

    先天境，圆满！

    慕白露出一丝笑容，接下来，就是修炼如意金身法了！

    如意金身法，乃是八九玄功的基础，没有它，甚至都没办法踏入罡煞境！

    除非转修其他功法。

    如意金身法被拆分成十门武学，慕白在转生前就已经修炼成其中六门，这次在神鬼世界更是全数体验了一番，可以说无比熟悉，慕白估计，最多不超过半个月，就能够完成！

    不过慕白正准备修炼第七门武功，慕橙来找他了。

    修炼室门口，慕橙一脸尴尬，“那个……慕白，我想了解下突破先天时的注意情况……”

    慕白看着慕橙似笑非笑：“你应该叫我什么？”

    慕橙一愣，顿时满脸胀得通红，但是一想到自己有求于他，却又不得不拉下脸来，低着脑袋说道：“哥……”

    “没吃饭吗，大声点！”

    “哥——”

    “诶！”慕白轻笑道：“原来是橙妹妹，进来吧！”

    慕橙通红，也不知是害羞还是恼怒，跟着慕白踏入了修炼室，忽然，慕橙鼻子轻轻嗅了嗅，竟然嗅到到了一种闻所未闻的好闻味道，刹那间，她只感觉那困扰了她两天两夜的后天瓶颈直接消失不见！

    随即，慕橙就感觉到了大量的天地元气，开始涌入她体内！

    慕白很快就发现了慕橙的异常，“这是……元气灌体，突破先天？！”

    虽然慕白不太明白慕橙会突然破境，但还是出声喝道：“慕橙，还愣着干什么，快五心向天，运转功法，收摄心神，平心气和，开始突破！”

    慕橙这时候早就被这突然的变化给惊呆了，听到慕白的话，下意识就跟着做了起来，当心情平复，她的思维终于回归！

    这时候，不用慕白交代，慕橙开始按部就班的突破，也不知道是慕白残余的精纯大地元气的缘故，这一次慕橙的突破格外的迅速。

    仅仅一个小时，慕橙就走到了突破先天的第二关……

    慕橙到底是天赋觉醒者，经历了最开始的手忙脚乱后，一切就开始按部就班突破，没过多久，一股独属于先天境的气息就在她身上悄然释放。

    又一个小时后，慕橙又惊又喜的睁开眼睛，看向了守在一旁的慕白，激动叫道：“哥，我突破先天了！”

    慕白微笑着点头：“是的，你突破先天了！”随后，慕白又道：“先把着急，开始稳固境界！”

    慕橙下意识点头：“好的，哥！”

    慕白见状，微微一笑，将修炼室留给了她，自己先行离开。

    走出修炼室后，慕白就将慕橙已经突破先天的情况通知了罗飞燕和慕南天。

    罗飞燕来得很快，甚至超出了慕白的意料，她一脸惊讶的看向慕白：“橙橙突破先天成功了？她不是说明天才开始冲击先天吗？！”

    慕白也是一脸疑惑：“我也不知道啊，她来找我说要了解一些情况，结果刚踏入修炼室就开始突破了……”

    罗飞燕情不自禁翻了个白眼：“这丫头，怎么关键时刻这么莽撞！”

    又过了半小时，慕南天急匆匆赶了进来，一脸着急道：“不是说橙橙突破先天了吗？！”

    他话音落下，修炼室的大门打开，慕橙的身影缓缓走出，见到罗飞燕瞪着眼睛，下意识就是一缩头，不好意思道：“爸，妈，哥，你们都在啊……”

    罗飞燕直接上前揪住了慕橙的耳朵，“死丫头，你要死啦，还没准备好就开始突破先天？要不是你哥提醒，你就完了你知道吗？！”

    “啊——痛痛痛痛，妈，轻点，轻点……”慕橙连忙叫屈道：“妈，你听我解释……这都是意外，意外啊！”

    闹腾了好一会儿，慕橙开口，将之前的一幕讲给慕白三人听，当听到是因为一股十分精纯的元气让她的瓶颈直接消失，直接引发了突破后，慕白下意识摸了摸鼻子，这似乎是我的锅？！

    罗飞燕看向了慕白，似笑非笑道：“小白，老实交代吧！”

    慕南天也看向了慕白：“小白，那股精纯的元气是咋回事？”

    慕橙则是用无比好奇的目光看向慕白，她现在才发现，自家这个便宜哥哥的修为，她居然看不透！

    慕白耸耸肩道：“可能是我吞服万年石乳逸散的大地精华吧……”

    “万年石乳？！”慕橙惊呼道，“就是珍稀灵物谱上介绍过的那个万年石乳？！”

    罗飞燕则是一副果然如此的模样。

    至于慕南天，则是目瞪口呆，“万年石乳，儿子，你哪来的？！那东西一滴都要十几万吧？！”

    慕白见此，微微叹了口气，既然如此，那我只能装一波了！

    “是的，十万一滴，味道不错！”

    慕南天再次狗带：“十万转生点……你哪来这么多转生点啊？！”

    慕白呵呵一笑：“爸，这还不简单，只要圆满完成主线任务和支线任务，获得完美评价，刷出几个成就，再获得总体完美评价，转生点就能翻四倍，这样你就能获得几十万转生点了！”

    慕南天：“……”

    罗飞燕：“……”

    慕橙：“……”

    慕橙忽然发现，自己这个便宜哥哥简直就是逼王，这个逼她只想高呼666！

    主线任务完美评价？！

    支线任务完美评价？！

    总体表现完美评价？！

    这特么还是人吗？就算开挂也没这么夸张的吧？！

    这一刻，慕橙很想高呼一声：“我的哥哥，不可能这么牛逼！”

    罗飞燕心情格外复杂，自己这个便宜儿子竟然如此妖孽，简直要亮瞎她双眼了！

    慕南天愣愣出神，用颤抖的声音问道：“那你现在的修为……”

    慕白微微一笑：“早上刚达到先天大圆满，再有半月，应该可以突破罡煞境了！”说完，先天境圆满的气息完全释放。

    “咚——”的一声，慕南天直接摔倒在地，那是被刺激到的……

