    城市中灯火通明，夜色如水环绕。

    昏暗的天幕下，红色的巨人与怪诞的恶魔之花遥遥对立，夹在其中的人们却都投入深渊，驱赶光明。

    “哈，早知道会是这样。不过，说毁掉你就毁掉你，我可不是言而无信的人。”新垣辉努力控制着泽塔的身躯，向齐结拉攥起拳头。

    仿佛是感受到了红色巨人身上传来的威胁，齐结拉身上粗壮的藤蔓从地面中抽出，示威似的舞动起来，巨大的黄色花盘处，本该生长着花蕊的地方却是一个类似远古翼龙的头颅，张开嘴发出诡异的嘶吼声。

    轰隆隆~剧烈的动静传来，齐结拉的异状顿时让周围的人们感觉到了死亡的威胁，十几层楼高的怪兽，随便挥一挥那直径几米的藤蔓就能轻易抹杀无数人，更别提它现在似乎有发狂的迹象了。

    人们开始惊恐的四散逃命，同样是庞然大物，他们敢于怒骂一个肯定不会对他们出手的巨人，但在真正能危及到自己生命的恐怖面前，勇气荡然无存。

    等到他们跑出自认为足够安全的距离后，新一轮的谩骂就又开始了。

    新垣辉选择了无视，控制着泽塔的躯体一步步走上前，将光能量汇聚到双手中绽放出红光。

    虽然因为是植物的关系只能待在原地无法移动，但齐结拉却也并不像看起来那么任人宰割，作为植物，它却也有出乎意料的战斗能力，在TV中，迪迦就因为大意被齐结拉吊起来打。

    再加上他现在是完全凭借自身来控制奥特曼的身躯，压力不是一般的大，新垣辉觉得，自己想要就这样解决掉齐结拉肯定是不轻松的，所以他打起十二分的精神，全力以赴。

    “昂~~~”齐结拉花花蕊处的龙头朝着他发出威胁的嘶叫，几根巨大的藤蔓扭动起来，从不同的方向向泽塔抽打过来，发出呼呼的破风的声音。

    新垣辉看准时机，连忙挥手格挡，散发红光的双手掌刀连续劈砍，将几根藤蔓都劈挡开来，然而毕竟是第一次操控奥特身躯，反应速度与动作的衔接还是不过贴合。

    最后一根藤蔓避开了他的手刀，重重的抽打在泽塔的腰侧，藤蔓上坚硬的植物倒刺擦过巨人的红色皮肤，擦出刺目的火光。

    （这个词原来是读藤蔓（wan)的，我一直以为是藤蔓(man)，大家记得纠正自己。）

    新垣辉顿时感受到腰部传来的力道和火辣辣的痛感，不由得闷哼一声，双手下意识抓住了藤蔓。

    然而一步错步步错，齐结拉抽出藤蔓的同时，猛烈的力道带动着还无法完全控制这幅身体的新垣辉，一起向前扑了个趔趄。

    接着，其余的藤蔓更是铺天盖地的袭来，纷纷上前缠住了泽塔的脖子，手臂腰腹，双腿，藤蔓齐齐发力，将泽塔完全控制住了。

    一阵悬空感袭来，新垣辉紧接着发现他的双脚已经离地，被藤蔓强行抓到空中，本来就无处借力的他更不可能凭借自身力量挣脱束缚了。

    地面上的人们看到这一幕纷纷为齐结拉加油呐喊。

    “哟吼！”

    “干得好，齐结拉，打败奥特曼！”

    “我们只需要花粉……”

    藤蔓绑缚着泽塔，开始将他翻转过来，新垣辉感受到自身重心的转移，顿时感到不妙，努力挣扎了半天却也无法摆脱藤蔓的束缚。

    “糟糕，这样下去可就要被吊着打了。”

    不过毕竟也和泽塔并肩作战了这么多次，既然无法通过身体力量挣脱，那么借助其他技能也可以。

    “贝塔镭射！”新垣辉立即控制着光能量汇聚到头顶的泽塔头镖中，从头镖前端发射出橙红色的镭射光线。

    轰！

    光线瞬间击中齐结拉的藤蔓并且将其切断，使得齐结拉的花蕊发出痛苦的嘶鸣。

    泽塔得以顺利的挣脱出一只手来，然后手刀和贝塔镭射继续攻击，将两只脚和另一只手上的藤蔓也全部解除，这些就只剩下绑住腰腹的藤蔓了。

    原本新垣辉还想要使用泽塔头镖一起攻击的，但他发现以自己现在的念力强度想要灵活驱动头镖还是太吃力了，于是只能放弃。

    正当他想一手刀斩断腰上的藤蔓时，齐结拉却突然发出怒吼，一道黄色的电流顺着藤蔓蔓延到泽塔身上，顿时令泽塔的躯体一阵抽搐，奥特空间内的新垣辉同样感受到了电击的痛苦，身体剧痛麻痹，四肢就酸痛无力下来。

    趁着电流的控制，齐结拉一把把泽塔拉到它眼前，中心花蕊出的龙头张开大嘴，喷出浓郁的黄色花粉，将泽塔的身体完全笼罩。

    一根藤蔓直接卷上了泽塔的脖子勒住他，花粉一波又一波喷到泽塔的脸上，让他顿时痛苦的挣扎起来，单膝跪倒，丧失了反抗的力气。

    远处的街道上，大多是在给齐结拉加油呐喊的大人们。

    一个小女孩看着痛苦中的泽塔奥特曼，似乎扔出来什么一般，迷茫的低喃着：“那是，泽塔哥哥？”

    身旁，她的妈妈手里还捧着一片齐结拉的花瓣，也在小声的给齐结拉祈祷加油，小女孩却突然抓住她的衣袖摇了摇。

    她的妈妈从祈祷中回过神来，看着小女孩问道：“怎么了，友子？”

    “妈妈，把齐结拉烧了吧。泽……奥特曼哥哥他太痛苦了。”小女孩用清纯的声音坚定的说道。

    母亲看了看手中的花，在看向被齐结拉控制住的红色巨人，犹豫不决，脸上满是不舍。

    “妈妈，他是为了帮助我们才会和那个怪物花搏斗的。”小女孩大声的说。

    母亲终于下定了决心，咬咬牙用力的将手里的花瓣扔掉。

    战场中。

    面对持续不断袭来的花粉，新垣辉只感觉到一阵窒息，呼吸很快变得不畅和急促起来，眼前已经产生了些许幻觉，让他感到晕晕乎乎的。

    有种很美好很轻松的感觉在引诱着他，想要让他摆脱战斗的艰苦，不顾一切的懈怠下去，进入美秒的梦之世界。

    “阿辉，你怎么了，快醒一醒！”呼唤声不停的在耳边响起，让新垣辉的意识还能在那种美好的诱惑中保持思维。

    “泽塔……”新垣辉在幻象中低低的呓语一声。

    一股光之力突然从他体内爆发出来，冲进他的头脑，瞬间令其清醒过来。

    “泽塔？”新垣辉的眼中再次复归清明，疑惑的打量着空荡荡的奥特空间，问道：“你这样算不算出手了？”

    “呃……应该，不算吧？”

    “不管那么多了，先解决齐结拉吧。”新垣辉深吸一口气，在泽塔的手中召唤出巨大般的升华器，借助恢复的力量，一刀劈开困住自己的藤蔓，随后向后翻滚脱离了齐结拉的花粉喷吐范围。

    摆脱困境后，泽塔起身，迅速摆出格斗姿势。对面的齐结拉发出色厉内荏的叫声，却只能挥舞着断裂的藤蔓。

    新垣辉紧盯着齐结拉，心里盘算着：“藤蔓，花粉，电击，齐结拉的招数差不多就是这些了。”

    他瞥向一旁的人群，由于他和齐结拉之间战斗的巨大动静，大部分人们都为了安全继续向远处逃离，这时候也已经拉开了很远的距离，现在消灭齐结拉，引起的爆炸也不会伤及无辜。

    不知名的天台上，穿着黑白分明衬衫的雾崎时刻关注着战局，看到这样的局势也知道齐结拉已经不会是泽塔的对手了。

    “不过，不能让你赢得这么轻松啊，那样可就一点意思都没有了。”

    “邪心王。”他看向身旁的空间呼唤了一声。

    伴随着滚滚黑雾，黑暗影法师的黑袍身影笼罩在阴影中出现。不甘心却又无可奈何的应答：“我知道了。”

    随即两团强大的黑雾从他身上升起，遁入高空，随后砸落在海湾附近的城市地面中。

    ……

    “是时候解决你了。”新垣辉举起升华器，从腰间的收纳盒中取出三枚勋章，高斯，梦比优斯，奈克瑟斯。

    然而还没等他动手时，大地却突然剧烈的震动起来，让人们误以为发生了地震，不由得惊慌起来。

    随后，接近海岸的方向地面塌陷，两头狰狞的怪兽从地底钻了出来。庞大的身躯伫立在低矮的建筑群之间，向泽塔奥特曼的方向发出咆哮，迈开大步咚咚咚的踏在地面上走来。

    一头怪兽有着被鳞甲包裹的银色皮肤，头部生长着两只巨大的类似盘羊的角，从背部到尾巴都生长着尖刺。

    另一只怪兽的身上则满是黑色皮肤和金色的鳞甲，头顶同样生长着双角。

    人们总算确定了，这不是地震，而是怪兽袭击！他们更加惊慌失措，如果说齐结拉还能给他们带来快乐的话，那么这两个怪兽就纯粹是来消灭他们的了。还不跑？等会儿连全尸都没有！

    另一边，大古看着突然出现的两只怪兽，脑海中零碎的记忆作祟，令他不由得睁大双眼：“那是……”

    “刚力怪兽希尔巴贡，超力怪兽戈尔德拉斯。”新垣辉警惕的看向出现的两只怪兽，压迫感扑面而来。

    这两个家伙可不好对付，刚力怪兽希尔巴贡的防御力就已经很变态了，力量更是比TV中的迪迦强力型还要高，而戈尔德拉斯的战力更是希尔巴贡的十倍，还有极难应对的超能力。

    不过从原剧来看，被邪心王强化过后的希尔巴贡王和戈尔德拉斯王貌似还不如TV，但他也不会大意。

    手中的泽塔升华器指向两头怪兽，随时做好战斗的准备。

    地面上，日比野未来向大古郑重的说道，“大古先生，我也要上了。”

    大古重重的点头。

    奥特曼虽然不能干涉人类的选择，但现在的这两只怪兽并不涉及立场问题，他们的出现只是为了破坏。

    日比野未来大步走上前，抬起左臂，光华璀璨中凝聚出金红色的梦比优斯气息。

    随后他右手搓过梦比优斯气息中央的红色的水晶球，金色的光芒与火焰气息流转，释放出流动的∞符号。

    日比野未来高举左臂，大声呐喊着：“梦比优斯——”

    梦比优斯气息光芒大盛，释放出的光将未来的全身都包裹起来，化成一团光芒只冲向城市中的两只怪兽。

    而在此时的正面战场中，新垣辉面对着两只怪兽和齐结拉花进退维谷，本来就艰难操控泽塔身体的他，面对一个战斗力不算强大的齐结拉就已经很吃力了，现在加上希尔巴贡王和戈尔德拉斯王更显得捉襟见肘。

    “阿辉，现在该怎么办？”泽塔不由得担忧道，齐结拉还没有毁掉，他现在还不能出手。

    新垣辉有些头疼的回答：“真是棘手啊，但也不是完全棘手。”哦，因为操控躯体大量耗费精神的缘故，现在他是真的感觉头疼难耐。

    正当他严阵以待时，一个银红色的巨人身影突然从天而降，浑身绽放出耀眼的光芒，右脚缠绕着熊熊烈火，一击标准的流星飞踢狠狠的命中了并排前进的两只怪兽中的希尔巴贡王。

    砰的一声巨响，希尔巴贡王的身体被踹飞，倒飞出上百米远。然后重重的摔落在地面上，将硬化地面砸出一个大坑，碎石尘土飞扬，一些幸存的车辆因为恐怖的震动发出警报声。

    戈尔德拉斯王懵懂的转头，却发现身旁的小伙伴已经不见了。

    而银红巨人则借助反冲力道，在空中腾转身体后空翻平稳落地，双脚轻盈落地，大地为之轻轻抖动。

    “是梦比优斯哥哥。”泽塔道。

    “嘿，未来。”新垣辉咧着嘴笑了笑，“这个局面可就等着你了。”

    梦比优斯向泽塔奥特曼点了点头，“新垣桑，我来拖住那两个怪兽，你先解决掉齐结拉。”

    说完，梦比优斯丝毫没有犹豫的转身，大踏步冲向还在原地傻站着没反应过来的戈尔德拉斯王，左臂一挥，带动一大片光粒子，从腕部的梦比优斯气息中召唤出梦比姆光剑。

    一照面，光剑就毫不客气的向戈尔德拉斯王的头顶劈去。

    “好，交给我了。”身后的新垣辉回应一声，完全信任梦比优斯，将所有的注意力都集中在齐结拉身上。

