    “若想救出史红英，小蜻蜓，你需要帮孤去偷一个东西。”楚墨嘴角上扬，满脸神秘，说罢，就往小蜻蜓耳边凑去，低声呢喃起来。

    闻言，小蜻蜓连忙点头，拍着胸脯保证道：“放心吧，太子殿下，这件事，包在我身上！”说罢，小蜻蜓便匆匆离开。

    一旁，降雪疑惑道：“殿下你不会还让小蜻蜓去偷刑部尚书贪污证据吧？”

    “知孤者，降雪也！”

    楚墨哈哈大笑，大步流星走出大厅，如今，万事俱备，只欠东风，接下来，就只看小蜻蜓那边的了，右相布这场针对他的阴谋，终要为其付出代价！

    第二日一早，天人阁来人便请楚墨，那富商代表已然到了天人阁，就等楚墨前去谈判。

    楚墨连忙让李谨准备马车，朝着天人阁方向走去，今日天人阁门外，依旧站满了人，这些百姓对天人阁的事情还是比较上心，毕竟，天上人间，花前月下，谈情说爱，唯有天人阁！

    看到楚墨的身影，富商代表笑脸相迎，倒也不废话，打开天窗说亮话道：“太子殿下明知事理，一日时间便想通要出售天人阁，如此甚好。”

    “莫急，孤这天人阁，乃心血之作，倘若这般贱卖出去，恐怕多少有些遗憾……”楚墨欲言又止，洋装为难。

    见此，富商代表忙仰头大笑，毫不吝啬开口道：“太子所忧顾虑，何某明白，太子不妨直接开价，我们也省的这么麻烦不是。”

    身后，水如画跟沈湛湛都一脸错愕，纷纷不相信这是楚墨所说的话！

    “好！爽快！”

    楚墨嘴角上扬，眼底闪过一抹阴谋，随即伸出手指，朝着富商代表正色道：“五千万两！”

    嘶！

    富商代表眸子轻微一变，眼底闪过丝丝犹豫，脸色难堪道：“太子殿下，我是真心实意想跟您谈生意，可您这狮子大开口，未免有些太不近人情了吧。”

    “近人情？这跟银两有什么关联性？而且，孤要你五千万两也不多，天人阁没几年便能挣回来，你说呢！”

    楚墨叹了口气，洋装可惜，继而低声说道：“既然你钱不够，那孤只能聊表遗憾，来人，送客！”

    闻言，富商代表神情严肃，犹豫不决，当楚墨说出送客两字的时候，这才猛然拍着面前的桌子，咬牙道：“好！五千万这天价，我何某接了！待我回去准备一番，明日，这天人阁，易主！”

    “好，一言为定，明日午后，孤在这里等你。”楚墨爽快答应，看着一脸为难的富商代表，楚墨继而补充道：“若没有，不必勉强。”

    “哼，明日见分晓，太子殿下，告辞！”

    富商代表扭头便走，来也匆匆去也匆匆，只不过那脸，十分阴沉。

    看到富商代表离开，沈湛湛气势冲冲跑到楚墨跟前，瞪着楚墨问道：“你为什么要卖掉天人阁，难道忘了我们之前所谈好的条件？”

    看着沈湛湛如此模样，楚墨苦笑连连，左右相看一翻，将沈湛湛拉到一旁无人处，小声解释道：“天人阁，乃孤心血，你觉得孤会以五千万卖掉？”

    “会！你为了钱，什么事都干的出来，不仅卖字画，之前拍卖还把楚先皇的佩剑卖掉了。”

    沈湛湛一本正经，盯着楚墨眸子，那模样，看的楚墨着实有些尴尬。

    楚墨哑口无言，这个事实，他不容反驳，当即有些无语道：“沈湛湛为商之道如此精明，却没想到这官场，却一无所知，你既然知道，那富商代表是四皇子的人，也知道他来收购孤的天人阁。”

    “可你为什么不曾想，他哪来的这么多钱财收购？刚才孤开出的，可是五千万两，富商即便再有钱，家产也不过百万两，就算京都所有富商加起来，也不可能凑齐五千万两。”

    沈湛湛闻言，依旧皱眉道：“那又能说明什么呢？富商之间都会有所联系，凭那富商代表的实力，凑齐上千万还是很轻松。不过五千万，倒是要废一些功夫，哎呀，太子，你就直说吧，到底为什么。”

    “哈哈！长时间的话，或许他可能会凑齐五千万两，但是，明日他便交银，这只能说明，他的银两，是从楚国内部运来的，而楚国内部，谁有如此大的权力贪污？”

    说到这里，楚墨之意不言而喻，沈湛湛也是恍然大悟。

    “那个死掉的刑部尚书，明天等他运来银两，太子当场拿下，询问银两来源，来个灯下黑吃黑，果然是妙计！”

    楚墨一脸黑线，什么黑吃黑，这小妮子，脑子里面，整日都想着钱。

    费劲跟沈湛湛解释清楚后，沈湛湛这才松了口气，忙说误会楚墨之类的话，楚墨也并未责怪，起身便离开，临走前，嘱咐沈湛湛，天人阁，这几日不要营业。

    这一夜，楚墨迟迟未能入睡，明日，便是三日之期限，而右相，一直隐忍不发，手握清明会这把利刃，恐怕，接下来的日子，自己并不好过，明争他并不畏惧，可暗斗，楚墨很担心，如若凤凰山时间从演一次，他也无法保证，会有上次那样好的运气。

    想到如此，楚墨深吸了口气，这必然需要他自身的强大，这样才能不受别人主宰自己生死。

    这一日早朝，右相等人早已在殿外等候多时，只因为今日便是太子三日之期，右相跟四皇子已然迫不及待，想要将楚墨置于死地。

    待到楚皇临朝，楚墨这才缓缓到来，众人看到楚墨那大摇大摆的背影，纷纷嗤之以鼻，今日，右相联合朝廷众臣，向楚墨施压！

    “太子，如此信心满满，想必是找到那刑部尚书犯罪的证据了？”右相微抬眼皮，目光深处透着几分不屑跟嗤笑。

    “没有！”

    楚墨昂首挺胸，如实说道，不过脸上所流露出的自信，让人有些疑惑，为何太子没找到证据，还这般大摇大摆，放肆不羁。

    “没有？”四皇子讥讽大笑，随后朝着楚皇看去。

