    大殿之内。

    齐云注视着一脸哀嚎，瘦削无比，瑟瑟发抖的井口公，平静问道：“井口，说说看，这次你来人间做什么？本座要听实话。”

    井口公浑身颤栗，哀嚎道：“饶了我吧，我真没有任何恶意，我只是想打探一下天庭的事情，我从来没有在人间杀过人，你饶了我吧，不要再采补我了…”

    他伏地痛哭。

    “打探天庭的事情？”

    齐云眉头一皱，道：“血龙山会盟现在如何？”

    “不知道啊，我来的时候，还有人在那里，但现在过去了数日，我已根本不知情，他们说我若三日没有回去，他们就各自散开。”

    井口公痛哭道。

    齐云思索一二，又接着询问了几个其他问题。

    井口公不敢隐瞒，将自己知道的全部说了出来。

    齐云开口道：“行了，你也别哭了，既然到了我通天教，就别再走了，留下你的灵魂碎片，给本座效力吧！”

    “好，我留，我留。”

    井口公赶忙说道。

    他颤颤巍巍的一掌拍在额头，将灵魂碎片逼了出来。

    齐云探手一抓，将他的灵魂碎片抓回，收进了圣土空间，随后挥挥手，道：“带他下去，让他好生休养！”

    “是，公子！”

    血魔老祖笑道。

    他一把扶起井口公，怪笑道：“前辈，请吧！”

    井口公在他的搀扶下，瑟瑟发抖，向着远处走去，只觉得两条腿像是面条一样不断打颤，走路都没有力气…

    齐云让其他的人也全部散开，待到所有人退出后，他才进入圣土空间。

    圣土空间内。

    火云子的身躯被高高禁锢，一动不能动。

    齐云手掌轻轻一挥，火云子的身躯顿时向着他飞了过来，落在他的近前。

    “通天教主，你…你到底要做什么？”

    火云子惊骇道。

    自从被四大变态擒拿回人间后，他便被齐云直接丢入了这片空间，牢牢禁锢。

    此刻，心中早已充满恐慌。

    齐云微微一笑，道：“火云洞主，你也算是识时务的人，现在留在你面前的只有两条路，一是交出灵魂碎片，臣服于我，二嘛就是我将你交给极乐僧，你自己考虑。”

    “你…”

    火云子脸色惊骇。

    把他交给极乐僧？

    这是无论如何也不能接受的事情！

    老淫僧的手段有多可怕，他素有耳闻，真若被老淫僧采补，那还不如一头撞死。

    “通天教主，你知道我身后是什么人吗？他神通广大，可以改天换地，你这样对我一定不会有好下场的！”

    火云子惊慌道。

    齐云露出思索，道：“你倒是提醒了我，说说看，你身后那人是谁？我要听实话，不说我就把你交给极乐僧！”

    “那人的实力深不可测，他自称幕后人，是宝药山背后的实际掌控者，我们九大洞天有半数以上都听从他的号令，甚至他身边还有神王级高手存在，你可要想清楚！”

    火云子赶忙说道。

    “幕后人？”

    齐云露出异色。

    好霸气的称号！

    “血龙山之事也是奉了他的命令？”

    齐云问道。

    “是的，他自称幕后人，在我们面前却让我们称他为天尊！”

    火云子说道。

    “天尊？”

    齐云再次皱眉。

    这个世界上还从来没出现过这类的称呼。

    这不会不是这个世界的人吧？

    “他是什么来历？”

    齐云问道。

    “不知道，他无所不能，神通广大，我们连他的真正面孔都没见过，每次出现，都是一张巨大脸颊，五官朦胧，神秘莫测！”

    火云子说道。

    “嗯？”

    齐云再次露出异色。

    这一点和他倒是有些相似。

    他每次进入水晶塔，都是变成一张巨大的面孔，用来忽悠其他人。

    这【幕后人】居然也是这样。

    不过对方应该不是靠忽悠吧？

    毕竟对方的身边可是有神王级强者存在，若是单靠忽悠，能把神王给忽悠倒了，那这人绝对更加了不得。

    “通天教主，我劝你还是放过我，不然的话你就算收服了我，以天尊的神通广大也绝对会推算出来，到时一定会给你惹来麻烦，而且你就算杀了我，也瞒不过他，他的推算之术天下无双，周天之内，五行之下，任何东西都瞒不过他！”

    火云子说道。

    齐云轻轻摇头，道：“火云子，你以为我放了你他就会放过我吗？别忘了冥界的血龙山会盟，他就是为了对付我才让你们联盟的，所以我现在即便放了你，他一样不会放过我，

    不过我很好奇，他既然要对付我，为何没有亲自出动？

    他既然如此神通广大，一旦亲自出动，我只有败亡一途，他不出动，是不是意味着他现在不能随意出手？还是说他有其他羁绊？”

    “这…我也清楚。”

    火云子眼神变幻。

    齐云微微一笑，道：“不管清不清楚已经无所谓了，他要对付我是真，我不可能被动等死，好了，你现出你的灵魂碎片吧。”

    火云子脸色挣扎，片刻后用力点头。

    他现在也别无他法，只能退而求保命。

    不然通天教主真把他交给老淫僧，那他还不如死了算了。

    噗！

    火云子用力一拍眉心，将灵魂碎片直接逼了出来。

    齐云伸手一抓，将他的灵魂碎片抓了过来，开口道：“从今天起，你就在我通天教老老实实的做一个护法吧，至于你的离火洞天，暂时先别管，等能用到的时候，你再回去调动人马。”

    “是，主公！”

    火云子复杂点头。

    “嗯，我送你出去吧！”

    齐云屈指一弹，将火云子的身躯送出了圣土空间，随后神识扩散，刹那通报了老淫僧、四大变态、风游子几人，免得他们继续出手。

    送出火云子之后，齐云眉头皱起，迈步向着前方的水晶塔走了过去。

    算算时间，已经有很长一段时间没有去水晶塔看看了，不知里面有没有新的气泡？

    这水晶塔神秘莫测，他到现在都没有弄明白这东西。

    现在齐云有种怀疑，这玩意到底是不是这个世界的产物？

    很快，齐云进了水晶塔深处。

    眼前铅云翻滚，浩浩荡荡，汹涌澎湃，向着四周席卷。

    在最深处的位置，除了之前的十三个气泡，果然又多出四个气泡。

    【太阳宝地神灵，阳坤】

    【天乾宝地神灵，郭风】

    【天鬼门太上长老】

    【地族神灵】

    四个气泡，在他的眼前缓缓飘动。

    全都是大人物。

    齐云暗暗点头。

    果然，随着他的实力越来越强，这水晶塔内的气泡也在逐渐变强。

    这四个气泡应该都是四大势力的高层人物。

    他手掌伸出，向着这四个气泡缓缓按了下去。

    噗！

    一阵阵反弹之力传出，气泡在凹陷到一定程度后，忽然开始裂开，大量的信息瞬间涌入到了齐云脑海…