    “这甲确实不错。”冯恺手里掂量着的甲胄乃是历史上比较有名的鱼鳞甲。

    这次从成都武库里面搬出来大量甲胄和刀枪，至于火器……鸟统一支没要，火炮倒是拉出来十几门小炮，基本也没多大用处。

    对于甲胄，武库里面的甲胄数量委实不少，什么鱼鳞甲、明光甲、山纹甲、札甲等等，不过数量都不算多，数量最多的是软甲，可惜长时间堆积在武库里面，被虫咬鼠啃的也差不多报废了。

    其实按照冯恺的理解，如果热武成为战场上的主流，那么甲胄也就差不多该退出历史舞台了，但是现在还不行，毕竟火器还不足以成为主力输出。

    既然还需要冷兵器交锋，那么甲胄的作用便不能小视，一副好的甲胄几乎等同于战士的一条命！

    想要武锐军冷兵器战士全部穿上鱼鳞甲、明光甲这一类只有高级将领才够资格穿的甲胄，那不现实，软甲虽轻可冯恺实在看不上眼，对于冯恺而言，士兵穿的甲最基本也要能防护箭袭以及不至于被一刀破碎，至于枪捅，那没办法……

    所以冯恺要求铁匠打造的战甲是简易链甲，没有鱼鳞甲那么繁杂的工艺要求，也没有板甲的重量，里面再加上一层棉甲或者软甲，便已经足够做到有效防护，至少寻常的羽箭不会对这种甲胄造成太大威胁。

    至于陷阵营的甲胄必然采用板甲，打造出来的板甲就是一个人形的铁罐头，在关节处配上活动装置，便于重甲兵挥刀和行走就行了。

    “五千重甲，八万链甲，打造出来需要多久？”冯恺将鱼鳞甲放回原位看向面前肃立的铁匠老程。

    老程今年都过六十了，身体早已不再壮硕，可也有七八年没打过铁，不过身为成都府，被官府任用打造甲胄的好手，这些年也带了不少徒弟，如今这些徒弟也都是了官府专用的造甲匠。

    “回将军的话。”老程佝偻着身体道:“将军给这甲胄作坊配了百来铁匠还有数百劳工，可要打造这么多的战甲，就算撇除武库库存，起码也要两年以上，不过将军需要保证有充足的精铁供应。”

    两年倒是能等得起，不过这精铁实在是让冯恺有些头疼。

    想要获取精铁，最直接的办法自然是提炼铁矿石，四川也拥有丰富的铁矿资源，冯恺还记得后世的攀枝花铁矿好像还是华夏四大铁矿之一，储量惊人。

    但是成都到攀枝花委实太远，以当前时代低到发指的运输能力，想要从攀枝花输送铁矿石到成都来提炼，要耗费的民力财力实在太大，得不偿失。

    所以现在冯恺只能一边派人寻找铁矿山，一边搜罗市面上所有能见得着的铁器制品！

    但是想要将铁器融化需要高达一千五百度以上的温度，如果融化不了，就只能靠铁匠用锤打百炼钢的方式重新塑形，那速度简直难以忍受。

    于是按照冯恺的要求，在军工基地外不远处又建了几座土高炉，土高炉产生的温度勉强能将铁器融化，但是这样的铁内含有大量的杂质，回过头来还是需要千锤百炼之后才能得到制造甲胄所需要的精铁。

    按照当前的需求和速度，锤炼出来的精铁肯定不够用，不过就在昨天傍晚，出去查找铁矿的士兵回来汇报，在成都郊县发现了一座小型铁矿，离军工基地差不多有三十余里，算是解了冯恺的燃眉之急。

    如果说珍妮纺织机的出现代表了工业革命的萌芽，蒸汽机的问世代表出工业革命的爆发，那么炼铁产量阶梯式发展，就是推进工业革命的原动力！

    什么都离不开炼铁炼钢！

    当然，这些对于刚刚在成都站稳脚跟，甚至还不具备天下争雄资格的冯恺来说，还实在太遥远，他要炼铁的根本就四个字，满足需求，简单点就是够用就行。

    “三年，咱给你三年的时间打造战甲，三年时间内咱会尽量保证锻甲作坊内的精铁供应，你若是觉得人手不够，咱可以继续招工！”

    冯恺的话让程老头如同吃了一颗定心丸，他最担心的就是一旦自己完不成任务会被冯恺给杀了，他自己年纪大了，就算死也没什么可怕的，可家人呢？如果愤怒的冯恺迁怒家人，岂不是冤死。

    但是和军头没什么道理可讲，却没承想冯恺这个军头似乎不太一样，要人给人，要精铁给精铁，还放宽时间，这要是还不能完成任务，那就算全家被处斩，也是活该！

    之所以说活该是因为冯军头开出的待遇太优厚，他作为锻甲作坊的大匠，不用干活，只需要指导，每个月就有五两银子的工钱，他管着的那些铁匠每个月则有三两，至于劳工则低点，每月一两。

    这样的待遇换做以前简直做梦都不敢想，这要是都做不好事，还能说啥，干脆一点跳河算了。

    宽慰了程老头让其好好做事之后，冯恺便去了刀枪锻造坊，在刀枪坊领头的大匠是吴铁匠，也是冯恺的熟人，祖传十代，号称成都府内首屈一指的。

    如果说刀枪坊和锻甲坊孰轻孰重，那完全不具备可比性，不是说甲胄不重要，而是在冯恺的心里面，刀枪的用处要比甲胄大的多，这个枪指的是火枪！

    在冯恺看来，他要争霸天下最大的敌人，从军事层面来讲的话，不是民军也不是官军，而是号称满万不可敌的女真人！

    从通古斯的白山黑水里面走出来的女真野人，其战斗力绝对不容小看，否则也不至于让大明边军畏敌如虎，更不至于让李自成在山海关前被揍的跟死狗一样，落荒而逃。

    历朝历代，最具备战斗力的军队必然是开国之军，这样的军队历经大战，每一个从战场上活下来的老兵都是真正的精锐！

    满清凭借区区几万军队便能窃占华夏，压服降兵为其征战，固然是靠血腥屠戮，可光从战斗力层面来说，这样的军队确实能称得上为当世强军！

