    “等等！”

    陆少明的声音像是一道闪电劈到了周一凡的后背。

    周围的其他音乐人也跟着心里一沉。

    周一凡想着他把林雨拉走这事也就过去了，毕竟大家都是同事，就算陆少明不认识林雨，但起码还要给周一凡三分面子。

    而且就是件不知者不罪的小事。

    这么小的事，就算陆少明再蛮横霸道，也不至于得理不饶人吧。

    周一凡万万没想到，这件事竟然还没完，他把林雨拉走还没完？

    不仅周一凡没想到，音乐部的其他同事也没想到。

    林雨一点都不惧怕陆少明。

    无论在哪个工作岗位，都会有这种人，因为有一些成绩，就希望其他不如自己的人都宠着自己，哄着自己，事事让着自己。

    殊不知这种人才是最可笑的人。

    别人敬畏你，不是真的怕你，而是懒得跟你一般见识。

    林雨根本就不是音乐部的人，再厉害的音乐人又怎么样？

    林雨转身看着陆少明。

    眼神中没有丝毫的躲闪。

    周一凡心里责怪自己，怎么就没跟林雨交代一声这一层谁的办公桌都可以坐，就是不能坐这一张。而且平时陆少明从来都不来公司啊，怎么突然今天跑公司来了。

    “你就是林雨？”陆少明上下打量着林雨问道。

    “我是林雨。”林雨平静的说道，脸上看不出任何表情。

    陆少明虽然已经半年没来公司，并不代表他不知道公司的事。

    他早就知道公司里新来了个人叫林雨，虽然合同签在演艺部却不好好当艺人，总是跑音乐部来写歌。

    关键是短短几个月出了好几首金曲，只要他的歌发布，就能轻轻松松的上新歌榜。

    而且还有人说，只要林雨想，新歌榜第一个位置就一定是他的歌。

    陆少明身为盛空的王牌音乐人，一直跟音乐打交道，当然是相信有人天赋异禀，会在某个状态超好的阶段，连续出金曲。

    他自己也有那个阶段，但是随着时间的流逝，那个阶段也将结束，所以陆少明才会总是在外面寻找灵感，就是希望还可以回到当初的巅峰期。

    不过就算他不是高产的巅峰期，以他的资历，依然可以在音乐部横着膀子走。

    “听说你很会写歌？”陆少明勾了勾嘴角问道。

    林雨没有情绪波动，平静说道，“自信点把听说去掉。也就每个月有一两首金曲而已。”

    周一凡咽了口唾沫，差点被自己口水呛死，猛烈咳嗽起来。

    他本来以为林雨低调的性格，会谦虚两句就过去了，没想到林雨不但不主动低调了，还凡尔赛。

    陆少明继续语气温柔，却表情阴冷的问道，“听说只要你想，就能上新歌榜？”

    “你听说的有误。”

    陆少明挑了挑眉毛。

    周一凡和周围音乐部同事稍稍松了一口气，林雨终于要恢复低调的性格了。

    “不管想不想，我的歌都能上新歌榜。”林雨依然用最平静的口吻说着最有强硬的话。

    就在这时，跟陆少明交好的音乐人小声在他耳边说道，“林雨确实发布的每一首歌都进新歌榜前十了，　有的就是下旬随便发的歌，也能进前十。”

    气氛降到了冰点，有那么两秒钟，周围一片寂静。

    “少明回来了。”南宫杨风风火火的走进来。

    自从周一凡跟他说了疑似陆少明和林雨发生冲突的消息，南宫杨就没心情开会了。

    但是他不像周一凡可以随时离场，他偷偷走肯定会被高层发现，如果请假，又没正当理由，总不能说因为俩下属要掐架，他请假是为了去劝架吧。

    所以南宫杨心烦意乱的等到会议结束，马不停蹄的往音乐部赶。

    陆少明是音乐部的王牌音乐人，林雨虽然不是音乐部的，却是音乐部的最强外援。

    这俩人都是南宫杨的心头肉，谁都不想伤害，谁都不想得罪。

    陆少明虽然骄傲又霸道还很自恋，但是对南宫杨非常尊敬。

    当初刚进公司，是南宫杨一手将他带出来的。

    “是啊，我听说音乐部太忙了，都需要找外面的人帮忙完成任务了，所以就马不停蹄的赶回来为老大分忧啊。”陆少明笑着说道。

    南宫杨知道陆少明说的外面人指的是谁。

    之前周一凡只说了林雨不小心占用了陆少明的桌子，但是没说具体原因。

    周一凡不好意思跟顶头上司说，自己工作没完成还找别忘帮忙。

    所以南宫杨并不知道林雨来音乐部是为了周一凡。

    他还以为林雨来音乐部是为了刚刚跟他说的《寻梦环游记》的主题曲。

    南宫杨笑着说道。“哎呀，唯美动画制作公司总的主题曲总是特别着急，咱们的几个王牌音乐人都不在公司，林雨对他们公司比较了解，所以这个任务就交给他了。”

    “之前都不在公司，现在我不是回来了么。”陆少明微笑说道。

    南宫杨为难的看向林雨，说句实话，如果陆少明再早一点进公司，这个活南宫杨还真的不会去找林雨。

    毕竟林雨不是音乐部的人，给自己手下的人做，那是他们应该做的。但是每次去找林雨，都是求人家，还要看欧小娟的脸色。

    但是他跟林雨关系很不错，既然已经说好给人家做了，临时变化也不好，南宫杨为难的看向林雨。

    林雨勾勾嘴角，无所谓的说道，“如果有人可以马上写出来《梦寻环游记》的主题曲，我一定让贤。”

    “马上写出来？你能马上写出来？”陆少明抬高了嗓门。

    “我能。”

    这回惊讶的不只是陆少明，还有南宫杨。

    他以为刚刚林雨说的马上写出来，只是故意给陆少明的一个难题，他万万没想过，一小时前才跟林雨说电影主题曲的事，怎么可能这么快就写好了。

    陆少明最不服输，特别是在这么多同事面前。

    既然林雨可以马上写出来，他也可以。

    陆少明咬了咬牙说道，“那现在就让老大做一个见证，我们一起开始写，一起结束，至于谁的质量好，让现场的同事们做判断。”

    林雨看了眼时间，“一小时。”

    “一，一小时？”陆少明简直不敢相信自己的耳朵。

    “不能再长了，我一会有事。”

    陆少明后槽牙咬的吱吱响，“好，一小时就一小时。”

