    弘治皇帝在兴头上。

    看了方继藩一眼：“孩子吃了嘛？”

    方继藩：“……”

    良久，方继藩道：“陛下，想来吃过了吧。”

    弘治皇帝打起精神：“既是吃过了，待会儿，让梁女医将他抱入宫中来，朕和皇后，想看一看。”

    他失笑：“朕想来是老了吧，越是年迈，这多了一个外孙，心里便觉得高兴。”

    方继藩应下来：“陛下不老，陛下还年轻的很，再活五百年，都不成问题。”

    弘治皇帝晒然一笑：“五百年，朕可活不着，历朝历代，多少天子想要追求长生哪，可如何呢？朕很明白，他们之所以不顾一切的追求长生，以至于到了魔怔的地步，深信那些方士之言，不过是出于对死亡的恐惧而已。说来，也是好笑，多少宏图大业的天子，何等的霸气，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，一声令下，血流漂杵，多少人的生死荣辱，只在其一念之间，无数生灵的血肉，也不过维系于他一身。可是呢……他们终究也有恐惧，这恐惧，化为了对长生的渴望，朕不同，朕不信这些，生老病死，天道也，人力岂可拒之？朕唯一期盼的，就是血脉延续，是子孙昌盛，是后世的子孙们，能够做到上承天命，下继祖宗基业，守住祖宗的江山，让这天下的百姓们，日子好过一些。所谓君子之泽，五世而斩，朕唯一担心的，就是后世子孙们不争气啊。”

    方继藩笑吟吟的道：“太子殿下，允文允武，陛下有什么担心呢？”

    弘治皇帝微笑，似乎对太子也颇有赞许。

    猛地，他想起了一件事来，连忙追问道：“载墨现在跟着你，学习的如何了？”

    想到朱载墨，方继藩莫名的心疼这个孩子，朱厚照那个鲁莽的性子，不知道给了他多少苦受。

    不过父亲教训儿子，方继藩也是管着不着的，便没多嘴。

    “好的很，听话的不得了，皇孙是个极聪明的人，陛下放心。”

    弘治皇帝失笑：“朕听说，朱载墨近来跟着太子学习，哈哈……这些人以讹传讹，现在……这般的流言蜚语，太多了，似乎处处都在针对你，不过你放心，朕不会轻易相信的。”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝见方继藩脸色有些不同，不禁扬眉问道：“怎么？”

    此刻方继藩也不好隐瞒了，只好如实交代道：“陛下……这个，最近，皇孙是跟着太子在学习。”

    这一次，轮到弘治皇帝懵了，他微眯着眼睛，认真看着方继藩。

    方继藩被弘治皇帝看得发毛，不禁连连夸赞朱厚照。

    “陛下啊，太子实是天下不可多得的奇才，普天之下，再没有人比他更加博学多才了，因而，儿臣请太子殿下协助，帮忙一起教授皇孙。儿臣的才能，毕竟是有限的，只有和太子精诚团结，对于皇孙，才有莫大的好处。”

    弘治皇帝脸色又青又白：“那逆子有这耐心，载墨定要吃苦头了。”

    方继藩道：“皇孙是太子殿下的血脉，太子殿下，知晓轻重的，陛下难道会信不过自己的儿子嘛？”

    弘治皇帝脸色更加难看的厉害。

    他信任方继藩。

    也认可朱厚照的才能，但是……依旧还是放心不下朱厚照。

    否则，怎会让方继藩来做这个未来的帝王之师？

    偏偏……

    自己已将朱载墨交给了方继藩。

    太子又是自己的亲儿子。

    此时……木已成舟，想要反悔，也来不及了。

    弘治皇帝心疼自己的孙子啊。

    何况……太子能教授啥？

    他心里转了无数的念头。

    竟是一时之间，不知如何是好。

    最终，他苦笑：“赶紧着，将天赐抱入宫中来，朕想念的很。”

    ……………

    梁如莹将方天赐抱入了宫中。

    弘治皇帝笑吟吟的亲手接过，看着怀里浑身皮肤皱起来的孩子，一副安静恬然的模样，一时之间他眼角眉梢都是笑意，带着满满的宠溺之情。

    张皇后已是喜不自胜，家中多了一个新的成员，足以让这皇家夫妇二人，多了几分喜色，连这宫中，仿佛也都添了几分春色。

    张皇后道:“天赐，天赐……陛下，你看看，这名儿多好啊，瞧瞧他老神在在的模样，将来，一定出将入相，会有大出息。”

    弘治皇帝微笑，将孩子抱得更紧一些，情感也不禁泛滥：“朕的外孙，怎么会没有出息呢。他想没出息，才真的难呢。”

    张皇后笑着说是。

    ………………

    朱厚照对朱载墨很是不满意。

    在他看来，朱载墨从前虽也学了骑射。

    却过于‘学院派’。

    朱厚照对于‘学院派’鄙视不已。

    于是，将这些怒火，统统发泄在了朱载墨的身上。

    “狗崽子，这样能打仗吗？有板有眼，有个屁用，得用野路子，看着你爹。”

    朱厚照纵身，翻身上马，溜达了一圈，看着一脸木讷无语的朱载墨，顿时气不打一处来，便滔滔不绝的数落道。

    “看清楚了没有，好好学着吧，真是可悲啊，我这样聪明的人，生了你这么个蠢物，真想抽死你，这么大的人，这世上的事，不能什么都凭着章程来，若是章程有用，还需人做什么？规矩是用来破坏的，就好似搞研究一般，需得怀疑一切，别人教授你的东西，你听了去，从此深信不疑，自此奉若圭臬，于是萧规曹随，最终……只变成了一个什么都不懂的书呆子。你要随时保持着怀疑之心，不要轻信别人说了什么，这骑马，织毛衣，研究，未来要治国平天下，都是一样的道理，你皇爷爷，从前就是别人说什么，他便觉得很有道理，如何了？还不是天下一塌糊涂，没有新学，他不过是个墨守成规的平庸皇帝。”

    朱载墨很是委屈，垂着头，瘪嘴，却不服气，抬眸张开反驳。

    “父亲，我觉得……”

    可话还没说出口，朱厚照便冷冷打断他。

    “你不需要觉得了，听就是了，我脾气很不好，老方说的好啊，棍棒底下出孝子，你可别惹我。别以为，自己学了点骑射，就了不起了，翅膀长硬了，尾巴翘起来了，你上马，与我厮杀，我一只手，便将你打翻下来。”

    “儿子不敢。”

    朱厚照一声叹息：“天哪……怎么生出这么个没出息的家伙，自己的爹都不敢打，还算人嘛？一辈子也只能靠着祖宗的恩荫，吃老本了。但凡有出息的儿子，都对自己的爹抱有怀疑之心，汉武帝就对文景皇帝的施政方法有怀疑，因而独尊儒术，而否认黄老。唐太宗杀兄弟，玄武门夺位，开拓进取，方才有大唐的拓地万里，你不能什么事都不敢，你心里得想着，这狗爹，凭啥就什么都是对的，若是让我来，我如何才能做的比他更好，而不是今日不敢，明日不敢，列祖列宗，就什么都是对的吗？文皇帝，不还忤逆太祖高皇帝，夺位靖难。男儿当有霸气，不要恐惧权威，别以为谁活的长，便什么都是对的，须知这世上，活得长的人，虽有极少数，历练了一些本事，可绝大多数人，虽是活得长，可都活在狗身上啦，你听他的，只会误了自己。”

    朱载墨扑哧扑哧的喘气：“爹，那我上马啦。”

    “来吧，来吧，取木刀来，为父一只手打你。”

    …………

    方继藩陪着月子里的朱秀荣，心里生出幸福感。

    他不是个有什么宏图大业的人，虽然心系百姓，想给这个世界带来一点什么，让这天下的人，过的好一些。可他更喜欢，关起门来，陪着自己的小孩子，当然，前提是……得有钱。

    陪着朱秀荣，说了许多的话，外头王金元跌跌撞撞的来：“不好啦，不好啦。”

    朱秀荣皱眉。

    方继藩气咻咻的起身，出了房，便见王金元跌跌撞撞的在外头，方继藩抬腿便给他一脚：“狗东西，号丧吗？不打死你，我方字倒过来写。”

    王金元皮糙肉厚，居然一脚踹下，没啥反应，扑腾的在地上，叫道：“太子殿下受伤了，受伤了。”

    方继藩吓了一跳，整个人都惊住了，连连追问道：“受了什么伤，出了啥事？怎么回事？”

    王金元道：“他执意要上马，和皇孙骑斗，说是要用一只手，后来犹嫌不足，觉得不痛快，要人绑着自己的手，和皇孙骑战，皇孙不肯，被太子殿下骂的狗血淋头，于是皇孙便只好满足他的要求了，结果……结果……两骑相撞，太子殿下反剪着手，被撞飞了，摔下马来，飞出了几丈远，骨头折了。”

    方继藩：“……”

    虽然任何事，发生在太子身上，方继藩都是不觉得奇怪的。

    可是……听了王金元的交代，方继藩还是啧啧称奇，厉害了，我的太子殿下，原来还可以这样作死的啊。

    方继藩面色古怪，一时不知该说点什么。

    老半天，他才憋红了脸，忍住了笑，发出了感慨：“殿下恃强而不凌弱，威武！”

    …………

    第一章送到，好惨，别人在外面玩，老虎躲在房间里码字，大家都不疼惜一下，给点月票什么的。

