
听完孙浩说的话，孙父冷冷的勾了勾唇，先是端起桌上的温水喝了一口，而后才定定的看着孙浩，沉声发问。

“小浩，我问你，这个凌菲菲和你到底是什么关系？”

“为什么你要一而再，再而三的让我帮她？”

“我……”

面对着孙父的质问，孙浩有些紧张的垂了垂头，而后才不好意思的说道：“她，她是我的女朋友。”

“什么？小浩，你交女朋友了？！”

就在孙浩的话音才刚刚落下，孙母的声音便直接在餐厅炸响。

“妈，你干嘛要这么大惊小怪的？”

听着孙母满是激动的声音，孙浩不由的扯了扯嘴角。

“儿子，你谈女朋友这可是大事啊，你怎么不和妈妈说呢？”

“那小姑娘长什么样啊？漂亮吗？多大了啊？你们是怎么认识的啊？”

……

听着孙母这一连串的问题，孙浩无奈的皱了皱眉。

“妈，她你是见过的，就是我的同学，我们学校的校花凌菲菲。”

“哦……你是说那个小姑娘啊！”

一听孙浩这么说，孙母不由的点了点头，“我想起来啊，她长得很漂亮啊，人也很温柔和善，不过我啊小浩，你这眼光真的可以！”

孙父坐在一旁，看着自己妻子手舞足蹈开心的样子，不由的轻叹口气。

“天上没有掉馅饼的事情。”

“你认为，就凭你，怎么就能够得到她的喜欢了？”

“还不是因为你身上有她可图的东西？”

“老公，你这话说的一点都不对！”

就在孙父的话音才刚刚落下，孙母便直接虎着脸反驳。

“小浩怎么了？他多优秀啊，怎么就不配得到人家的喜欢了？”

“而且，我一直觉得，如果一个人，对你没有任何的企图，那绝对是不正常的，只有你手中有她想要的东西，她才会更加的对你好，更加的忠诚于你。”

“所以儿子，不用担心对方会图你什么，放心大胆的在一起，我永远都是你后盾！”

……

听着自家妻子的歪理，孙父真的是不知道该说什么才好了。

“事情根本就不是你想的那么简单。”

“是，现在小浩是有能够让她图的东西，可是万一以后没有了呢？小浩该怎么办？”

“从一开始就带有目的的感情，根本就不纯粹，也绝对不会长久，这件事情我不同意！”

见着孙父一直和自己唱反调，孙母瞬间就急了，她直接起身，瞪着眼睛看着他，“老公，你怎么能这么的打击咱们的儿子呢？”

“他好不容易谈个恋爱，又没有说最后就一定会结婚，反正两个人谈恋爱，咱们家小浩也绝对不会吃亏的，你为什么要这么快的反对？”

孙浩坐在一旁，看着因为自己的事情而争吵的父母，不由的头疼。

“爸，妈，我觉得咱们现在是不是跑题了？”

“我想说的是，能不能先暂时的帮她解决一下眼前的难题，而不是说以后会不会结婚的问题。”

“就算以后不会结婚，但是带着不纯目的的感情，我也是反对的，至于帮她这件事情，更是不可能，你还是直接死了这条心吧！”

漆黑的眸中满是威严，孙父沉着脸看着孙浩，直接拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70083728"  chaptername="第八百七十六章有所图的感情才能长久！">加入书签</a>
</div>
