    一连五天，楚颜汐都早出晚归，一群礼教嬷嬷根本抓不到她。

    她们来得再早，含玉和风岚都告知，小公主去灵殿了。她们又不敢追去灵殿抓人，只能苦等，一直等到黄昏，不得不去给二公主复命了，才灰溜溜地离开。

    “没用的东西，连这点小事都办不好。”姜兰馨怒了。

    本以为轻易就能拿捏的十九妹，现在却有了太傅做靠山，根本不将她放在眼里了。

    她这些手段落在姜琉月眼中，只怕很可笑吧？

    之前姜兰馨还只打算小惩大诫一番，教训一下姜琉月就算了，现在她终于感到了一丝威胁。

    姜琉月如此得太傅喜爱，势必会引起父皇的重视，甚至还可能妨碍到她的帝妃之位。

    “臭丫头，是你逼本公主的！”姜兰馨暗暗握紧了手。

    眼中，一抹狠意闪过。

    ……

    遗忘平原，辽阔无际。

    一群浩浩荡荡的队伍整齐有序地前进着，最前面开路的是五百只狮虎兽，它们浑身金色的皮毛，绿色的眸子精光闪现，充满了力量。

    背上骑乘着一个个妖族士兵，目不斜视，气势十足。

    随后是一只三丈高的三头魔眼巨龙，浑身坚硬的鳞片，血红的双眼，一脚下去就是一个印痕。它背上驮着一座华丽的肩辇，轻纱遮掩，却看不清里面坐的是什么人。

    后面长长的队伍，带着不菲的妖族特产和贵重的礼物，蜿蜒不下几里长，至少有上千人。

    这是前往人族帝都流光圣城的妖族队伍，坐在那三头魔眼巨龙背上的，自然就是新继位的妖帝紫琅夜，如今的紫玄卿了。

    前方，阴阳峡谷两旁的山崖上，却有一队人早就埋伏着了。

    这是一个背生黑羽双翅，头长独角，面容英俊华贵，头戴金冠的年轻男子。他眯着一双血眸眺望前方的平原，即便相隔还有百里之遥，也将妖族队伍看得清清楚楚。

    这是魔族皇室特有的能力——鹰眼。

    不仅目光敏锐，能看百里之遥，甚至在夜间也毫无影响。

    “哥，你说等会的行动，会不会成功？”

    旁边是一个同样背生黑色羽翼，头生独角的妖冶女子，魔族的大公主绮丽丝：“上次刺杀妖帝已经失败了，他定然有了防备，就算这次是鬼族的幽冥卫亲自动手，只怕也……”

    格里菲斯阴沉沉一笑：“无所谓，反正我们的目的是制造混乱，阻止人妖两族结盟。妖帝死了也罢，受伤也罢，反正是鬼族干的，跟我们魔族有什么关系？”

    “将鬼族牵连下水，由他们去和人妖两族火拼，哥，你这个计划真不错。”

    “谁让鬼族这么贪婪呢。”

    格里菲斯冷冷道：“让他们出动五百幽冥卫，竟然索要了本王一百滴魔血，不让他们付出点代价，真以为本王的东西好拿？哼！”

    绮丽丝嫣然一笑，红唇若樱，肌肤胜雪，她拂了拂自己黄金一般的长发，忽然道：“若是妖帝受伤了，也不知道本公主有没有机会，尝尝妖帝的鲜血。那滋味，一定很滋补。”

    “绮丽丝，你可不能再对妖帝动心了。”

    忽然，格里菲斯眉头一皱，警告她道：“当年紫琅夜是怎么对你的，你忘了？他是妖帝，永远就是我魔族的仇人，你玩归玩，可不能把心再丢了。不然，父皇饶不了你的！”

    往事在心中闪过，绮丽丝心头一痛，随即又笑了起来：“哥，我是这样的人吗？放心，我就是想尝尝他的血，以报大仇，顺便提升自己的能力罢了。过去的事已经过去，如今本公主只当他是个猎物。”

    “那就最好！”

    时间一点点过去……

    刚临近黄昏，天色却陡然黑了下来，一阵阴风吹来，温度陡然变低。

    妖族队伍刚刚走到峡谷前，却见前方一道道黑风席卷，刮得暗无天日。隐约中，无数黑色的影子出现，笼罩在黑袍之中，发出刺耳的鬼哭狼嚎声。

    “不好，敌袭！”有妖族大喊起来。

    整个队伍警觉起来，那些黑色的影子已经如龙卷风般冲了过来。

    混战开始。

    ……

    随着日期一天天临近。

    皇宫中，每一位公主们都在打扮着、等待着、期盼着。

    只有楚颜汐，照旧早出晚归去灵殿，认真的配着魔药，阅读各种书籍，浑然没将妖帝即将驾临的事放在心上。

    含玉和风岚看在眼中，急在心里，都为小公主着急不已。

    这天，太阳还没出来，楚颜汐又要前往灵殿，给她换衣的含玉终于忍不住了：“小公主，奴婢有句话斗胆说出来，要不……今天就别去灵殿了吧？”

    “怎么了，有事吗？”楚颜汐对镜看着自己的装束。

    简单干练，不错，等会配置魔药的时候才方便。

    自从她说了不穿那种荷叶边，蕾丝一堆的繁缛长裙后，风岚就不得不找来一些简洁款式的衣服给她换上，她还算满意。

    “因为、因为……”

    含玉手一顿，嗫嚅了半天才道：“别的公主都在认真准备了，可小公主你，怎么还一直去灵殿啊？你真的想错过这场大好姻缘吗？”

    楚颜汐没听懂，什么大意思？

    “唉，小公主，妖帝大人就快要帝都了，你忘了？”

    风岚见她茫然，只能直接挑明了说，一副操心到家的样子：“陛下说了，十九位公主都要好好准备，只要被妖帝选上了，就能成为妖族帝妃，这可是千载难逢的机会啊。”

    原来是这事，楚颜汐淡淡一笑。

    “皇姐们想当帝妃，那就去准备啊，跟我又没关系。”

    “啊！小公主，你……”

    风岚和含玉瞪大了眼睛，完全没想到自己这么操心，公主却根本没这个意思。

    这可是妖族帝妃啊，一人之下万人之上的身份！

    眼看两人还要劝说，楚颜汐一笑，也不管她们怎么想，转身走了。

    她昨天的一份魔药才配置到一半呢，今天还有十多本书要看，得赶紧去才行。

    另一边，帝都流光圣城。

    浩浩荡荡的妖族使团终于在午时时分到达了，前来迎接的皇族子弟，以及大臣们一个个等候在城门口，热情的欢迎着妖帝的驾临。

    让人震惊的是，妖族使团们浑身浴血，像是刚刚经历了一场激烈的战斗。

    不仅他们身上有血迹伤痕，使团队伍中，还有一个个带着电弧的牢笼，里面关押着无数容貌丑陋，犹如恶鬼的囚犯。

    众人听说了原因，又惊又怒。

    “原来还有人敢偷袭妖族的使团队伍，简直太胆大包天了！”

    “还敢嫁祸给我们人族？到底是谁干的？”

    “你们看这些抓住的偷袭者，是鬼族最精锐的幽冥卫啊！只有鬼族皇室才能驭使！”

    “可他们偷袭的是妖族帝君，简直是找死！”

    无数人热烈的议论着，不时偷偷打量那头三头魔眼巨龙背上的华丽肩辇。

    帷幔遮掩下，轻纱飞扬。

    隐约可见一个风神俊秀的白衣男子坐在其中……

