    超脱。

    什么是超脱。

    当然是前往不可知之地，那是何等存在，那是主宰。

    这等恐怖的存在，怎么可能会出现，屈身在九重天这样的小世界之中呢？

    “为何不可能呢？”

    “虽然我也不明白为何，但是公子存在，那就是合理的。”

    “我如今恢复到了巅峰，那可是不可治愈的伤势，但是痊愈，仅仅只是躺在公子的书房之中，吸收散出的大道法则而已。”

    “我现在失去了肉身，暂时打造了一具身躯，也有半步超脱之力，但我在公子面前，如同蝼蚁一般，你觉得公子还不是无敌吗？”

    然而，此刻的慕容霸天，几乎疯了。

    听见了死亡法神的话，冷笑道：“你放屁，你还超脱，超脱能为仆吗？”

    死亡法神此刻楞了一下，完全没有想到慕容霸天一个蝼蚁，竟然胆敢呵斥他。

    死亡法神冷笑道：“刚才，你知道我为何一直不回应你吗？”

    “因为，我在想怎么弄死你，你竟然取出了太古神虫，让我出现了错误，不该有的念头，想要借助神虫试探是否能对付公子，你简直就是罪大恶极。”

    “我本无罪，你却让我有了那种心思。”

    下一刻。

    死亡法神的身体之中，一股极其可怕的毁灭之力出现。

    慕容霸天发出了惨叫。

    身躯不断的化为了灰烬。

    然而，本来已经死去的慕容霸天，下一刻竟然诡异的重聚了肉身。

    但是慕容霸天还处于茫然之中时，一股火焰出现，那股火焰刹那之间将他的肉身化为灰烬，焚烧着他的灵魂，而一股诡异的力量，却让他的灵魂在恐怖的火焰之下不死。

    然而，火焰刚消失的瞬间，慕容霸天感受到自己的身体再次出现，然而下一刻，寒冰之力出现，将烧焦的自己，瞬间化为了冰雕。

    那股寒意，深处骨髓。

    “啊啊啊······”

    各种各样的痛楚，让这瞬间的慕容霸天，发出了惊天动地的惨嚎。

    “你，你能无中生有，以毁灭之力演化无数法则，你触及到了超脱。”

    刚才的那一瞬间，慕容霸天感觉到了自己经历了一次次的轮回，一次次的死而复生，终于意识到了自己的愚蠢，意识到了死亡法神的恐怖。

    此刻停止了酷刑，慕容霸天彻底的崩溃，慕容霸天想活命，但是却生不出一丝反抗之力，反抗的心思，悔恨无比。

    慕容霸天万万没有想到，自己居然不开眼到谋划李忆昔的一切。

    但同时，此刻的慕容霸天也内心极度不甘，觉得命运对自己不公，自己这是倒霉到何等地步，竟然遇见了李忆昔这样的存在。

    “也差不多了！”

    “死！”

    死亡法神此刻也失去了兴趣，一股毁灭之力爆发，下一刻慕容霸天瞬间被那股毁灭之力抹去。

    死亡法神的目光，此刻饶有兴趣的看向一个阴暗角落。

    “不好，发现我了！”

    “逃，得逃，离开这遗迹！”

    躲在角落之中的太古妖祖，自然看见了慕容霸天的下场，自然知道死亡法神不是自己能够招惹匹敌的存在。

    本来太古妖祖刚才就被吓到了，全力收敛气息，希望在对付慕容霸天的死亡法神，没有发现自己。

    但是太古妖祖此刻知道，自己想多了。

    然而，强大的太古妖祖。

    此刻刚要逃命，却脸色狂变。

    祖神境界的他，竟然此刻仿佛凡人陷入了泥潭之中，难以动弹。

    已经见识到了死亡法神的可怕，此刻的太古妖祖，吓得差点魂飞魄散。

    特别是感受到自己的身体，不受控制的对着死亡法神飞去。

    哀嚎道：“前辈，前辈我错了，我真的没有想过对付前辈。”

    “都是慕容霸天那畜生起了贪婪之心。”

    “你错了？”

    “你没害人之心吗？”

    死亡法神此刻看着太古妖祖，发出阴冷的声音。

    单纯是这声音，就吓得此刻的太古妖祖几乎魂飞魄散，实力达到太古妖祖这等境界，本来就距离超脱不远，现在距离死亡法神如此的近，自然发现了死亡法神的恐怖。

    “前辈，我真的错了。”

    “我没害人，我发誓。”

    太古妖祖此刻灵魂都在颤抖，结结巴巴的急忙辩解。

    “是吗？”

    死亡法神冷眼看着太古妖祖，听见此话，太古妖祖大惊，心中有种不好的感觉。

    下一刻，太古妖祖感觉到一阵天旋地转。

    死亡法神和太古妖祖出现在了残破的巨大牢笼之中。

    此刻的牢笼之中，无数人一脸的绝望，还有着堆积如山的尸骸。

    “你告诉我，你无罪吗？”

    “在公子的眼中，你这样的妖物，十恶不赦。”

    太古妖祖此刻，脸色灰白。

    太古妖祖还想辩解，此刻的死亡法神一掌拍出。

    太古妖祖直接四分五裂。

    不过，太古妖祖作为祖神，自然有些手段的。

    下一刻，虚空之中出现了一株巨大无比的神木虚影，就想要撕裂虚空逃命，那是太古妖祖的灵，试图躲藏到大道之中，等待有一天复苏。

    “灭！”

    然而此刻的死亡法神，却是一脸的不屑。

    冰冷的声音响起。

    下一刻，只见太古妖祖瞬间死亡。

    太古妖祖是一只树妖，此刻身死，一股极其浓郁的生命之力四散，一股股不朽气息诞生。

    这里本来一片死寂，无一丝灵气，但是眨眼之间，竟然化为了无上福地，那些被慕容霸天囚禁的人，仅仅只是吸了一口气，都能感受到自己的变化。

    与此同时，一个个瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    他们也意识到，被杀死的应该是太古妖祖了。

    死亡法神的身体，此刻疯狂的吸收那太古妖祖残留下的生命之力和不朽之力，增大自身。

    眨眼之间，生灵之力和不朽之力被死亡法神吞噬了九成。

    死亡法神失去了兴致，身体落在脸色惨白的小凤凰和逍遥仙王的面前。

    “谢过前辈！”

    小凤凰和逍遥仙王此刻脸色惨白，一脸的颓败，因为此刻的两人气海已经被慕容霸天废掉了。

    “谢什么，我不来，你们也没事的。”

    “谁胆敢动公子身边的人。”

    “那不是弹阎王爷的雀儿，找死！”

    “这是你们的东西！”

    死亡法神的声音落下，大手一挥。

    被慕容霸天拿走的符箓回到了两人的手中。

    看见符箓，两人也高兴不起来。

    因为此刻的他们，气海被废，算是废了。

    然而，两人一脸绝望的时候，突然手中的符箓之中，爆发出了一股玄奥的力量，那股力量瞬间笼罩了两人的身躯，眨眼之间。

    被废掉的气海，竟然又一次恢复。

    似乎什么都没有发生过一般。

    死亡法神此刻也死死的盯着那股力量。

    一脸的震惊。

    “这是，这是大回生术的气息。”

    “公子，到底精通多少大道。”

    死亡法神想到自己竟然想要借助慕容霸天的神虫毒死李忆昔，就感觉浑身发寒，精通大回生术，李忆昔岂会死。

    “公子到了这小城停留，不可能不知道这里的一切，难道公子这是在敲打我吗？”

    “让我灭掉不该有的心思吗？”

    想到此处，这一刻的死亡法神突然感觉浑身发冷。

    “一切解决，我先回去了！”

    留下一句话，死亡法神化为了巴掌大小的玉人，消失了。

