    主永和似乎觉察到了什么不对劲的地方，楚宁说这些话看似轻松，但是肯定后边还有什么大招等着他。

    以他对楚宁的了解，第一这件事肯定不是小事，第二楚宁已经计划好了，自己几乎没有逃脱的可能性！

    想到这主永和转身就想跑，他现在能做到似乎就只有逃跑这一条路了！

    不过他刚走出去两步就停下来了，他愁眉苦脸地转过身，“先生，您就不能换个人吗，怎就可这我这一个人来啊。”

    “跑啊，你怎么不跑了。”楚宁欷歔地看着主永和说道，

    “哎，算了，先生有话直说吧。”主永和任命似地说道。

    “行了，别一副小媳妇的样子，摆给谁看呢。

    放心，原定计划不变，还是怛罗斯，还是和他故土，这一点是不会改变的。”

    “先生，您还是直接说但是吧。”主永和并没有因为楚宁的保证而放松，反而更加担心起来，楚宁越是这样，他就越担心接下来楚宁的话。

    “这个，”楚宁有点不好意思，毕竟他也觉得自己接下来要说的有点过分，尤其是对主永和来说。

    “哎，此次作战，收复怛罗斯之后，为了巩固边界安全，我会在怛罗斯留下五万大军，和一部分驼城，另外还有五万大军会按照计划，对周边的战略要地进行整肃。

    同时，你也要入驻亦力巴里城，这里也将士大明西北行省的忠心，到时候，你也要协助陈辅，做好防备准备，随时防备有人对大明不利。”

    “等等，先生这话是什么意思？”主永和噌的一下就站了起来。

    他已经从楚宁的话里听出了不一样的东西。

    现在在这里有驼城一座，内有将士五万人，城外还有十二万骑兵随扈左右，一来是为了护卫驼城的安全，二来，这些人也是为巩固收复之地做的准备。

    这本来也没什么，原计划就是如此，随着大军不断收复汉唐故土，这些军队将逐步被安置在各个战略要点之上。

    可是刚刚楚宁的话里边却透露出了其他的意思！

    驼城可以拆分，这一点主永和是知道的，作为工部尚书，他对这些有着一种近乎天然的熟悉感，当然，也真是因为他对这些的痴迷，所以他才一直不愿意入阁。

    楚宁刚刚说会在怛罗斯那里留下一部分驼城！

    这就有点不对劲了！

    原计划虽然也是如此，但是原计划，在稳定好怛罗斯之后，楚宁安排好这里的一切之后，就要回身京城，或者是直接去塞北,这取决于朱祁镇是否已经返回京城。

    这倒不是因为朱祁镇不信任楚宁，而是真得有点心疼楚宁，当然，也是为了避免一些不必要的口舌。

    大家都知道，随着凉州之战的结束，所谓的举世攻明已经成了一个笑话，尤其是在奥斯曼征战的张懋也传回消息，塞得港已经稳定下来。

    奥斯曼作为当地一个重要的大国，为了弥补因为‘他们管理疏忽’，给大明带来的损失，愿意支付大明舰队此次出征的军费，并且派遣五万劳力，协助大明尽快修建苏伊士运河。

    望海城以内的地区，清算则早就完成了，自从陈怀、张玮带着大军一轮从云南杀入安南之后，战斗几乎就是一边倒的进行。

    首先是安南首当其冲，在赔付大量大明损失之后，被迫借道给明军，并且还要保障大军的日常供给，安南王国除了大营根本没有第二条路可以走。

    因为他们知道，稍有迟延，等待他们的就将是灭国。

    明军一路从安南打到暹罗，这一战除了天气给明军带来一些麻烦之外，对方的军队，也就是那些战象还有点威胁。

    不过在明军炮火的攻击下，那些战象好像也没有发挥城什么作用。

    塞北现在更是进入到了一个全新的发展阶段，自从朱祁镇当众宣布，他接任草原大汗，整个草原的变化简直让人咋舌。

    尤其是因为朱祁镇的坐镇，当初他承诺的很多东西，都在以最快的速度完成，这样一来，在草原之上，朱祁镇已经成为了特曼心目中最好的大汗。

    本来就是，除了那些贵族之外，大部分的草原百姓和对面的普通百姓一样，他们希望的生活不是整天抡着刀子砍杀，而是能安安稳稳地生活。

    大明兑现了他们的承诺，更让刚刚经历一场大战的他们感到了和平的好处，整个草原一片欣欣向荣。

    现在就只剩下西北，还有战事在进行，而朝野上下在彻底放心下来的同时，也有人开始质疑楚宁的动机。

    如果不是楚宁手中的军队都是一些‘不起眼’的军地，那现在楚宁估计又要被弹劾成筛子了。

    就这，内阁也是承受这巨大的压力。

    现在楚宁这么说，似乎并不像就此结束战争，似乎还要继续下去。

    虽然楚宁这次作战，并没有向朝廷伸手要这要那，甚至连军费都是靠着西北几省以及战场的缴获维持，但一个人领着一支强悍的击溃六十万敌军的大军，谁都不会放心。

    “你也别整天愁眉苦脸的，大家都知道，这是我最后一次领兵出征了，能打下汉唐故土，这本是应有之义，但是要巩固下来，绝对不是这么简单的事。

    这里离开华夏的时间太久太久了，如果不能把那些潜在的威胁消除掉，那大明的边界将永无宁日，各方势力都会不断尝试试探大明的底线。

    而大明此战之后，几乎不可能将主要精力放在这里，毕竟现在大明国内还有许多事要做，西北之地就算朝廷再怎么重视，也不可能排在其他地方前边。

    长此以往，西北之地就会再次成为大明忽视的地方，只有我在这里，才能从朝廷手中换取更多的支持，只有我在这里，才能继续主持大军，清除那些潜在的威胁。

    所以，这次金帐汗国也好，帖木儿王国也罢，都不过是为了引起朝廷重视的一个环节，现在该谈的已经谈完了，接下来就是该动真格的了。

    你觉得，以陈辅的资历，他能毫发无伤地对外作战吗？

    如果真是这样，你举得我们对得起那些浴血西北的将士吗！”

    楚宁的没一句话都说的情真意切，都击中了主永和的内心深处。

    “先生，虽然知道这是您的计策，但我还是选择支持您，需要什么您只管吩咐，朝廷的那边我自会顶着。”

