
　　她抽了嘴角，没好气地说：“这是重点吗？不管是‘球’也好，还是‘晶核’也罢，只不过是个称呼而已。”

　　“就像你给自己起名阿墨，可你曾经不也有个其他的名字吗？”

　　阿墨沉思了片刻，点点头道：“你说的很有道理。”

　　末了，这才继续回答楚灵刚才的问题：“我确实可以看到它，而且还能感知到它的所有变化。”

　　楚灵闻言，一双漂亮的眸子越发明亮了起来：“我就知道！”

　　原来之前的猜测并没有错，这家伙果然跟魔王有关系。

　　就是不知道，他到底是魔王分身？

　　还是魔王本尊了…

　　有意思！

　　可真是有意思！

　　魔王在魔星的时候，被她亲手杀死。

　　而这家伙来到地球以后，却变成了她的小弟…

　　“呵呵……”楚灵忍不住笑出声来。

　　心里想着：要是有朝一日魔王恢复所有记忆，会不会恨不得将他自己一巴掌拍死？

　　一想到这个画面，楚灵全身的细胞都在叫嚣着激动。

　　阿墨将楚灵的表情变化尽收眼底，心里隐隐有种不舒服的感觉。

　　这种不舒服，似乎来至于灵魂深处？

　　就像他第一次见到楚灵时，那种莫名其妙的熟悉感一样。

　　刹那间，浑身莫名冷汗涔涔…

　　沉默了许久，他这才木着脸问：“你在笑什么？”

　　小姑娘一直傻笑，且表情来回变换着。

　　一会儿兴奋，一会儿狰狞，一会儿诡谲…

　　若是不知道的人看到，估计还以为她是个疯子或变态。

　　刚刚经受了两场生不如死的‘折磨’，所以这会儿阿墨的精神状态不太好，非常疲惫。

　　因此没等楚灵回答，他继续说：“主子，若你没有其他事情的话，我想先回屋休息一会儿。”

　　“……”楚灵。

　　愉悦的笑声，顿时戛然而止。

　　她盯着阿墨看了半晌，最后才不情不愿地摆摆手道：“去吧去吧！”

　　末了，又补充了一句：“若是有什么不舒服，记得随时通知我。”

　　“……”阿墨。

　　他非常罕见地翻了个白眼，然后嘲讽着说：“通知你？怎么通知？飞去找你吗？”

　　周围被设了阵法，他连私自离开这个地方都做不到，又如何能通知楚灵？

　　楚灵闻言一噎，咬牙切齿道：“我这也是为了保护你，你别这么狗咬吕洞宾，不识好人心！”

　　“嗤。”阿墨嗤笑一声：“是保护还是监视，你自己心里清楚。”

　　停顿片刻，又说：“行了，我知道你和你师傅随时都能清楚我的情况，若真有什么突发状况，我会直接喊你名字的。”

　　“……”楚灵。

　　这家伙倒是看得哼透彻。

　　可不就是监视么？

　　他们可都是天外来客，且非常了解彼此生活的星球。

　　如今不得已将人收进空间，她可不得打起十二万分的精神，对这家伙进行全方位的监视吗？

　　再说了，空间里还有这么多无辜之人，她又怎么可能放心将一个魔王放在他们身边？

　　想到这里，楚灵耸了耸肩道：“随便你怎么想，但你最后一句话说对了，我和我师父确实会关注你的情况。”

　　“但你也不用太过反感，因为我们只是偶尔看看你罢了，并不会像个变态一样随时都盯着你。”

　　虽然不会随时盯着，但小球球那里可是有监控视频的。

　　阿墨淡淡地瞥了楚灵一眼，没有说自己相信，但也没说不相信。

　　总而言之，这个眼神非常晦暗不明，饶是楚灵也看不懂。

　　既然看不懂，楚灵也没有强求。23sk.Com

　　反正人在她手里，晾他也逃不出自己的五指山。

　　离开之前，楚灵还是留了个心眼，将一缕精神力留在了阿墨的体内。

　　闪身到了木屋别墅，甘老师早就已经睡着了。

　　楚灵如鬼魅般回到自己的房间，然后又舒舒服服地泡了个热水澡，这才躺在柔软的大床上沉沉睡去…

　　-

　　翌日

　　楚灵一早回到洋楼，先是跟家人一起吃了早饭，然后又带着楚家三兄弟离开了。

　　之所以没有让楚文安参与进来，自然是因为他现在已经成家生子，不适合将精力放在其他事情上。

　　对此，楚文生、楚文乐和楚文业三兄弟，纷纷表示赞同。

　　兄妹四人再次来到阿墨住处，楚灵直截了当地问：“阿墨，你还想觉醒新的超能力吗？”

　　一开始她是打算让阿墨觉醒金系异能的，可既然阿墨本身的异能已经开始苏醒，那她自然要征求当事人的意见。

　　本以为阿墨听到以后，定然会欣然接受。

　　然而，他的反应却再次超出楚灵的预料之外。

　　只见他一脸淡定地摇了摇头说：“不用了，超能力多也不见得是件好事儿。”

　　“……”楚灵。

　　莫名心塞有木有？

　　“行吧！既然你选择拒绝，我也就不勉强你了。”

　　末了，看向楚文生等人，一脸严肃地说：“二哥、三哥、小哥，我这里有三枚晶核，可以帮助你们觉醒超能力。你们现在就开始考虑，自己最想要什么超能力？”

　　“等你们考虑清楚了，再告诉我答案。”

　　顿了顿，强调道：“记住，每个人只有一次选择的机会，因为一旦开始便不能改变。”

　　闻言，楚文业有些好奇地问：“小妹，一个人是不是可以觉醒多种异能呀？”

　　楚灵淡淡地瞥了他一眼：“当然可以。”

　　不等楚文业高兴，楚灵继续说：“觉醒多种异能，需要满足的条件非常苛刻。”

　　“其一，精神力必须极强。其二，天赋必须极高。其三，身体素质必须极好。”

　　说到这里，还故意将楚文业上上下下扫视了一遍。

　　这才继续说道：“小哥，你全身上下没一点儿符合条件的，所以还是老老实实做个普通超能力者吧！”

　　“毕竟，这已经是你这辈子最大的机缘了…”

　　可不是么？

　　要不是有她这个小公主在，他们上哪儿觉醒异能去？

　　“……”楚文业。

　　来至亲妹子的暴击，差点儿没将他打击死。

　　他一脸幽怨地看着楚灵：“小妹，有你这么欺负人的吗？”

　　楚灵诧异的挑了挑眉：“这就叫欺负？小哥你啥时候变得这么玻璃心啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第364章 魔王分身？免费阅读。https://xs.23sk.com 