夏夕绾将手机丢给了夏妍妍，转身就走了。

        夏妍妍僵在原地，真是气炸了，她完全没有想到夏夕绾看了视频会是这个反应，她不但没有刺激到夏夕绾，反而被夏夕绾给刺激了一顿！

        夏妍妍气的在原地跳脚。

        ……

        夏夕绾出了医院，她拿出手机给叶翎打电话。

        很快电话就接通了，叶翎柔媚的嗓音传递了过来，“绾绾，我已经把老爷子安顿在了医院里，保镖24小时看着，放心，这里有我。”

        夏夕绾心里暖暖的，果然男人永远没有闺蜜靠得住，“翎翎，辛苦你啦，今晚我就不过去了，以防夏妍妍找人跟踪我。”

        “OK啦，这里有医生和专业看护，老爷子恢复的很好，你快去跟陆先生二人世界吧。”

        提到陆先生，夏夕绾纤长的羽捷安静的垂落了下来，情绪有些滴落。

        “绾绾，你怎么了？”这么多年的闺蜜了，叶翎总能第一时间察觉到夏夕绾情绪的变化，“你是不是跟陆先生吵架了？”

        夏夕绾看着脚下的路，“恩。”

        “夫妻之间哪有不吵架的，这正常，不过吵架千万别过夜，免得让夏妍妍那些人趁虚而入了，男人嘛，很好哄的，你先放下身段哄哄他，等把他哄好了，接下来的日子就让他来哄你，给他点厉害瞧瞧，这样进退有度就可以将男人牢牢攥在手心里了，你有什么样的老公都是自己调教出来的。”

        夏夕绾有点被逗乐了，“翎翎，你连个男朋友都没有，怎么知道的这么多，还一套一套的。”

        叶翎，“不懂了吧，男人可是我的天赋！”

        夏夕绾心情转好了很多，她知道叶翎在逗她开心，有这样一个闺蜜，她心里暖暖的。

        不过很快夏夕绾就一僵，因为她的视线再次归于黑暗，突然就看不见了。

        夏夕绾迅速闭上眼再打开，还是什么都看不见。

        “翎翎，那我先回家了，不跟你聊啦。”

        “好的，88。”叶翎挂了电话。

        夏夕绾收起了手机，她不敢跟叶翎讲多，怕叶翎发现自己的异常。

        现在眼睛看不到东西，整个世界都是黑暗的，一股本能性的恐慌和不安席卷而来，夏夕绾站在原地，不敢动。

        很快她又拿出了手机，拨出了一个电话号码。

        陆先生的电话一直是她的紧急联系人，按一个按键就可以拨出去。

        那端悠扬的手机铃声响起了一遍，然后被不急不缓的接起了，陆寒霆那道低沉磁性的嗓音传递了过来，“喂。”

        夏夕绾拽紧了手机，“陆先生，是我，你现在还在公司么，你能不能过来接我回家？”

        “你在哪里？”

        “我在中山路的医院这里。”

        很快，路边缓缓停下了一辆劳斯莱斯幻影豪车，副驾驶车窗滑了下来，露出了一张精致英俊的脸。

        是陆寒霆。

        陆寒霆来了。