    看到田冲这么上道，张屠终于放心了。

    这东西要是这么好用的话，这方法万万不能让吴国得了去，就算真要给他们，也应该大大的敲一好处才对。

    这些年来，可没少受他们的闲气，逮住这个机会，还不有仇报仇，有怨抱怨吗？

    “太傅大人，您该用饭了，厨下已经帮你热过三次了……”

    虽然天色已黑，但是这些囚徒们还是在不断的劳作，张屠也跟着他们，直到现在还没吃饭。

    “让他们歇息片刻，吃完晚饭继续劳作，今晚务必要把所有东西建成！”

    张屠吩咐了一声，然后这才走到一旁的小棚子底下开始吃饭，这刚端起碗来，立刻就想起了田冲刚才急急忙忙过来的样子。

    “对了，你刚才来是想说什么？”

    张屠一手端着碗，边吃边问道。

    “没事了，若此法真的可行的话，不过是一些笑谈罢了！”

    田冲现在也有些憧憬了，这方法要真是能行的话，自己何必去在乎那些吴国商人想做什么？

    左右不过是食盐罢了，我自家能产，何必要买你的？

    “这就对了，年轻人沉住气，这代国的天塌不了，别忘了，当今陛下可就是从这里走出去的！”

    张屠意味深长的看了田冲一眼，这小子其实还不错，为人机敏又博学多才，只不过缺少一些历练，真要能历练几年的话，作为自己的接班人，倒也不是不行。

    “多谢太傅大人教诲！”

    田冲赶忙抱拳作揖。

    张屠笑而不语，用手示意了一下旁边的仆役，仆役会意，赶忙再次端了一碗稻米饭上来。

    田冲一愣，他来之前已经吃过晚饭了，但是这是张屠的好意，他当然不会傻傻的拒绝。

    吃过晚饭之后，二人一起站在月下就着火把，看着那些死囚们劳作。

    等到三更时分，一切终于准备妥当了。

    这个本来在唐朝才会出现的制盐之法，现在，因为刘登的原因，足足提前了几百年。

    这方法历经两千多年的锤炼，一直到近代，甚至有些地方还在沿用，操作的方法简单，成功的机会很大，只要不是天公不作美，自然没有任何的问题。

    这盐湖附近，因为这座盐湖的存在，早就已经寸草不生，这里常年干旱少雨，附近早就没有了人烟，如果不是这里能产盐的话，哪里会有人来这种荒山野岭。

    “来人，开闸放水！”

    所有的准备工作都做完了，张屠深吸一口气和田冲对视了一眼，然后一挥手，命令那些囚徒们打开水闸。

    看着盐湖里的水，缓缓地注入到刚才挖好的蒸发池中，张屠的心里充满了期盼。

    若是这方法能成的话，代国的命运从此就能改变了！

    足足五天的时间里，张屠和田冲日夜盯在这里，两人彻底抛下了衙门里的公务，小心翼翼地按照刘登说的过程一步一步的实施。

    “你说什么？张屠那个老东西，直到现在还没有表态？代国境内居然一切如常，没有任何的应对？”

    已经过去五天了，刘贤迟迟没有等到前来谢罪的刘登和张屠。

    这让他很是郁闷，这怎么可能呢？

    那老东西怎么可能现在还没有动静？

    代国境内，已经五天没有一粒食盐流入了，大盐商们彻底断了货，只有代国境内出产的那种狗都不愿意吃的大粒粗盐，现在还在正常售卖。

    可是代王刘登和太傅张屠，居然到现在为止还是没有任何的应对措施。

    这情况从里到外都透着诡异，实在是太不正常了！

    难道他们两个有什么阴谋吗？

    可是不对呀！

    几个诸侯王那边，他都已经打过招呼了，从五天前开始，绝对不会有人给代国供一粒盐，他们为什么到现在还不着急？

    “殿下，代国的官仓之中，每年都会有三万石的存货，他们会不会是因为这个……”

    王胜之虽然死了，但是他的老管家还在，这晋阳城里的一切，这老管家倒是也熟悉的很。

    “你说的不错，的确有这种可能，难道他们以为，还会有别人肯出手救他们吗？”

    刘贤有些不屑的说道。

    “殿下不可不防啊！刘登虽然混账，但是他毕竟是那位的亲孙子，真要是出了什么事情的话，恐怕那位也不会坐视不理吧……”

    羊胜果然不愧是搞阴谋的，看事情的角度的确不一样，不过这个时候，他的意见倒也的确很有可能。

    “就算朝廷那里能够支援他一部分，可是救急不救穷啊，朝廷每年自己的盐，也需要从诸侯国采购一些，能有多少存货支援刘登？”

    刘贤的嘴角露出一丝残忍的笑容，既然那小子不来，那就拖着好了！

    反正，这东西放在手里不愁卖不出去，就让这市场的恐慌再强烈一些好了。

    等到代国境内，再也没有食盐的时候，别说自己加价八成了，就算是自己翻个五倍十倍，难道他们还能不吃盐了？

    若是一般的盐商这么做，肯定会被朝廷以囤积居奇论处，但若是换成了吴王呢，又有谁敢来捋虎须？

    “大王，太傅大人已经连续五天没有露面了，这事情您不能再拖下去了，若是，明天的街市上还是没有食盐售卖的话，恐怕会引起百姓们大规模的恐慌，大王，一旦引发民乱的话，后果不堪设想啊！”

    “大王，吴国那边已经彻底断了咱们的盐路，剩下的几个诸侯国全都和他们蛇鼠一窝，就等着趁火打劫了，大王若是再不想办法的话，恐怕半个月之后，咱们代国境内，就再也没有一粒外来的食盐了！”

    张屠那老东西干嘛去了？

    刘登当然清楚，那方法后世用了两千多年，也没有什么不妥，自己还特意做了一些改进，想来应该是没有问题的。

    “不是还有半个月吗？半个月以后再来，闲着没事回家抱老婆去，别有事没事的来这打扰我！”

    刘登说完，骂骂咧咧的转身走了。

    剩下的一众文武官员彻底傻眼了，这是什么情况？

    “大王，你若是执意如此的话，下臣只能以死相谏了！”

    “随便，记得在地上多铺点沙子，要不然血呼啦的，下人们清理起来很费劲的！”

    “......”

