
    “不会的，大哥哥当然不会不要小舞。”

    林辰柔声安慰，眼神中带着一丝心疼。

    自从那天，小舞过度使用紫光魔瞳之后，她便看不见了。

    林辰本身也是个医生，他尝试着给小舞看病，然而却是发现，小舞的眼睛明明没问题，可就是看不见了。

    他现在也是想不出头绪，该如何把小舞治好。

    对于小舞口中的坏人是谁，林辰心中有些好奇，不过也不打算细问，因为那很可能触碰到一些小舞不愿意说的事情。

    “如果我永远都是个小瞎子，大哥哥也永远不会不要我吗？”

    小舞可怜兮兮的道，说话时，抓住林辰衣服的手，又多了几分力气，似乎怕林辰把她甩开。

    林辰手掌揉了揉她的小脑袋，“如果小舞永远都是个小瞎子，那大哥哥就照顾你一辈子好了。”

    他说这话，并非是开玩笑。

    如果不是为了救他，小舞也不会变成这个样子。

    “照顾我一辈子。”小舞脸微微一红，小声道，“大哥哥是要娶小舞当妻子吗？”

    “额……”

    林辰一脸黑线，哭笑不得道，“照顾你一辈子不代表着就要娶你当我妻子，你是我的小妹妹，我当然要照顾你了。”

    “我才不要当一辈子小妹妹呢。”小舞小声嘟囔，声音微不可闻，似乎对林辰的回答有些不满意。

    “小孩子家家的，别整天胡思乱想。好了，我们去吃点东西吧。”

    林辰并没有把小舞的话语当一回事，在他看来，小舞只是年纪还小，此时又发生了意外，没有安全感，所以想要依赖自己，她总有一天会长大，明白真正喜欢上一个人，是什么样的感觉。

    他却没有去想过，经历与众不同的人，是不能以平常人来对待的。

    “我要你背我！”小舞有些撒娇的道。

    “好好，背你。”林辰捏了捏她小巧精致的脖子。

    小舞趴在林辰背上，感觉到他正背着自己朝外面走去，虽然眼前一片漆黑，不过此时心里却是没有半点的惊慌和害怕。

    她知道无论发生了什么事情，这个人站在自己身前的。

    ‘我才不是胡思乱想呢！’小舞心里嘀咕着。

    两人吃了些烤肉，小舞说身体都是汗有些不舒服，岛上有个小湖，林辰便送她去洗澡。

    “大哥哥，你要帮我脱衣服和洗澡吗？”

    林辰走动小湖前，将小舞放了下来，小舞笑嘻嘻道。

    林辰老脸一红，没好气道：“这种玩笑不许乱开，都是大姑娘了知不知道？大哥哥在外面守着，如果发生了什么事情，你就喊我。”

    不知为何，小舞越来越不喜欢他这种大哥哥教育小妹妹的语气了，娇哼了一声：“那你可不要偷看哦。”

    随即又吐了吐舌头，“反正你偷看我也不知道，便宜你了！”

    这弄得林辰又是一阵好笑，忍不住轻敲了下她的脑门，不过见她依旧活泼开朗，并没有因为看不见就郁郁寡欢，心中也是松了口气。

    林辰在外面守着，背朝着湖泊方向，他自然不可能下作的去偷看，而是从空间戒指中取出了血灵珠。

    “也不知道，这血灵珠能不能帮助我最终突破到通天境。”

    此刻，林辰手中的血灵珠内部那鲜血般的液体，比起之前少了一大半。

    这几天借助血灵珠修炼，林辰也是明白了，实际上，这血灵珠和之前罗非给他的血煞晶，是同一类型的东西。

    只是，这血灵珠里蕴含的血煞之气和灵气，是那血煞晶的百倍不止。

    修炼效果和承受的痛楚，自然也是百倍不止。

    不过那种痛楚，他还忍受得了。

    这十来天，他施展《熔炉吞天术》，加上《圣魔吞天造化功》的吞噬特性，修炼速度，可以说是一日千里，甚至于，他能感觉到，此时离着通天境初期，距离已经不是那么遥远了。

    就是不知道，这血灵珠，是否能够支撑到他突破。“只要突破到了通天境，那么我便能领悟法则，而且，也能解开眉心处凤凰之炎的封印，到那时就算是遇到了赵家的人，也有些底气了。也不知道小舞和拓跋家之间，到底是怎样的关系，她觉醒了紫光魔瞳

    ，拓跋家的人，一定会来找她的，如果她不愿意回拓跋家，那么谁也不能将她带走！”

    林辰心中自语着，脑海中思绪纷飞，来了轩辕大陆几个月，如今的他，也终于接触到了大陆最顶端的存在，然而，却是站在对立面。

    过了一会儿，小舞的声音传过来。

    “大哥哥，人家洗好了哦！”

    林辰回到了湖边，小舞已经穿好了衣服，她年纪虽小，但面容娇美，此时头发还有些潮湿，如同清水芙蓉，带着异样诱惑。

    林辰走过去，将她抱了起来，往山洞那边走回去。

    小舞搂着他的脖子，感觉心中无比的宁静，如果可以，她甚至想一辈子和林辰这么过着这种安宁的日子。

    她道：“大哥哥，我和你说下我的身世吧，你想听吗？”

    她的声音听起来有着一种和年纪不符合的成熟，很是平静，不过这种平静又像是装出来的。

    林辰身形顿了下，接着继续往前走，道：“你想说我就听，如果不想的话，那就不说了，反正有我在，谁也别想伤害你。”

    “大哥哥最好了！”

    小舞脸色笑靥如花，随即缓缓道：“我母亲啊，她是个＂ｊｉ　ｎｖ＂，不过她是卖艺不卖身的那种，长得非常漂亮。大哥哥，你会因为我母亲的身份，看不起我吗？”

    小舞母亲的身份，确实有些出乎林辰的意料，他摇头道：“当然不会。”“我母亲对待别人都很温柔的，不过她有些恨我，所有她的温柔，很多时候都是给别人的。我以前也有些恨她，不过现在不恨了，她都已经死了，如果没有我的话，她应该会活得更开心，也不会那么早死了

    呢。”

    小舞继续道：“我父亲……”说到这儿，她语气一顿，声音虽然依旧平静，不过却带上了一丝恨意，“不！他不是我父亲，他是个畜牲而已。他是拓跋家的人，他强暴我了我母亲，然后又骗她说会给她幸福，结果却是没几天就跑得无影

    无踪。”

    “后来，我母亲怀孕了，那时发现得比较晚，她选择把我生了下来。一个怀孕的女人，自然不可能被留在青楼里，她被赶了出去，吃了很多的苦，最后终于把我生下来了。”“我5岁那年，她患了重病，快要活不下去了，于是她带着我去找拓跋峻，可结果，拓跋峻让人把我们打了出来，我还记得当时有个人一脚踹在我头上，说：哪里来的杂种！快给我滚，拓跋家不是你们这些贱东西能来的地方！”
