    另外一边，李金刚所部却是停止了下来，还有六辆t34-85主战坦克，因为还有两辆t34-85主战坦克被鬼子的敢死队奋不顾身，使用大量的炸药包，在鬼子的坦克战车的掩护下，炸毁掉了，报销掉了。

    当然也是在后来的大爆炸之中，全部消失掉了。

    “鬼子的骑兵部队很多来着，我们等会不知道可以杀戮多少呢？”

    对于鬼子骑兵部队的追击而来，李金刚身边站立着的MG42通用机枪连的连长张根林也是很是担忧道。

    “怎么了，你对我们刘飞洋长官给予你们的那些大杀器MG42通用机枪，没有信心？”

    “你们可是超过30挺MG42通用机枪来着，还害怕那么一点鬼子骑兵部队，还有我们的迫击炮队在一起支援那么作战呢！”

    “而且不要忘记了，还有这六辆t34-85主战坦克，和我们一起并肩作战的，它们的战斗威力，你应该都已经见识过了的，所以你在害怕什么呢？”

    “如果你感觉自己无法胜任这一次的作战任务的话，那么你可以现在马上回去刘飞洋长官的部队哪里去，我会让另外有能力的兄弟，来代替你的职位来进行杀鬼子骑兵部队来作战的！”

    “我的队伍里面不需要懦夫！希望你懂！”

    对于自己这个部下的胆怯和担忧，李金刚却是没有半点好面色的呵斥道。

    “啊！这......是！对不起！”

    “请原谅！长官！”

    被李金刚如此一呵斥，连长张根林顿时面红耳赤的，顿首敬了一个军礼道歉道。

    “哼！不要有下一次的胆怯，如果你真的感觉害怕的话，可以不来我们这里当兵杀鬼子的，我们真的不需要畏战者的加入的！”

    对于连长张根林的尴尬道歉，李金刚却是冷哼一声继续警告道。

    因为他说的都是真心话，

    他宁愿自己的部下退下去不当兵杀鬼子，也不愿意把自己的性命和自己部队的性命交给胆怯害怕的军官来进行指挥和信赖的。

    要不然一旦多了这么懦弱的军官在的话，那么部队肯定会被带歪的，甚至出现叛变全部去投靠了鬼子的。

    所以对于这样的情况，李金刚和刘飞洋是绝对不允许发生的，所以他们在挑选自己的部队的军官和官兵的时候，都是很严格的。

    怕死畏惧战斗的不要，害怕鬼子的更加不要。

    “是！长官！”

    看着依然还处于生气之中的李金刚，连长张根林更加尴尬不已的，再次立正顿首敬军礼，继续道歉道。

    “马上去准备战斗吧！我已经听到了那些鬼子骑兵部队的马蹄震动声音了！”

    看着明白了自己的错误之后的连长张根林，李金刚也是稍微面色和语气和缓了下来，下达作战命令道。

    “是！长官！”

    连长张根林赶紧答应道。

    因为这个时候，他也是听到了那些越来越近的，震动声响，越来越巨大的鬼子骑兵部队的马蹄声音了。

    于是他也是迅速的，去指挥着着自己手底下的MG42机枪连的兄弟们，吧30挺MG42机枪全部准备妥当，准备射击来袭的鬼子骑兵部队的。

    与此同时，所有的迫击炮队，还有六辆t34-85主战坦克也是进入了作战的状态之中，

    ......

    ......

    “吁！——”

    “吁！——”

    “吁！——”

    ......

    ......

    “不好！前面有支那军的等待着我们！”

    “大家准备战斗！”

    而这时候的鬼子骑兵部队，也是发现在他们前面，李金刚的部队，也是准备充分的在等待着他们的来袭。

    骑兵联队队贺来贤人立即勒紧自己的马屁，紧急的勒停下来，并且迅速的对着自己身后的鬼子骑兵部队，进行着作战命令道。

    “八嘎呀路！出击！”

    “出击！”

    “冲锋！出击！”

    ......

    ......

    与此同时，第一批发起冲锋攻击的鬼子骑兵部队，就在鬼子骑兵副官伊野部阳平的率先带领下，发起最悍勇的冲锋作战道。

    “嗦嘎！冲啊！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    ......

    ......

    随着鬼子骑兵副官伊野部阳平的作战命令的下达，第一批的鬼子骑兵部队，就仿佛打了鸡血似的，情绪激动的发起了拼命冲锋攻击战了。

    于是在轰隆隆的马蹄声音之下，一支速度奇快的鬼子骑兵，就这样气势汹汹的冲击过去李金刚所部的阵地前，准备一马当先的冲垮掉李金刚的防御体系。

    ......

    ......

    “八嘎呀路！出击！”

    “出击！”

    “冲锋！出击！”

    ......

    ......

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    ......

    ......

    然后第二批的鬼子骑兵部队，也是同事跟随着而来，在大地都被震颤了起来的巨大马蹄声音之下，又一批悍不畏死的鬼子骑兵部队，就这样发起了他们自以为的最帅气的，最勇悍的武士道拼死冲锋攻击。

    ......

    ......

    面对着鬼子骑兵部队接二连三的，一波次的一波次的连续的一起发起的拼死冲锋攻击，李金刚身后的树林那边，早已经整装待发着的小口径迫击炮部队，也是已经迅速的锁定瞄准着这些来势汹汹的鬼子骑兵部队，

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    不用一会儿功夫，率先发起了迫击的炮兵阵地上，就立即响了起一阵比一阵轰耳欲聋的炮击声音，此起彼伏着。

    十几门迫击炮一同开炮发射，密集的迫击炮弹一枚接着一枚飞，狠狠的炸落到了最前面的第一波次发起冲锋的骑兵部队哪里去了。

    这些炮兵们连烟幕弹也不放一个，就直接开始往死里去轰炸着这些鬼子部队最引以为傲的骑兵部队哪里去了。

    ......

    ......

    “兄弟们，开火，给我狠狠地打！！！”

    “往死里的打，我们要全歼这一支来袭的鬼子骑兵部队，一个不留的！！”

    与此同时，连长张根林也是迅速的抓准了作战的时机，他果断的一声令下，

    于是他所指挥的所有MG42通用机枪部队的机枪手们，也是立即毫不犹豫的火力全开，顿时整个MG42通用机枪的阵地上的MG42通用机枪组，也是一起进行了射击，还夹着着零零星星的40火箭筒部队，和火力最凶猛的120毫米火箭筒部队的‘咻咻咻’的轰炸声音。

    “啪啪啪！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    一时间，密密匝匝的MG42通用机枪组声音，还越来越轰隆隆的狂轰滥炸的迫击炮队的轰炸声音，还有40火箭筒，和120毫米火箭筒的炮击声音，均是互相交织混杂在一起，顿时整个突然爆发战斗的阵地上，就响彻了最激烈的枪炮声。

    特别是当这些MG42通用机枪组进行着交叉射击之后，阵地上到处是开枪火光点。

    冲锋在前面的小鬼子骑兵，首当其冲遭到火力射杀。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，我的腿断了！我的腰啊！！！”

    “呃啊，我的手断了，我的耳朵，还有我的心脏！八嘎，该死的支那守军……”

    “啊，啊，啊……”

    受伤的鬼子骑兵，顿时痛苦的大喊大叫着。

    听到撕心裂肺的惨叫声，哀嚎声音，和阵亡的声音，

    骑兵联队队贺来贤人和鬼子骑兵副官伊野部阳平，也是心痛的滴血，但是他们依然还是咬了咬牙，就继续发起了拼死的冲锋战，

    准备和火力凶猛的一塌糊涂的李金刚所部厮杀到最后，看一看到底是最后的胜利者。

    ......

    ......

