    在中国的情报机构的渗透下，日本政府就如同是成为了筛子一样，根本就做不到保密。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本内阁刚刚通过决议，准备为海军建造两艘‘扶桑级’战列舰，不到一周的时间，中国的情报机构就得到了相关的消息。甚至在一个月之后，‘扶桑级’战列舰的关键数据就已经摆到了帝国皇帝吴浩轩的书案上了。

    日本人再一次的开始了雄心勃勃的海军展计划，这自然让帝国感受到了威胁了。要知道，现在中日两国都将对方当做了生死大敌。一方加强了军备的展，自然会使得另外一方也立刻跟进了。

    “这就是日本人的‘单舰优越主义’吗？”拿到‘扶桑级’战列舰的主要设计参数之后，吴浩轩就想到了这个名词。当然，原本日本人提出这个名词，是为了对付美国人的。日本人深知，在工业实力上他们无法与美国人相比。财政更是没有美国人宽裕。如果要比拼海军的主力舰数量的话，日本人是万万比不上的。所以，日本人选择将每一级战列舰都设计成为强大的战列舰，能够越敌人的同级战舰。这样的话，日本海军即便是在主力舰数量上不如对方。但是在整体实力上，他们却不见得比对方差多少。

    当然，鉴于现在的国际形势，以及中日两国的深仇大恨。所以日本将针对的目标定为了中国。中国海军的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰的服役，使得两国海军实力进一步的拉大。为此，日本海军不得不想尽办法的尽可能多的建造战舰了。

    虽然，从纸面数据上来看，‘扶桑级’战列舰十分强悍。但实际上，吴浩轩却并没有放在心上。即便是帝国海军的‘龙腾级’战列舰，也拥有和‘扶桑级’战列舰一决胜负的能力。‘龙腾级’战列舰的防御力，比‘扶桑级’强大。五座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，虽然少于‘扶桑级’战列舰的六座双联装45倍口径356毫米主炮。但是，5o倍口径3o5毫米主炮拥有极强的穿甲能力。能够有效的击穿‘扶桑级’战列舰的装甲。加之‘龙腾级’战列舰的射，远在‘扶桑级’战列舰之上。一旦进行一对一的对决的话，‘龙腾级’战列舰绝对不弱于‘扶桑级’战列舰。更别说帝国海军的‘龙兴级’战列舰，拥有更为强悍的火力和防御力了。即便日本海军多装备了两艘‘扶桑级’战列舰。帝国海军也不会处于下风的。

    当然，吴浩轩是这样想的。但是，帝国海军则不是这样想的。他们只知道，一旦日本海军的‘扶桑级’战列舰服役之后，帝国海军在主力舰数量上。将不具备任何优势了。在主炮口径和数量上，帝国海军更是处于劣势了。这还怎么得了？所以，帝国海军部长萨镇冰元帅和海军司令程璧光元帅，再加上帝国总参谋长石天翰元帅，联袂觐见吴浩轩，要求为帝国海军建造新一级的战舰。

    “陛下，日本海军的展，让帝国海军感受到了莫大的威胁。我们迫切的需要提前开工建造新一级的主力舰，以应对日本海军的威胁。”萨镇冰元帅说道。

    “怎么？日本海军多了两艘‘扶桑级’战列舰，就把你们给吓坏了吗？”吴浩轩笑着说道。

    “陛下。日本人的两艘‘扶桑级’战列舰，倒是不会吓到我们。那不过是中看不中用的东西而已。但是，日本人展海军的决心，倒是不得不让我们重视。现在日本人依旧穷的快连饭都吃不起了。但即便是这样，他们都还砸锅卖铁的建造战舰。这分明就是将帝国当做生死大敌，拼命想要展海军，和帝国一决胜负啊！如果帝国不警惕的话，未来帝国海军极有可能会处于劣势的。”程璧光元帅也说道。

    吴浩轩点了点头，一个小日本，不足为虑。以日本现在的财力。根本就无法坚持大规模的海军展的。但是，日本人背后可是有着英法美三国的支持。尤其是美国人，财大气粗的他们源源不断的向日本人提供贷款，这无疑会让日本人很快就重新完成武装的。重新完成了武装的日本。毫无疑问将成为中华帝国的巨大威胁。

    “陛下，现在我国沿海地区，展非常迅。这一地区将成为帝国经济高度达的地区。如果帝国海军在战争一开始，无法给予日本海军重创的话。那么，帝国的沿海达地区都有可能成为日本人攻击的重点。所以，我们不得不防。另外。帝国针锋相对的进行战舰建造，这原本就是警示日本以及日本背后的国家，让他们知道，帝国不是好欺负的，帝国也并不惧怕他们。”石天翰元帅也说道。

    毫无疑问，军方的态度是支持建造新的战舰，用强有力的态度来回应日本人的。

    “帝国倒是不缺乏建造战舰的资金。但是，我们现在就能够建造主力舰了吗？”吴浩轩问道。帝国的‘生肖级’重巡洋舰才刚刚开始建造不久。原本计划在今年年底或者明年年初，开工建造‘生肖级’改进型重巡洋舰的。相比之前建造的‘生肖级’重巡洋舰，改进型的‘生肖级’重巡洋舰依旧是采用的21o毫米。只不过，换成了三座三联装的21o毫米主炮，使得主炮的数量达到了三座9门。航方面，在得到了大量德国技术的支持下，改进型的‘生肖级’重巡洋舰的设计度直接达到了3o节。同时，因为主炮数量的增加，使得战舰的排水量也增加了一千多吨，满载排水量达到了一万两千五百多吨。当然，造价也直接贵了足足一百万华元。

    “陛下，德国支援了我们不少的战舰设计和建造方面的专家，我们从奥匈帝国获得的那些政治犯当中，也有不少战舰设计方面的工程师和高级技工。现在我们已经初步具备了建造主力舰的能力了。当然，工期恐怕要稍微长一点。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩点了点头：“主炮方面呢？381毫米主炮能够按时研制成功吗？”

    “陛下，德国人的381毫米主炮设计进度，晚于英国人。所以，在下一级的战列舰上，我们计划依旧采用343毫米主炮。5o倍口径的343毫米主炮，已经拥有十分强悍的威力了，不比日本人的356毫米差。在下下一级主力舰上，我们再采用381毫米主炮。”萨镇冰元帅说道。

    “好吧。既然你们都觉得应该建造主力舰，那就开工建造吧。反正，日本人每年给我们的两千万英镑的战争赔款，也足够建造这些战舰了。”吴浩轩说道。

    从日本获得的战争赔款，应用到海军的展上，最后针对的海上日本人？可谓是取之于日本用之于日本。一旦帝国下一次再次打败了日本的话，一定又能够从日本获得大量的战争赔款的。到时候，帝国将踩在日本人的尸体上，实现真正的飞跃。

    不到一个月的时间，帝国海军部就拿出了新一级的战列舰设计图纸。这一级战列舰，被海军命名为‘中华级’战列舰。

    ‘中华级’战列舰，舰长162.4米，宽29.7米，吃水9.2米，标准排水量268oo吨，满载排水量3o6oo吨。武备为3座三联装343毫米5o倍口径主炮，14门155毫米45倍口径单装炮，1o门88毫米射炮，没有水下鱼雷射管。3座双联装主炮，采用前二后一的布局，前主炮采用背负式的设计，使得战列舰能够朝一方击中九门主炮开火。采用最新式的锅炉和蒸汽轮机，使得这艘战列舰能够达到的25节以上。战舰侧舷装甲厚度为35o毫米，炮塔正面装甲厚度为33o毫米，指挥塔装甲厚度为35o毫米。帝国海军计划建造四艘该级战列舰，舰‘中华’号，二号舰‘华夏’号，三号舰‘神州’号和四号舰‘炎黄’号。

    虽然，‘中华级’战列舰的排水量不如日本海军的‘扶桑级’战列舰，主炮数量也只有‘扶桑级’战列舰的百分之七十五而已。但是，防御力却远比‘扶桑级’强悍。使得战舰的总体战力，绝对在‘扶桑级’战列舰之上。加之帝国海军这一次将建造四艘‘中华级’战列舰，远在日本海军的两艘；‘扶桑级’战列舰之上。一旦帝国海军的四艘‘中华级’战列舰服役，就算是日本海军多了两艘‘扶桑级’战列舰，中国海军也能够占据绝对的优势。

    另外，‘中华级’战列舰也是帝国海军定位于高战列舰的第一级。未来，帝国海军建造的战列舰，都将追求高。其主要目的，就是为了能够将将来伴随航母作战。

    中国海军将建造四艘‘中华级’战列舰，这无疑是掀开了和日本海军的军备竞赛。从此，中日两国开始了在海军军备方面的疯狂竞争。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！