    金灵圣母闻言笑着道：“多谢师尊体谅，回头我给诸位道友分派一下，有你们在，我倒是可以偷懒一阵了。”

    虬首仙优雅点头：“师姐吩咐就好。”

    毗卢仙大腹便便：“师姐这是哪里的话！尽管吩咐便是。”

    灵牙仙不笑露齿：“家是家是。”

    金光仙有些狗腿：“我们定然唯师姐之命是从！”

    金箍仙马遂默然：“……”

    长耳定光仙楚楚可怜：“金灵姐姐，人家在宫里陪陪你好不好嘛~！”

    七人此时都十分放松，六人都纷纷拍着胸脯保证，唯有金箍仙马遂只是笑着点头，一切尽在不言中。

    金灵圣母自然知道他们每个人的性子，这金箍仙与金光圣母有些相似。

    一个一心扑在炼器上，要将毕生所学化为一个金箍，还以此为号。

    一个一心扑在阵法上，甚至也将自己的名字都冠名给阵法。

    马遂与六人根脚迥异，并非如六人一般是各类生灵点化的童子，而是人族修者。

    他因有炼器之长，被通天教主相中收在门下，但最初之时他根基薄弱，因此先被安排在圣人身边教导。

    也是因为有随侍的经历，才与那六人被算做一拨。

    金灵笑着对他们点点头，又看向通天圣人，道：“师尊，我今日在东海之滨，傲来国海外发现一处异常。”

    “哦？”通天教主皱眉，道：“有何异常，你自处便是。”

    通天教主对于教务并不伤心，而是一心都钻研大道，与金箍仙和金光圣母其实算是同类人。

    金灵圣母自然知道他的性子，但此事必须圣人出马才有把握。

    “此处我觉得并不简单，布置之人至少在我之上。”

    殿中众人一惊，金灵圣母的修为深不可测，仅在圣人之下，若是在她之上……

    岂不是说可能是圣人手段？

    通天教主疑惑道：“是何布置？”

    金灵圣母当即将花果山的见闻讲了，最后对通天教主道：“此人在东海之中有此布置，还暗中抽调十洲三岛地脉，想来所图不小，还望师尊知晓。”

    通天教主却似乎松了口气，道：“此事无妨的，那花果山自开辟以来便在那处，我早已知晓，只是未在意而已。”

    对于东海各处，他自然了若指掌，当初也是多番拣选，最后才寻了这里作为道场。

    花果山所在他是知道的，只是他探查时山上只有些猴子。

    见金灵圣母皱眉，他又解释道：“地脉之事我虽不知，但想来是哪个大能闲来无事的布置，与我们也无甚影响，且随它去吧。”

    “师尊心中有数便好，我只觉得那地方不简单，那仙石似乎已经孕育仙胞，出世之时恐石破天惊，布置之人也不知是何居心。”

    金灵圣母还是有些不放心，再次谏言道：“不若师尊得暇便探寻一二，也好知己知彼，若是与我们无碍更好，若是有不良之处，师尊直接处置最好。”

    圣人笑吟吟的道：“好好好，等我得了闲暇一定查探一下，不过马上就要开讲道德玉文，我还要准备一番，再精简一下，便于门人理解。”

    通天教主心中对此并不在意，但金灵的面子还是要周全一些，为此还认真解释了一番，才道：“此事暂且不急。”

    若是一般人，圣人发话就算拍板定案了，无可更改了。

    那老者对通天的性子确实了解，通天教主对此事毫不在意。

    可惜，人算不如天算，此事遇到别人就算了，偏偏遇到的是金灵圣母。

    这个截教大管家！

    她此时无奈的抬手扶额，通天教主有些不好的感觉。

    “真是让人头疼啊！”

    通天教主有些闷闷的道：“那你说还能如何？”

    金灵圣母收起笑容，抬头望着通天教主，圣人老爷感觉到了丝丝压迫，心里就是咯噔一下。

    一旁的七仙都垂手而立，连呼吸都被压制了，大气都不敢喘一下。

    “师尊，金灵这些年为截教殚精竭虑，丝毫不曾懈怠，不敢说截教壮大有我的功劳，毕竟都是老爷收的门徒，他们也是奔着老爷名声。”

    糟糕！

    见金灵圣母开始蓄势，通天教主连忙解释：“不是不是！截教有今日都是你的功劳……”

    他自然知道自己收徒是什么样的，只看有一可取便收。

    其他就交给几个弟子处理，多宝道人讲讲道还是在行的，但若说管理，就全靠自己的这个女徒了。

    金灵圣母就像没听到通天教主的解释一样，自顾自的继续道：“但我敢说一声，能维持到如今不乱还是有我几分功劳的，我任劳任怨，得罪了截教上下门人无数，就连老爷都开始对我疏远。”

    “怎么会？金灵你听我说……”

    通天教主心中慌乱，这女徒委屈上了，我该怎么办？

    在线等，挺急的！

    金灵圣母直接打断圣人老爷的话，委屈道：“枉我苦心孤诣，还一心为老爷着想，没想到老爷竟然如此敷衍于我，莫不是嫌我碍眼，那便让多宝师兄来管，我也乐得清闲！”

    “何至于此！何至于此啊！截教岂能无你？……”

    可不兴撂挑子啊！

    通天教主自然知道，自己能够清闲自在，一心钻研大道，主要靠这俩徒弟。

    若是金灵圣母真撂挑子，用不了多久，截教就要乱套。

    好在金灵圣母很快给出了解决方案：“探查一下不过片刻功夫，老爷都不愿动弹一下……”

    圣人老爷心态早崩了，此时只能无奈道：“我去！我去！我现在就去！”

    七人见圣人屈服，才舒了口气，纷纷上来劝慰。

    乌云仙瓮声瓮气：“师姐勿恼，算了算了，师尊这就去了。”

    虬首仙照猫画虎：“师姐勿恼，算了算了，师尊这就去了。”

    毗卢仙依葫芦画瓢：“师姐勿恼，算了算了，师尊这就去了。”

    灵牙仙两牙外翻说话漏风：“师姐父恼，散了散了，师真贼家气了。”

    金光仙狗口里吐不出象牙：“师姐勿恼，算了算了，师尊这就去了。”

    金箍仙马遂：“师姐勿恼……”

    长耳定光仙像吃了个桃桃：“金灵姐姐，好怕怕啊，不要这样啦啦。”

