
　　温行之在撤离前，只做了一件事情，救出了被谢云挟持的温母，并杀了谢云。

　　谢云死的很甘心，并不后悔，他本来觉得烧了城中的粮仓，温行之最多能挺七日，毕竟一个粮仓并不足够供应近三十万兵马的嚼用，届时，没了粮仓，温行之守的便是一座没有粮草的孤城，他料准了救援的兵马不会这么快赶来支援，所以，七日后，温行之一定会撤离，不会等着饿死，但是他也没料到，凌画攻城的法子这么刁钻难守，竟然让她这么轻易便破了幽州城。

　　所以，他也算是在死前，完成了自己咬牙切齿要做到的事儿，看着温行之漆黑的脸，谢云眼睛闭的很是安心。

　　地下令已被他吞了，从今以后，幽州城再没有地下令，也不会再有温夕柔以及谢云这个人。

　　谢云闭眼前一刻想着，不知道他死的这么快，能否在黄泉路上追上柔姐姐，那么，他们可以一起投胎，下辈子，最好生在一家，做一对亲姐弟。

　　端阳并没有彻底躲藏起来，他只是先藏在一处观察着城中的动静，顺便看看谢云怎么使用地下令，同时，若是能救谢云，他还是很想救的。

　　谢云的动作十分快，几乎地下令一出，温夕柔从小到大埋藏在幽州的暗桩全动了，这些人以商铺、银号、钱庄等为根据地，甚至有钱能使鬼推磨，将线用银子开路，埋进了幽州城的十多座粮仓。

　　温夕柔的地下令真正想控制的，其实就是掌控幽州的粮仓，进而钳制幽州军。

　　温夕柔本来是想借由端阳将这十座粮仓和她的人送给宴轻，但是没想到，端阳没来得及出城，以至于，谢云为了报仇，尽快让幽州城破，他拿出地下令，下了一道命令，就是不拘泥于什么法子，毁了粮仓。

　　既然是要在最快的时间毁粮仓，那么最好法子自然是放火。所以，十座粮仓，短短时间，都起火了。

　　尤其是今日有风，再加上外围都被泼了油，所以，粮仓着的很快，而城门在打仗，士兵们本就紧缺，也抽调不出人手来救火，所以，半个时辰，粮仓便毁了大半，温行之在得知后，便知道，救不了了，内忧外患，他守不住幽州城了，只能撤走。

　　端阳是亲眼看着温行之找到了谢云，或者说谢云一心想死，压根就没躲藏，所以，温行之很痛快地杀了谢云，他身边不止士兵，还有暗卫们，高手如云，他一人之力，压根就救不了谢云，只能眼看着他被杀了。

　　端阳耷拉下脑袋，想着这人也算是替自己死的，不过他还真不知道地下令掌控的气势是幽州的粮仓，若不找上谢云，他还真不知道怎么做，只能等待时机出城，若是一个弄不好，可能就被温行之的人找到杀了，并且夺走地下令。

　　温行之带着人撤走后，端阳也没必要藏着了，他往南城门去找宴轻，见到宴轻后，他险些哭了，“小侯爷，我总算见着您了。”

　　宴轻瞅了他一眼，“呵”了一声，“你这个笨蛋，命倒是挺大，还活着呢。”

　　端阳：“……”

　　这话说的让人好生伤心，他这些日子活的有多么艰难啊。

　　大约是看他面上显而易见地被伤到了，宴轻难得良心发现，伸手拍拍他肩膀，“行了，我知道你辛苦了，能活着不容易，是你的福气，以后我会对你好点儿的。”

　　端阳顿时有了点儿精气神。

　　宴轻问他，“城内是怎么回事儿？出了什么事儿？温行之为何这么快就撤兵了？是你做了什么吗？”23sk.Com

　　端阳点头又摇头，简略地将温夕柔谢云在这里面起的作用说了。

　　宴轻听完，沉默了片刻，点点头，“原来是这样。”

　　他一时也不知道该对温夕柔作何评价，只知道温夕柔在京城时，与凌画两个人坐在一起谈过，说她可以帮萧枕，但萧枕拒绝了，说绝不会娶温家人，真没想到，倒头来，温夕柔能为萧枕做到这地步，不得不说，很让人震惊。

　　不过他最关心的还是温夕柔的首级被温行之送进京城了，他吩咐一旁的云落，“速速派人沿途去追，最好拦住温行之派去京城的人，同时飞鹰给京城的孙四小姐传消息，让她将皇宫内外，再查一遍。”

　　云落点头，当即招来人，吩咐了下去。

　　宴轻又对端阳道，“谢云的尸首呢。”

　　端阳吸着鼻子，“被温行之带走的野狗吃了，连渣都没剩，我虽然亲眼见，但也救不了。”

　　他羞愧地低头，“小侯爷，是我太怂了。”

　　“你本来就是个笨蛋，不过笨蛋有一样好，懂得惜命，倒是让我欣慰，否则岂不是白养你这么多年了？”宴轻白了端阳一眼，“你做的没错。”

　　端阳抬起头。

　　宴轻摆手，“清扫街道，安抚百姓，接管幽州城，修整一夜，明日一早，大军启程前往凉州。”

　　一众将领打了一场胜仗，大受鼓舞，齐齐应是。

　　凌画带着人与宴轻汇和，她仰着笑脸问：“哥哥，我攻城的本事如何？”

　　宴轻笑着不吝啬地夸赞，“厉害极了！”

　　就算是他守城，也不见得比温行之守的更好，温行之唯一的失误，就是太自信了，自信杀了温夕柔，就能守住幽州城，自信自己带着三十万兵马在城内，就能死守让他们不及幽州强兵的二十五万兵马破不了城。

　　殊不知，凌画手里有一批炮筒子，威力极大，是在研究烟花时研究出来的，本来想着有朝一日给萧泽住的东宫的城墙用上，谁知道，如今倒是给幽州城用上了。

　　宴轻也没想到，凌画这一批炮筒子如此好用，这样于攻城来说好用的东西，待平了叛乱后，还是不再出现的好，实在是威力太大了，自古以来，威力大的东西有利但更有害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 收城免费阅读。https://xs.23sk.com 