    “真的是朋友啊！”

    众人讶然。

    苏义展颜一笑，继而将曹晴朗等人介绍给了井嘉祥。

    众人相互熟悉了之后，井嘉祥有点尴尬了。

    苏义的朋友太多了，石屋内根本就容不下这么多人，难不成要让客人站在外边说话不成？

    苏义觉察出了这点，索性邀请井嘉祥上了红色战车。

    就在众人刚刚上车，还没说几句话的时候，徐熙匆匆返了回来。

    “老首领，已经发现穆广平的踪迹了。”

    徐熙站在车外大声说道。

    苏义神情一动，飞速的走下车，向徐熙询问，“穆广平在什么地方？”

    “据出族人传回来的消息，穆广平应该被妖植抓走了。”徐熙立刻回道。

    “被妖植抓走了？”

    苏义脸色一沉，急声问道：“这个消息能确定吗？”

    徐熙想了一下说道：“因为没有见过穆广平，我们也是通过你的描述判断的，但基本上可以确定。”

    苏义的心情沉重了起来，穆广平落在妖植手中，多数是凶多吉少了。

    可是他就不明白了，妖植为什么要抓走穆广平？

    莫非是将穆广平当场了食物？

    苏义问道：“穆广平是什么时候被抓走的？知不知道妖植的目的是什么？”

    “穆广平是昨天被抓走的，至于说妖植打着什么目的，我们就不清楚了。”

    徐熙说到这里，又补充道：“不过妖植最近一段时间一直在抓捕进入的人族，就连我们蛮族也被抓走了好几人。”

    苏义虚眯着双目沉吟了一会，继而问道：“妖植的领地在什么地方？”

    眼下最主要的还是解救穆广平。

    至于说妖植打着什么目的，到那一探便知。

    “离这里三百公里远的一片山脉当中。”徐熙伸手指着一个方向说道。

    苏义朝徐熙手指的方向扫了一眼，对着众人说道：“你们都在这里等我，我先去妖植那边探探情况。”

    穆广平是昨天被抓走的，生死未卜。

    迟则生变，必须尽快探明他的情况。

    “苏义，妖植正在和异兽大战，你一个人去能行吗？”井嘉祥担忧的说道。

    “我只是过去探查一下，不会冒险的。”苏义说道。

    井嘉祥还是不放心，提议道：“要不然让我的族人陪同你，他们对那里的环境比较熟悉。”

    “不用了，我一个人方便一些。”苏义婉拒了。

    他打算以最快的速度赶过去，就需要使用【飞翔之翼】，根本就带不了人。

    另外一点，一旦和妖植厮杀起来，以他的实力进退自如。

    如果带着蛮族人的话，反而会成为拖累。

    “那行吧，你一定要注意安全。”

    见苏义态度坚决，井嘉祥无奈的同意了。

    “你们放心在这等着好了，我去去就来。”

    苏义招呼了一声，将【智能战车】装入口袋，随后使用【飞翔之翼】，纵身一跃到半空，直朝着妖植领地飞射而去。

    其速之快，恍如惊鸿，转瞬间消失在了视线当中。

    “飞翔神通！”

    目睹此景，众人全都惊呆了。

