    朱挺俊貌似在给我减压，虽然一直面无表情，但语气却始终非常温和。

    问题是他最后一句“千万不要有什么遗漏”吓着了我，难道我稍有遗漏，就会变成杀人犯，或者是杀人犯的同伙吗？

    我立即闭上眼睛，拼命的晃着脑袋，希望自己能够尽快恢复平静，然后仔细想一想今天一天的经历。

    其实我也是太过紧张，正常情况下，只要我运行起内丹术，就能够心静如水，足以把一天的经历，毫无遗漏地回想起来，然后一字不差的讲给朱挺俊听。

    但我确实太过紧张和恐慌了。

    毕竟这是人命关天的大事，在回忆起细节之后，我不敢有丝毫的隐瞒，从自己跟曹丽芳、谭如燕离开温如玉的家说起，一直到在教学楼门口碰见李明亮，然后李明亮又和刘怀东、曹丽芳发生冲突的事，详详细细的叙述了一遍。

    紧接着我又把贾大虎叫我去医院，回来之后，发现李明亮一下午都没上课，下午放学的时候，还给他打了一个电话，再之后就回到温如玉的家里，又有张清月来访，一直到李明亮给我打来电话的经过，以及后来温如玉报案的事实，都清清楚楚的说了出来。

    只是我与贾大虎、温如玉之间的那些事情，一集张清月来家里所谈话的内容只字未提，毕竟这与命案无关。

    我注意到，当我说自己下午下课的时候，给李明亮去过电话时，一直面无表情的朱挺俊，眼睛闪过一道亮光。

    等我说完之后，朱挺俊问道：“你下午给他打电话的时候，说的都是些什么内容？”

    我立即跟朱挺俊解释道，因为跟曹丽芳和刘怀东闹掰，李明亮中午就回去搬家，看到他一下午没上学，因为怕他出什么事，所以才打电话去询问他。

    同时我还告诉朱挺俊，李明亮说他在距离蓝精灵KTV更近的一个小区，租了一套一室一厅的房子，接着又给我发了一个新房定位，让我有空过去看看。

    说完，我掏出手机，把李明亮给我发的定位递给朱挺俊看。

    朱挺进看过之后，脸上又恢复了之前的那种没表情的状态，接着问了我一句：“除了租房的事情，他就没跟你谈别的什么？”

    “没有。可能当时因为快要吃晚饭了，我们俩交谈的时间并不长。”

    “那为什么后来是你的嫂子报案，而不是你呢？”

    “当时李明亮打电话给我的时候，不仅慌里慌张，而且还失声痛苦，当时我很担心他，准备让我嫂子开车跟我一块过去，是我嫂子不让我去。”

    “为什么？”

    “她说李明亮既然在命案的现场，那现场一定会有凶手留下的证据，如果那个时候我们赶过去破坏了现场，等你们到了之后，万一查不出线索，还以为我们跟他是同谋呢！”

    “那你再想想，今天还有什么事情或者是现象，有可能与晚上的凶杀案有关？”

    我使劲想了半天，除了早晨他们三个人打的那一场架之外，再也没有任何事情，有可能牵扯到晚上的命案。

    我摇了摇头：“警官同志，真的没有？我现在都不知道是不是李明亮杀的人，而且他杀的人是谁，我是不是认识都一概不知，真的不知道该说什么了？”

    “那你在这里再好好想想，如果有什么新的发现的话，在找我。”

    说完，他起身走了出去。

    还让我想想，想什么呀？

    我哭笑不得地看着做笔录的警察，胆怯地问道：“警官同志，该说的我都说了呀，他不会让我在这里想一个晚上吧？”

    警察笑了笑：“这个我也不清楚，他是我们的副大队长。不过你要是没有参与凶杀案，只要把自己知道的都说出来，就不会有什么事的。”

    我情不自禁的站起来：“我真的没有参与杀人，我连死的是谁都不知道呀！”

    “别激动，先坐下，好好想想，想到了什么有遗漏的地方就说出来。”

    我这哪里是激动，简直就是感到恐怖好不好？

    李明亮杀没杀人，问我干什么，直接问他不就得了？

    后来我才知道，警察赶到的时候，李明亮完全吓傻了，一个人坐在死者的主卧的地板上，目光呆滞。

    警察询问他的时候，他只是反复说一句话：“人不是我杀的，我没杀过人。”

    即便后来警察把他带到看守所隔离起来，他依然是不停地重复这句话。

    实在是没办法，拿出他的手机查看，正好下午我给他打了个电话，晚上他又给我打了个电话，而在此之间，死者刚好被杀。

    而最后，李明亮自己没报警，却又是我的这个手机号码报的警，从移动公司查到我的身份是男的，可110接线员又说，报警的是个女人，所以警方才在第一时间赶到学校，不仅把我跟温如玉同时带过来，而且分开讯问，防止我们串供。

    话说回来，事后我还真的不能怪他们小题大做。

    被害者死之前，我给李明亮打了电话，被害者死了之后，李明亮又给我打了电话。

    但愿死者不是我认识的，而且最好与我无冤无仇，否则，警方还可以凭这两个电话，认定我是指使黎明亮杀人的元凶呢！

    朱挺俊出去只有一会儿时间，他是要跟在隔壁询问温如玉的钱瑛碰个头，看看我们说的情况是否一致。

    由于在李明亮的情况上，我跟温如玉并没有什么重合的地方，只是在最后接到李明亮电话的时候，两个人才在一起，而且时间那么短，又没有什么必要隐瞒，所以基本上对得上口。

    他出去大概只有十来分钟，我却像是等了一年。

    好不容易盼到他进来的时候，我要紧张万分，生怕他发现了什么对我不利的证据。

    没想到他面无表情地对我说：“今天就到这里吧，谢谢你的配合，不过你也是关键的人证，最近一段时间不要离开本市，一旦我们需要的时候，随时随地会打电话给你。”

    “放心吧，我哪里都不会去，我还要上学呢！”

    “行，你到门口去吧，我们的钱队会开车送你们回家。”

    来到刑警大队的门口，发现钱瑛和温如玉正在一辆警车门口等着我。

    我赶紧走过去，拉着温如玉的手说道：“嫂子，我们打的回去吧，不麻烦警官了。”

    我哪里是怕麻烦警察，而是看到警车头皮就发麻，刚刚坐着这辆警车过来，我不想再上这辆警车了。

