    宁涛在树林里等了半个小时左右青追就回来了，她的身上干干净净的，好像什么都没有发生。
    宁涛问道：“他们？”
    青追的声音软糯好听，“他们都去十八楼了。”
    宁涛笑了笑，“下地狱就下地狱，说什么去了十八楼，你连人都杀得，话说不得？”
    青追露出了一个腼腆的表情，“人家是一个女孩子，打打杀杀的多粗鲁啊，我可不想让你觉得我是个粗粗的女汉子。”
    宁涛有点受不了了，忙着转移了话题，“对了，尸体你是怎么处理的？”
    青追比了一个拍掌的动作，然后说道：“那三个人渣的灵魂能量被我收走炼化，我在指甲上注入了我的毒，他们的尸体会分解成，明天一早就成一堆灰了，风一吹就没了。所以，我特意把他们三个的尸体拖到了天台上，那里风大。”
    宁涛，“……”
    “我肚子有点饿，带我去吃点东西吧。”青追说。
    宁涛也不想再聊尸体什么的话题了，“好，我带你去吃小龙虾，然后回去。”
    回到天外诊所的时候已经是两个小时后了。
    宁涛用钥匙打开了门，然后抱着还在昏睡的丫丫走了进去。
    青追犹豫了一下却说道：“我还是不进去了，我有点怕里面那只鼎。”
    宁涛回头看着她，“为什么？”
    “我也不知道为什么，就是害怕。我回去小青府了，你待会儿要过来吗？我给你沏壶竹叶青喝，我们可以一边喝茶，一边论道，聊人生也可以。”青追直盯盯的望着宁涛，浩眸里满是期待，还有一点别的说不清道不明的东西。
    “那个，我还得把这个小家伙送到阳光孤儿院去，改天吧。”宁涛伸手关了门，就青追那眼神，他估摸着他要是去的话就不是什么“小青府”而是“小情妇”了。
    门外，青追摇了摇头，叹息了一声，然后向诊所后面的山林走去，有点形单影只的画面感。
    路边的那一片芦荟又长高了一些，葱葱翠翠。
    天外诊所里黑白两气缠绕，黑色的恶气明显多于白色的善气，那形态就像是一条黑白色的巨蟒在空中舞动，而白色只是它的花纹。宁涛忍不住皱了一下眉头，这样的情况虽然也可以修炼，但他势必会受到恶气的影响，看来接下来得多赚一些善念功德才行。
    善恶鼎上的人脸睁开眼睛看了宁涛一眼，跟着又闭上了眼睛，继续摆出那副不爱搭理的样子。
    宁涛却知道善恶鼎上的人脸看的其实不是他，而是他怀里抱着的丫丫。每有除他之外的人进来，善恶鼎上的人脸都会睁开眼睛看一眼，善人来了有笑脸，恶人来了是怒容。
    宁涛抱着丫丫来到了墙角。
    那块对方在墙角的灵泥散发着浓郁的灵气，它不干燥，也不湿润，它的干湿度似乎是恒定的。那块插在灵土中的树皮布满了白色的菌丝，一些地方居然长出了小小的蛇皮菇。
    再过几天青追就有口福了。
    宁涛心里琢磨着，“我得想个法子把这块灵土的价值体现出来才行，就种点蘑菇实在是太浪费了。”
    不过这事急也是急不来的。
    宁涛回到了那面“血印之墙”下，用钥匙打开了对应位于阳光孤儿院的第二诊所的血锁。
    墙壁悄无声息的打开，那画面犹如烧出了一个漆黑入门的窟窿。宁涛便从那窟窿之中出来，来到了第二诊所的注射室中。然后，他的眼睛就被狠狠的辣了一下。
    苏雅正躺在诊所用来给病人输液的病床上睡觉，身上仅穿着文胸与三角形的裤子，双手举高高，一个投降的姿势，双腿却是一高一低，中路大开，活像是一个跨栏的动作。某些线条呀轮廓什么的暴露无遗，静若图片，一些看不清楚的地方还可以放大来看。
    宁涛的眼睛虽然没有放大的功能，可也是备受刺激。他忍不住嘀咕了一句，“你真有本事啊，这个姿势睡觉，你怎么不去参加奥运会？”
    苏雅没有任何反应，她并不知道宁涛来了。
    空调开着，不停的往她的身上吹凉风。
    她在这里睡觉的原因就是空调，她的房间没装空调，这里却装了。
    宁涛抱着丫丫走出诊所，关上门之后又敲了敲门，敲了十几声屋里才传出苏雅的声音。
    “谁啊？”
    “是我。”宁涛说。
    “是宁大哥啊，半夜三更的你跑这来干什么？”苏雅的声音，还有穿拖鞋走路的声音。
    灯亮了，门开了，穿三角形裤子的苏雅出现在了门后，她看了一眼宁涛怀里抱着的丫丫，讶然地道：“这是谁家的孩子呀？”
    宁涛说道：“一个走丢的孩子，明天我让江好帮忙查查走失儿童的信息，帮她找找她的爸爸妈妈……我说你怎么不穿衣服就跑出来了？快去把衣服穿上。”
    苏雅给了宁涛一个白眼，“我没穿吗？”她指着罩，“这不是衣服吗？”她又指了一下三角形的裤子，“这不是裤子吗？”
    宁涛无言以对。
    这时丫丫嘟囔了一声“妈妈”，然后睁开了眼睛。她看到了苏雅，然后又看到了宁涛。宁涛和苏雅对她来说都是陌生人，可是她显得很安静，一点都不害怕。
    处在善面状态下的宁涛拥有很强的亲和力，能给人一种亲人一般的感觉，值得信赖，就连陌生的小孩子都不怕他。
    苏雅伸手摸了一下丫丫的小脸蛋，“哎哟，小朋友真漂亮，你叫什么名字呀？”
    丫丫奶声奶气地道：“我叫丫丫，姐姐你叫什么？”
    “叫阿姨。”苏雅说。
    别的女人想方设法卖萌装嫩，可到了她这里却是反的，她是想方设法装成熟，不为别的，只因为她还差那么一丢丢才算成年人。
    丫丫脆声说道：“我妈妈田大妹让我叫她小姐姐，你明明比我妈妈小很多，我为什么要叫你阿姨呀？”
    苏雅的嘴角翘了起来。
    宁涛呵呵笑道：“丫丫真乖，明天叔叔就帮你找你妈妈爸爸好吗？”
    丫丫点了一下小脑袋，“嗯，叔叔，我饿了。”
    宁涛说道：“苏雅，去给孩子弄点吃的。”
    苏雅没好气地道：“我没穿衣服，也没穿裤子，小姐姐我不去！”
    宁涛，“……”
    第二天一早，宁涛就给江好打了电话。
    “舍得给我打电话了？”江好的第一句话。
    宁涛笑着说道：“这几天有点忙，这不一有空就打电话给你了吗？”
    “说吧，有什么事找我。”江好的第二句话。
    宁涛干咳了一声，“那个，我捡到一个走失的孩子，麻烦你帮我查一下她的父母在什么地方，我把孩子送过去。”
    “知道那孩子的父母的名字吗？”
    “孩子叫张丫丫，她说她母亲叫田大妹。”
    “有名字就好办，你把孩子带过来吧，我让人给她做个DNA测试，通过公民数据库能匹配到她的亲生父母。”江好又补了一句，“对了，我在蓝图生物科技公司的植物园里。”
    宁涛说道：“那好，我带孩子过来找你。”
    林清华从北都回来之后，他与林清华只通了一次电话，这次也顺便见个面，了解一下寻祖项目的情况。
    宁涛抱着还在酣睡的丫丫上了葛明的车，由葛明开车送到了蓝图生物科技公司的植物园。
    葛明的长安车还没到大门，宁涛便看见了站在门口等他的江好，还有两个荷枪实弹的武装警卫。那两个警卫穿的迷彩战斗服，戴防弹头盔和背心，手臂上还有剑与蛇的徽章，显然是某个特种部队的特种兵。
    这个植物园已经被军事管制了。
    葛明亚远远的就将车子停下了，不敢靠得太近。
    宁涛下了车，对葛明说道：“墩子，你先回去吧，我待会儿自己回来。”
    葛明笑着说道：“替我向嫂子问好。”
    宁涛瞪了葛明一眼。
    葛明一松离合跑了。
    宁涛抱着丫丫向江好走去，丫丫是条瞌睡虫，这会儿还在呼呼大睡。
    江好迎了上来，打量了一下宁涛怀里抱着的丫丫，“就是这个小女孩吗？”
    宁涛说道：“就是她，给你添麻烦了。”
    江好的嘴角微微上翘，“非要跟我说这种客气话吗？”
    宁涛尴尬的笑了笑。
    “跟我来吧，边走边聊。”江好转身往植物园中走去。
    两个特种兵警卫并没有拦阻跟着江好往里走的宁涛。
    “我妈问你还有没有特制的辣椒和香料，她都快吃完了，不好意思开口找你要，所以让我开这个口。”江好向一辆电瓶摆渡车走去，一边走一边说。
    宁涛笑着说道：“这事包在我身上，我回头给阿姨邮过去。”
    “还有，她把我的美香膏霸占了，我说什么都不给我，你那里还有吗？再给我一瓶。”江好说。
    宁涛说道：“也没问题，我的小药箱里有，我现在就给你两瓶。”
    他把孩子给江好抱着，打开小药箱将放在里面的两瓶美香膏拿了去来，递给江好。
    “放我裤兜里，我抱着孩子呢。”江好说。
    宁涛将一瓶美香膏往江好的裤兜里塞，她穿的是紧身的牛仔裤，他的手几乎是擦着她的大腿里侧才将那瓶美香膏塞进她的裤兜。他好些碰到了什么不该碰到的东西，那感觉让他尴尬又紧张。
    然后，再来一次。
    驾驶电瓶摆渡车的也是一个特种兵警卫，背着突击步枪。这个植物园都快成军事基地了。江好和抱着丫丫的宁涛上车之后，特种兵警卫驾驶电瓶摆渡车向植物园尽头的实验室驶去。
    “对了，林清华也在这吗？”宁涛问了一句。
    “在，待会儿你就能见到他了。”停顿了一下江好又补了一句，“不过你们谈什么，梁克铭得在场。他现在是这里的最高负责人，寻祖项目已经也有了新的突破。”
    宁涛顿时愣住了。
    这是什么情况？
