
0612

“长官，思晶人的设施出现新的反应！”等到所有人都安全上车，借地铁路线离开后不久，科宁斯突然说道，“那些光球——不，应该说虫洞，开始迅速扩大！”

“我看到了。”林海平静的回答道，“EVA，记录思晶人所有动向，我们需要了解更多的信息。”

“长官，一支M军地面部队接近思晶人登陆区域附近。”此时又有克隆兵报告道，“身份识别为国民警卫队部队。其装备有一半都是M109系列自行榴弹炮，数量为十六辆。”

“看起来M军不傻啊，还是记得我们当初在亚尔文森是怎么对付风暴柱的。”林海笑道，“不过M109的火力可不足以摧毁已经启动了的风暴柱啊，射程倒是够了，可是威力方面嘛……当初我们可以直接用巨像380毫米巨炮加上实心穿甲弹才摧毁了那东西，现在他们只凭这点火力就想摧毁风暴柱，也太小看人了吧？那些榴弹根本没办法穿透等离子云团就会提前爆炸。M国人既然知道用远程火力对付风暴柱，那他们就应该是全程观看过我们的战术，也应该了解一些思晶人的情况，但他们还是要派这些地面小炮去作战，这其中一定有什么事我们还不知道。”

“但至少现在，我们没有在M军的通讯中，监听到什么有价值的消息。”陈西随手比划了下，“能听到的就只有哪些部队就地坚守，或者哪些部队在哪一点进行攻击，双或者一些部队的调动部署。总之就是没有M军准备动用什么秘密武器之类的消息。”

“长官，卫星发现一支海军舰队接近纽约中。”科宁斯报告道，“是M国海军，其中包括有八艘阿利?伯克级驱逐舰，两艘提康德罗加级巡洋舰，一艘……”他打了个顿，有些不太确定的继续说道，“一艘战列舰？数据库比对，确实是一艘战列舰，是M国依阿华级战列舰，舷号64，是威斯康星号！”

“威斯康星号？那艘战列舰不是早就已经改建成海上博物馆了么？”听到这个消息，不光是林海，就连陈西也是一脸惊讶的凑到屏幕前观看，“难道M国人提前修复了它，让它恢复了战斗力？”

“应该是这样。M国人恐怕早就把那几艘战列舰给秘密修复入役了，就等着对付风暴柱这类的东西。他们的参谋们还是很有能力的啊。”林海说道，“这样的话，那些M109恐怕也不只是来做秀的，他们可能也准备了类似实心穿甲弹之类的弹药来对付风暴柱，我们注意观察就是了。”

就在他们交谈的时候，思晶人那些穹顶拱门形设施中央，那些表面如同镜面一般的虫洞光球中，涌出一群群震波机器人和粉碎者电子人士兵，其间还夹杂着不少劫掠者电子人指挥官。

不过几分钟的时间，那些拱门之间的空地上，就聚集了数百的思晶人地面作战单位。

“果然是虫洞，是用来传送部队的！”林海点了点头，早在陈西说那里有虫洞反应的时候，他就已经猜到了这种可能，现在对方的反应没有超出他的猜想，这让他反而有一种松了一口气的感觉，“这也就证明了，思晶人并不完全是靠地下地道进行调动的，它们掌握了更加先进的虫洞输送技术，完全可以两样结合在一起，让它们的行动神出鬼没。那么之前我们好几次都没能弄清楚它们是如何出现，又是如何消失的原因，现在由它们自己告诉我们了。”

科宁斯问道：“既然思晶人把这手王牌都暴露出来，那么是否说明，它们这次是真的打算和人类全面开战了？”

“这个可能性很高。”林海回答道，“现在的问题就不仅仅是思晶人地下偷袭的防御了，还得加上虫洞传送的袭击战！”

“我们有侦察技术。”陈西说道，“以前我不是说过？虽然全球防卫军还没有能力自己制造虫洞，但是发现并合理使用虫洞的技术，还是有的，不然也没办法对火星进行殖民，毕竟地球与火星之间的距离可不短，以全球防卫军宇宙常规航行技术来算的话，单程最快也要三个月的时间，但是用虫洞，不过是眨眼的工夫。”

“可惜我们没有这方面的专家，李正阳、钱化于他们的团队，只是生物技术上的专业，王锤又只是个二把刀，没办法靠他去研究虫洞技术，不然的话，我们除了预警外，要是还能有干扰甚至看关闭虫洞的能力，那才能决定今后的战局。”

“能提前预警就不错了。”陈西说道，“至少已经让我们能免于被各种偷袭给逼疯的地步，虽然机动能力目前看起来不如思晶人，可至少我们不是孤军作战，这个星球怎么也还是人类的，而人类恰好占据了这个星球的大部份区域，所以也不至少太过于被动吧。”

“这只是最好的情况而已。”林海嘀咕一声，再次将注意力集中回到思晶人登陆场处，那些从虫洞中涌出的思晶人地面作战单位在稍稍集结后，就分出约三百数量的部队，向那支已经停下来建立炮击阵地的国民警卫队所在位置进发。

而那座更大更宽的穹顶拱门——或者应该称其为虫洞之门才更合适——也在这段时间内完成了建造，它的拱门之间，也很快出现了代表着虫洞的光球，并且很快就和那些小门一样，忽闪忽闪的迅速扩大，然后又过了约四分钟的时间后，从那扩大到直径十米的虫洞中，一辆悬浮式战车驶了出来，那是一辆铁鹰曾经面对过的思晶人重型悬浮兵器，吞噬者坦克。

“思晶人的确认直了。”看到那个十米虫洞平均每隔四分钟就传送一辆吞噬者坦克，林海最后一点侥幸消失了，“联络王锤，让他把猎手机动坦克歼击车的资料给我一份简介，等会儿我们到达安全区域后，就传给科恩?哈特曼。暂时还不能让他们就这么垮掉，我们还需要M国人在前面多顶一会儿，为我们调整部署多争取一些时间呢。”

“肯尼迪机场已经不能算是安全区域了。”陈西摇摇头后说道，“思晶人登陆的布莱顿海滩，与肯尼迪机场的直线距离约为30公里，双方之间就只隔了个海湾而已，思晶人的驭风者战斗艇一个加速就能飞到机场，如果还利用那里进行人员撤离的话，客机就会成为驭风者的活靶子。”

“但是现在思晶人不是还没有部署驭风者么？我们应该还有时间吧？”

“谁知道那个虫洞什么时候会出来什么东西。”陈西摊手道，“现在就已经把吞噬者派出来了，那可是可以和我们的追猎者主战坦克正面对抗的重装备，却在第一波传送中就派出来了。现在虽然说思晶人暂时用风暴柱阻止了M军的空中打击，但那也不过只是暂时利用等离云团引爆那些弹药的方法而已，我们以前就强行突破摧毁过风暴柱，难保它们不会学聪明，而且风暴柱毕竟只是固定的防御设施，并不能用来进攻。这样的情况下，要保证制空权和主动性，就势必需要驭风者配合作战。我很难相信，在保证了登陆区域的一定稳定情况之后，思晶人不会派驭风者战斗艇过来。别忘了，我们虽然是走的地铁路线，但毕竟前进的速度始终提不上来，等我们真正到了机场，谁知道已经是什么时候了。”

“有道理，”林海一点头，说道，“联络一下M军方面，告诉他们一些思晶人的动向，让他们立刻攻击思晶人登陆区域，否则他们就等着大出血吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691940"  chaptername="0612  进攻（六）">加入书签</a>
</div>
