    赵吏面色突然一变。

    连思考都不思考，一口就回绝了。

    “不行，绝对不行！”

    “地府有规定，不能随意带人进入。”

    “其他的都可以，就这件事不行，你说个别的吧。”

    赵吏一连串的否认。

    好像这件事，是一个绝对不能触犯的铁律一般。

    林峰一脸似笑非笑的看着赵吏，好像他脸上有花一样。

    终于。

    赵吏忍不住投降了。

    对着林峰说道。

    “好吧，好吧。”

    “怕了你了。”

    “不过，我得提前跟你说好，我带着你去，你路上一定要安分点儿。”

    “地府藏龙卧虎。”

    “可能一个普通的鬼差，就有可能是某个大佬的马甲，去了不要太过于肆无忌惮。”

    林峰连连答应。

    脸上满是自信，胸口拍的邦邦响，直接向着赵吏保证道。

    “我是谁啊？”

    “等进了地府，我保证听你的，绝对不会随便乱跑的。”

    “我就是好奇。”

    “想要去转转。”

    当然。

    如果看着地府哪个地方鬼鬼有些多，有些猖獗的话。

    他倒也不介意。

    帮地府解决一下。

    如果可以的话，另立一行地盘儿，做一个小小的头目也是不错的。

    “那好啊～”

    “你记住了，这是咱扯平了。”

    “以后这只小猫咪的事情，你可不拿出来说事儿了？”

    赵吏抱着小喵咪，让林峰保证，以后绝不拿这件事，继续来当条件。

    他觉得还是提前说了为好。

    要不然的话。

    指不定又让这家伙钻了空子。

    “行了行了。”

    “区区一只幽冥玄猫而已，看我弄个比它还要威武的宠物。”

    “到时候给你看看。”

    林峰摆了摆手，对于赵吏十分宝贝的这只小猫，有些看不上。

    不就是能够分辨阴阳么。

    我也能！

    “那好吧。”

    “择日不如撞日。”

    “就今天吧。”

    “今天就让赵大爷，带你游览一番地府的风景～”

    赵吏意气风发，声音似乎十分的潇洒。

    心中一阵奸笑。

    嘿嘿。

    饶你奸似鬼，也得喝大爷的洗脚水！

    去地府。

    别人去可能有点儿困难，甚至有可能被阴曹地府的阴兵拿住。

    但是林峰不一样。

    他是在地府科技部长哪里，早早的挂了名的。

    换句话说。

    那就是哪怕他自己往下蹿，也不会有人阻碍他。

    当然。

    比较机密的地方肯定不行。

    你可能血赚。

    但是我绝对不亏！

    两人经过一番勾心斗角，双方对视一眼，都看出对方眼里的那一抹笑意。

    都觉得自己赚了。

    然后。

    就这么愉快的决定了！

    滴滴。

    只见到赵吏轻轻一招手。

    远处的黑暗之中，似乎现出了一条道，接着一辆全身漆黑的大吉普。

    嗖的一下。

    就自动的开到林峰的面前。

    “快上车。”

    “老司机要开车了。”

    “兄弟们，我要回来了～”

    打开车门，赵吏嚎了一嗓子，看得出，今天晚上他十分的激动。

    林峰也是打开车门。

    十分熟练的坐在了后面，在手中揉搓着这一只未成年的幽冥灵猫。

    抓着它的山竹。

    那就是一阵揉搓。

    可惜了。

    这只小猫还太过于稚嫩，修为不高，在林峰的手中翻不起什么浪花了。

    只能满脸绝望的在林峰的手中，被左右的摆出各种各样的羞耻姿势。

    猫咪的绝望～

    还别说，这感觉还真是有点儿舒服了，这么小的小猫，山竹爪子就有点儿这么好玩儿。

    要是大猫呢？

    养一只东北虎，它的爪子是不是会更好玩呢。

    林峰的思绪，慢慢的越飞越远。

    嗡嗡！

    汽车轰鸣。

    黑暗之中，出现了一条通往无尽深远的地方的一条路。

    绝对的又长又直！

    甚至以后是的高速路还要平直，而且路上绝对没有任何东西的阻碍。

    轰！

    然后。

    大吉普飞快的在路上跑，其中左右摇晃，甚至整个空翻都不是什么大事儿。

    质量好！

    嘿！

    怎么摔都摔不坏。

    就是玩儿！

    在车子之中使用千斤坠，紧紧地坐在座位上的林峰，满脸都无奈。

    坑爹啊～

    这家伙又在享受开车的那种舒爽的了，就是不知道这一次开出这么离谱的车来。

    到底是睁着眼还是闭着眼？

    也幸亏这里是阴阳间隙，要不然的话……

    很快。

    这一条路似乎走到了终点，终于，在黑暗之处，打开了另一个黑漆漆的门户。

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂一般。

    透明的薄膜打开，容纳整个大吉普进去，紧接着整条路就消失在了虚无之中。

    看不出丝毫痕迹。

    “这就已经到了幽冥世界了。”

    “一会儿马上就到鬼门关了，到时候千万不要激动哦～”

    赵吏坏笑着看了林峰一眼，有些期待，待一会儿林峰看到接下来场景时，会有什么表现。

    激动？

    还是惊吓？

    而时候的林峰，则是感应到了整个幽冥世界与阴阳间隙的不同。

    进入幽冥世界之后。

    第一个感觉就是，到处都充满着纯粹的阴气。

    这种阴冷的环境。

    简直天然的，就是为过鬼魂儿这种生物准备的。

    这种纯粹的阴气，刚刚产生幽魂在里面吸收一段时间，就能够灵魂巩固。

    当然。

    最让林峰侧目的，则是整个幽冥世界之中，一直悬于天空之中那一轮血色的月亮。

    看到那血色月亮的一瞬间。

    他恍然看见了。

    那心灵世界之中，月亮之外无尽窥探世界的阴影。

    让他忍不住打了个寒颤！

    再前行一段。

    赵吏停下车，带着林峰走了下来，向着前方走去。

    前面这一条黄泉路，再往前走就到鬼门关了。

    鬼门关前。

    可是真正的有着，地府能够南征北战的阴兵守护的！

    “走吧。”

    “相信我。”

    “你一定会很惊喜的。”

    赵吏露出了一抹迷之微笑，然后从林峰的手中接过了幽冥玄猫。

    用手揉了揉。

    这一条直通鬼门关的黄泉路，看样子已经很近了。

    因为在这路上。

    能够看到一个又一个的鬼差，正在押送着已经死去的灵魂，向着鬼门关内走去。

    “赵哥好～”

    “赵将军～”

    “老大～”

    ……

    一路上碰到的鬼差，对着赵吏叫出了各种各样的称呼。

    还别说。

    赵吏这家伙在地府的知名度，还真的没吹牛逼！

    “到了！”

    “睁眼看吧！”

    随着赵吏的一句话。

    林峰抬头仰望。

    恍然间。

    一个庞然大物出现在林峰的眼前，让他忍不住双眼呆滞。

    口中呢呐。

    “我……我去！”

    “这就是鬼门关？”

