    车子停在了别墅前。

    苏夫人抬头看了看这栋威严到几乎一丝不苟的别墅，慎重的踏出了第一步。

    盛厉霆穿着家居服，就这么闲散地坐在沙发上，似乎等候已久。

    苏夫人步伐有些僵硬，她遁步而至，“小四爷，打扰了。”

    “苏夫人，请坐。”盛厉霆指了指对侧的位置，“不知苏夫人深夜造访，是有什么要紧的事吗？”

    “我知道最近盛家在调查我们苏家，我想和小四爷做一个交易。”苏夫人神色凝重道。

    盛厉霆还是保持那慵懒的坐姿，翘着一腿，斜靠着沙发垫，他道：“交易吗？”

    苏夫人点头如捣蒜，“我可以告诉你苏家的秘密，但我希望你能帮我找到我女儿。”

    “不知苏夫人是要找哪个女儿？”盛厉霆明知故问，“苏家好像有两位千金。”

    “苏娇，我要找苏娇，她不知道被什么人抓走了，一点消息都没有，我相信凭小四爷的能力，一定能找到她。”苏夫人激动道。

    “确实如此，我要找一个人，不过就是动动手指头那么简单，可是这就得看苏夫人的诚意了。”盛厉霆抬起手。

    陈妈端着茶点放在了桌上。

    苏夫人得到盛厉霆这句话，更是控制不住内心的澎湃，她道：“只要你能找到我女儿，我马上告诉你关于苏家的所有事。”

    “苏夫人就不怕祸从口出吗？听说最近苏家多灾多难，你这话，就不怕火上浇油？”盛厉霆拿起茶杯，却不着急饮，而是嗅着那浓郁茶香萦绕在鼻间。

    苏夫人掷地有声道：“我管不了那么多了，没有人救我的女儿，我只有想办法去救她。”

    “既然苏夫人这么有诚意，那么我就答应你，苏娇小姐，我会替你找到。”盛厉霆看着她，一口饮尽了杯中茶。

    苏夫人脸上是抑制不住的兴奋，她点头，“有小四爷这句话，我就放心了。”

    “该苏夫人说了，我很想知道你们苏家有什么秘密，会招惹上这么多没必要的麻烦。”盛厉霆放下茶杯，目光倏地犀利。

    苏夫人被他一瞪，心里咯噔了一下，和老虎做交易，似乎并不是明智的决定。

    但在整个京城，连他们苏家都找不到的人，如果没有盛厉霆出手，怕是她这辈子都见不到女儿了。

    她不敢等，也不允许等了，苏娇在外面多待一分一秒都是很危险的，她受了那么多苦痛，她身为母亲绝不能再让她受一点点委屈。

    盛厉霆也不急，沉默不语的等着她主动开口。

    苏夫人双手交叉反复揉捏着，她有些吞吐道：“当年从丰盛研究院里逃出来很多人，听说都死了，但有一个人被我家老爷救了回去，一直藏在乡下，她就是苏瑾的母亲，我不知道她怎么逃出来的，也不知道她被研究了什么，但我可以很肯定，她一定是在丰盛研究院里被实验过。”

    “你知道你在说什么吗？”盛厉霆面色表情如常，不喜不怒，但言语中却慢慢的透着一股寒，乍听之下，后背发凉。

    苏夫人机械式的点头，“我知道，我很清醒，许婉欣是逃出来的，她是一个实验品，不知道被注射了什么药物，时而清醒，时而疯癫，她最常说的一句话就是X9是错误基因，X7才是最接近的提取物，还有一些奇奇怪怪的话。”

    盛厉霆忽然间沉默了。

    苏夫人一个人嘀嘀咕咕的继续说着：“她那个女儿也是一个怪物，从小到大就在捯饬什么乱七八糟的东西，有可能是基因转变，毕竟谁知道她当年被做了什么实验，生出来的孩子肯定也是带着那种基因。”

    “你可有想过你这些话会害死整个苏家？许婉欣作为实验对象，不仅逃出了研究院，还透露了里面那么多秘密，你觉得知情者，还能平安无事吗？”盛厉霆抬手掩了掩鼻，“为了一个苏娇，害死整个苏家，值得吗？”

    “……”苏夫人后知后觉才发现自己都说了什么话，她从沙发上站起来，连忙推翻自己之前的胡言乱语，“我说错了，我不认识什么许婉欣，她也不是什么——”

    “苏夫人这是把我当傻子吗？”盛厉霆抬眸，目光清冷。

    苏夫人摇头，“我只是想救我的孩子。”

    “你知道苏娇为什么会消失不见吗？”盛厉霆忽然反问。

    苏夫人有点懵，傻乎乎的只知道摇头，“我不知道，我找不到她了，她这个傻孩子肯定会做出什么傻事。”

    “她妄图用你们苏家的这个秘密去交换苏瑾的命。”

    苏夫人听着他这话，渐渐的清醒了过来，他为什么会知道这些。

    盛厉霆从她的眼神里看出了疑惑，并不介意为她解疑，他道：“苏娇的自作聪明害了她，你的自作聪明害了苏家，你们两母女，可真是有趣。”

    苏夫人往后踉跄一步，“是你把娇儿藏起来了？”

    盛厉霆不作答，目光依旧锁定在她的身上，看着她的脸色以着肉眼可见的速度灰败下去。

    苏夫人瞠目，“你把她藏在哪里了？”

    “你很快就会见到她了。”盛厉霆站起身，那一刻，气场全开，就这么一眼，压制性的将苏夫人逼迫的无路可退。

    苏夫人连气都不敢大喘一下，她就这么死死地瞪着这个男人，整个客厅恍若在这一刻，人去楼空了那般。

    落针可闻！

    “阿嚏。”苏瑾一个喷嚏把自己从睡梦中惊醒过来。

    她揉了揉发痒的鼻子，刚一睁眼就见到一颗近在咫尺的脑袋。

    车窗外的路灯光折射在他的头顶上，他就这么一声不吭的注视着她，咧着嘴，露着一个极其诡异的微笑。

    苏瑾一把将傅臻的大脑袋给推开，惊愕道：“你在干什么？”

    “真可爱，生气都这么可爱。”傅臻忽然捧住她的脑袋，噘着嘴，瞧那样子是打算一亲芳泽了。

    苏瑾瞪直了大眼睛，“你要做什么？”

    傅臻越来越靠近她的脸，“让我亲一下，”

    “撒手！”苏瑾两只手同时撑在他的脑袋上，“你给我撒手。”

    傅臻卯足了劲的要凑过去，“你越是反抗，越是让我抓心挠肝，我今天非得亲一下！”

