    圆月高悬。

    秦岭山脉。

    郑东修炼完太阴观想法，感受到神魂壮大的充实感，心里有种淡淡的喜悦。

    “果然，凝神期不仅能壮大神魂，连带着真气也变得更加精纯。”

    说着，掌中凝聚一道真气。

    真气像是有着灵魂的精灵一般，在郑东掌心不断跳跃，仿佛活了过来。

    “真气不仅精纯很多，连带着性质也开始发生变化。”

    郑东知道，这是真气强大的融合性在发挥作用，待到神魂之力与真气达到一种平衡，他就可以尝试筑基。

    筑基才是仙道真正的开始。

    早在一周前，郑东便达到炼气九层，不得不说，根骨九点加上不缺资源，郑东的修炼速度完全不是普通玩家可以企及的。

    这一周，郑东几乎整天窝在洪荒里修炼太阴观想法。

    再加上这段时间观察白灵儿修炼，他在这门功法上的积累已经十分深厚。

    现实中的修炼和想象中一样顺利。

    很快，他便突破了凝神初期。

    想到这，郑东手掐灵决。

    突然，一种下坠感袭来，紧接着，他便感觉自己飘了起来。

    神魂离体！

    郑东转过头，看了眼自己的肉身盘坐在木屋的蒲团上。

    意念一动，神魂穿过木屋，来到屋外。

    神魂的速度非常快，简直和瞬移一般，眨眼间，便来到山顶。

    山顶上。

    白灵儿正对着圆月，蹲坐在青石上修炼太阴观想法。

    神魂离体后，郑东能清晰的感受到白灵儿的神魂正在吸收一股莫名的气息，缓缓壮大。

    点点头，郑东没有打扰它修炼。

    刷！

    神魂又瞬间回到木屋，他的神魂虽然比起炼气期强大的多，但长时间暴露在外，总非好事。

    仙道的第二个境界，凝神期，居然可以做到神魂离体。

    在异界，施法者只有达到二阶才能施展特殊的法术办到。

    看来凝神期就是二阶超凡了。

    郑东的修炼道路虽不平坦，但他的修炼速度不得不说十分之快。

    一来和他的根骨资质有关，二来是真理之书的帮助，当然，他不缺修炼资源也是修炼神速的重要原因。

    一炷香后。

    一个大约七八岁的的女孩走进木屋。

    女孩一头乌黑亮丽的头发被绾成了可爱俏皮的双髻，齐齐的流海下一双灵动的大眼睛，眼底闪着一丝似有似无的狡黠，小巧玲珑的鼻子下一张嫣红、水润的小嘴巴。

    再加上婴儿肥的小脸上甜甜的笑容，更显乖巧可爱。

    “老爷，奴家回来啦！”

    听了这话，郑东满头黑线。

    “我看你又是皮痒了吧？”

    再看过去，哪里有什么女童，一只雪白的幼狐在那“啾啾”地叫着。

    幻术！

    郑东没想到，白灵儿修炼一个多月的太阴观想法后，已经开始渐渐显现出灵异。

    幻术就是它独特的一种能力。

    郑东研究过这种幻术，除了能稍微迷惑一下意志不坚的普通人，无甚大用。

    白灵儿倒是时常拿来跟郑东开玩笑。

    不过郑东知道，这只是白灵儿实力弱小，若是它有郑东现在的实力，施展出的幻术就十分恐怖了。

    这让郑东想到了施法者传承中的一种特殊类法术，神魂秘术。

    可惜的是，不管郑东怎么死磨硬泡，复兴会都不愿意交易这种秘术，想来这种神魂秘术，即使在复兴会也十分珍贵。

    郑东在山中闭关，对樱花国发生的超凡之战一无所知。

    还是第二天李舟济打电话给他，他才知道事情原委。

    沉吟片刻。

    他抱着小白狐，身形瞬间消失。

    ......

    沁园小区。

    郑东的身影时隔一个多月，再次出现在出租屋内。

    随着实力提升，他对神国传送的运用愈发娴熟，现在，只要念头一动，他便能传送到任意一处记录着时空坐标的地方。

    一个月没住人，出租屋内满是灰尘。

    郑东手掐灵决，一阵微风席卷。

    微风在郑东神魂之力的控制下，似有灵性一般，将屋内的灰尘卷起，全都落入垃圾桶内。

    片刻功夫，屋内整洁一新。

    “搞定。”

    郑东打了个响着，随即打开电脑，登陆了洪荒论坛。

    洪荒论坛随着洪荒的扩张，已经不仅仅有国内玩家活跃其中，更有大批的国外玩家活跃在论坛里。

    毕竟论到消息灵通，大佬云集，国外玩家怎么比得上国内，他们蜂拥到洪荒论坛也就不足为奇。

    但郑东关注的不是这个，他点开置顶的一个视频，正是陆泽与赵峰二人战斗的视频。

    视频大概是用手持DV拍摄的，画面不是特别清新，还有些颤抖，但大致能看明白事情原委。

    郑东看完视频，眉头紧锁。

    他最担心的事发生了，洪荒中的玩家掌握了超凡力量后，逐渐开始不安分起来。

    侠以武犯禁，何况超凡者？

    “看来，现实中也必须建立起一套规则才行，否则放任这些超凡者玩家瞎胡闹，迟早要出大乱子。”

    郑东喃喃自语。

    超凡协会。

    他不禁想起这个组织。

    说起来，他还是超凡协会的元老呢。

    只是这个协会建立后，后续就没有多大动静了。

    “是缺资源吗？”郑东沉吟片刻，想到一个办法。

    