    第30章 一不小心炫富了

    老牛嘴上说着混得不咋滴，却利索地掏出一包软装华子，也没有抽出一支，直接拿着烟盒递向石金阳，“来一根？”

    石金阳摇摇头，“不抽烟。”

    “这都从学校出来端盘子了，还想做三好学生呀？”老牛戏谑地调侃着，又抖了抖手中的烟盒，“来一根，这可是华子，端一天盘子挣的钱，都不一定能买得起这包烟。”

    “吸烟有害健康，太呛了，我学不来。”

    “切，还有害健康。”老牛自己点上一支，狠狠地抽上一口，吞云吐雾地说，“人生苦短，要及时行乐，否则都像你这样，在学校是只知道学习的书呆子，毕业了还是烟酒不沾，就算能长命百岁又有啥意思？人呐，还是活得滋润一些比较好。”

    老牛嘚瑟着，忽然瞅见正在给邻桌客人开啤酒的秦款冬，顿时被她的身材和美貌吸引，情不自禁地摘下墨镜仔细观瞧。

    石金阳想笑，原来大晚上的还戴着墨镜，是因为被人揍成了熊猫眼。

    老牛倒也不在乎这些了，眼泛桃花，给石金阳使了个眼色，端起装满扎啤的大号玻璃杯，眉开眼笑地问：“那个高个的大美女，也是你们店的服务员？”

    石金阳扭头瞅了一眼，原来老牛说的是秦款冬。

    “哦，我女朋友，这不是放暑假了嘛，在家闲着无聊，陪我一起打工挣点儿外快。”

    老牛听说那位绝色大美女，竟然是石金阳的女朋友，而且听起来还是在校大学生，刚喝进喉咙的啤酒差点儿呛进肺管子里。

    “咳……咳、咳……”

    老牛略显狼狈，啤酒沫子咳一身，难以置信地盯着石金阳，“几年不见，你比以前幽默了，那个……身材堪比名模的大美女，是你女朋友？你在开玩笑吧？”

    老牛学习一塌糊涂，但是眼睛贼亮，看人也很准，一眼就能瞧得出来，秦款冬不像是普通人家的女儿。

    一般的普通人家，就算能生出一个漂亮女儿，也难以培养出如此优雅、淡定、从容而又充满自信的气质。

    如果秦款冬是富家千金，要么是这家店老板的妹妹，要么就是老板家的亲戚，不可能看得上石金阳这样的乡下穷小子。

    所以，老牛坚信石金阳在开玩笑，秦款冬那样的绝色大美女，不可能是他女朋友。

    秦款冬看了一眼石金阳，目光也扫到了“熊猫眼”的老牛，立刻想起这个人了。

    她故意走过来，撒娇似地从后面抱住石金阳，脸颊轻轻地贴着他的耳朵，开心地说：“今天股票大涨，上午9点半快速拉升的时候在高位卖掉了一部分，10半左右回落，我又买回来了，成功地做了个T，下午又回升了一些，今天赚了有一千多块钱。”

    卧槽！

    “一千多？”石金阳惊呆了，一天时间，赚的比他一个月的工资都多？

    秦款冬点点头，笑盈盈地说：“差一百九十多块钱就到两千了。”

    “你投了多少钱进去？”石金阳好奇地问。

    “不多，找我妈借了三万，再加上咱俩的七千，将近四万块钱吧！”

    秦款冬的声音大小拿捏得刚刚好，确保老牛能听得一清二楚。

    果然，老牛听到这些，嚣张气焰已经萎靡下去了。

    四万呐！

    还说不多？

    石金阳都不知道该怎么接话了。

    “赚钱了，明天给你买点儿好东西，你想要啥？”秦款冬亲昵地问他。

    石金阳摇摇头，“我没啥想要的，别乱花钱了，赚了你就先存着吧！”

    “明白了，听你的。”秦款冬说完，转身去忙了。

    老牛都看傻眼儿了。

    第一，他已经可以确信，秦款冬真的是富家千金，四万块钱，对于普通人家是一笔巨款，对于她可能就是一年的零花钱。

    第二，石金阳竟然没有撒谎，秦款冬真的是他女朋友。

    老牛默默地灌了几大口啤酒压压惊，平复一下自己复杂的心情。

    “金阳，可以啊！”老牛说出这几个字的时候，心里比打翻了醋坛子还要酸。

    石金阳故意摇摇头，“唉，家里穷，为了攒点儿学费来端盘，没啥可以不可以。”

    “这么说……考上大学了？”老牛更酸了。

    虽然在预料之中，毕竟以石金阳初中时的优异表现，能考上大学也是理所当然的事情。

    但是，老牛更想看到曾经的学霸落榜后只能来端盘子的落魄故事，不想看得书中自有黄金屋和书中自有颜如玉的名言成为现实。

    此刻的石金阳，在老牛眼眼里，简直就是完美的人生赢家，考上好大学，找个白富美，人生圆满了啊！

    “嗯，分数勉强过了六百。”石金阳淡淡地说。

    勉强……过了六百？

    老牛想骂人，学霸的无形装13最可怕。

    “我去忙了，有事喊我。”石金阳不想跟老牛扯那么多，转身去忙了。

    老牛发狠，一口气把一大杯啤酒干完了，然后打着酒嗝骂了一句：“这该死的老天爷，把好运都给书呆子了。”

    不远处，秦款冬悄悄地靠近石金阳。

    “阳哥，刚才那家伙儿，是你们初中时的传奇人物老牛吧？”

    “咦？”石金阳有些意外，“你也认识他？”

    “这家伙儿，一直不走正道，现在跟着刚认识不久的一个大哥倒腾倒烟倒酒呢！”

    “怪不得，那盒华子肯定也不是真货。”

    “如果我没有出现，他认定你现在急需要钱，接下来的一段时间，会经常过来跟你吹牛洗脑，想拉你下水，把你发展成销售假酒假烟的下线。”

    “啊？”

    石金阳没想到，老牛果然还是走上歪路了。

    他也恍然大悟，怪不得秦款冬刚才莫名其妙地故意炫富，原来是有意说给老牛听的，打消老牛想拉他下水的念头儿。

    秦款冬感叹道：“还好，不管是现在，还是重生前，阳哥都是光明磊落的人，没有被老牛拉下水。”

    “我可没胆儿干违法的事儿。”

    “嗯嗯，这方面，胆小是好事儿。”秦款冬又感叹道，“老牛以后的下场也挺惨的，蹲了三年牢，出来之后恶习有增无减，后来为了躲赌债，大冬天的连人带车翻进湖里，被发现的时候已经是三天之后了。”

    石金阳听罢，唏嘘不已。

    ?  ?不知道有没有人看，弱弱地求个推荐票试试~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

