    

    
                第1936章

    
                时间飞速流过。

    
                转眼间十天过去了。

    
                这些天，各城市都在恢复生机，周元和杨寰宇他们，则一直都在医院里养伤。

    
                十天后，周元的伤势已经基本恢复的差不多了。

    
                这天。

    
                周元和若离，准备再次前往盛斯帕雪山。

    
                他们在寻找鹰的时候，在陨石内部发现了通天碑，那里，是地球的根源所在。

    
                所以，周元想要利用通天碑，将大地复原，而大时钟也是关键所在。

    
                ......

    
                “缘起，你到了王藏山之后，等我消息，我们同时启动大时钟和运转通天碑，记住，机会只有一次，不能错过了。”

    
                周元冲周缘起交代了一句。

    
                周缘起点点头，回道：“爸爸，放心吧，我会加油的。”

    
                “太空的雷达，会看到我在盛斯帕发送的信号。”

    
                “我在五天后，正午十二点准时发送信号，九州总部看到信号后会通知你，十二点十分，分秒不差，我们通知启动大时钟和通天碑，千万不能出错。”

    
                “明白吗？”周元又交代道。

    
                “我明白了。”周缘起回了一声。

    
                “好，对一下时间。”

    
                周元和周缘起对了一下时间。

    
                时间对好，周元和若离出发前往盛斯帕雪山。

    
                天空中，巨大的鹰降落在了九州城，周元和若离坐在了鹰的背上。

    
                若离道：“曼曼，去盛斯帕雪山！”

    
                “是！”

    
                嘎！！

    
                鹰一声名叫，展翅高飞，飞向了白云之上。

    
                周元出发之后，周缘起冲张浩强等人道：“好了，我们也要出发了，这是最后的战斗了，希望那些被怪物杀死，和被重置的人，能够活下来。”

    
                周缘起也立刻带队出发。

    
                此时，唐墨和李清舞已经收拾好了东西，和何露、白蔷薇她们前往燕城。

    
                时隔十八年，再次重返燕城，不知道会是一种什么样的景象。

    
                九州下达了通知，在通知所有人，前往家人或者亲人朋友被重置、被怪物杀死的地方等候，因为很有可能，他们会再次出现。

    
                ......

    
                五天后。

    
                周元和若离降落在了盛斯帕雪山，在当初两人进入的地方。

    
                落地之后，陆曼曼化作了人形，出现在了周元和若离的身边。

    
                “曼曼，陨石内部你无法进入，所以你要在外面等我们，我和若离进去以后，你到天上去，我怕这里出什么差错，不安全。”

    
                “我在陨石里会联系你，当你收到我发出的信号之后，立刻打出信号枪。”周元冲陆曼曼道。

    
                陆曼曼嗯了一声：“好的周元哥哥，你放心吧！”

    
                周元和若离不再犹豫，进入了陨石。

    
                和之前一样，在陨石洞里不断地滑行，但这次并没有滑行太久，两人就到达了内部。

    
                陨石对于若离和周元来说已经不陌生了，两人轻车熟路的便找到了通天碑。

    
                这里的通天碑与惊的世界里的通天碑有所不同，但又大同小异。

    
                通天碑上密密麻麻的都是铭文，而这些铭文，事实上就是万物的根源所在，每一道铭文，所代表的东西都不大相同。

    
                周元找到了铭文上代表“生灵”的铭文，而这，就是恢复万物元气的所在。

