    在云奕将其放在旁边等候的担架上之后，其中一个不顾受伤出血的小腿，观望四周。

    突然发现云奕一甩手，凭空飞起的巨大墙壁就砸在一旁的空地上。

    这一刻，她就明白过来，是云奕救了自己，而且用的还是非自然能力。

    也就是说，就自己的这个男生，是超能力者。

    想到这里，这个女生对医护人员开口，表示要到云奕身边去，医护人员不同意，毕竟治疗要紧。

    可是，这女生在医护人员拒绝她的无礼要求之后，自己就想要下担架。

    见拦不住，伤势又不是很严重，医护人员只能扶着她来到云奕身旁。

    云奕这个时候正准备跟着下士去营长那里，但却听到一个女声叫恩人。

    这都什么年代了，还恩人，因为好奇，云奕看了过去。

    只见自己刚刚救下来的其中一个女生，正在医护人员的搀扶下，一瘸一拐的向着自己这边过来。

    好吧，恩人是在叫自己，这让云奕尴尬了一下。

    云奕不知道她想干嘛，但一个受伤的普通人，也不可能会对自己造成威胁，就在原地等了一下。

    那个妹子刚到云奕身旁，就用极其兴奋的声音开口，就好像受伤的不是自己一样。

    “恩人，恩人，你是超级英雄吗？就想仇恨人联盟那样的？你是我们华夏的超级英雄对不对？”

    云奕刚想反驳一下，表示自己不是什么超级英雄，但妹子还没说完。

    只见那个妹子飞快的将自己的小夹克解开。

    琪琳下意识的挡在了云奕的身前，有些警惕的看着这个妹子。

    当妹子解开夹克之后，露出了几年的白衬衫，然后将领带养旁边一甩，继续用亢奋的声音开口。

    “恩人，你一定是超级英雄，可以给我签个名吗？我特别喜欢仇恨人联盟的超级英雄们……”

    妹子好像想到了什么，说话的声音越来越弱，直到消失，露出了犯了错误，生怕被抛弃，可怜兮兮的表情。

    “可是，以后不会了，我不再粉仇恨人联盟的超级英雄了，我以后就粉恩人你一个超级英雄。”

    这个时候，妹子再次眉开眼笑，在琪琳身前扯着自己的白衬衫，手里还有一只记号笔。

    琪琳面对这一幕有些不知所措，她没想过事情的发展会是这样，可是，事情已经这样发展到这里，应该怎么办？

    有些无助的转过头看了一眼身后的云奕，想要看看他的意思，要不要给这个女孩签名。

    云奕伸手拉住琪琳的胳膊，把她拉到身侧，然后开口道。

    “收获人生中第一个粉丝，我真的很开心。”

    听到这话，女孩笑容更加的开心愉悦，她觉得，自己肯定能够收获华夏第一个超级英雄的签名。

    只是，云奕的下一句话，就让女孩的心绪低落到谷底。

    “可是，我是国安的工作人员，你确定要让我给你签名吗？”

    国安？就是那个小说以及影视当中，在世界的阴暗面负重前行，为华夏人民挡住危险的国安？

    女孩眼睛先是亮了一下，随后又飞快摇头开口。

    “不要了，我知道，你们是保密部门。”

    说话间，女孩飞快的掏出一个小小便签本，飞快的在上面写上自己的手机号码，塞进云奕手中。

    “这是我的手机号码。”

    语毕，女孩就红着脸颊，一瘸一拐的趴在担架上，不想让别人看到自己的脸颊。

    带到女孩走远，琪琳面色变得极其不好看，一把抢过云奕手里的便签纸，口是心非道。

    “这个东西你还要不要，要的话，我就还给你。”

    云奕能怎么办？云奕也很无奈呀，这可是自己的合法妻子，虽然那个女孩很漂亮，也很元气满满的样子，但是，云奕还是坚定的摇头，表示自己不要了。

    随后，云奕跟着战士去到他营长那里确认身份，而琪琳，也是继续维持秩序。

    确认身份之后，云奕就拨通了云老头的电话，让他派人来拉两艘饕餮炮艇和外骨骼装甲。

    同时，这两个炮艇上，也云奕放置了一些虫群菌株，这些虫群菌株，在平时并没有什么危险性，只是会共享被寄生生物的感官，也可以在必要的时候，对寄生生物的思想进行一定程度的影响，只是达不到控制的程度。

    炮艇的技术资料，云奕准备利用这种方式，传递回母星。

    将炮艇放在警察局的后院之后，云奕就哼着小曲儿，去到离家最近的超市，花了五十块钱，买了将近三斤的排骨，所谓猪肉自由，不外如是。

    再买排骨的时候，云奕不由得想到没有穿越之前的地球，那个时候，别说排骨了，一斤猪肉都已经涨到了三十多块钱。

    想要回到12块钱一斤的程度，也不知道需要多久的时间，也许永远也回不去也未可知，脸最基本的猪肉自由都无法做到，人生，真的是太艰难了。

    拿上已经剁好的排骨，云奕又买了一切白萝卜以及香料，就溜达回家。

    将排骨冷水下锅，煮出血沫之后，重新放入高压锅，加上水和香料以及一罐啤酒。

    剩下的事情就是高压锅该干的了，他则是去到卫生间洗了个热水澡。

    对了，云奕家里是有浴缸的，不光可以洗，还可以泡，至于做其他的事情嘛，也不是不可以，就是得看琪琳同不同意，反正云奕暂时还没有干过除了泡澡以外的其他事情。

    今天，琪琳回家的时间格外的晚，云奕也能理解，毕竟出了那么大的事情。

    善后的事情，肯定很多，忙一些也不意外。

    将近十二的的时候，琪琳才推门而入，手里还提着一个袋子，看起来有些鬼鬼祟祟的样子，让云奕有些摸不着头脑。

    也没有和云奕打招呼，进屋的琪琳径直去到卧室，再次回到客厅，黑色带袋子就消失不见。

    云奕也不在意，而是用念力将已经煮好的排骨汤，热了两三遍的馒头盛上桌。

    琪琳看着热腾腾的馒头，有些无奈，非常想说今天能不能不吃馒头了。

    但最终还是没有说，因为云奕是北方人，毕竟祖籍是北之星嘛，既然是云奕做的饭，自己还是别那么多事情了，省的他下次不做了，自己吃什么呀，外卖吗？

