    江澜跟小雨往旧酒客栈走去。

    现在昆仑外，热闹了很多，天上时不时就有强者飞过。

    周边也容易有一些斗法的身影。

    好像只要不怎么严重，昆仑都不会插手。

    这里很多人其实都不是昆仑的，大多是他族提前过来熟悉环境。

    有些人的术法，跟环境有关。

    “我感觉不公平，这机缘战就是在歧视我们大地麒麟族，不在地上不是让我们放弃优势吗？”突然的声音传到江澜跟小雨的耳中。

    是边上有大地麒麟路过。

    “别说了，母神都没有说什么，应该是没有问题的。”说话的是女性大地麒麟族。

    “那也得让人问问，不然我们缺乏优势，那就是全族进入劣势。”男性大地麒麟族忿忿不平。

    江澜颇为好奇，机缘战台会不会连接大地。

    理论上是会的，毕竟上通天界，下达幽冥。

    连接大地是正常的事。

    当然，天界跟幽冥都是通道，要说不连接也情有可原。

    可这样大地母神会同意吗？

    好像不会。

    可大地麒麟族站在大地上优势又大的离谱，因为战台的缘故，空战都无法展开。

    所以别人失去了优势。

    这...

    应该有个均衡吧。

    “龙族擅长水战，按他们这么说，是不是还要加上大海？”小雨问边上的江澜。

    听到这个江澜觉得也是。

    天人族应该擅长空战，天羽凤族擅长火域交战。

    如此看来，大地麒麟族离开大地也情有可原。

    这么一说，最占便宜的好像是昆仑。毕竟正常环境昆仑是最适合的。

    毕竟昆仑以人为主。

    但是昆仑占据优势，其他人应该也不会在意，上通天界下达幽冥的事就是昆仑弄出来的，所以羲禾帝君根本不在意输赢。

    他就是想借助这件事达成他的目的而已。

    江澜感觉这些人做事，都不怎么简单，修炼不到八百年的他，若是经常参与这些人中，很容易陷入陷阱中。

    要实时戒备。

    轰！

    路上江澜跟小雨听到了轰鸣声，接着有刀光剑影传递过来。

    是旧酒客栈方向。

    “有人在客栈闹事？”小雨有些好奇。

    她自入门就知道客栈不简单，客栈老板非常了得。

    她去买酒也不会有丝毫的放肆。

    当然，哪怕是普通店，她也会不会多做不必要做的事。

    只是买东西而已，又不是来炫耀身份。

    “好像不是其他人闹事。”江澜看着刀光，知道交手的人是谁。

    很快他们靠近了客栈，动手的是八太子跟客栈少年。

    两人在比刀。

    大地麒麟族焰惜云躲在一边观看。

    “大哥哥，大姐姐。”焰惜云看到江澜他们过来立即问了声好。

    “敖满他们在干嘛？”小雨问道。

    这两个虽然很经常吵架，但是很少看他们打起来。

    “哥哥跟小哥哥在试验刀法，他们好像在学完后，出现了分歧。”焰惜云解释道。

    江澜颇为意外，看来少年是在调整傲龙三刀。

    随后他看了过去，八太子的刀很顺畅，而少年的刀同样顺畅，只是跟原先有了微妙的变化。

    已经修改成适合他的了。

    “如此看来可以试图教他们核心了。”江澜心里想着。

    核心也需要修改一下，不固定，留下分支点。

    如此也能让少年从中领悟到属于自己的东西，目前来看少年有这种天分。

    一时间江澜感觉这些人天分高的可怕。

    轰！

    轰！

    轰！

    八太子跟少年从地上打到天上，又从天上打到地上。

    一开始还是在较量刀法，后面就是少年单方面挨打。

    “停下。”客栈少年立即叫停。

    “不是打的好好的？”八太子已经把天刀换做方天戟。

    此时的他扛着方天戟，雷霆遍布周身。

    “你是在公报私仇。”少年盯着八太子说道。

    这是用修为压制人，哪里是比刀？

    “不，我是在打醒你，你对天羽凤族有误解，我在解救你。

    让你明白，复杂的感情无法打动天羽凤族，只有有力的方天戟才能征服天羽凤族。”八太子说道。

    “大哥哥也没像你说的那样三更半夜去埋大姐姐。”少年说道。

    “你懂什么？我姐也有人复杂的情感，跟姐夫恩爱有加，你中有我我中有你，乃天仙佳配。

    你跟天羽凤族是什么？

    一个在天上，一个明明可以在更高的地方，却站在地上仰望。

    少年郎，低头看看。

    你会发现你仰头看到的人，其实都在你的脚下。

    这是我姐夫教我的。”八太子说道。

    一边的小雨抬头看向江澜。

    仿佛在问“师弟你都教敖满什么了？”

    我只教了刀法，江澜心里回答。

    焰惜云下意识的躲到小雨那边。

    似乎觉得八太子会打她，都是江澜教的。

    看他们不打，小雨则对他们挥手。

    她来看敖满弟弟了。

    。

    “天仙了？”

    客栈中小雨看着敖满有些震惊。

    好快。

    江澜并不惊讶，八太子有六缕机缘在身，外加先天仙灵自然会比寻常人快不少。

    小雨有她母后的馈赠，加昆仑大势以及瑶池。

    也不会慢的。

    不过小雨出生至今，有八百五十年左右，如此才真仙初期。

    而八太子出生至今应该七百年左右，却达到天仙初期。

    可以说，没什么人可以与他相比。

    先天仙灵，就比其他人节省了六百年。

    “对啊，刚刚晋升，还在熟悉境界。”八太子有些可惜：

    “要是我还在真仙圆满，几十年后的机缘战肯定能赢。

    现在就不好说了。

    别人进入天仙初期不知道多久，我现在连境界都不熟悉。”

    “这条龙在炫耀。”少年拿了一些花生过来说道。

    七百年天仙，确实可以炫耀。

    小雨笑了笑，七百年天仙是很厉害，但是吧...

    她瞥了一眼江澜，弟弟始终是弟弟。

    “大哥哥，你觉得我们刀法是不是少了什么？”少年坐在八太子身边问江澜。

    “是少了。”江澜回答。

    “那后续能学到吗？我感觉这个刀法特别好用。

    少年郎天赋不够，感觉不顺畅。”八太子说道。

    他可知道姐夫认识无双拳神。

    所以姐夫说的话，通常都是对的。

    “可能需要等时机吧。”江澜回答道。

    八太子明白了，能够学全，但是不是现在需要等一个适合的机会。

    至于是什么时候，就不知道了。

    小雨若有所思。

    刀法。

    随后她又看了看被放在桌面上的天刀，觉得自己已经猜出来了。

    “对了，机缘战的时间可能要定下了，大概是三四十年后。”小雨好心提醒道。

    八太子松了口气，他还能习惯这么多年。

    少年没什么感觉，焰惜云跟柜台的红雅也没什么感觉。

    她们确实也没感觉什么压力，那位无双拳神好像没有任何要求。

    而且只看重八太子跟少年。

    下午。

    拿到好酒，江澜就带着小雨回到了第九峰。

    回来前他提醒了八太子跟少年，让他们有空可以念一下那个名字。

    八太子瞬间明悟。

    所以下一次可能会有收获，最近一直没去找拳神，错过了下一步的教学。

    其实江澜只是想早点把东西教出去。

    休息几个月，他打算跟师姐前往瑶池，带师姐顿悟。

    他准备了差不多了，可以去完成最后的一步。

    因为是最后的圆满，他有一定可能会再次引动异象。

    但不用太担心，没有人可以确定他是否进入大罗。

    哪怕确定了，素律魔祖他们也要试探一下，结果并未有任何变化。

    “师弟要教核心了？”路上小雨好的问道。

    “是核心，不过需要做一些变动，而且不会轻易被他们用出来。

    需要一个过程，以及一部分的理解。”江澜说道。

    他会把核心放在分歧点上，没有定向少年就容易延伸属于自己的东西。

    八太子随心就能使用出傲龙三刀的前两刀。

    如此就给了他们一种领悟创造的机会。

    比直接传授要好一些。

    以他们的领悟力，应该能快速找到正确的路。

    “所以敖满一直用傲龙三刀切野味？”小雨望着江澜。

    天刀也是刀，江澜心里想着。

    随后便让师姐准备，过几个月要去瑶池。

    ...

    院子中敖龙雨在玩心神院子，额头经常被冰蝉撞击。

    “师姐正常模样下玩心神客栈，倒是少见。”

    江澜手持木剑轻声说道。

    “这样精神比较集中。”敖龙雨说道。

    江澜看着貌美的师姐，感觉精神不那么容易集中。

    他本不会如此，但是看到师姐他就仿佛下意识保持着平凡。

    若是没有师姐存在，他或许会一直站在高空，缺失某一些情感。

    如此便不算真正的圆满。

    剥离的圆满是残缺，融入平凡的圆满对他来说才是真的圆满。

    抛弃亲人，爱人，看似能够走的更远，更高。

    可终究脱离不了过去，回顾往昔，心中不一定会后悔，但一定会有遗憾。

    而接纳一切，不愿意抛弃，这些东西或许会成为弱点，影响未来。

    但是这就是责任，了无牵挂不是他想要的。

    两个方向哪个更好？

    谈不上好坏，更多的是选择。

    他选择背负责任，选择正常的情感，选择了师姐。

    好比师姐也选择了他。

    如此，他们的世界因彼此改变。

    历经风雨，始终如一。

    “师弟，你在想什么？”敖龙雨赤脚落在桌面上，顺势坐下，整个人倾斜到前方，额头撞在了江澜额头上。

    似乎要近距离对视。

    “在想要是没有跟师姐成婚，我的生活是什么样的。”江澜伸手摸了下敖龙雨的脸说道。

    “一定是孤独的，安静的，院子中没有声音，只有师弟坐在这里，面朝蓝天不起波澜。

    如同归隐的老者。”敖龙雨说道。

    “那师姐呢？”江澜问。

    敖龙雨沉默了下道：

    “应该是寂寞的，冷淡的活着，不会笑，不会惦记人，不懂欢喜。

    没人在意，没人心里有我，比师弟还惨。”

    江澜看着敖龙雨，随后轻轻抬头碰到了嘴唇。

    敖龙雨没有说话，慢慢的软在江澜怀里。

    只是...

    “嗯。”江澜头被什么东西撞了下。

    “师弟怎么了？”敖龙雨退开问道。

    “师姐的龙角戳到我了。”江澜看着长出龙角的敖龙雨说道。

    摸了摸自己额头上的龙角，敖龙雨恼羞成怒指着江澜道：

    “师弟你太没礼貌了。”

    江澜：“.......”

    这龙难道觉得踩在桌面上是礼貌吗？

    无知。

    。

    一个月后。

    昆仑公布了机缘战的时间。

    三十年后。

    对江澜来说，只有三十年的时间了。

    他要在三十年内，完成最后顿悟。

    应该是够的。

    不过这次涉及到晋升，或许会多花费一些时间，但是不至于不够。

    今日，江澜来到第九峰之巅。

    师姐已经率先回了瑶池，他来跟师父打个招呼便打算前往。

    “去瑶池？”莫正东看向江澜。

    “嗯。”江澜点头。

    没有解释什么。

    莫正东也没有多询问这个问题，但是还是有所察觉。

    “在第一峰有收获吗？”他问了第一峰的事。

    因为一直在商量机缘战时间，需要设定一系列合理规则，花费的时间多了一些。

    这一次对各个势力来说都很重要，需要公平一些。

    当然，只是相对公平。

    而这期间他没有时间来询问江澜在第一峰的事。

    “有收获，但是也有很多疑问。

    或许机缘战之后，能够得到答案。”江澜犹豫了下问出了关于第一峰的问题：

    “师父知道有人在第一峰洞中见过昆仑老祖的留言吗？”

    “掌教知道。”莫正东直接回答了江澜问题，随后继续道：

    “但是没有去回应，他要走自己的路。”

    江澜明白了，所以羲禾帝君把这个让给他？

    因为他是昆仑弟子，所以得到古御西宫神位理所当然。

    这么说古御西宫的馈赠还在，他能见到古。

    他也不知道是幸运还是不幸，知道的越多，得到的越多，最后担负起来的东西也越重。

    告别师父后，江澜便御剑往瑶池而去。

    离开前他希望师父能让妙月师叔过来帮他维护阵法。

    对他后续的道有一些帮助。

    只是维护，所以不用付什么代价。

    顶多是麻烦师父。

    这是没办法的事，希望师父以后能够理解。

    迎着风，江澜靠近瑶池，此次进去是绝仙圆满。

    出来时，他将是大罗。

