    昊龙在柳盈盈家左等右等一直不见市长回来，柳盈盈看昊龙在一直等，心里也不是个滋味

    “老师，要不我带你参观一下”柳盈盈笑着说道

    “好啊，让老师好好看看你家”昊龙起身说道

    “我也可以让老师参观一下我的闺房哦，一般人可是看不到的哦”柳盈盈的声音在昊龙听起来充满了诱惑

    昊龙听的是连连点头，跟着柳盈盈就上了二楼柳盈盈推开了们，昊龙跟着走了进去

    “原来这就是女孩的闺房啊，真是美妙啊”昊龙在心里暗道

    柳盈盈的闺房中搭配的全是暖色系，大部分是淡蓝色，淡蓝色的床单，被罩，枕头也是淡蓝色沙发是橙色的，还有白色的墙完全没有什么明星的海报和一些动漫的海报床头的一台电脑也是粉色的

    “老师参观一下，我去帮忙做饭”柳盈盈说完就下了楼去

    “哈哈哈，我一定参观一定参观！”昊龙看柳盈盈下楼之后就开始忙了，“妈的，衣柜在哪里呀？衣柜在哪里？内衣内裤在哪里呀？内衣内裤在哪里？”

    在昊龙打开最边上的一个柜子时，昊龙的脸上全是幸福的表情竟然也全是一体色的，完全没有米老鼠啊唐老鸭,或是纯白色的，或是淡蓝色的，或是粉色的，文胸也是，给人一种和特别的感觉昊龙看到那纯白色小内裤的时候心中就有一个拿走它的欲望

    塞进去之后还不忘拿出来闻一闻，“啊，人生真是幸福啊！”昊龙坐在粉色的电脑前，开启了电脑，上网之后看着铺天盖地的新闻，他知道其中最少有一半是关于他的，但是他现在已经见怪不怪了昊龙搜到了一个**网址，没有犹豫就登了上去

    “哇！”昊龙的眼睛都直了，对于他这么一个25岁的老处男来说，裸意味这什么，更何况网站上面可不单是裸那么简单

    这时，柳盈盈悄悄的上来了，她想看看昊龙在做什么，看着昊龙在愣愣的盯着电脑看，自己就悄悄的走了过去她一看电脑上面显示的图片一张小脸立马就红了起来，“哼，老师好色！”

    昊龙见柳盈盈就在自己身边，忙把电脑关了，“哎，盈盈啊，你怎么也误解老师啊，我是在为你们的健康着想啊你看看那些**网站是多么猖獗，所以我就把他们记下来，然后投诉去，让他们倒闭，老师这么伟大，你怎么能这么说呢？我实在是伤心啊”昊龙又开始了自己的花言巧语

    “哼，不相信你啦，我爸爸回来了，我来叫你”柳盈盈吐了吐舌头道

    “哦，市长回来了，好，我就把这些网站向你爸爸投诉”昊龙一脸严肃

    “算啦，走，我爸爸带的时间可不长哦”柳盈盈道

    昊龙跟着柳盈盈下了楼

    市长柳幕此时正坐在沙发上，一身笔挺的西装，戴着一副金边眼镜，虽已年近五十，但是却依然精神抖擞看到昊龙向自己走来，眉头皱了一皱，“你，你是女校的老师？”

    “正是，今天有幸来拜访市长大人，实在是昊龙的荣幸啊”

    “不必不必”市长摆摆手，“是来家访的”

    “嗯，另外，还有一些小事”昊龙道

    市长当然能够听得出来所谓的小事是什么，“盈盈，你先上楼，我和你的老师单独谈谈”

    “哦”柳盈盈撅着小嘴上了楼

    “说，你有什么小事？”市长盯着昊龙说道

    昊龙迎上了市长的目光，“副市长和警察局长最近怎么样？”

    市长的脸色变了一下，“你真的是女校的老师吗？”

    “呵呵，货真价实”昊龙道

    “他们的事，我实在是管不了多少”市长揉了揉眉头

    “嗯，知道，他们太难管了，但是我希望市长您能稳住他们”昊龙道

    “稳住他们？你想干什么？”市长问道，“最近云中市已经出了太多的事情了，又是中央大街，又是第五大街，还冒出了一群超级英雄，哎”

    “我只是希望市长能稳住他们”昊龙再一次说道

    “好，看在我女儿的面子上，我就帮帮你，但是如果你有什么不法行为，我第一个抓你！”市长道，其实就算昊龙不说市长也会做的，廖康和孟**的那点事市长是清清楚楚的，但是只是苦于没有证据，尤其是最近，他可以感觉到，廖康对自己市长的位置是虎视眈眈自己面前的这位老师绝对不是单纯的老师，答应他，对自己没什么坏处

    “呵呵，市长说笑了，我只是一个穷酸的老师，深知原则和纪律”昊龙道

    “哈哈，这么久了，和你聊天还是最舒服的，一点官腔也没有”市长笑了笑

    “哈哈，我有不是什么大人物，只是一个小小的老师，哪里懂什么官腔啊”昊龙打趣道

    “嗯，昊老师，对，我还是希望你能多照看我女儿一下”市长说道这里，眉头又皱了起来

    “没问题”昊龙点头答应

    “老爷，昊先生，你们吃饭”这时候保姆过来了

    “嗯，来，昊老师，今天我就在家陪你吃一顿”市长说道，“盈盈，下来吃饭”

    柳盈盈听到喊声也跑下来了，“今天爸爸要在家里吃饭了”柳盈盈看起来很高兴

    “哎，看来生在市长家里也不见得过的很好啊”昊龙想到

    今天又在市长家里吃了顿便宜饭，让柳盈盈大大的鄙视了一下自己的吃相饭后，昊龙即将走的时候，柳盈盈塞给了昊龙一罐茶叶，昊龙识趣的装进了口袋，在骑着摩托走远之后，拿出茶叶来一看，“妈的，武夷山大红袍！哈哈，还真是好东西啊！”然后又打电话给金猴，让他这几天整顿兄弟，全部安心养伤，顺便收服一下比较弱的地方，等时间在攻过去！

