    “牧枫…你这混蛋！”

    虎阳想都没想，对准烟雾中的人影便是几炮。

    显然，他的攻击完全没有发挥作用，激光穿过了人影，但却仿佛失去了作用一样。

    本来释放出来准备用于逃命的烟雾，此刻却反而害了自己。

    “小樱！闪电腿之诱捕！”

    随着牧枫一声令下，几道闪电从烟雾中快速闪过，没等虎阳反应过来，他的装备便再一次帮他抵挡了来自小樱的十多次攻击。

    “可恶。”

    “到底是什么玩意！”

    虎阳只能眼睁睁看着自己的装备被不断消耗。

    “怎么样？大当家，我这手段，可还满意？”

    牧枫再次嘲讽道。

    虎阳瞪大了双眼，不可置信的看着烟雾中的人影。

    “你是说…这些丧尸，是你的手段？”

    这就解释得通，那只B6级丧尸的突然出现。

    可…

    现在牧枫所展现出来的，可不仅仅只是B6级丧尸，还有眼下这只虽然只有B5级但是各方面实力远不输于B6级的丧尸。

    两只B6级。

    这个牧枫，原来并不是光杆司令！

    “你知道的太晚了。”

    闪电腿之诱捕的最后一刻，随着小樱技能失效，虎阳的装备能量也彻底耗尽。

    随着装备能量耗尽，虎阳…已经没有任何手段应付快速移动的小樱。

    只不过，牧枫并不打算让小樱动手。

    “大当家的，该我与你过过招了！”

    牧枫挥舞着饮血狂刀，将烟雾直接扫除，虎阳也正式看到了一直躲在烟雾中指挥战斗的牧枫。

    “哼…放弃B5级丧尸选择跟我单挑。”

    “牧枫，你太小看我了！哪怕装备没有能量，我依旧是虎头军中的最强者！”

    显然，牧枫的举动激怒了虎阳，在虎阳眼中，他认为牧枫看自己没了装备，就什么也不是。

    事实上。

    牧枫也确实低估了这个家伙，他挥舞着饮血狂刀砍向虎阳，却被虎阳轻松挡下，接着，便是一记重拳。

    而这期间，虎阳并没有借助到任何装备。

    要知道，虽然牧枫并不是异能者，但是由于系统的属性加成，牧枫也远比普通人强大了不止一点点。

    而现在，虎阳居然在不借助任何装备的情况下，扛下了牧枫的攻击。

    这已经不是一般人的水准了。

    这都快接近异能者了。

    刚刚那记重拳，如果换做是把能量刃，现在牧枫怕不是已经领了盒饭。

    牧枫还没真想到，这小小的虎头军，竟然有如此卧龙。

    不过，始终只是牧枫大意罢了，他终究还是远胜于普通人的，哪怕虎阳再强，没有装备的提升，也只不过是一个普通人罢了。

    “哼…现在就开始…掠夺你的属性！”

    牧枫挥舞起自己的饮血狂刀，开始掠夺虎阳的属性。

    虎阳再强，也经不起这么个打法。

    他是越打越虚弱，但牧枫却越战越勇。

    虎阳这个家伙，如果放都市小说里，这就是个兵王啊！

    各种属性几乎都点到了人类能够接触到的极限水平，难怪能成为虎头军的老大，这不是没有道理的。

    “怎么回事…”

    虎阳终于察觉到了身体的异常，他马上开始退后，不敢再贴近牧枫。

    不过，虎阳都已经展现出如此惊人的实力了，就算不是异能者，牧枫也一定要把他收入麾下。

    这么强大的天赋跟身体素质，就算需要从0开始培养，也完全值了！

    正好，现在虎阳已经没什么体力了。

    也是时候让小樱来一波收割了。

    “小樱，无影疾风重段腿！”

    没有了装备的保护，哪怕是全盛时期的虎阳，也很难挡下这一招。

    只是眨眼之间，虎阳胸口的装甲上被少了一大块，多了数道爪痕。

    “你…”

    虎阳不可置信的看着鲜血开始从自己的伤口中溢出。

    他被感染了！

    “为什么不杀我！”

    变成丧尸，毫无疑问比之前死去更加痛苦。

    “你还有用，就这样死去。实在是太亏了！”

    牧枫收回了小樱，眼睁睁的看着虎阳开始尸变。

    对了！

    牧枫想起一个重要的事情，既然他想要从零开始培养虎阳，那他手下的虎头军，刚好能发挥到大用处！

    他切换成金刚的视角，还好，虎头军的数量还剩不少，大概是因为科技新城的装备实在是先进，才让这群地痞流氓撑到现在。

    这些啊，可都是虎阳的合成材料啊！

    “全部丧尸停止击杀，开始感染虎头军！”

    反正这些虎头军对于这个聚集地来说，那真是死一千次都不够，能够成为他们大当家的合成材料，是他们的最后作用了。

    “卧槽！”

    突如其来的袭击吓了牧枫一跳，他急忙退后了几步，随即退出了金刚的视角。

    虎阳已经完成了尸变，沦为了一只丧尸。

    不用问，刚刚袭击牧枫的，肯定就是它了。

    所幸，牧枫身上的衣服还算厚实，只是被丧尸撕开罢了，并没有被造成伤口。

    “你大爷的，生前就想弄死我，死后还不忘了感染我！”

    牧枫直接飙了几句国粹，随即开始了收服。

    虎阳虽然各方面都能称得上人类的极限水平，但终究只不过是普通人。

    因此，在尸变之后，虎阳也将变成最低级的丧尸。

    想要让他成为高级丧尸，只能从零开始培养。

    【叮！恭喜宿主，收服普通丧尸一只，是否命名？】

    “虎妞。”

    牧枫稍加思索，随口给虎阳起了个名字。

    【叮！恭喜宿主，获得普通丧尸.虎妞，已放入您的系统背包】

    “好了，现在该去处理掉那些虎头军的余孽了。”

    牧枫伸了个懒腰，准备返回那片老旧房区。

    只不过，因为牧枫下令感染那些虎头军，也给了那些小痞子逃命的机会，他们只是怂，但不傻。

    一小部分人趁着丧尸正在袭击自己的同伴，偷偷从角落中逃了出去。

    牧枫也懒得理会。

    聚集地就这点地方，他们除了返回虎头军的大本营，还有什么去处。

    眼下重要的是，将那些残留下来的虎头军全部感染，然后给虎妞当合成材料。

    牧枫大致算了一下，自己距离完成升级，可还差不少的经验呢

