 五人快速在天空中飞行，抬着李墨，当然，他们自然是不知此人就是名动天界的李墨。

半日后，五人回到了南山宗中，立刻便飞回宗门大殿。

此刻，南山宗宗主楚原，已经亲自检查过李墨的身体了，最终摇头道：“此人就算可以醒来，日后也是无法动弹了，动手之人太狠了，经脉尽数扭曲，骨骼断裂数十根，真是难以想象他竟然没死。”

“宗主，我们救下他吧？”

方雅抿着嘴道，这人看着实在太可怜了。

“不是我不愿意救，而是这种伤势根本救不了，云儿，去宗门拿些疗伤丹药，能否救活就看他的造化了。”

楚原宗主摇头道，这种伤势，根本治不了，已经成为废人了。

就这样，李墨被安排下去了，独自在一个厢房中躺着，喂着南山宗的疗伤丹药，但他经脉也全部扭曲，这些丹药几乎不起任何作用。

起初楚云还会前来观看，但最终，摇摇头走了，再也没有出现过，丹药也不再送来了，因为那些南山宗珍贵的丹药，对于李墨没有一丝作用，就算全部喂给李墨，也是浪费而已，没有人会为一个废人如此浪费，更别说还是一个素不相识之人。

就这样，一晃过去七日了，李墨依然躺在房舍中。

咯吱一声，房舍门被推开了，方雅走了进来，然后关上了木门。

望着床榻上的青年，方雅露出一丝同情之色，喃喃道：“你也别怪云姐姐与宗门他们，主要是你的身躯吸收不了任何丹药，所以他们才不给你服用丹药了，希望你能尽快的好起来吧。”

“我这里还有几颗丹药，给你服下了。”

说着，方雅从储物袋中取出了几颗丹药，可以看见，她的脸上还是有一丝心疼之色的，但还是摇摇头，给李墨服用了。

随后她灵力缓缓感受着李墨的体内，经脉还是全部扭曲，骨骼倒是恢复了大半，几乎快痊愈了，但体内灵力不多。

“唉！”

方雅叹了一口气，“你好好休息，尽快好起来，我相信你可以重新站起来的，我先走了，明天再来看你！”

木屋房门，再次关上了，房间中一片寂静！忽然，李墨睁开了双眸，已经过了七日了，他自然已经醒来了，这几日以来方雅每日都会来看自己，而且从前日开始，南山宗不再给他服用丹药，都是这方雅用自己的丹药给李墨的。

李墨对此非常感动，他自问不可能对一个陌生人如此尽心。

开始的时候，楚云也来过两次，不过看李墨没有一丝变化，便不再前来了，李墨对此也只有感谢，并没有一丝怨恨，若不是楚云的决定，他不会被救，若是躺在那里的话，路过居心不良之人，亦或是某个大妖，那么他便完了。

所以，楚云也算是他的救命恩人，他也从方雅的口中得知，楚云乃是宗主的女儿，这几日方雅来时，都会给他说一些南山宗的事，对此他也了解一些。

“使用了流云道宗第九长老，给我的涅槃道法，才得以重生，有古钱的帮助，让我直接回到了凝天境，不然的话，此刻我已经是一个普通凡人了，是苍爷爷救了我！”

如今，他的伤势已经痊愈。

他坐了起来，盘膝而坐，身体已经感觉不到疼痛了，他握拳逐渐用力。

“虽然灵力弱小只有凝天，但肉体之力还存在，以我蛮神族的肉体，单凭肉体便可以发挥出相当于天尊境的实力了，再继续用力的话，此刻只有凝天境的身子会承受不住！”

李墨喃喃道，凝天境的实力，对于如今的他，几乎与没有一样了，太过弱小了。

好在，自己的寻龙师能力还在，即便没有多少灵力，也可布置强悍的阵法。

李墨忽然抬头，看向了木门处，方雅每日这个时候都会过来，而他也听见脚步声了。

方雅在南山宗的朋友不多，很多男性修士都是不怀好意，她很不喜欢，只有与楚云关系很好，可惜楚云天赋出色，大部分时间都用来修行，所以，她有很多空闲的时间，每日都会过来看李墨。

当然，她现在还不知道此人是谁，自然不知这就是李墨。

当她打开房门的时候，赫然呆住了，那个被楚云姐姐还有邱浩东师兄以及宗主判定，此后无法动弹的修士，竟然此刻坐了起来。

“你……你能动了？”

方雅惊讶的道。

“嗯！”

李墨微微一笑，对方雅点点头，他心中很是感激这个心地善良的女孩，所以，他没有犹豫，直接站了起来。

看到这种情况的方雅，小嘴长的更大了，“你竟然真的可以走了？

宗主他们都说了，你以后恐怕是不能行动了。”

“或许是我运气好吧，也可能是你的丹药起到了作用！”

李墨道。

“你怎么知道？”

方雅惊道，旋即有些不好意思。

“我虽然没醒，不能动弹，但意识却是清醒的，谢谢你了，方雅！”

李墨认真的道。

“叫我小雅就行了，你醒了就好，给，既然丹药有用，这颗丹药也给你服用！”

小雅一笑，然后从储物袋中再次拿出一个丹瓶来。

李墨眉头一动，他认识这个丹瓶，之前小雅犹豫了几天，想给他服用，但却又怕没有一丝效果浪费了，所以一直没有给他，还曾经自言自语道，只要李墨好一些，便给他服用。

现在看到方雅拿出来，李墨心中也不禁生出一丝感动，他知道这丹药对于方雅很珍贵，虽然在他看来，很普通的丹药。

“不用了，我已经好了，其他的伤势也不是丹药可以治愈的了。”

李墨道。

“哦！”

方雅点点头，她自然也知道废除修为是多么的严重，一般的丹药的确是没有一丝作用，“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

“墨风！”

李墨随意说了一个名字，毕竟他的名字，如今太过耀眼。

“墨大哥，你怎么受了这么重的伤势呢？

修为也没有了？”

方雅果然单纯，直接问了出来。

“被仇家所害！”

李墨解释道。

 