
　　一个陌生中带着赞叹的声音，在院墙外面清晰地传来：“你这个年纪，能做出这么狠的事情，真是让本官叹为观止。”

　　木心月陡然一惊。

　　“谁？”

　　她拔剑看向声音传来的地方。

　　眼前一花。

　　一个身影犹如鬼魅一般出现在她的身前，只是轻轻地抬手凌空一点，就封印了她体内的玄气，也让她失去了行动能力。

　　木心月只看了一眼，心中顿时一片冰凉。

　　完了。

　　眼前出现之人，身上穿着的是帝国警务署的制服。

　　刚才杀人之事，被警务署知道了。

　　她一下子心如死灰，连说话的力气都没有了。

　　被抓了个现行，以帝国的律法，她难逃死罪。

　　“别紧张，小姑娘。”

　　眼前之人声音柔和，道：“本官不是来抓你的，也不会把你交给云梦城警务署，甚至恰恰相反，我很欣赏你刚才的表现，不如我们来做一个交易，如何？”

　　木心月看了看眼前的人。

　　是个四十多岁的中年男人。

　　他的身体很强壮，皮肤和五官看起来并不老，但眉毛却是白色的，鹰钩鼻，眼神阴沉，好像是永远都生活在黑夜中的生物一样，流露出一种语言难以形容的阴鸷。

　　“如果你心中想的交易，是那种肮脏的念头的话，那就趁早杀了我吧，我永远都不会答应的。”

　　木心月突然就冷静了下来，淡淡地道。

　　呵呵，男人。

　　谁知道白眉男子却道：“你放心，我对你的身体，没有任何的兴趣，准确的说，我对任何女人都不感兴趣，如果我手中的资料没有错误的话，你曾经是林北辰的女朋友，现在特别想要报复他，对不对？”

　　木心月目光里露出一丝疑惑，抬头看去。

　　对方提这件事情，是什么意思？

　　白眉男子道：“你只要答应，在明日的天骄争霸战奖励大会上，指证林北辰，今夜发生的一切，本官就会当做没有发生过，甚至还可以帮你掩饰痕迹，就算是你不改头换面，也可以不受警务署的调查和追责。”

　　“指证林北辰？”

　　木心月奇怪地道：“指证他什么？”

　　白眉男子道：“指证他与天外邪魔有染。”

　　木心月皱了皱眉，道：“你到底是什么人？”

　　白眉男子道：“知道太多，对你并没有什么好处……但既然你问了，我可以告诉你，我是省主府一名银牌供奉，我的名字叫做何提刀。”

　　“你为什么要帮我？”

　　木心月疑惑地道：“就算我去指证林北辰，也拿不出什么有效的证据，缺乏说服力。”

　　白眉男子道：“不需要你拿出证据，甚至都不需要你直接点明林北辰与邪魔有染，你只需要做出一些言语上的暗示，比如他的实力增长奇怪，你们在一起的日子里，他曾做过一些奇怪的事情……非常简单。”

　　木心月沉默了。

　　但并非是在考虑应不应该去指正林北辰。

　　出卖林北辰，她不会有丝毫的心理负担。

　　这个世界上的每一个男人，都该死。

　　她考虑的是，如何在这件事情中，攫取到最大的利益。

　　“我有一个条件。”

　　她缓缓地抬头道。

　　“呵呵，有勇气，在这个时候，还敢向本官提条件。”白眉男子看着木心月的眼神，越发的欣赏，道：“说来听听。”

　　木心月道：“我知道，今年帝国的招生政策，发生了改变，行省的诸大名校，都来到云梦城中特招学员，允许跳级升学，我想要一个进入五大名校的名额，不管是任何一个学院都可以。”

　　“有意思。”

　　白眉男子忍不住拍手鼓掌，道：“你真的是越来越令本官感到惊喜了，这个条件，提的实在是太好了，好到我根本就无法拒绝，你是一个有野心的孩子，才会提出这样的条件，而在不久的将来，只有心怀野心的人，才能更好的活着。”

　　“这么说，你答应了？”

　　木心月毕竟还是个少女，城府不深，神色动容，道：“你真的能做到这件事情吗？”

　　白眉男子何提刀傲然道：“当然。”

　　……

　　……

　　第二日。

　　昨晚后半夜下起了淅淅沥沥的小雨，到了早晨的时候，虽然雨停了，但天空依旧是铅云低垂。

　　空气很清新。

　　林北辰早上起来，收拾完毕，盛装出门的时候，看到光酱一脸坏笑，蹲在院子里，拿着一块鲜肉逗弄怀了孕的寒冰狼，正玩得不亦乐乎。

　　“你作业写完了吗？”

　　林北辰随口问道。

　　光酱的身躯一僵，仿佛是听到了世界上最可怕的声音一样，手中的鲜肉啪地一声，掉在地上，然后尖叫一声，逃一般地窜进了屋子里。

　　“等我领了奖回来，要检查家庭作业哦。”

　　林北辰大笑着朝竹院外走去。

　　身后隐隐传来了光酱的惨呼声。

　　第三学院的学员们，此时都已经集结在校门口。

　　等到林北辰出现，人群中一片欢呼，像是欢迎英雄一样欢迎他。

　　林北辰被簇拥着，登上马车，前往剑之主君神殿。

　　云梦城历年的天骄争霸战最终颁奖仪式，都在剑之主君神殿中进行，届时，不但会进行直播，城中有头有脸的人物，都会出现在神殿广场上，见证最终桂冠的归属，见证少年一代新王者的诞生。

　　马车驶向神殿。

　　后面是黑压压欢呼的人群。

　　除了第三学院的学员之外，还有住在周边的市民们。

　　仿佛是花车游街一样，林北辰在接受所有人的膜拜。

　　整个城市都陷入到了狂热的气氛之中。

　　原本只需要二十分钟的路程，足足走了一个小时，才终于来到了神殿广场。

　　巨大的观礼台，颁奖台，以及广场的鲜花布景，都已经搭建完毕。

　　教育署的官员们在维持现场的秩序。

　　城中的各方大佬，基本上都已经到齐。

　　而林北辰的到来，一下子就点燃了现场的气氛。

　　又是一阵山呼海啸一样的欢呼声。

　　在教育署大佬李雄夫的亲自引领之下，林北辰来到了观礼台暂时座下，等到颁奖仪式正式开始，就要接受最荣耀的加冕了。

　　无数道羡慕的目光，聚焦在林北辰的身上。

　　“恭喜你呀，林同学，终于实现了自己赛前放出的豪言。”

　　七皇子也在观礼台，主动笑着向林北辰打招呼。

　　“皇子殿下，几天不见，您又变帅了。”林北辰笑嘻嘻地道：“您能出现在这里，实在是太好了，当初的赌约，今日就要落幕了。”

　　七皇子当场就笑了起来，道：“放心，本王既然已经答应你做见证人，就绝对不会言而无信。”

　　---------

　　感谢雨啸哟、Freexgll、十月的汉堡树、小小四谦、叨见笑、天下最帅就是我、火星断根诸位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十二章 我有一个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 