    “不可能！”

    玄冥真人见状，脸色无比惊恐，心中猛然升起一股逃意。

    他刚要掐起法诀，一只大手如同铁钳一般死死掐住他的脖子！“你这是想逃吗？”

    叶南风嗤笑一声，大手掐着玄冥真人的脖子，如同提小鸡一般，把他提离地面。

    只要他稍微用力一拧，玄冥真人便一命归西。

    众人看到这一幕，尽皆瞪大了眼睛，下巴更是掉落一地，心中的震撼如同惊涛骇浪一般。

    “一拳打爆宫崎大和！一指败梁山辉！一吼破玄冥真人最强术法！以一敌三，一死一伤，还有一个任他宰割！他还是人吗？”

    “武学天才！他是百年难得一遇的武学天才！不！是千年万年难得一遇的天才！”

    “若不是亲眼所见，谁敢相信这个二十几岁的青年，竟强得如此变态！”

    众人脑子一片空白，根本无法思考，谁都没想到叶南风竟能连败三大高手。

    大院角落处。

    蓝辰君一脸愕然，她同样想不到会是这个结果。

    原本她以为叶南风终究会败下阵，然后廖爷爷会出手救人。

    可叶南风的实力远远超出她的预料。

    “凭他这么强大的实力，已经远超我们的要求了。”

    蓝辰君轻声呢喃道。

    廖老者目光炽热的看着叶南风，仿佛在看一个宝物似的。

    “他就是我要找的人！”

    廖老者神情十分兴奋。

    而郭天逸看到叶南风手举玄冥真人，他彻底傻眼了，刚刚红润起来的脸色，直接变为一片死灰。

    梁泓则是一副难以置信之色，身体止不住的颤抖。

    “怎么会这样？

    怎么会这样？”

    梁泓再无半分高傲之气，心中无比惊慌。

    面对叶南风，他的计谋连连失败，如今他已无计可施了。

    一想到叶南风先前的话语，他更是惊得冷汗直冒。

    几个呼吸之间，他的衣服便已被汗水浸湿了。

    “竟……竟然连玄冥真人都不是他的对手！我该如何是好？

    该怎么办？”

    唐风云一脸惨白，双眼惊恐的喃喃道。

    一股死亡的气息弥漫心头，让他更是惊惧恐慌。

    “我明明在澄江市捡回一条性命，今日我为何还要招惹他？

    我真是愚蠢至极！”

    唐风云胸口不停起伏，无比懊悔。

    而裴雅芸等人见到如此局面，那沉重担忧的心情终于化为乌有，脸色转忧为喜。

    “呵呵！叶兄弟果然非一般人啊！实力强大得不像样！连续击败三大高手！纵然是天南省最强天骄，也不过如此！”

    金康永呵呵笑道，经过这段时间的疗伤，他脸部的伤势已经大为好转。

    “幸好我没有与他划清界限！”

    裴雅芸心中庆幸道，眼波流转的看着叶南风，眼中尽是崇拜。

    叶南风如此强大，与他为友，裴雅芸只觉万分荣幸。

    董永胜夫妻露出欣喜的笑容，叶南风击毙宫崎大和，等于是为他们的女儿报了仇。

    场中，玄冥真人脸色涨红，双眼正在翻白，叶南风手上的力度让他极度缺氧。

    “放……放开……我！”

    玄冥真人双脚四下乱踢，双手抓着叶南风的大手，想要把掰开。

    可他一个术士，力量怎么可能大得过叶南风。

    越是挣扎，玄冥真人越是感觉到头晕目眩，散失知觉，仿佛快要死了一样。

    “我……我……不该对你起杀心……求你放过我！”

    见叶南风不为所动，玄冥真人断断续续的哭求起来，“我……我可以……给你宝物……”玄冥真人从怀中掏出四象丹，可手却无力拿着，四象丹直接掉落在地。

    “你还有什么要说的？”

    叶南风手微微一松，面无表情的问道。

    “你不能杀我！”

    玄冥真人大口呼吸，开口说道，“我是九天道观的观主……你不能杀我……”“废话太多了。”

    不待玄冥真人继续说下去，叶南风大手一用力，只听咔嚓一声，玄冥真人已无声息。

    玄冥真人行事做派十分阴险，叶南风是必杀之，否则后患无穷。

    叶南风本想让玄冥真人交代遗言，结果玄冥真人言外之意，却是在威胁他。

    “死到临头，还这么可笑！真不知道你怎么当上观主的！”

    叶南风笑了笑，随手放开玄冥真人，而后望向唐风云三人。

    “该你们了。”

    叶南风目光冰冷，声音毫无半点感情。

    该履行之前的承诺了。

    一步步朝他们走出，轻微的脚步声如同一把巨锤敲打在他们的心头。

    唐风云、梁泓、郭天逸，三人面无血色，神色无比慌张。

    “上！你们给我上！”

    忽然，梁泓对十几个梁家武者大喊大叫。

    可惜没有一个人敢动。

    叶南风连败三大高手，那无可匹敌的气势，那强大到变态的实力早就烙印在他们心里。

    他们完全提不起勇气与叶南风为敌，甚至连看都不敢看叶南风。

    梁泓彻底绝望了，呆愣在当场。

    “你……你不能……杀我们……”唐风云艰难的咽了咽口水，嘴唇哆嗦的说道。

    瘫倒在地的郭天逸听到唐风云的话，仿佛抓到救命的稻草，连忙附和道，“对……对，你不能杀我们。”

    “哦？

    怎么不能？”

    叶南风微微一笑，开口问道，心中起了戏耍之心。

    毕竟这三个豪门大少平时骄纵蛮横惯了，若轻易将他们了结，感觉有点便宜他们了。

    “我们是……”唐风云话还未说完，便听到一道呵斥之声。

    “跪下说话！”

    声音宛如惊雷炸响，令人胆寒。

    一股杀气瞬间笼罩住他们三人。

    “嘭！”

    郭天逸胆战心惊，吓得从地上爬起来，双膝跪地，生怕动作过慢，惹恼叶南风，招来杀身之祸。

    唐风云面露挣扎，刚想说什么，可对上叶南风冷漠至极的目光，却是不敢开口。

    “嘭！”

    唐风云直直跪下，低头不语。

    “你呢？”

    叶南风看向梁泓，冷声问道。

    梁泓一脸屈辱，目光闪烁几下，戚戚然的说道，“我跪。”

    他知道他若是不跪，他就得死！“嘭！”

    梁泓同样跪下！至此，三大豪门大少如同三条狗一样，跪在叶南风面前，尽皆低头，满脸屈辱。

    

