    

    “这看起来非常的棒，也太了不起了吧，想当年在之前古墓可是随着时间的变化，地形地貌发生了很大的变化呢，况且从风水那些方面来看，天上的星宿位置已发生了变化，现在来看这些古墓，肯定会有很大的难度”。

    秦啸霖带有目的性的问了问，“也没那么难，这世间千变万化，但总有痕迹，我这儿有一本关于寻找恐怖的书籍，不知道你有感不感兴趣”。

    盗墓者一边手里边拨弄着他的罗盘，一边低着头跟秦啸霖说话，“真的吗？我对这方面非常感兴趣呢”，秦啸霖赶紧答应了下来。

    “可以，你竟然对我们盗墓这方面感兴趣，那我就卖你一百块钱，其他人，我可是不卖的”，盗墓者把罗盘收在一只手中，从自己一个破包里边取出来一本翻的非常破烂的书送给了秦啸霖。

    秦啸霖顿时一阵无语，这是怎么回事？这怎么那么像某个电影里边那该死的狗血剧情呀！眼前这个家伙，他是认真的吗？

    害，算了，就当花钱买个教训，不就一百块钱吗？秦啸霖爽快地掏了钱，盗墓者从秦啸霖手中接过钱的时候非常开心。

    “小兄弟，你会为你今天花这个钱感到高兴的”，秦啸霖也不说话，他不过就是对这方面的东西稍微感一点兴趣而已，他总不能真的改行去盗墓吧，他才不要干这种违法乱纪的事情呢。

    两个人就这样聊着天儿，不一会儿，盗墓者突然间停下了脚步，“白老板，这儿，快过来！我找到了，准备开挖吧”，盗墓贼停下脚步，把白老板叫了过来。

    白大山听到盗墓者的动静，赶紧跑过来，一挥手身后的挖掘机都开了过来，机器的轰鸣声，非常的吵闹，没过几分钟，对面就被挖出了一个大坑。

    盗墓贼赶紧大声喊的，“大家要小心，如果要是碰到硬的东西，要轻一点”，挖机师傅听了盗墓贼的话，手底下也就干活仔细了起来，生怕挖了不该挖的东西。

    他好歹是拿钱干活的，万一给人家把事儿搞黄了，那不就不给他钱了吗？时间一分一秒过去了，大概一个小时之后，挖机挖出了一道石门。

    “我操！这样真的有啊，也太神奇了吧”，秦啸霖看到眼前出现了一道石门，瞬间感觉稀奇的很，怪不得这些盗墓的人什么都很灵验，他们找墓穴的手段也太厉害了吧。

    秦啸霖转头看了一眼关于古墓附近的情况，也没看出什么特别之处来，但是眼前这个盗墓贼却轻轻松松找了出来，还真是让人难以相信呀！

    “看眼前这样子，下面应该是一个行宫，这次我们找到了入口，里面肯定有这个行宫，肯定有我说的宝藏的”，这个盗墓者看到这个石门的时候，就已经知道里面会有很多宝藏。

    “行宫？你是怎么看出有一个行宫的？”秦啸霖不解地问出来，“像一般的规模，不具备建造行宫的规格，而且这些行宫，一般就是像帝王将相才会有，但是这个才是只是一个军阀而已，让人有一点不可思议”。

    “那你来瞧一瞧，这些石门非常的高大，如果地下没行宫，它在这儿就没有什么作用，再看这些石板，这么大不用来支撑行宫，根本没有什么作用”。

    盗墓者看了一眼秦啸霖也算是给他解释了一番，秦啸霖看了一眼，瞬间恍然大悟，还真的是。

    这盗墓还真是需要有基本常识，而且也要学习一些新知识，如果不留意的话，一般人还真注意不到，他确实感受到了关于盗墓的难度。

    “小兄弟有机会的话，好好学一学吧，我看你倒是天赋不错，以后肯定会是大佬级别的人物”。

    盗墓者对着秦啸霖拍了拍，然后就带着挖掘机，把石门给挖开了，秦啸霖看了一眼盗墓者，什么也没说。

    “兄弟，没想到你这么受欢迎，到盗墓界都如此红，都有人想收你当徒弟啦”，卫将这个时候从远处走了过来。

    “去去去，我是个好好学习的人，跑这儿耽误我干啥”，秦啸霖给他一个白眼，然后屁颠儿屁颠儿又跑到了盗墓者的旁边，看着他什嘛。

    不一会儿石门就被敲碎了，一条深邃的通道出现在了他们面前，“白老板，有没有带鸡和狗啊”，墓道出来的时候，盗墓贼就对着白老板喊了起来。

    “马上就拿过来，就等这一刻呢”，白老板立马会说，让身后的人把鸡和狗提了过来，秦啸霖一脸疑惑的看着百大山和盗墓者。

    他们看见秦啸霖像好奇宝宝一样的表情之后，对他说，“这些鸡和狗就是为了探测一下这条通道有没有危险，长时间没有被打开的公墓里面，一般都是会有一些毒气的”。

    说完之后秦啸霖就明白过来，他还以为鸡和狗是用来敬神，原来是用来实毒呀，计划全部都在有条不紊的进行着，大概过了三个小时左右之后，盗墓者看着有狗从里面跑了出来，就跳了下。

    看着着在场的说，“可以啦，大家都进去吧，但是还是要小心为上”，盗墓贼的话一落，大家就排着队，依次进了古墓。

    秦啸霖也从后面跟着进去，身后拉着丁小可，他其实一开始想让丁小可留在酒店，毕竟这是一条古墓，对于一个女孩子家来说不太好，但是丁小可实在要跟着自己，他无奈之下，只能答应带他来。

    刚一进去就感觉这个古墓实在太气派了，也不过就是一个民国时期的军阀，里面实在太气派，样式简直就像是古代的皇帝一样，这么看的话，这个军阀当时肯定会有很多钱，也很有实力，竟然修了这么豪华的陵墓。

    夏天一也跟着感慨了起来，“民国时期的军阀，那想就相当于土皇帝，那时候说不定这个军阀还想着要当皇帝的美梦了，活着的时候，没有美梦成真就死了，之后肯定也要过一把瘾呗”。

