    第729章知晓

    欧老爷子皱眉看着李小玉的脸，这脸色怎么和离开的时候不一样，苍白了许多不说，脸上的肉也没了。

    “小玉，出去一趟很辛苦吗？你怎么瘦了不说脸色也差，是没好好吃饭吗？”

    李小玉大眼乱转，敷衍地对欧老爷子道。

    “爷爷，都是坐车累的，我们可是一天都没停留地赶回来的，一身的骨头都快散架了。“

    欧老爷子一点都不信她的话，她的眼睛已经说明她在撒谎。

    欧老爷子决定一会儿问简浩气，他总不会骗人。

    “累了，就先回家洗漱，吃了饭去好好地休息一晚，明天起来又活蹦乱跳的了。”

    “遵命，爷爷，还是你老最疼我！”

    欧老爷子被李小玉拍得心花怒放，这孩子一回来他就高兴。

    这些天没在家，就他们几个老头儿在，一点意思都没有。

    简浩气听到李小玉的话，无语望天，这丫头是在跟老爷子告状吧！

    李小玉一手搀一个老头儿，对跟在身后的简老头儿道。

    “舅公，让表哥搀你，我们先回去了。”

    简老头儿见孙子抬头望天，根本就没看他一眼，心生不满，这是不想看到他吧！

    “叫你搀我，没听到吗？没眼力见儿的臭小子，快点！”简老头儿一声大吼。

    简浩气更无语了，这老头儿又是在凑什么热闹，他又没说不搀他。

    简浩气上前搀着自家老爷子，陪笑道。

    “爷爷，我不正在想事吗？哪敢不搀你啊！”

    刘嫂和苏力强扭头闷笑不已，自从小玉走后，这三位老爷子在家里无所事事，每天都要在院门口张望几次。

    现在好了，人一回来，精气神都好了很多，说话的声音都大了。

    仇大强他们将麻袋都搬进客厅，将他们各自的东西拿走后，剩下的就是李小玉的东西。

    她并没有急着打开麻袋，而是从空间里拿出简浩气买的各种名小吃，献宝一般地摆在三位老爷子面前。

    “看看，这都是给你们带的好吃的，出去一趟我可没忘了你们。

    来，都来尝尝，很好吃的，我最喜欢生煎包和蟹壳黄，这个超级好吃。”

    桌上摆满了牛皮纸包装着的小吃，三位老爷子心里熨帖啊！

    这孩子出门都不忘给他们带东西，是把他们一直记挂在心里，这种感觉好。

    三人啥好东西没吃过，但这种被人惦记的感觉是真的不错。

    三位老爷子动手后，其他的人都不客气地拿各自喜欢的吃。

    简浩气一直以为，李小玉当初要那些小吃是为了她自己，没想到是带回来孝敬三位老爷子的，算她有点良心。

    “你别忘了，这些东西还是我去给你买的，回来却提都不提一声，全成了你的功劳。”简浩气不平地道。

    听到他话的三位老爷子，看都没看他一眼，在他们看来这些东西是小玉孝敬给他们的。

    简浩气见没人理他，气闷地直接拿过一袋蟹壳黄，臭丫头不是最喜欢吃这个吗！让她吃不成。

    简浩气拿起一个蟹壳黄，塞进嘴里，手里的纸包却被旁边伸过来的手抢去。

    “你多大的人了，吃东西还要全拿的。”

    简老头儿不满地看孙子一眼，将手里的纸包，放到李小玉面前。

    “小玉，这是你喜欢的，别理他。”

    “谢谢舅公！”李小玉笑眯了眼，拿起一块蟹壳黄，吃得香甜无比。

    简浩气只感到这个家里对他的森森恶意，他这是一回来就被所有人嫌弃了。

    “姑姥爷，我有些话要对你说，听完之后要怎么做，你自己定夺。”

    李小玉脸一垮，这是要告她的状了，一点都不友好。

    她用眼神不住地警告简浩气，却被简浩气无视。

    欧老爷子吃完嘴里的东西，擦擦手道：“好，到书房去说。”

    十分钟后，简浩气从书房出来，嘴角翘起，对李小玉道。

    “小四，请吧！”

    李小玉在他们进书房的时候，就知道该来的还是要来，躲不掉的，只得硬着头皮进书房听训。

    一进去，李小玉老老实实地站在欧老爷子面前，一副任他训的样子。

    欧老爷子叹息一声，指着旁边的凳子道。

    “小玉，坐下说，身体没恢复，回家为什么不说。

    你忘了曾经答应过我什么吗？做人要自私点，别人的命再重要，都没有你的命来得重要。

    若是你出了事，我们怎么向小峰交待。

    生命只有一次，它不会给你重来的机会。

    小峰常在外出任务，家里一点都照顾不到，你不能让他担心。

    他出的任务危险重重，稍有分心就会有危险，是会出人命的。

    你身上维系着很多人的安危，外面的局势你也看到了，将来要发生什么，谁也不知道。

    以后不允许给别人治伤，人心难测，谁会知道什么时候，就有人出卖你。

    你那手治伤的本事，虽说能给你带来极大的好处，但同样的也会让人对你产生觊觎。

    你们这次匆匆回来，恐怕还会有后续，这段时间哪都不许去，身边不能离人。

    孩子，想想爷爷和小峰，若是你不在了，小峰也会毁了的，整个欧家也就毁了。”

    欧老爷子一想到那个后果，心痛得难受，两个孩子都是他的至亲，一个都不能少。

    小峰的任务多，担子重，家里只有他这个老头子多看顾一点，时时地盯着这孩子。

    “爷爷，对不起，我听你的。”

    李小玉此时不敢再逞强，她不知道还会有什么后续，但真的不会再对人出手。

    她的精神力不允许，药材也不允许，不管是谁来都不行。

    “在家好好休息一段时间，你脸上好不容易养出来的肉又没了，真是让人操心。

    两位老领导给你的回礼到了，你打开看看是什么，我还没看。”

    李小玉一听两位大佬有回礼给她，顿时烟消云散，满脸的兴奋。

    “爷爷，你怎么没有打开看看是什么，你说会不会有什么好东西送我。”

    欧老爷子摇头，这孩子想什么呢，那两位艰苦朴素惯了，怎么会有好东西送人。

    “你的东西，我怎么会打开看呢！”

    欧老爷子从抽屉里，取出一个小小的包裹，放到李小玉面前。

    (本章完)

