    　　砚时柒和温橙顿在了原地，霍茗敛去唇边的笑意，严肃地转头，“有事？”

    　　在外人面前，他依旧是冷傲不近人情的霍氏游轮主席。

    　　唐妙雪大概没想到霍茗上一秒还对着砚时柒和颜悦色，结果看到自己就瞬间绷起了脸。

    　　她向前的步伐顿了顿，小心翼翼地说道：“霍先生，我是唐妙雪，是……”

    　　霍茗挑着眼尾斜睨的姿态透出几分不耐烦，“不认识！”

    　　唐妙雪脸色一僵，又不得不强撑着笑意，“霍先生，一回生二回熟，我们家和霍氏也有合作的。”

    　　霍茗负手站在唐妙雪的不远处，目光锐利地扫着她，“和霍氏有合作的人，成千上万，我都要一回生二回熟么？”

    　　“霍先生，这话就不对了！”此时，紧随唐妙雪而来的人，便是雷睿凡。

    　　他徐步站定，故作绅士地微微欠身，“我是雷睿凡。妙雪过来打招呼，相信也是对霍先生仰慕已久，又何必如此严肃呢。”

    　　霍茗幽冷地视线落在雷睿凡身上，眉心微颦，“那你和她又是什么关系？在我面前，表演英雄救美？”

    　　雷睿凡看向他的目光沉了沉，“霍先生可别胡说，在场的谁都知道，妙雪是我大哥雷睿修的未婚妻。”

    　　话落，霍茗诧异地挑了下眉梢，余光瞥了眼面无表情的温橙。

    　　他无心理会这些乱七八糟的感情关系，眉心染了不耐，向前踱步时，丢下一句话，“这些废话，就不用跟我说了，弟妹，我们走吧！”

    　　雷睿凡在他面前吃瘪，脸色挂不住了。

    　　好歹他也是雷家的二少爷，被当面无视，心里很不舒服。

    　　更遑论，甲板边缘还有不少人在偷觑着这一幕。

    　　思及此，雷睿凡便作势上前，想继续交谈几句，但臂弯却蓦地被唐妙雪扯了一下。

    　　他转眸一看，就见对方悄然地摇了摇头。

    　　这须臾的光景，霍茗和砚时柒等人已经与他们错身而过。

    　　雷睿凡不悦地望着前方，拧着眉头问道：“你拉我做什么？”

    　　“你别冲动，这霍茗一看就不好相处，要是现在把他得罪了，可没好处！”

    　　唐妙雪还算聪明，在这件事上分得清利弊。

    　　闻此，雷睿凡却不以为然地冷笑道：“你也太畏首畏尾了！”

    　　“雷睿凡，我这是为你好，你别不识好人心！”

    　　“用不着！”雷睿凡瞥她一眼，很不客气地说道：“真想为我好，你还是尽快和他结婚吧，不然就少说废话！”

    　　唐妙雪气结，“你……”

    　　雷睿凡哼了一声，便转身走了！

    　　……

    　　这一晚的游轮答谢宴，与晚上八点左右结束。

    　　随着来参加的各公司代表相继离开后，秦氏集团和霍氏游轮的名气也彻底在南海岛上打响。

    　　包括雷家的继承人雷睿修，也重新回到了大众的视野里。

    　　不得不说，拿下了这个项目，无形之中也为雷睿修拓宽了人脉和优势。

    　　当晚，八点半，两辆车一前一后地驶入了南海雷家的大门。

    　　随着眼前渐渐清晰的景观，砚时柒在后座上咂舌地感慨道：“雷家的房间……看起来果然很多！”

