    丁重光则凝神望着对方离去的方向，所有所思。

    他很早以前就知道这位少族长不简单，如今第一次见面方才知晓其能耐。

    首先几句话就透露出对方知道杂物堂的事情。

    说不准他之前整合杂物堂，清理杂质时，可能就将对方安插的人给清出去了。

    其次，对方在赵全、李苟测出资质后，才来邀请，一方面证明这个宴会要求确实比较高，一方面，也证明对方对丁重光的了解。

    最后，对方将这两个理由说出来，怕也有展示能耐，警告的意味。

    “不愧是七窍玲珑……”

    丁重光调起对方的资料，看着对方颇高的气运值以及资质，心头感叹。

    七窍玲珑心，修行速度翻倍，擅长一心多用，思维速度，记忆能力也远强于一般人，在修炼一些特殊术法上会有极大加持。

    这个体质最为特殊的一点就是主体为心脏，可以移植，也可以外服。

    移植后效果会下降一半，外服则可以完美辅助突破境界，突破境界层次与原主境界有关。

    七窍玲珑心者智商、情商都不会差，能言会道也是基础，如此天赋在身，还冷淡对人，其对丁重光的重视程度，其傲气可想而知。

    不过这宴会还是得去的，别的不说，只要将那一群青禾城青年一辈天才都录入命书，他在这青禾城中就彻底安稳了，可以将青禾城当作后花园玩耍。

    大半天的时间，启灵大会也落入尾声，走向外围正好看到道路旁排着一个个桌子，桌子旁插着各家标志。

    “白家招收好手！只要双灵根，参加考核，理论成绩达六十分即可！”

    “宝芝堂招收灵药学徒！老师傅手把手教你辨别灵药！”

    “刘家花坊招收培育师，无需考试，免费培训！”

    这里多数是招工的，这年头修行者增多，对于各种学徒的要求就大很多，就准备捡一些大宗门不要的高资质弟子回去。

    不过这里面除了刘家花坊不限资质外，也有一家比较特殊的。

    “丁家丁重光少爷为响应联盟号召，回馈青禾城，好礼大放送了！”

    “天灵根、极品特殊体质可领十斤灵猪肉！”

    “变异灵根、普通特殊体质、双灵根五斤猪肉斤。”

    “三灵根可领取二十斤小禾县黄金稻！四灵根可领取十斤，五灵根可领五斤黄金稻！”

    “丁重光！记得了，丁重光少爷送的，就是那广场中心，丁山老爷的侄子啊，你再复述一次少爷的名字就可以领取了！”

    “丁重光少爷祝您前程似锦！”

    “拿好了！慢走！”

    “诶，你们养猪场招人吗？”

    借着内部关系，黑石县养猪场就占了一个不错的的位置，十来人手，两方桌子，四个送礼物的端口，桌子后面一堆货物。

    由于只要鉴定出资质就能免费拿到礼物，还真有不少人来到这里的，甚至有人在接收礼物后，还问一句要不要招人。

    这一切都是丁重光亲手布置，但真的亲眼看到，听到他们“丁重光”“丁重光”喊着，以他的心性也不免有些羞耻感。

    比不得那些智慧比较低的植物、鬼物，洒洒水，丟点灵物就能将他们收录入命书，想要收录有智慧的人类，还必须得他们知晓并记住丁重光的姓名不可。

    “重光这是要把养猪场一年赚到的灵石，以及今年这批猪肉都送出去啊？”

    龚婉活了近五十多年，还是第一次看到这么一个奇葩场景，她知道自家这侄子心善，却没想到善到如此地步，简直就是个善财童子。

    这方世界也没有画本小说里的那些功德，很少有修行者会做这种吃力不讨好的事情。

    丁重光预定外围的铺位，也是她经手的，以为只是招收人，万万没想到会是这样。

    百万适龄儿童，天灵根、变异灵根、双灵根、特殊修行体质者也得有好两三百人，这么送猪肉也得上万灵石。

    小禾镇黄金稻价值不比黑石猪肉，但三灵根的估摸也有？人，就得好几万人，也就是几万灵石花出去……

    “猪肉是猪场的，成本价，且黄金稻是丁家前年存粮，是养猪场低价从杂物堂购入，别看送得多，实际上花费就上万灵石。”

    丁重光可不想给三婶，未来族长夫人留下滥用钱财的印象，便仔细解释一番，只是没说万两灵石都是从小禾县、绿柳县给硕鼠抄家所得，

    “用的是积粮吗？你倒是会利用资源，还能借着赠礼一事，宣传你的养猪场，让那些潜力股记住你的养猪场，未来生意不愁，这也是一箭双雕。”

    龚婉点点头，清楚消耗资金消耗不大，神情舒缓一些，不过还是道：“

    不过这种事情，日后还是少做些吧，我知晓你心善，又想为你三叔扬名，但枪打出头鸟，大人的事情，你还是不用插手了。”

    她是养猪场的人提到丁山的名字，想到自家丈夫最近的事情，便认为是她这侄子想用这种办法帮他三叔争夺族长之位。

    却还是劝告着，生怕这个乖侄子被人盯上。

    丁重光神色讪讪，龚婉心思果然细腻，居然能把他小算盘才得八九不离十。

    他自然也知道这种可以得到名望的善事会被其他人忌惮猜疑，唯有借着丁家内部混乱，“帮助丁山上位”的由头，才敢做的这么出挑。

    一年一度的盛会，既然如今已经打下基础，他可不想就放弃这么一个大批收录人名，收集气运点的机会。

    实力可以让他威慑他人，可以更容易获得他人认可，获得更多资源，但提升实力、黑石养猪场培育出真正的灵猪这些都得等到丁山成为族长，获得靠山，获得资源倾斜才行，不然他无论做什么都是怀璧其罪。

    木秀于林，风必摧之。

    他既然选择在青禾仙城有着众多资源、资讯，众多高手的大舞台发展，他就得苟住，积攒足够气运确保丁山成为族长，他才能暴露锋芒。

    龚婉对于这种事情其实不是很喜欢，不过丁重光是男子，确实该参与，得到邀请，就算是登入各大世家核心圈里，得到正式认可，对日后发展都有着极大裨益。

