    热刺在第四轮战胜了对手之后，在接下来的比赛中，踢得也越来越好了。九月初的国家队比赛，李彬把自己的球员们几乎全都扣下了，在获得了休息之后，苏亚雷斯在将诶下来的对阵狼队的比赛中再次上场，而他一上场，就为热刺取得了这一场比赛的胜利，让热刺轻松地拿到了一场3-1的胜利。

    作为热刺的头牌球星，在世界杯的时候，他几乎踢出来了马拉多纳的水准——可是，世界杯是个成王败寇的地方，几乎踢出来了最高水准，和踢出来了最高水准，本身差的就是很大的。苏亚雷斯对此也是有些耿耿于怀的，在比赛中锻炼的也很刻苦，回到了联赛里面，他的发挥，让人满意。

    随后，在欧冠上面，热刺也成功的轻取欧塞尔。靠着贝尔和罗西两个人的进球，他们也拿下来了比赛的胜利。回到了联赛里面，西汉姆联被他们1-0斩于马下，苏亚雷斯再次进球，靠着他的进球，热刺锁定了胜局。紧随其后，阿贾克斯也被罗西的进球杀死，他们的实力虽然不错，可是，热刺根本就没有和他们比技术的想法，从头到尾，热刺就是靠着身体在对他们进行着碾压，阿贾克斯的球员们的身体被克制的相当厉害，他们几乎没有踢出来任何反抗余地，就被热刺击败了。

    在拿到了这一场比赛胜利后，热刺在两条战线上面，得到了五连胜的成绩，两个前锋的交替发威，让热刺的胜利来的极为轻松。

    在欧冠里面连拿六分之后，热刺又一次的战胜了阿斯顿维拉——在这个夏天，他们失去了他们的主教练雷德克纳普，被利物浦挖走了主教练的维拉，踢得相当不如人意，他们在热刺面前，几乎毫无还手之力，被热刺轻松地揍了一个4-0，苏亚雷斯攻入了两球不说，就连卡罗尔都在比赛中攻入了一个进球。

    “显然，热刺在赛季初的失败，是他们在打盹，而现在，他们打盹的时候过去了，就轮到了整个联赛倒霉了！”

    直到此时，人们才看清楚了，热刺到底可以有多可怕。虽然现在卡瓦尼还没有恢复回来，可是，苏亚雷斯和罗西两个人，一个踢联赛，一个踢欧冠，都足以让人感觉到了极为沉重的压力了。两个人交替发威，几乎都是踢出来了超级球星的水准，怎么可能不让人担心？

    这话说得一点错没有了，在接下来的补赛中，热刺又是一场3-1战胜了曼城。虽然曼城新买来的法尔考发挥相当不错，还攻入了一个球，可是，在比赛中逐渐已经融入了球队的罗西，踢出来了自己到英超之后最好的比赛，他为热刺攻入了两个进球，还助攻迪玛利亚打入了一球，帮助热刺拿到了胜利。

    这场比赛，也意味着罗西正式开始融入了热刺球队中了，他不再是一个需要战术照顾才能够踢得好的球员了，他可以靠着他的技术和实力，对球队提供帮助了。

    这两者之间的差别是相当的巨大的。

    而到了第八轮比赛，热刺依然是毫不费力的战胜了富勒姆，这也让所有的人，都在感叹着：赛期初说热刺的实力弱真的是不对的，现在他们真的已经变得凶残的不可抵挡了。

    “热刺的实力，本来就是这个联赛里面最为出色的一个。我们的阵容厚度，决定了fifa综合症，对我们的影响根本不会很大。而且，我们的球员们现在可都是一心一意为了我的球队好好踢球，而且都是实力超群的，指望我的球队踢得不够好？那本来就是别人的脑子坏掉了。我说了我们会是冠军的，你怎们就是不信呢？”

    李彬的话像是感叹，也像是讽刺挪揄：在世界杯后，整个英超的局势，都是让人有几分尴尬的：阿森纳那边，法布雷加斯被巴塞罗那直接套球衣，曼联那边，鲁尼突然表示，自己有‘雄心’，利物浦就更不用说了，换上了本土教练，二话不说的引进了阿什利杨，签下了乔科尔，看似终于摆脱了贝尼特斯的西班牙帮，可是实力上面却是一落千丈。而切尔西虽然是几个球队里面实力保持的最好的，可是年龄带来的问题，让他们也有着无法承受的重担，他们想要争冠，本来也是很难得。

    和他们几个相比，热刺的实力或许没有胜出多少，但是热刺基本上没有问题，这一点就足以让他们羡慕。热刺没有人有雄心，也没有人思乡，更没有人突然记起来自己的dna，一个团结的球队，本身就是一种无可比拟的力量。

    如果说这些球员们，将来也能够一直都团结在一起，不会因为任何理由分开，不断地争取冠军的话，李彬不相信。可是，这一个赛季，他们能够团结在一起，摧枯拉朽，攻城拔寨，打败所有的敌人，李彬却是深信不疑的。

    正如他所说的，现在在李彬眼里，不算是菜的，太少了。至少在英超，一样望去全是菜，热刺力量不差，技术完胜，阵容厚度足够，他们凭什么和热刺对抗？

    或许前期，他们是遇到了一些磕磕绊绊，可是磕磕绊绊过去了，这支球队就能够在联赛里面用最为凶狂的速度前进了。

    说着这些话，李彬带着球队再次在欧冠里面战胜了对手里昂。里昂作为一个准豪门，现在也是受尽了世界杯比赛的这么，在比赛中也被热刺虐杀的死去活来，贝尔一球，亚亚图雷一球，替补上场的斯图里奇一球，蒂亚戈席尔瓦还攻入了一个头球，让里昂输的欲哭无泪。

    唯一可惜的是，回到了联赛里面，热刺却在此时拿到了一场平局：他们和曼联的比赛没有拿下对手，一场0-0，双方踢得相当无奈，谁都拿对手没有太好的办法。

    “我没有想到比赛踢成了这个样子。我本来以为，我们对付的会是一家欧冠级别的球队呢，谁知道踢得是英冠级别的球队。他们还能够再猥琐一点么？这么踢球，我要是个球员，我也得有雄心了！”

    李彬对这一场比赛，少见的发了牢骚，很多人认为，这是因为热刺担心曼联成为他们的联赛竞争对手——曼联到现在，也没有输掉一场比赛，他们的成绩，比起来热刺更好，这也让李彬的牢骚，听起来像是害怕。

    可是，只有李彬自己知道，这么说话，是因为他对弗格森不满：弗格森还是宁可选择这条猥琐流踢法，也不肯和自己合作。这种猥琐流踢法，并不算太难，而且需要的球员也不好，很难在大场面里面获胜，可是在对付弱旅的时候，这种做法相当的好用。热刺和他们的比赛没有赢下来，李彬不恼怒，但是看到弗格森宁可放弃欧战也要和李彬死耗联赛，这才是让李彬不满的。

    那么好吧，就让我们对耗吧。看看是你的猥琐流省体力，还是我的阵容厚度更出色。

    随即在第二次面对里昂的时候，热刺再次拿到了一场2-0的胜利。这一场比赛，苏亚雷斯的回归成了重点。他的欧冠禁赛在此时到期了，他可以再次为球队踢欧冠了，虽然他和罗西的配合做的不好，可是，他还是得到了热刺球迷的强烈欢迎。

    到了这个时候，他们已经是小组赛积12分，出线已经没有任何的问题了。

    “今年的欧冠，我们踢得很好，罗西的发挥是一个方面，另外一方面，是我们足够强大。我个人认为，现在全世界能够和我们在欧冠里面争夺冠军的，一共也就是两三个球队，我不认为在杀入欧冠半决赛之前，我们会遭遇到了什么阻碍的。”

    对于记者的采访，李彬直接宣布了自己的球队的信心。这样的话语带着些许的狂妄，可是，却也让全部的球员都感觉兴奋。

    带着这股兴奋，他们在对阵博尔顿的比赛中，把对手杀的七零八落。卡瓦尼在比赛中也已经复出了，他和苏亚雷斯两个人的配合，使得博尔顿溃不成军，他一个人就是两球两助攻，帮助球队大开杀戒，拿到了一场8-1的胜利。

    紧随其后，热刺又轻松地战胜了桑德兰和布莱克本。这两个球队与到热刺的时候不太好，热刺球员们齐备了，而且也没有双线的压力了，对付他们简直是小菜一碟。

    在他们之后，热刺倒是迎来了接连的硬仗——任何一个球队如果连着踢阿森纳和利物浦，都不会感到太过轻松的。可是，热刺的发挥没有让人担心这一点。在和阿森纳的比赛中，主场作战的阿森纳几乎毫无抵抗能力的被热刺平推而过，一场4-2，让阿森纳在自己的主场丢尽了颜面。

    “上个赛季，阿森纳还能够靠着热刺的人员不齐，状态受影响而对热刺产生一定的威胁，可是这个赛季，阿森纳对热刺来说，已经不是什么太难对付的球队了。在以往的时候，我们在英超里面，最喜欢看到的，是德罗巴碾压森德罗斯，现在，德罗巴老了，森德罗斯走了，可是卡瓦尼对着阿森纳的吉布斯的时候，却恍惚间让我看到了那两个人在场上奔跑的身影……”

    对此，媒体的评论虽然刻薄，但是去很到位：阿森纳的身体状况，毕竟不如热刺。上个赛季，热刺的阵容还有问题，现在他们可以是完全没有必要担心自己的欧冠比赛了，自然可以全力欺负阿森纳。而再加上热刺球员们涨了一岁，身体更强大了，阿森纳被平推，也就是没有悬念的事情了。

    而随即，踢完了和阿贾克斯的1-1之后，又一个倒霉蛋子是利物浦。虽然利物浦没有换上霍太公，而是用了老雷，可是，他们踢得不如以前巅峰的时候，是不可避免的了。利物浦的管理层总觉得自己应该多多插手球队，给教练的权力本来就不够，而再加上球迷的心理预期没有达到，也就不奇怪他们闹哄哄的，就是踢不出来好球了。

    一场4-1，热刺在自己的主场，战胜了利物浦。而在这一场比赛之后，热刺的球员们也开始准备打包收拾物品，做一次长途旅行了。

    只要踢完了伯明翰和欧塞尔，他们就要去日本，争取拿到世俱杯了——只要拿到了世俱杯，热刺就是大满贯俱乐部了。