    日军大队长是个中佐，他随第一批日军登上乌溪江西岸，中佐上岸后，立即命令登陆队伍往外拓展一千米警戒。该大队第一批登陆人员是一个小队，距乌溪江一千米范围大都被水淹了。日军全都泡在水中，举步维艰。

    当登陆日军达到一个中队后，中佐命令中队长率领队伍向西挺进，寻找可靠地点建立桥头堡。

    中佐指挥队伍登陆有板有眼，很是专业。日军军官大都在军校中接受过正规军事教育，人人都是行家。

    当日军中队向西挺进之时，中佐仍然站在水中，用望远镜观察着，以防有中国军队突然杀过来。

    中佐心急如焚，祈盼他的大队人马能以最快速度全体渡过乌溪江。

    中佐清楚，他的运输中队绝对不可能渡过乌溪江，但炮兵中队必须渡过来。他的大队拥有四门70毫米步兵炮，四门90毫米迫击炮，还有相当数量掷弹筒，偷渡过乌溪江后，他的大队就必须能对衢州城制造威胁，假如炮兵中队不渡过来，仅只依靠轻步兵，他以为顶不住守城队伍的反击。

    中佐之所以还站在水中，目的自然是在等他的拳头队伍炮兵中队。

    用橡皮艇运炮兵难度极大，一只橡皮艇最多只能运一门步兵炮和少量炮弹。

    中佐用望远镜观察向西挺进的步兵中队，没有发现有国军反击，悬着的心稍安。

    中佐有小偷偷东西，担心被主人发现感觉。

    中佐再小心翼翼，再祈盼着中国军队都是瞎子聋子，但都没用，他假如知道他的行动已经被张君浩特混战队发现，张君浩特混战队正在他的队伍行进方向设下埋伏，一定会吓破了胆。

    当然了，此时发现了张君浩特混战队，他也已别无选择，只能指挥队伍硬着头皮往西冲锋。

    做小偷被主人发现后的结果，可想而知。遇到心软主人，也许只会被暴打一顿，但他这个小偷毕竟是侵略者，遇到张君浩特混战队，张君浩特混战队就不会只是暴打他，而是会要了他的狗命的哦！

    张君浩站在小树林中，用望远镜观察着，命令张伯良用步话机叮嘱各分队，没有他的命令不许开枪。

    张君浩在望远镜里发现了橡皮艇中日军的步兵炮，想把日军步兵炮缴来，装备64团。

    张君浩并不急于下达进攻命令，想等日军橡皮艇中的步兵炮运上岸后，再行动。

    日军中队来到干燥处后，以小队为单位呈弧形散开，各小队建立简单防御阵地。控制面积极大，有好几公里范围。

    战地记者李莉来到张君浩身旁，她的心跳得非常激烈，感觉心脏会跳出胸腔一般。太紧张了，生怕一不小心，会让日军发现了。

    张君浩看了眼李莉，假如是王进惠，张君浩会把她搂怀里。

    对李莉，张君浩虽然很想与她亲昵，但却努力克制着。人家是美国人，是战地记者，她在队伍里待一段时间，完成了采访任务后，必然会离开。必须与她保持距离，以防闹出国际笑话。

    李莉来到张君浩身边，突然就产生安全感，心跳速度在慢慢减缓。

    张伯良来到张君浩身边，小声说：“队长，我以为不能等日军把火炮运上岸，日军越来越多，我们打击起来难度会越来越大。让日军站稳了脚跟是大忌。孙子兵法强调，迎之于水内，半水而击。我们怎么能等日军全都上岸后才动手呢？”

    张君浩看着张伯良中校，笑说：“千万不要做书呆子，孙子兵法所说，与现在情况相符吗？”

    张伯良中校小声说：“怎么不符？我以为现在对日军攻击都迟了一点，应该在日军还没有展开前就发动攻击。”

    张君浩轻轻叹了一口气说：“中校，你怎么能干扰我的指挥？我能保证日军火炮靠岸后，已展开日军大都必须退回水去。”

    张伯良中校的眼睛瞪大，一脸懵逼状，好奇问：“怎么可能？”

    张君浩笑说：“一门步兵炮没有二十人，抬不上岸，这支日军队伍犯了大忌，心太大，竟然把步兵炮都运了过来。而且步兵炮进了水后，即使运上岸，暂时也不能使用。”

    张伯良中校恍然大悟，笑说：“是啊！原来您不仅想要日军的步兵炮，而且清楚日军会在运步兵炮时出现混乱。”

    张君浩点头说：“你搞特务工作是内行，打仗你得向我学习。”

    张伯良中校连连点头说：“是啊！我对您指挥打仗不得不佩服。”

    李莉在一旁听后也终于明白了张君浩不急于打击日军原因，情不自禁笑了起来。

    事实很快就证明了张君浩的预判十分准确，当一艘艘橡皮艇靠近后，已展开日军中的大部分人便快速退回水中，去帮助搬运山炮和弹药。

    张伯良中校又催张君浩，他说：“队长，现在日军已处于混乱状态，怎么还不发动攻击？”

    张君浩笑说：“混乱会持续，让日军把步兵炮尽可能运近一点，便于64团来取时，轻松些。再等会还有一个好处，可以消耗更多日军体力。”

    张伯良中校听后尴尬笑了笑，觉得张君浩所说太有道理了，他催张君浩发动攻击，太幼稚。

    李莉会心笑。

    李莉虽然面朝日军，但眼睛余光却一直偷看着张君浩，反正没有人会注意她，她完全可以大胆地偷看张君浩的哦！李莉的目光非常火辣，放肆！

    张君浩此时确实不可能关注李莉，李莉再漂亮，再迷人，都不可能影响张君浩的注意力。

    作为指挥官，张君浩心定如山，他在权衡着动手时机。

    当一长队日军扛着弹药，当一簇簇日军拖着橡皮艇，几百个日军都处于混乱中之时，张君浩平举起M1半自动步枪，向一个日军开枪。

    “砰”一声清脆枪响惊破黑夜。一个日军中弹倒下之时，“砰砰砰”所有埋伏着的特混战队成员几乎同时开枪。

    处于混乱之中，毫无防备日军突然遭遇打击，一下子更加混乱了。抬着弹药箱的日军赶紧把弹药箱扔水中，端起三八大盖惊慌寻找开枪目标。

    拖橡皮艇日军，聚在一起，推挤着想散开。

    子弹象收割机，把水中日军的头不断打爆。

    迫击炮弹掷弹筒炮弹专往日军密集处落下，每一枚炮弹爆炸时不仅会炸死很多日军，还会激起冲天水柱，把没有死的日军的眼睛蒙住，不抬手抹眼睛，就什么都看不清。

    张君浩坚定站立，不用他再开一枪。

    他观察着战场，脸上展露笑容。这是一边倒的战斗，日军被完全碾压，又将是一场歼灭战，又会有可观缴获。

    呵呵！必须让日军当运输大队长，日军运来的物资和装备越多，老子打起仗来就会越阔气。

    回想在村子里，一个人用三八大盖和日军战斗情景，再比较一下现在，张君浩能不豪情满怀吗？

    张君浩对张伯良大声说：“给三个分队通电话，命令他们，采用赶鸭子战术，把日军往一起赶。”

