    彭奕行抽响配枪的弹膛，咔嚓一声，将枪垂下，按响门铃。

    叮咚。

    阿金悠悠醒来，穿起睡衣，掀开被子，站到落地窗前，往楼下看去。

    他家的角度，卧室正好可以从侧面看见正门。此时窗帘飘起，门前的阶梯却没有一个人影。

    正当他疑惑的时候，叮咚叮咚，急促的门铃继续响起。

    阿金眉头一皱，本能有种不好的预感。这种预感让他不安，促使他要去面对未知的危险。

    替老婆孩子盖好被子后，穿起拖鞋顺着楼梯走下一楼。

    这是一间独栋的复式小楼，看得出阿金家里并非贫民，祖上留下了一些资产。

    当他走到一楼时，忽然看见窗前人影一晃，一闪即逝的消失不见。

    但仅仅是这一秒不到的功夫，阿金立即就有了判断。

    彭奕行！

    彭奕行出现了！

    他唰的一步冲向电视柜，拉开抽屉，从里面掏出了一把手枪。当他举枪转身后，便看见彭奕行持枪站在窗外，直直的面对他。

    阿金勉强保持着镇静，看着彭奕行笑道：“你猜我枪里有没有子弹？”

    他也是拿过射击冠军的人物，一对一射击，并不见得就会输。在内心里，多少还是有一份底气。

    彭奕行摇摇头：“我在猜你有没有装防弹玻璃。”

    至于阿金手中的枪？就算有里面有子弹又如何！保险都没有开，拿什么资格跟他较量？

    除非这扇落地窗，阿金装了防弹玻璃，否则的话，这位警察必死无疑。

    而当彭奕行问出这句话的时候，阿金仿佛知道了结局，面上露出一丝惨笑：“杀警察，你死定……”

    砰！

    一声枪响打破黑夜的宁静，彭奕行扣动扳机后，将枪收回衣袋，趁着夜色转身离开。

    阿金尸体则嗙的一声，砸翻家中的电视，顺着地缝流在向门口。他死之前，大拇指按在手枪的保险上。

    如果不是这段时间，宋子杰都在警署过夜加班，彭奕行会选择先干掉宋子杰。可惜……宋子杰一整天的都窝在警署，只有这个倒霉督察，每晚要回家陪老婆孩子。

    于是彭奕行干脆便先来解决掉他，接下来再去解决其他人。

    躲在警署有用吗？只要给他一把枪，天下间都大可去得。

    片刻后，阿金被枪声惊醒的妻子，走到一楼打开灯，发出了一声尖叫！

    ……

    家中。

    李少泽阳靠在台上抽烟，看着街道上的灯光出神。现在是月末，只要过了十二点，可能就会刷新出宝箱。如果十二点没刷，估计就要等到第二天白天。

    毕竟身上这个扣机，讲真的还挺俏皮，一点都没有科技产品的严谨，可能因为它压根就不是科技产品。

    若在以往，李少泽也不会每天刻意去等待。谁让芽子正在洗澡，等谁不是等，那就抽根烟满看看。

    忽然，浴室内哗啦啦的流水声一静。他侧眼看去，可以透过雾气蒙蒙的玻璃，见到女友将玉足搭在水台上，用手给大白腿抹身体乳。

    李少泽看了一眼便侧过头，倒不是他正人君子。主要是芽子两个月没换品牌了，隔着玻璃仿佛都能闻见熟悉的奶香。

    而桌面上的闹钟，这时候也滴滴两声，为新一天的到来喝彩。

    虽然喝彩这个词有点怪，但李少泽心情确实不错，起码扣机没有突然震动，影响他蓄势待发的小迪迪。

    不过突然响起的手提电话，却实在让人糟心。

    李少泽捂住口袋，将电话掏出来，一看是警署的号码，才忍住骂娘的冲动，按下不耐道：”喂，边个啊？”

    “李sir，是我阿杰，警署出事了。”对面宋子杰的声音有些惊慌，听得李少泽面色一变，沉声问道：“什么事，一次说清楚。”

    “反黑组的吴sir在家里被杀了，现在苗sir准备带人过去。不过谋杀案，应该是我们重案组管的。”

    李少泽听到这里，就感觉有点不对劲，略作沉凝后道：“你稳住苗sir，我扣电话给陈家驹，让他带人去阿金家里。”

    他这个家伙，直到现在还舍不得出门。不仅把伙计放在警署加班，现在更是把陈家驹安排的明明白白。

    至于阿金的事情，倒不是李少泽不近人情。而是因为他闭着眼睛，都能猜到凶手是谁。

    毕竟以“彭奕行”的战斗力，反黑组那群人真撞上了，可能根本活不下几个……这不是在吹水，电影里就是这样播的。

    唯独能跟彭奕行拼一拼的，就只有苗sir一个人。但反黑组那么多伙计的安危，难道就不用考虑？所以李少泽还是决定，由重案组接手这件案子。

    专业的人办专业的事，重案组的伙计在整体战斗力上，绝对要超过反黑组一层。何况还有他这个阿头，加在一起，起码超了五六层。

    宋子杰则在收到命令后，挂断电话，前去和苗sir接洽。

    李少泽靠在墙上，没好气的抱怨一句：“叫你最近多加班，居然不听我的。”

    同时他也用手拨通了陈家驹的座机号码，嘟嘟两声盲音后，陈家驹接起电话，气势汹汹的道：“阿头，你知不知道几钟？”

    “我知道，刚刚过十二点。请问你为什么大半夜，还能在两声之内接电话？”李少泽说话很认真，仿佛在听对方有什么动静。

    床上的阿美听见余音后，不禁用手拉了拉被子，将身上盖好。

    陈家驹瞅了一眼女友，十分无奈道：“电话在床头，伸只手就到了。”

    “噢？你另一只手在哪里？”

    陈家驹默默将手从被窝里抽出来，放在鼻子前闻了闻：“在摸鼻子喔。”

    “这样啊，没打扰你就好。家驹，反黑组的吴sir被人枪击了，你去一下现场，阿杰会让一队伙计支援你。”

    “不是吧？我刚做到一半！”陈家驹心情激动下，一不小心就说了实话，嗓门喊的賊大，让阿美面色一红，钻进被子不再理他。

    李少泽语气愈加严肃，对他发出了灵魂的拷问：“警署有伙计死了，你去不去？”

    陈家驹面色狰狞，表情一变再变，最后难以违背良心，咬着牙点头道：“去！”

    “加油，我很看好你，我就知道家驹是个有责任的好警员。”

    李少泽挂掉电话，嘿嘿一笑，有种奸计得逞的感觉。

    陈家驹始终忘记开口询问，这时候的李sir又在哪里……

    他很快就穿好衣服，打开门朝阿美道：“警署有差事，我先出去一趟。”

    “你敢去，我再也不理你了！”阿美掀开被子大叫道。

    陈家驹毫无惧色，砰的一声，关上门就走，一边走一边嘀咕道：“我小迪迪现在都不想理我，我还怕你？”