    说实话，可能是三年之间接触外界的人不多，所以减少了危险意识。

    但也遇到过不少半神级别的，并没有强烈的忌惮感。

    今天的人使得他内心非常不安，这样的人物难道已经超过了战神？

    在他三十年来，遇到这个段位的，也是屈指可数。

    “陈先生，你睡了吗？”外面传来王嘉熙的声音。

    陈重不明白这时候她找过来干什么。

    按照时间计算，那个瘦高个并未走到这里。

    “陈先生，我有件事要向你说……”陈嘉熙继续道。

    陈重暗暗焦急，这个傻娘们之前有那么多时间，非得找这个时候！

    不管那人是否是找自己的，但绝不能有侥幸心理，小心驶得万年船！

    于是赶紧开门，语音变调道：“你还来干啥，都跟你说了，我不想要服务！价格太高了！除非能便宜！”

    “啊？什么意思呀？”王嘉熙愣了下，被拖拽了进去。

    “你还不明白吗？”陈重故作生气回了句，忽地惊讶了。

    她只穿了白色的内里衣，透出了骄人的身材，头发还有点湿，皮肤透着一股红，显得楚楚动人。

    应该是刚刚洗过澡。

    “嘘，别吭声！”陈重严肃道。

    王嘉熙看着他紧张，也有点不安了，问道：“怎么回事？发生了什么吗？”

    “闭嘴！”陈重冷硬道，此时甚至听到了外面的脚步声了。

    王嘉熙回过头，突然瞪大了眼睛，看到了一个身穿稀少的女人躺在床上。

    她立即道：“好啊，我说你为什么来小旅馆，一定是看上这项服务了吧？

    你这样的人什么样的女人找不到，却偏偏喜欢这一口，实在令我失望。”

    刚才她洗完澡，就听到有人敲门，打开后见到了这个女人。

    本想来提醒一声，却见到了这一幕，怪不得如此做贼心虚！

    “……”陈重无语了，她这是什么脑回路。

    尽管他并不会看不起这些风尘女人，但也不会为了己欲突破底线。

    “你对我失望做什么？难道你喜欢我吗？”

    “哼！我怎么可能喜欢你，你就是一个卑鄙无耻强迫人的色胚！”王嘉熙道，“我回去了！”

    当当当……

    一阵敲门声响了起来。

    陈重猛地将她推了上去道：“行，就这个价钱了！”

    “你疯了……唔唔唔……”

    王嘉熙没料到他要对自己下手，却被握着嘴说不了话，那是一阵气。

    想要挣扎，却并没有他的力气大，不禁流出了泪水。

    心想着自己为什么在这个时间段来找他……

    突然门被推开了，那个瘦高个走了进来。

    陈重内心一沉，居然忘记了关门，如果装作没听见声音就说不过去了。

    他便转过头恼怒道：“你是什么人？擅自闯入房间，信不信我报案！”

    瘦高个用那好像没有一丝感情色彩眼神扫视了一眼，停留了几秒，又退了出去。

    陈重被盯上后，仿佛全身都被看了个通透，汗水不禁流了出来，可是他为什么离开了？

    或许不是来找自己的？那股危险感也随即退却了。

    “陈无名，今天我不会与你计较，但我不再为你做事了，希望你能放我走！”王嘉熙流着眼泪，一手护在身前道，“否则我就自杀！”

    陈重抽了根烟，这件事还得解释一下，缓和了心情后道：“你知道刚才那人是谁吗？”

    “是谁？你少转移话题！”王嘉熙道。

    “那好像是一个战神级人物，我预感到了危险，想用这种办法蒙混过关。”陈重道。

    王嘉熙也觉察到那个人不对劲，但战神会来这种地方，是想见就见的？

    她嘲讽了下道：“你真是会找借口，既然有危险，为什么不找你麻烦？”

    陈重耸耸肩道：“这我哪里知道，我要是对你有心思，在救你命后，心理防线最薄弱时就会提出来，甚至用强制手段，何必等到这里？”

    王嘉熙也觉得有道理，转念一想道：“在京城时你当然不缺女人，来到这儿就饥不择食了。”

    陈重本还想从她身上得到点东西，但她一直有强烈的抵触情绪，这事后估计会更盛，便道：

    “行吧，你愿意走就走吧。”

    “你让我走了？”王嘉熙有点惊讶，以为他会再威胁一番。

    陈重摆摆手道：“走走走，你不知恩图报，我还能说什么？”

    “……”王嘉熙被讽刺，那是一个憋屈。

    同时心里也很失落，在内心深处还是想在他手底下的。

    回到房间后，就呆呆地坐在了床上，回想刚才他的紧张与动作，好像真是误会他了。

    忽然床头柜上的电话响了，以为是他打来留她的。

    不由得气呼呼的打算先晾他一会儿，却看到名字后很是惊讶，随即接了起来。

    “领，领导……”

    给她打电话的人是孙正东，很关怀地问道：“王嘉熙，你被开除后，没有埋怨超安吧？”

    王嘉熙心有惴惴道：“没有呀，我知道自己犯了错，怎么敢有这个思想。”

    “不错，没有白培养你！”孙正东说道，“其实我们知道这是委屈了你，我还想强调下，在抓捕光照派时是黄长卫的责任，

    并不关你的事情，让你离开的原因，是想给予你一项更重要的任务，不知道你愿意接受吗？”

    王嘉熙激动了，心想着原来是这样，立正站好，神情严肃道：“领导，你请说！”

    “你现在与陈无名在一起吧？”孙正东问道。

    王嘉熙犹豫了下道：“是的。”

    “好，”孙正东讲道，“道，“我们抓到了光照派最后一个半神，想用他来钓鱼，却被他放走了圣域的人，他勾结外部势力十分危险，不知……你是否敢盯着他的一举一动，将情况汇报上来？”

    王嘉熙惊异了，这事好凑巧啊，只好解释道：“我刚才提出要离开他身边了……”

    “这是什么情况？”孙正东不解道。

    “他他，我以为刚才他想要欺负我，说了些侮辱他的话，惹得他生气了。”王嘉熙道。

    “怎么回事？”孙正东听不明白，他还想着利用这个女超安员作为眼线。

