    

    只见方寒并没慌张，他咔了咔嗓子眼，然后冲着灰狼发出了一声熊吼。

    是的，熊吼。

    这又是方寒学到的一个技能，原因是方寒之前闲得寂寞，开始练起了唱歌。

    原谅他。

    没有手机的生活，你自己想象就知道有多可怕了。

    娱乐手段的匮乏，让方寒不得不自娱自乐。

    唱歌唱久了就烦了，于是方寒就换了新的花样。

    学着以前在小破站看到的一些发声技巧以及伪声的小技巧。

    方寒就这样抱着一个兴趣去琢磨声线的东西。

    不过，这东西还是挺讲究自身硬件的。

    练了大半年，方寒学会了一些所谓的正太音，大叔音啥的。

    女声他也偷偷练了，不过没有录音设备的帮助，自己听着一直更像个太监。

    后面就不学女声了，怕把自己声线搞崩了。

    搞定声线就学着男明星的声音，唱自己喜欢的歌，或者用不同的声音唱不同的歌，玩的不亦乐乎。

    这个熊声就是意外收获了。

    学的来源是，他猎熊两次以来，因为第一次差点嗝屁，方寒就记住了黑熊的标志性吼叫。

    后面自己练了一段时间，还真有模有样的。

    不过，仅限于一种吼叫。

    毕竟人的喉咙和熊的有着本质的差别，方寒并不能完全模仿。

    一声熟悉的吼叫传来。

    灰狼速度肉眼可见的下降。

    然后就在方寒十几米远处停下，看着眼前体型偏小的“小熊”。

    灰狼停住了，方寒可没有。

    就在方寒吼了一声后，方寒压根没报太多希望。

    直接掏出弓箭上弦，缓缓拉弓，箭头朝下。

    万万没想到，居然效果还不错！

    灰狼一停下，方寒直接抬手射箭。

    一箭出去，还未查看灰狼是否中箭。

    反手又是一箭射出。

    两箭的发出的时间差接近于1秒。

    灰狼几乎就是停下后就直接中了两箭。

    甚至声音还没来得及发出，方寒已经快跑上前，转身甩出一把砍刀，直接朝前肢砍去。

    灰狼尽管反应过来后撤了，但是身体中箭后，一个动作，直接疼的神经无法控制。

    后撤的脚还悬着。

    方寒一刀就已经下来了。

    一刀下来，灰狼前肢被斩断，身体就开始倾斜。

    等身体倒在雪地，方寒就是一刀直接砍中喉咙。

    刀口甚至快直接将喉咙砍成两段。

    方寒确认灰狼基本已无声息后，将砍刀在狼皮上擦了几下，抹了下雪，再把砍刀插回木鞘。

    一顿熟练的操作。

    是的，现在的方寒，凭借灰狼对自己的不了解，以及自己对灰狼攻击模式的熟悉。

    以及，弓箭武器的加成。

    单狼，方寒基本可以无伤或者轻伤解决。

    只是可惜了，这身狼皮和肉。

    方寒有点可惜的将狼拖到雪坡边缘，往下一丢。

    回到雪坡有血的位置，把那些沾了血的雪，用树枝直接搅乱，盖上新雪。

    原地点上一捧杉树枝，用浓烟把这个位置的气味素整体破坏。

    杀狼，抛尸，灭迹，绝味，一气呵成。

    通过方寒之前的实验，以及对狼的了解。

    这样，基本这匹狼被发现，也只能当做意外死亡，追不到方寒。

    继续搜刮。

    就这样，一路方寒又试过无弓箭，用臂甲封口，砍刀穿喉的杀狼方法。

    以及被多狼围堵，直接上树后，箭杀两狼，射跑一狼。

    箭矢-1

    方寒大叫晦气，最怕这种缴械逃跑的。

    追又追不上，还可能有危险，所以，只能任由灰狼带箭逃跑了。

    方寒花了3天的时间，把老彭斯全部搜刮了一次。

    期间，仅仅只是获得了3个大豆猪肉罐头，一包牛肉干，以及一些已经没什么用的杂物。

    香皂2块，信号棒2根。一些换洗的衣服。

    食物的话，方寒都没吃，这3天，食物没了，方寒都是选择之前路上无意猎杀的灰狼，直接割肉烹饪。

    人工食物过于稀少，一周吃一次，感受下味道，现在基本不缺吃的，这东西精神抚慰功能远大于它的充饥效果。

    方寒一般都把这种人工食物，全部带回营地，摆起来，摆到柜子上，柜台上。

    衣服放抽屉，放床头柜。

    营地被他经营的有模有样的，现在已经有了那么一丝杂货店的味道。

    地图探好了，也就差不多该走了。

    方寒背上自己的收获，回到老彭斯这边做了下整理。

    带了一个鹤嘴镐，这是方寒之前自己锻造的铁镐，就放这里。

    去后山的一个煤矿洞里，敲了一些煤矿备用在老彭斯，然后就出门，打算回神秘湖。

    刚出门，方寒拐到铁路上，就突然听见了一声类似牛哞声。

    方寒一阵新奇。

    这还能有牛？

    牦牛？

    不能吧？

    想着，方寒就凑到铁路边上，往断掉的铁路边上看去。

    只见一只体型庞大的马鹿就在雪坡上往上爬。

    认真看，方寒才发现，这不是马鹿，那头上狰狞厚实的连板鹿角明显说明了。

    这是只驼鹿！

    哎呦，我去，一年了，我这还是第一次看到驼鹿。

    方寒一阵兴奋，看来，食谱又可以更新了。

    原本驼鹿皮可以做背包，但现实里，方寒可能会缺粮食，但绝对不会缺背包。

    他会缺包？

    他怕的是自己背不动！

    看着眼前驼鹿庞大的身躯，如同黑牛般的身材，宽广的背上那微隆的驼峰。

    披上绒毛，估计自己坐上去都没问题。

    等等！

    刚刚想什么呢？

    坐上去？……

    对啊！

    方寒感觉自己焕然大悟，当头一棒，如梦初醒，茅…茅…茅厕顿开！

    这驼鹿，可怕的耐力，凶猛的攻击力，又有宽广的脊背，这，就是上天赐予的神兽坐骑啊！

    自己现在每天苦哈哈的赶路，还得背着一大堆东西。

    除了不吃草，那就是一头牛啊！

    如果能驯服一只驼鹿，那自己不就可以成为驼鹿骑士，从此以后，度我十万八千，我送它功德圆满不是么？

    完美！

    想到以后自己有了这个坐骑后，自己奔驰雪原，不用自己走路，又能携带大量东西，进行长途旅行。

    方寒看驼鹿的眼神已经都彻底直了。

    留下来，自己留下来，它也得留下来！

    于是，为了自己以后的坐骑，方寒打算留下来，跟踪这只驼鹿，打算设下陷阱活捉一只。

    然后驯服它！

    方寒一路跟踪驼鹿，一边想着有什么可以在不伤害驼鹿的情况下，活捉它。

    想了大半个小时，看着驼鹿还在低头啃食根茎，方寒有些颓然。

    不是没有办法，办法多的是，落坑陷阱，绳索陷阱，都可以达成目的。

    但是，这些陷阱都需要一定时间才能完成，而自己一直盯着驼鹿，根本脱不开身。

    更何况，陷阱有了，但是怎么让驼鹿进入陷阱又是一个问题。

    总之，陷阱的话现在根本不具备实现的条件。

    那怎么办呢？

    放着肯定不行。

    下次再想遇到，不知道是什么时候，错过了，可能就遇不到了。

    自己可是在这里一年才偶然遇见。

    当然原因也在于方寒基本很少出神秘湖。

    毕竟他又不是来旅游，他是为了生存，有个安全的地方，脑子瓦特了才到处跑。

    那这次的机会就更难得了！

    方寒绞尽脑汁才想到一个勉强的方法。

    学之前看过的训马教程。

    用绳子套住驼鹿，然后骑上去，强硬驯服。

    不清楚这个方法有没有用，而且，还有一定的危险性，但是，方寒还是打算赌一把。

    于是，方寒打开背包，将电线绳索取出，弄了个活扣头。

    用杉树叶给自己弄上浓浓的杉味。

    把背包脱下，拿着活扣，开始偷溜的从驼鹿背后偷偷的靠近。

    ……不是应该甩开绳子套上去么？

    对！方寒也知道，但是，他做不到啊！

    用绳子这样软的活扣头，还得甩出去，套住驼鹿头部。

    方寒感觉自己练个一年都不一定能套上。

    更别说第一次套了。

    所以，还不如偷偷的靠近，然后给套上去！

    理想很丰满，现实很骨感。

    方寒预想的自己靠近后，快跑上去，套住鹿头的画面并没出现。

    不过才靠近驼鹿几米，驼鹿离方寒还有十几米远，驼鹿就像察觉到什么。

    发出了一声哞叫后，直接转身。

    只见方寒真在手拉套绳，一脸猥琐的想靠近它的身后！

    驼鹿硕大但并不发达的脑袋瞬间毛了！

    你个小东西，想对我做什么？！！

    驼鹿不亏是连狼都敢怼的铁头哥。

    看到方寒偷偷靠近，直接一副怒不可揭的把鹿角低下，对着方寒就铲过去。

    方寒原本还在担心，驼鹿逃跑，但是一看鹿哥低头就想和自己较量一番的姿态，瞬间心里就来了花。

    就怕你不上头啊~

    方寒一脸奸笑的看着铲击过来的驼鹿，盯紧鹿头的方向。

    在靠近的时候，一个侧身，如果西班牙斗牛士一样，把活套直接套进了鹿头上。

    驼鹿没撞到方寒，还在往前冲，方寒拉着绳索，活扣受力迅速缩紧，直接把方寒带的一个踉跄，差点扑倒。

    而驼鹿也不好受，绳索收紧后，直接锁住脖颈，绳索上的力气和自己冲击的惯性直接把它自己拉的一个仰头。        

