    燕君琰离开后，嘱咐几个小童找些食物来。那些小童是刘医师的徒弟，自然点头答应。

    “对了，刘医师呢？”他突然问到。

    “师父在十九层的牵牛花田。”药童恭敬地答道。

    燕君琰点点头，转身离开。

    “英雄和我搭话了！”他走后，那小童兴冲冲的和身边的伙伴炫耀，气得同行的小药童呲牙咧嘴。

    燕君琰击杀魔眼巨蛛的消息早在这里传开，当地居民从上到下无不尊敬崇拜于他，还将给他起了个响当当的名号——杀蛛英雄！

    一路上，不少人兴奋地和他打招呼，他都不理，一脸阴沉地闷头向前走。

    十九层，可真够高的。

    他抬头望去，万丈悬崖，深不可测。

    本是陡峭岩壁，却被鬼斧神工地开凿成梯田一样的结构，一层一层铺下来，每一层都是一个市坊。顶层是城主的居所，中间按照贵族平民依次向下，最下面是暗牢。房屋与地上世界一样，都是偏东夏风格的亭台楼阁，精致可观。

    峭壁上有许多木箱子垂直上下，与矿井内的升降机很像，机关精巧复杂，只为方便居民出行往来，不用一层层爬楼。

    燕君琰看着，心中震动，他从未想过大漠黄沙之下居然会有一座城池。

    是的，这里就是地下世界。

    这里的居民称自己为地灵人，他们从未去过地上，世世代代生活在地下，与世隔绝，不知朝代更迭。

    世人皆以为地下阴森黑暗，却不知其中有很多奇异生物。就比如整个地下城的光源。

    那是一颗长在峭壁前的参天巨树，其状似柳，其叶却是一颗颗发光的小果。荧果聚集在一起，光芒足以照亮整个峭壁。光芒昼夜不息，只是在白昼稍弱一点。

    不止是这株光柳，崖壁间还有很多荧光植物，也是夜晚大亮，白日势弱。这些植物的发光规律代替了地上的日月交替，形成了地灵人与世间完全相反的作息规律，他们夜晚劳作，白昼歇息。

    不，应该说，他们的观念里没有昼夜轮换，没有四季更迭，只有光明光暗罢了。

    燕君琰看着那株光柳，陷入沉思。

    地下世界打破他对这个世界的认识，天外有天，人外有人，世界之外还有世界。

    那么，幼时的那段经历，也是他误闯了另一个世界吗？

    “王炎哥哥。”一声娇柔的叫声打断他的思绪。

    燕君琰皱眉一看，身边不知何时站着一个身穿金衣的二八少女。一双尖眼微微上翘，媚态浓艳，身材丰腴。

    全身彩绣绫罗，插金带银，明晃晃一片。

    原来是地下城主的女儿，明碧君。

    “明姑娘。”他向后退了一步，冷冷道，“何事？”

    明碧君见他退后半步，脸上稍微有些不好看，却依旧保持着得体的笑容，“听说，你妹妹醒了。”

    燕君琰点点头。

    “那太好了，不枉我天天在地母像前为她祷告。”明碧君说到，“炎哥哥，你带我去看看她吧。”

    燕君琰上下打量了她一眼，“她就在四十五层，你自己去看就行了。”

    明碧君娇嗔一句，“诶呀，炎哥哥，我和她又不认识，只怕贸然前去，再把妹妹吓到了。”

    “你陪我去嘛，就当帮我引荐一下。”她两手攀上燕君琰的臂膀，还未触及便被他躲开。

    燕君琰一脸烦躁地看着她，忽又想到什么，说到，“我有要事处理，你若不急，在这等着。”

