    第522章将军天煞我地煞6

    许是刚经历过刺杀一事，主帐外的守卫极其森严。

    禁卫军们面容肃穆的排列在两侧，使人看见，心里陡生紧张。

    与帐外严肃的情形不同。

    宽阔的营帐之内，席间觥筹交错，歌舞升平，气氛看似轻松惬意。

    正座上的人龙袍加身，一眼便能辨认出是大周国的皇帝旻琰无疑。

    时卿跟随着前面的宫女一起停下。

    趁着空隙，继续偷偷抬眼，暗中观察。

    那名紫裙宫女进帐后，先行走到坐在一旁身着华服的女人侧边，颔首示意她已经把呈上的东西准备好，想必这位就是丽嫔。

    只不过……这大周国皇帝看起来约莫也就十三、四岁的年纪，坐在旁边的丽嫔都快能赶上当他妈了。

    倒是更与昌英王相配。

    期间，旻琰对丽嫔与摄政王间的眉来眼去，全然无所察觉，只顾着看眼前的舞姬表演，满脸憨笑。

    让时卿不由暗暗咂舌。

    这究竟是谁的后宫？谁的天下？

    原主就算刺杀旻琰成功，也完全是徒劳无功，为他人做嫁衣啊！

    说不定现在昌英王心里有多懊悔他们行刺未果。

    正当时卿思索之时，就看见坐在王座上的旻琰拧住眉，焦躁地摇着丽嫔的胳膊，心智表现得像个七八岁的孩童。

    原来是个傻子……

    怪不得。

    这么能忍。

    “丽嫔，你让人给朕去拿好吃的，在哪呢？”

    “你快让他们给朕送上来！”

    “朕饿了！”

    丽嫔的面部五官明显僵硬了一下，她维持着笑容安抚道：“陛下，我这就让她们把吃的呈上来，您别着急。”

    丽嫔赶紧吩咐紫裙宫女让人摆桌。

    时卿跟着宫女们把手里的金盏呈上桌，然后退到营帐边上静候。

    在旻琰身旁候着的太监上前来，以身试毒。

    大概是惯有的流程，旻琰虽然看起来很是不耐烦，但没有朝他发火。

    等太监确认食物无碍后，旻琰已经迫不及待地伸手去拿糕点，匆匆送进嘴里，根本没有皇帝的威仪可言。

    丽嫔似乎对此也司空见惯，抬手用帕子给旻琰轻拭嘴角，假笑道：“陛下慢点吃，小心噎着。”

    旻琰像是完全不记得上一秒他还刚朝丽嫔发过火，现下被安抚住，对丽嫔笑得一脸憨厚可掬，很是言听计从。

    要不是摄政王当权，就仅是这傻子皇帝，不用大夏复国，大周国应该也是时日无多。

    “陛下。”

    从营帐外走进来的人，面孔如玉，鼻梁高挺，骨相英正，身穿银麟护甲，肩线脊背流畅笔直，身周气息傲然如巍峨青山，冷峭深邃的眉目间有着不似年岁的沉稳自持，更不像饱经风沙磨砺。

    却不得不承认，他像一柄锋利的宝剑，泛着泠泠的寒光。

    见血有杀意，未见有惧意。

    楚弃径直走上前，矗在面前犹如镇妖的神像。

    身后那群作舞的歌姬，都在丝竹声中渐渐停下动作。

    旻琰似乎很讨厌他，面对楚弃没有什么好脸色，连吃都顾不上，皱眉质问道：“楚将军怎么来了？朕未通传你。”

    (本章完)

