    罗长老点头，不再去管芳家的弱者，转身朝着芳家姐妹而来。

    他双手之上幽蓝色的光芒绽放。

    四周的环境顿时就涌上了一抹阴暗的感觉。

    几道压抑的冷风扫过，仿佛空气的温度都下降了不少。

    芳家两姐妹心中有恐惧升起。

    她们没想到这个老者看起来一副垂老的样子，居然拥有这么强大的力量。

    二人忍不住向后退了退。

    “得罪陈悬公子，那就死在我的这一双掌术之下吧！”

    罗长老大声喝了一句，双掌平推而出。

    “婷儿，防守！”

    芳清大喝一声，芳婷儿清醒过来。

    瞬间，二女身形交错，运魂力于手掌之上，以掌平推，与罗长老的那记攻击相撞在了一处。

    砰！

    一声闷响过后，芳婷儿和芳清闷哼着后退，脸上已经是血色全无。

    “婷儿，你没事吧？”

    芳清嘴角有血丝滑落，但还是第一时间去关心自己的妹妹。

    “姐，我、我的手骨折了……”

    芳婷儿额头上全是冷汗，痛苦的叫道。

    她与罗长老对掌的手臂，已经抬不起来，显然伤的很严重。

    “芳家并不是术法家族，却能培养出你们这样的天才，厉害。

    刚才我用了两成的掌力，竟让你们勉强挡了下来，倒也让我刮目相看！

    可惜你们拒绝了当陈悬少爷的小妾，我只能遗憾的将你们除掉了！”

    罗长老长长的叹息了一声，而后双手再次抬起，这次手掌之上的魂芒比之前还要强大几分。

    他纵身一跃，携带着一股强大的气势，再度轰向芳家两姐妹。

    芳家两姐妹心头绝望，刚才一掌，已经让她们重伤，此刻她们再无还手之力。

    若是被击中，那就真的要香消玉损了。

    唰！

    就在这时，一个木杖瞬间刺向了罗长老，凌厉的攻势让人心中猛然狂颤。

    这一杖快如闪电，上面还有一丝浓浓的草药味道，非常的刺鼻。

    罗长老双目陡然一缩，生怕此杖有毒，也不敢再出手攻击芳家姐妹了，连忙撤身后退，避开了这一击。

    轰！

    杖风落在地面，顿时轰出了一个巨大的坑洞。

    众人先是一呆，而后将目光移去。

    只见一个青衣老者，双手拄着木杖，冰冷的站在一旁。

    “家主？”

    “是家主，家主出关了！”

    众人欣喜的叫了出来。

    这个老者正是芳家的家主，芳睛天。

    本来众人内心无比紧张，此刻却像心底落下了一块大石头，轻松无比。

    “我当是谁呢，原来是芳家的老家主啊！”

    罗长老不住的冷笑。

    芳家唯一能拿的出手的强者，也就是这个芳家的老家主了。

    只要打败了芳睛天，芳家便不攻自破。

    “罗师海，当年你处在准上位鬼神境，一直无法突破，还是到我芳家求取上品灵珠三百颗，这才突破到了真正的上位鬼神。

    我芳家对你有恩，你不思回报也就罢了，怎么还帮着陈悬那小子攻击我芳家？

    你这样做，良心不会痛吗？”

    芳家主声音低沉，重重的质问。

    “不错，我确实受过你们芳家的恩惠，这一点我不会否认。

    如果你觉得后悔，没关系，等我将你们芳家攻下来，会十倍奉还。

    以前你给我三百颗上品灵珠，等我攻下你芳家，就还你三千颗上品灵珠！”

    罗长老昂着头，一点羞愧的样子都没有，大声说道。

    反正今天芳家被攻下来，陈悬少爷答应了他，芳家的灵珠宝库里，他可以取走两成上品灵珠。

    芳家存在了万年之久，保存的灵珠绝对会以万为单位来计算。

    区区三千颗上品灵珠，他还是给的起的。

    “你！

    无耻！”

    芳家主活了这么久，真的是第一次遇到这样厚颜无耻的男人。

    “你骂我无耻也无所谓，反正在洪荒世界，没有人敢议论一个强者。”

    罗师海不再说话，他挥掌直取芳家主的面门。

    刚才那一杖虽然很有威力，但明显后劲不足。

    传言应该不假，芳家主因为想改良灵珠种植之术，吸到了有毒的灵珠之气，毁伤了灵脉。

    导致一直闭关不出。

    既然芳家的牌面人物都是这副弱鸡模样，他还有什么好担心的？

    脚步前跨，魂力已经蓄积在了手掌之上。

    周围的空气微微颤动，脚下的碎石滚动。

    芳睛天眼中厉芒一闪，双手握着木杖，那比钢铁还要沉重的木杖，悍然与罗师海的手掌相撞在一起。

    砰！！

    一声巨响，好像有什么东西炸开了，气浪随之散开。

    芳家的子弟好像波浪一般，直接后仰倒地，场面很是壮观。

    陈悬则是抬起扇子，轻轻一挥，将那股强劲的气浪挡了下来，模样依旧潇洒。

    两个老者打的有来有回，场上更是炸响声不停，每一次的碰撞，都让人感觉好像发生了地震一般，气浪一波接着一波，根本没有间断过。

    “罗长老，我烦了！

    你无需要再有所保留，快点摆平那个老头子！”

    这时，陈悬的声音传了过来。

    他站在那里，感觉非常的无聊。

    灭一个芳家，对他来说，只是举手投足之间的小事。

    以前不来灭，是因为雨师玄冥想招揽芳家主。

    但现在，他从前方得来消息，魔龙至尊想得到六把飞剑。

    雨刀队长让他们配合一下，把芳家的铸剑师打伤。

    既然如此，他当然可以毫不顾忌的出手伤人。

    要是事后玄冥怪罪下来，他就把锅推到雨刀队长的身上。

    “是！”

    罗长老点头答应。

    下一刻，就见他身上的魂力气息暴涨，比对战时，还要高出一倍的力量来。

    “你是上位三层境的鬼神强者？”

    芳家主一愣，难以置信叫道。

    搞了半天，这罗师海居然压了一层境界与他对战，亏他还以为自己能应付。

    现在看来，对方只要想杀他，根本不用浪费任何时间。

    罗师海没有理芳家主，他如一道疾风从原地飞出，速度竟是比之前快十倍！

    芳家主面露惊骇之色，仓促之中抬起木杖攻击。

    但速度慢了一拍，他的胸膛早已经被罗师海的手掌击中。

    “噗！”

    强横的掌力，将芳家主打的吐血倒飞，重重的砸落在地面。

