    最近吕国的修仙界突然传出一道消息，所有人都不知消息的来源，但丝毫不影响这条消息迅速传遍全国。

    据说公子坚所率领的大军之中，有许多修仙者其实早已经不再是人。

    这些修仙者早已经被魔族中的影魔附身，其本人早已经死去，现在的身躯不过是被影魔操控的傀儡罢了。

    消息中还附有一些关于影魔的种族特点等内容。

    这条消息一石激起千层浪，迅速引起正在交战中双方的重视。

    公子斐领导的联盟这边，首先自然是要趁机将这一盆脏水扣到对方头上，从道义上占领制高点。

    同时内部也提高警惕，进行自查，防止被影魔渗透。

    只是目前还缺少对于影魔的辨识手段，一名修士站你面前，究竟是人还是影魔，都只能凭感觉去猜。

    最后贵族联盟中找出一名平时与公子斐不睦的修士打死，据说是被影魔附身了，幸亏大家目光敏锐，提前发现了这个祸根。

    至于真相是否如此，只有那名死去的修士自己知道。

    总之贵族联盟这边还算好的，大家情绪很稳定。

    而公子坚这一方，先前投降过来的各大家族，现在人人自危。

    他们先前因为不想死才选择投降，若是让他们被妖魔附身，成为影魔寄生的傀儡，应该没有一个人会愿意。

    特别是身边有些战友突然性情大变，原本胆小谨慎的人，突然就变得视死如归，不惜与敌人同归于尽。

    种种异常表现，让公子坚阵营中修士，不得不警醒。

    之后一段时间，隔三差五就有修士或家族叛出公子坚的阵营，投入贵族联盟麾下。

    这样一来，贵族联盟一方很快就取得了优势，在战斗中节节胜利，有希望快速结束这场战争。

    这一日，贵族联盟大军，全都聚于一座山头之下，公子斐意气风发。

    “诸位，公子坚所率领的妖魔残部全都在这座山上，我等只需将此山团团围住，徐徐推进，必定能够全歼妖魔。”

    公子斐现在很满意，他与公子坚的争位之战，早已经演变成了人族与妖魔之间的战争。

    其战斗意义与争夺吕伯之位相比，不可同日而语。

    他虽然没有顺利继承吕伯之位，但现在至少已经做上联盟的盟主，只要领导大家战胜妖魔，他的威信将大增。

    到时候再赖着这个盟主的位置不放，党同伐异……

    公子斐思索着战胜以后的事，心里已经做出了好几条规划。

    他身边立着一名身高体壮的金丹修士，正是他的心腹手下雷仁。

    “雷仁啊，此战之后，你有什么想法没有？”

    雷仁是他从小就开始培养出来的忠实属下，现在胜利在望，他要准备着给属下封赏了。

    “属下只要能跟在公子身边既已知足。”

    公子斐对此很满意，不过还是说道，“这次大战之后，会有许多无主之地，你到时候带几个人手，去把上河郡给占了。”

    雷仁闻言，眼中闪过一抹不可查觉的喜悦。

    贵族联盟大军形成的包围圈缓缓推进，按这个速度，最多还有一个小时就能到山顶了。

    就在此时，包围圈东面传出大喝之声，然后就是斗法引起的剧烈灵气波动。

    “公子不好啦！东边的金丹守将叛变了，还偷袭杀了一名措不及防的金丹修士。”

    这时候，一名属下慌忙来向公子斐禀报。

    “来两个人跟我一起去把东边的缺口补上，雷仁你继续在此坐镇，我去去就回。”

    公子斐说着，就率领几名修士往东面飞去。

    公子斐刚离开不久，只见被围在山顶的妖魔大军从山顶向此冲来。

    这些隋国大军现在事情败露，也不再隐藏，露出自己最狰狞的獠牙，嘶吼着冲来。

    雷仁见此，并未做出任何反应，只有他身旁一名筑基后期修士表现得很积极。

    “大家跟我上，今天将这些妖魔斩草除根。”

    这名筑基后期修士祭出飞剑，吆喝着就向前方斩去。

    就在此时，一直都没有动静的雷仁，突然伸出一只大掌，就向身边的筑基后期修士抓去。

    这名筑基后期修士，哪里能是雷仁这个金丹的对手，又加上事出突然，就是想逃也没机会，被雷仁一把抓到脖子上。

    雷仁抓在脖子上的手用力一抓一扯，顿时筑基修士本来就不大的脖子上，被抓掉了大半血肉，血液如喷泉一般涌出。

    动脉血液强劲的力量，将血液喷得雷仁满头满脸。

    雷仁却并不恼怒，反而伸出猩红的舌头舔食嘴巴周边的血液。

    嘴边的血液被舔食之后，舌头越伸越长，将头脸上的血液全都吞入腹中，然后干脆趴在那名筑基修士的脖子上吸食血液。

    这里发生的一幕，周边的人族修士自然都看到了。

    只是公子斐离开后，这里除了雷仁之外，再无金丹修士，那里能是雷仁对手。

    “啊！雷仁也被妖魔附身了！”

    一名修士大喝一声就要逃跑，却被山顶冲出来的一名魔族一把擒住。

    此魔将修士揽在怀中，逃跑途中张嘴就向修士的脖子咬去。

    在雷仁叛变之后，这个地方的包围圈，就算是被破坏了。

    被困于山顶多日的一众妖魔全都一涌而出，向山外突围而去，若是顺手的话，这些妖魔还会顺手抓一两名修士，算是逃跑途中的小点心。

    当周围其他各部赶过来救援时，妖魔大部分都已经脱围，只能抓住少数几个跳得慢的泄愤。

    贵族联盟准备多日，期间损失不少修士，现在却功亏一篑。

    公子斐愤愤地望了一眼妖魔消失的方向，派出几人向前侦查，后续再做其他打算。

    贵族联盟功亏一篑，还损失了几名修士的性命。

    消息很快就送到了张合手里，他看了一眼之后，就将玉简收起，继续关注着眼前的炼丹炉。

    他最近一段时间，都在研究炼丹。

    种在空间里的精元草已经被他培育出许多，只是他现在直接服用精元草效果已经很差，他想试着用精元草炼丹。

    没有丹方，全凭自己摸索，费时，费力，还费灵药。

