    <!--go-->    就在姜绛，陆飞，欧靖雅三人收到录取通知后的第二天。

    夔县第三中学，也就是陆飞他们学校就挂起了巨大的横幅，那广告铺天盖地。

    这也就算了，就连县里的领导都在教育局和学校领导的陪同下，登门恭喜，并送上了一笔奖学金。

    荣耀过后，归于平静。

    陆飞继续在奶茶店上班兼职，只是现在的他跟之前的他相比，地位明显提升了许多。

    一般的杂事基本上都不叫他去做了，主要的任务就是制作奶茶。

    没办法，大家都只喝他的。

    闫明表姐在知道这个事情后，开心的嘴都合不拢嘴。

    她不仅让陆飞站台，还给奶茶店推出了一款新的产品：“陆飞牌奶茶”。

    除此之外，她还搞了一个活动，只要在9月1号之前，拥有“985”、“211”学校录取通知书的学生，来店里买奶茶，都可以享受8折的优惠。（通知书的照片即可）

    如果是情侣的话，买两杯，第二杯直接免费。

    所以一时间，奶茶店的生意好的不得了。

    这天，陆飞正上着班呢，突然看见了排队来向自己买奶茶的周彤。

    “没想到，你居然会来兼职工作，缺钱用了？”周彤笑道：“刚开始听见，我还不信。”

    陆飞问道：“你想喝点什么？”

    “给我一杯你们店的新品‘陆飞’牌奶茶吧。”

    “......”陆飞。

    周彤笑道：“你居然还脸红了。”

    “一共8元，现金还是扫码？”陆飞没理她，在机器上点好单子，让她付款。

    周彤疑惑道：“不是10元一杯吗？”

    陆飞指了指旁边的字牌，“我们店在做活动，你可以享受8折的优惠。”

    “我又没有通知录取书的照片，你怎么知道我就是985，211的学生？”周彤故意问道。

    “......”

    就你那个成绩，还用问？

    陆飞气结，既然你自己不想要优惠，那就算了。

    他立刻把单子恢复原价，说道：“现在10块，请问你是现金还是刷卡？”

    “......”周彤愣住了，“你刚才不说8元吗？”

    陆飞怼道：“你又不是985、211的学生。”

    “我是的，你知道。”

    “不，我不知道，你又没有录取通知书的照片，我怎么知道？”

    “......”

    这次轮到周彤气结，然后无奈的拿出手机扫了扫，付完款，对着陆飞生气道:“你就是一个小心眼。”

    陆飞面无表情的转身，开始给她制作奶茶。

    站一边等着自己奶茶的周彤，看着陆飞的背影，犹豫了一下，突然开口问道：“对了，你知道闫明考了多少分吗？”

    她今天并不是专门来买奶茶的，而是借此来打听闫明情况的。

    “495分。”

    “哦。”周彤又问道：“那他报的那里的学校？”

    陆飞一边做着奶茶，一边回答道：“你自己去问他啊。”

    “你要不想说，就算了。”

    陆飞犹豫了一下，然后说道：“他没有填报学校，他要复读。”

    “什么？！他要复读？”周彤听着这个答案有些惊讶道：“他爸妈逼他的？”

    周彤第一个想到的可能就是闫明之所以复读，肯定是被他爸妈逼的。

    陆飞转身，将做好的奶茶递给了周彤，说道：“不是，是他自己要选择复读的。”

    “为什么啊?”周彤有些不理解：“他不是非常讨厌学习嘛，他会愿意去复读?”

    “我也不清楚。”陆飞选择了撒谎。

    “哦。”

    “不过，你感兴趣的话，可以去问问他。”

    “我才不感兴趣。”周彤拿着奶茶，现场喝了一口，称赞道：“味道确实还可以，没我想象中的难喝。”

    “......”陆飞。

    周彤挥了挥手：“好了，我走了，替我恭喜下姜绛，如愿以偿的考入了清华。”

    “恩，我知道了。”陆飞好奇的问道：“对了，你考的那个大学啊？”

    周彤头也不回的说道：“渝大。”

    虽然跟清北不能比，但也是一所比较好的985大学，还在本市。

    .......

    周彤前脚刚走，没一会儿，闫明就进来了，一头大汗。

    看样子，应该是去踢了球的。

    “一杯金桔柠檬，不要你做。”闫明指着陆飞背后一个女生说道：“我要那位小姐姐给我做。”

    说完，他就准备付钱。

    但是陆飞没点单，瞅了他一眼说道：“不用给钱了，今天这杯我请你。”

    “嘿嘿...不好吧？我表姐要是知道，我们两个人合起伙来白吃白喝她的，会生气的。”闫明说着不好，手上却果断的将手机放回了口袋里。

    陆飞白了他一眼，问道：“你今天没上补习？”

    “没有，放假一天。”

    “你这都上了快2个月的补习了，感觉怎么样？”

    “还行吧。”闫明小声的笑道：“你不知道，补习班上，好多美女，每天看的我眼花缭乱。”

    陆飞无语道：“我真的怀疑你到底是补习的，还是去看美女的。”

    “两不误，我是一边补习，一边看美女。”

    很快，金桔柠檬就做好了，闫明赶紧喝了一大口，又在店里面看了一眼，好奇的问道：“今天，姜绛没守着你？”

    “......”陆飞。

    “也对，以后到了大学里面，反正要天天待在一起，不急这一时半会。”闫明问道：“你们什么时候去学校报道？”

    “应该是这个月18号走吧。”

    闫明想了一会儿：“那没几天了嘛，那天我刚好要上补习课，只能请假来送你了。”

    “不用你送，好好的补习吧。”陆飞说道：“既然你决定要复读了，就要认真对待，不然对不起这一年的时间。”

    “行了，你就知道念经。”闫明笑道：“之前，我可没有见你这么关心我的学习。”

    “之前我是觉得你不喜欢学习，所以就不说了。

    现在既然是你自己浪子回头了，我当然得时时刻刻的提醒你了。”

    “行了，我知道了。那我就走了，今天还有两张卷子没做呢。”

    “恩。”

    闫明临走的时候，陆飞突然叫住了他，说道：“刚才周彤来过，问了我一些你的事情，我把你要复读的事情，告诉她了。”

    闫明有些关心的问道：“那她说什么了吗?”

    “没有，就是有些不相信，吃惊的样子。”

    “哦。”闫明自嘲道：“不相信也正常，换做是我，我也不相信。走了。”

    ......

    转眼一周很快就过去了，离大学开学越来越近。

    陆飞的兼职工作，也结束了。

    陆飞来到闫明表姐的宠物店，准备结算自己的工资。

    表姐见到陆飞，笑道：“我真舍不得你走。”

    呃....你当然舍不得我。

    这段时间，自己都被你当成摇钱树了，不停地褥羊毛，一个月的流水账都快赶上你三个月的了。

    “给，这是你的钱，5千块。”

    闫明的表姐，从她的白衣大褂里面摸出厚厚的一沓钞票，放在陆飞的面前。

    本来可以手机转账的，但是她觉得这样发现金，更有视觉冲击力，显得更多。

    不然手机上，就一串数字，感觉都没多少。

    陆飞确实被冲击了，这还是他第一次自己赚那么多的钱。

    只是他看着自己面前的百元大钞，疑惑道：“表姐，我的工资应该没有这么多，1个半月，不是3千块钱吗？”

    闫明的表姐解释道：“多出来的2千块钱，1千块钱是对你这段时间辛苦的奖励吗，另外1千块钱是你的‘陆飞牌’奶茶的代言费。”

    “......”陆飞。

    “对了，你家的那个猫，怎么样了，我建议你还是带它来做一个绝育手术。”

    陆飞嘴角抽了抽了。

    好家伙，这才给自己发工资呢，就又想着赚回去？

    “不用，它暂时在我家表现的还挺好，不着急。”陆飞拒绝道。

    闫明的表姐似乎看出了陆飞的小心思，她笑道：“你放心，这次我不收钱，免费送你一次服务。”

    “那也不用。”

    “那好吧，等你什么时候想了，就带来。”

    闫明的表姐指了指桌上的钱，“带走收好，我就不送你了，里面还有一只猫，等着我去给它做绝育手术呢。”

    陆飞听得一激灵，表姐好像很喜欢给别人做绝育手术啊。

    自己每次来见她，不是正在做绝育手术，就是在准备去做绝育手术。

    从宠物店出来，陆飞可没有白大褂，口袋有那么大，一沓5000元的现金被他揣在裤子的兜里，鼓鼓的，都快撑破了。

    这对于陆飞来说，可是一笔巨款。

    他直接来到银行，把钱通过柜台存在了自己的卡里。

    回到家里，张素珍虽热知道儿子今天是去结算工资的，但是她丝毫不感兴趣。

    不管他赚了多少，那都是他自己的。

    她专心做着午饭，全是儿子喜欢吃的菜。

    毕竟再过几天，儿子就要离开自己，去学校了，以后想吃自己做的菜都没机会，要等过年回来了才行。

    一想到自己好久都不能见到儿子了，有些莫名的伤感。

    陆飞可没有这样的感觉，他在家里看着电视，突然手机震动起来，是有消息提示。

    他打开一看，原来是姜绛在群里说话呢。

    【花儿简单：@全体人员今天上架了，求支持，求订阅，求月票！】

    这一段时间，姜绛之所以没来找陆飞玩，就是因为她的新书要上架了，加上又要去学校报道，到时候，肯定自己会耽误，无法码字，所以在家里疯狂的码字，存稿呢。

    看着消息，陆飞皱了皱眉，她的书，今天上架？

    他退出来，打开某点APP，在书架上找到姜绛的书，然后点了进去，确实有VIP章节了。

    他账户3点币，根本无法订阅，之前他是为了能进姜绛的V群，才冲了一次。

    点击充值，陆飞又充了10块钱，然后便开启了自动订阅退了出来，切换到聊天群。

    【小七奈：已订阅，好了，我要去看盗版了。（坏笑）】

    【小火：打死七奈。】

    【扶苏不苏扶：已订阅+1。】

    【......*99】

    陆飞跟着点了一个+1。

    【污污的小脚：你们难道不给花姐上一个盟主吗？】

    【逝水无痕：你先来，我随后。】

    【污污的小脚：我给盖楼了，等楼满，我就上。】

    【真田莉莉雅：磨叽，看我的，盟主+2，花姐收到吗？】

    姜绛在家里，正盯着订阅看呢，手机后台突然响了起来。

    她一看。

    “真田莉莉雅打赏《无双弃子》 200000起点币。”

    她赶紧去群里看了一眼。

    果然，自己上本书的榜一大哥，又豪气的出手了。

    【花儿简单：@真田莉莉雅谢谢支持，盟主已经收到，马上就加更了。】

    【ran：牛皮！！！】

    【奈何：厉害了。】

    【虫化蝶：花姐，学生党心有余而力不足，打赏个50，略表心意。】

    【未若柳絮因风起：那我也来一个，花姐，接着。】

    【小七奈：那我也一个，花姐，接着。】

    【秋秋秋i：楼上的土豪大哥们，棒棒哒，我也接一个。】

    【......】

    姜绛看着后台的打赏，有些感动。

    虽然都是自己的老读者了，但是能一直这么支持自己，真的很好。

    【花儿简单：@全体人员谢谢大家的打赏，订阅，感动。】

    【白云外：可是，距离新书月票榜第一名，好像还是差点，还有谁没打赏，有月票没投的，快投了，给花姐冲第一啊。】

    陆飞看着群里，回复了一句。

    【勾股定理：差多少？】

    【追风筝的跃渊鱼：@勾股定理好像还差100多张，现在双倍，也就是一个普盟差不多了。】

    【真田莉莉雅：要不，我再来一个？】

    姜绛赶紧在群里回复道.

    【花儿简单：大家不用太刻意去追求这些，浪费钱，随缘就好，我很佛系的，拿不拿第一无所谓的，只要大家能订阅我的书，让我有口饭吃，就很好了。】

    陆飞此刻已经切换到了APP界面，他点在盟主打赏那里，看了看金额。

    好家伙，一个普通盟主，居然都要1千块钱。

    幸好我今天结算了工资。

    陆飞想了想，犹豫了三秒钟，充值，打赏。

    毕竟陌生人都能这么支持他，自己这个未来的男朋友总不可能无动于衷吧。

    打赏完，陆飞看了看所谓新书月票榜，姜绛果然牌排在了第一位。

    虽然他觉得这什么新书榜，月票榜都是一些没有任何意义的事，但....就当是她考上清华，自己给她的奖励吧，让她开心一下。

    群里。

    【小七奈：卧槽，花姐第一名了，是谁打赏了盟主？】

    【顾枫：我知道，是@勾股定理打赏了一个盟主。】

    【真田莉莉雅：@勾股定理好样的！】

    【小火：@勾股定理好样的！】

    【逝水无痕：@勾股定理好样的！】

    【.......】

    姜绛收到了后台陆飞的打赏信息，看着自己在新书月票，畅销榜第一的位置，心里爽歪歪。

    【花儿简单：@勾股定理谢谢！】

    姜绛切换出榜单，截图，立刻就给陆飞的微信发了过去。

    【姜绛：陆飞，我新书刚上架，就获得了新书畅销榜，月票榜双第一名哦。（得意.jpg）】

    陆飞看着姜绛的消息，不禁笑了起来。

    还说自己不在意，佛系，明明就很在意嘛，口是心非的女生。

    陆飞突然觉得自己这1千块钱，花的有些值了，不冤枉。

    、、、、、

    感谢胤羽之、大荔出奇迹、六岁多一、真田莉莉雅、秋秋秋i、孧雉仯姩的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！！！<!--over-->

