    矮人统领一把握住铁毡上仍然有些烫手的长刀，查看起属性，很快，他的脸上浮现出一抹喜色。

    “极品，竟然真的是一件极品蓝装，哈哈，这属性，绝对不次于同等级的银色装备，太好了！”矮人统领高举着闪烁着浓郁蓝色光芒的长刀，哈哈大笑道。

    此时，矮人统领的举动，已经吸引了不少玩家的注意力，看到有人围了过来，矮人统领直接将这柄长刀的属性展示了出来。

    “破锋之刃，这属性，极品啊！”

    “太厉害，有了这把长刀，我的实力至少能够提升三分之一啊，攻击太变态了，还有破甲和双倍伤害，这一刀砍上去，气血值少于一百的玩家，可能直接就被秒杀了，太夸张了！”

    “我这把银色品质的单手剑，伤害竟然还比它少了两点，简直没天理……”

    玩家们议论纷纷，有些甚至已经迫不及待的开始问价了。

    “老板，这把长剑多少钱？”

    “伟大的矮人铁匠，这把武器我出价三千末日币，不知道你能否将它卖给我？”

    “三千末日币就像买这样一把极品属性的武器？简直做梦，老板，我出五千末日币！”

    “我出六千，卖给我吧！”

    ……

    现在发现这把极品长刀的人还不多，玩家们都想趁人少时，将这把长刀买过来，等时间长了，那些财大气粗的战盟获得了这个消息，那就没有他们这些散人玩家们什么事情了。

    不一会的功夫，这把长刀的价格就已经被抬到了八千末日币，但再往上，就涨不上去了，八千末日币，这已经触碰到银色品质装备的底线，再高的话，性价比就太低了，还不如直接买把银色品质的武器。

    “这可是武器，如果是其他装备，肯定卖不了这么高的价格，但武器就要另说了，而且这还是一把物品等级十五级的武器，太难得了。”有玩家小声嘀咕，一脸羡慕的看着那些竞价的大佬们。

    这样一把极品武器，不是他们这些刚刚跨过十级职业者门槛的玩家能够奢望的，只能围在一旁凑个热闹。

    “八千三，再高的话，那还真不如去买一把银色品质武器了！”有玩家咬牙道。

    “哼，八千三你就像买一把十五级的银色品质武器？买个银色装备散件还差不多，武器你就别想了，没有一万末日币，根本不可能，而且现在十五级的银色品质装备，根本就很稀少，拍卖行里一出现就直接被人一口价给买走了！”有人不屑的说道。

    “我见过一把银色品质的单手剑，卖到了三万末日币的价格，太夸张了，拍卖行里刚一出现，还不到五分钟，就直接被买走了，很多人甚至都没看到！”有玩家眼中露出了羡慕的神色。

    看着玩家们越围越多，矮人统领脸上浮现出一抹喜色，举着长刀朝着四周望了一眼，大声喊道：“这把破锋之刃，我并不打算出售，而是要将它作为任务奖励，如果你们谁能杀掉那个叫做宋健的神眷者，一万末日币，再加上这把破锋之刃，就是你们的报酬！”

    顿时，围观的人一片哗然，这奖励实在是太高了，这把破锋之刃的蓝色极品武器，如果遇到喜爱的人，就算花费一万末日币，也不是什么稀奇的事情，再加上之前的一万末日币，那就是相当于两万末日币的报酬，这已经让许多人开始眼红了。

    “这宋健到底怎么得罪NPC了？竟然惹的这么多人同时通缉他？我要是能够把他杀了，岂不是赚大了，这起吗是超过十万末日币的任务啊！”有玩家低声说道。

    只要杀了宋健，就能同时领取十几名NPC发布的猎杀任务，总价值超过了十万末日币，这对于任何一名玩家来说，都是一种致命的诱惑。

    要知道，游戏里的十万末日币，可是比现实世界中的五百万现金还要珍贵，当初游戏刚开始时，末日币和现实RMB的比率可是一度达到了一比三百，只不过到了现在，随着玩家等级提高和实力增强，获得末日币也变得容易起来，末日币和现实货币的比率已经大幅下降，现在已经降到了一比五十的样子。

    就是这个比率，也只有少量玩家愿意出售，更多的玩家，还是愿意把末日币留着，购买游戏里的宝物，毕竟在游戏里增强实力，也是可以带回到现实世界中去的。

    “老板，你说的那个名叫宋健的家伙，到底是个什么人？他现在在哪里啊？”有玩家大声叫了起来。

    “他只不过是个十五级玩家，和你们差不多，有什么好怕的？他再厉害，能比得上十五级精英BOSS？据我说知，不要说十五级的精英BOSS，就算是领主级BOSS，也不是没有人杀死过！”矮人统领慢条斯理的说道：“你们只要在我这里领取了通缉任务，就能每半小时获得一次通缉目标的位置，只要杀了他，一万末日币和这把极品蓝色武器，就是你们的了。”

    矮人统领不断的蛊惑着玩家领取任务，因为系统限制，他也不可能欺骗这些玩家，但却并不妨碍他将宋健的实力稍微缩下水，而且当时他遇到宋健时，宋健的等级确实只有十五级，它也并不知道，宋健在这么短的时间里，已经又提升了一个等级；

    玩家们十级之后提升等级，需要大量的战斗经验，从十级提升到十一级的战斗经验，就已经是从一级提升到十级的总和了，更别提十五级提升到十六级，就算是矮人统领知道玩家们提升等级很快，也不可能相信在这么短短的一两天时间，宋健就能提升一个等级。

    “好吧，老板，这个通缉任务我接了！”有玩家终于抵挡不住诱惑，开始向矮人统领领取通缉任务。

    “我也接了吧，要是真的运气好杀了那个家伙，就真的发财了！”

    “我，我还是看看再说，总感觉这个NPC嘴里没有实话，我可是被NPC骗过的，这些家伙的话，可要小心一些……”

    ……

    不一会的功夫，就有七八个玩家领取了通缉任务；

    “咦，任务提示，怎么这个人的坐标，好像就在附近啊？”一个领取了通缉任务的玩家发出了惊讶的叫声。

    “我来看看……，是真的，那个被通缉的人，就在附近，雾草，胆子也太大了吧？”

    “大家快找找，他就在附近，杀了他，奖励平分啊！”

    很快，围在铁匠铺周围的玩家，顿时兴奋起来，开始四处张望。矮人统领眼中露出了一抹疑惑之色，听到宋健就在附近，它的心里猛然一跳，顿时有一种不好的感觉涌上心头。

    ……