    太子师保都是没用的虚衔。

    不然你看阳武侯薛禄被仁皇帝扔了个太子少保的头衔，就压根没当回事。

    这大抵就相当于社会职务，挂个名头，表示重视你罢了。

    你若是当真要去教导太子，皇帝肯定会觉得你智商不够用，然后一脚踢你回家吃老米饭。

    可兴和伯被加了太子少师的虚衔……

    然后京城就躁动了！

    是的，不管是酒馆里，还是当红妓女的床上，甚至是在宫中，无数人的嘴边就是这个太子少师。

    孙氏得知消息之后，正在弹琴的她一把就拉断了三根琴弦，然后面无表情的说是要去抄佛经。

    王振面无表情的出去，然后寻个借口，扇了几个太监宫女耳光，又喝令他们跪着。

    如丧考妣！

    孙氏的宫中现在就是这个气氛！

    “他怎敢这般！他怎敢！”

    毛笔下，小楷秀丽的流淌在纸面上。

    那双美眸中此刻全是怒火！

    从此出去，一直到外面，一路见到的都是沮丧，甚至还有绝望……

    王振站在宫外，看着漫天的秋高气爽，茫然的道：“为何会这样？”

    “会不会只是虚衔……”

    周嬷嬷的声音听着差了底气，有些忐忑。

    “不会。”

    王振双手抱胸，嘴角微微翘起，讥讽的道：“那是兴和伯，陛下不可能给他加这等虚衔，否则就是离心！”

    “完了……”

    身后的声音一下就变得绝望起来，让王振暗中冷笑不已。

    “慌什么！总有人会看不过眼！”

    “王振不错！”

    稍后德春出来传达了孙氏的夸赞。

    ……

    “娘娘，大喜啊娘娘！”

    正在和端端一起逗弄玉米的胡善祥皱眉道：“去看看。”

    有人出去了，怡安不以为然的道：“娘娘，您还是太仁慈了，这等没规矩的就该狠狠地处置几个，自然就规矩了。”

    胡善祥看了一脸求知欲的端端一眼，说道：“她们还小呢，在家的时候，正是天真烂漫，喜欢玩耍的年纪。宫中管的严，咱们就让她们偶尔松松，再说不是还有你们在看着吗……”

    怡安看了不懂装懂的端端一眼，低声道：“娘娘，公主以后……”

    胡善祥摸摸端端的脸，笑道：“那有陛下为她做主呢！”

    怡安摇摇头，嫁出去的女儿，泼出去的水，这不是唐朝，公主跋扈可没人搭理你。

    胡善祥轻轻拍了拍她的手背，低声道：“我有主意，放心好了。”

    怡安心中一惊，就看了胡善祥一眼。

    淡淡的，就像是不知名的小花，看似脆弱，却能在任何缝隙里生存下来，并开花结果。

    这时外面进来一个小宫女，她瑟瑟发抖的道：“娘娘，奴婢有罪。”

    胡善祥看看怀里在发呆的玉米，说道：“无事，说吧。”

    “娘娘，刚听到有人说，陛下封了兴和伯……”

    胡善祥讶然道：“封了什么？”

    小宫女看看玉米，欢喜的道：“娘娘，是太子少师呢！”

    室内静了静，就在胡善祥心中欢喜时，端端却皱眉道：“母后，少师听了不好，无忧会埋怨我呢。”

    胡善祥摸摸她的头顶，说道：“去你皇祖母那边玩吧。”

    “好！”

    宫中很大，可禁区不少，端端和无忧倒是去探过险，可哪及得上太后那边可以肆意而为。

    等端端走后，胡善祥心中一松，欢喜的道：“陛下这是做出决断了？”

    怡安也忍不住笑了，“娘娘，当然啊！兴和伯何等人，陛下怎会用太子少师这等虚衔去敷衍他。”

    胡善祥双手合十，缓缓低头，把脸埋在襁褓上，默默的。

    “娘娘？”

    胡善祥的身体在微微颤抖着。

    怡安缓缓蹲下去，柔声道：“这是好事，说明陛下也想清楚了，殿下终究是嫡长子，谁也越不过去……”

    胡善祥点点头，却不肯抬头。

    怡安叹息一声，说道：“兴和伯和陛下在暖阁说话，除了俞佳都被赶了出来，随后就是封太子少师，娘娘，稳了，安心吧。”

    她起身看着这个抱着孩子的女人，心中有些发酸。

    生个端端，在某种程度上来说就相当于没生。

    胡善祥的压力很大，她害怕，担心随着自己被边缘化，端端会成为孤儿差不多的孩子。

    于是她抑郁了，渐渐的更加沉默。

    直至张淑慧抱着端端呵斥了皇帝，她这才觉得，这个母亲，自己当的并不称职。

    所以她渐渐的开始挣扎着。

    只是君王的宠爱从来都不在她这里。

    但她也从未奢望过！

    儿子的出生就意味着什么，她很清楚。

    若是不出差错的话，玉米以后将会君临大明。

    而且这种位置……几乎是不成则死！

    就如朱允炆！

    她越发的紧张不安了。

    她觉得四周都是不怀好意的眼神，无数人在谋划着怎么弄掉她和孩子的位子……

    她觉得自己明天就会崩溃掉，每一天都是这样觉得的。

    可她还是熬过了一天……又一天。

    “娘娘，别哭了，如今也是苦尽甘来…..”

    “哇！”

    玉米突然嚎哭起来，胡善祥赶紧抬头，挂着泪水哄着。

    怡安在边上看着，觉得这个场景……生机勃勃……

    ……

    杜谦有些失落，大理寺最近事情不多，他就叫了好友，光禄寺寺丞陈相一起去喝酒。

    陈相没有他的忧愁，只是艳羡。

    “兴和伯这下可保方家三代无虞了，让人羡慕啊！”

    他喝着酒，摇头晃脑的模样让杜谦有些心烦。

    “陛下啊！”

    他摇摇头又喝了一杯，陈相取笑道：“承彦，你这是想去做殿下的老师？那按理你的名气差不多够了，可你只懂文，不懂武，奈何啊！”

    杜谦渐渐的平静了下来，还有余暇看看酒楼里的人，慢条斯理的说道：“我不艳羡，艳羡什么？殿下的老师不是大儒就得是重臣，轮不到我。”

    “嫉妒了？”

    陈相指着他揶揄着。

    杜谦笑了笑，举杯相邀：“此事方醒并不轻松，殿下三岁后就得开始启蒙，然后怎么教？一群人在盯着他呢……”

    ……

    北平某个私娼的床上，一位年轻俊彦正和好友隔床联谊。

    “……顶悟兄，那方醒……哦！那方醒这是飞了啊！”

    “公子，谁飞了……”

    隔壁床的说道：“那啥？他……那些大儒们……别啊！停！那啥，那些大人们不会同意吧？”

    “陛下做主，谁能插话？”

    “那可是科学啊！那些大人们会干看着？”

    “不是还有……还有一个吗？”

    “是啊！还有一个，来来来……”

    ……

    三师三公，在许多时候只是个虚衔，可这个虚衔挂在方醒的头上，却让人觉得可怕。

    京城中物议沸腾，最让那些人恶心的就是这个虚衔的虚字。

    你要是去和皇帝较劲，先天就没有立场。

    难道你还能去问皇帝：陛下，兴和伯这个太子少师可是实职？

    所以纠结无处不在，那些人对皇帝的手腕也暗自心惊。