    关羽生生压下去了怒火。

    “请。”李孟羲再请，请关羽亲自去向乡勇们一问究竟。

    关羽看了看李孟羲，又看了看呆在一旁远远躲着的乡勇们，冷哼一声，袖子一甩，去了。

    “众军听令，列阵！”

    关羽朝乡勇们吼了一声。

    乡勇们不敢迟疑，哗啦一声跑了过来，在关羽面前两步，成方阵列队。

    目的达到了，关羽自会认识到他麾下的小兵们有多能干。

    李孟羲拿过弟弟手里的鱼掂起来看了一眼，“走，砖头，咱把鱼择（zhai）了。”

    说着，李孟羲带着弟弟绕过校场，特地到了很远的去河下游择鱼去了。

    鱼不大，是比巴掌略大的鲫鱼，俗称鲫鱼壳儿。

    李孟羲好奇的问，“砖头，这鱼在哪逮的？”

    在一边玩水的砖头立刻叫站了起来，指着更下游，边走边指，“在那儿，在那儿。”

    说着，砖头小腿倒腾着，还继续在朝下游走，他要带哥哥去看逮到鱼的地方。

    “回来回来！”李孟羲叫住了趟着水要走远的弟弟。

    一个看不着，掉河里了咋办。

    李孟羲可不会水的。

    择鱼很简单，就是把鱼开膛破肚把鱼肠子鱼内脏全清理掉，再把鱼鳃拽了就行。但需要有刀。

    到了河边李孟羲才后知后觉的发现，自己的那把短环首刀没带在身上，只好又去拿刀。

    去车上拿到了刀，听到了关羽训斥士卒的声音，李孟羲笑了一下，带弟弟继续择鱼去了。

    鱼肚中有鱼泡，清鱼内脏的时候李孟羲捏了一下，啪的一声脆响。

    砖头乐的咯咯直笑。

    于是在择第二条的时候，李孟羲把鱼泡给了弟弟玩儿。

    啪一声，鱼泡被砖头用小手捏炸了，他开心的笑得停不下来了。

    李孟羲有些羡慕砖头，羡慕砖头能因为一点小事就乐上很久。

    鱼鳞要清理干净，不然会极度影响口感。

    可惜只有一把砍人用的环首刀，刀又又重，工具不趁手，清理起鱼鳞速度很慢。

    终于耐心的把鱼鳞清理的干干净净，连鱼鳃边最难清理的那一点细鳞也给清理掉了，用河里的清水把鱼洗干净，李孟羲提着鱼回来了。

    昨夜的篝火早灭了，一堆堆篝火只剩烧完的灰烬在原地。

    在一个没有打火机，也没有火柴的时代，行军之时火种就很重要，专门有人负责保管火种。

    在一辆车上，李孟羲找到了陶土盆，盆里的木碳烧的通红。

    这就是火种。

    四周扫了一圈，只见到有劈好的木头。

    于是李孟羲从柴草车上抽了根木头，准备引火。

    木头放在火盆里烧了会儿，木头被引燃了，变成了火把。

    就拿着这根木头，李孟羲回去升火。

    不等他把柴堆架起来，木头上的火灭了。

    木头没有了明火，就只会缓缓燃烧。

    无奈之下，李孟羲只得把木头丢进柴堆里，然后不停吹火。

    亲自升了一次火，李孟羲才知道，原来升火不是一件简单的事。

    他吹火，烟很大，黑烟呛的他咳嗽连连。

    砖头帮忙，一样被呛到了。

    兄弟两人废了好大劲，李孟羲吹火吹的都快缺氧了，才成功把火升起来了。

    这让李孟羲认识到，在东汉末年，他自己连火都不会升，生存能力接近于零。

    同时李孟羲还联想到如何弄出更方便的火种呢，发明火柴不用想了，不可能，化学不好。

    煤球呢？或许行。

    煤的热值很大，三颗煤球就可以烧一天。

    大军行军之时拉上一车煤球，就等于拉了十几车干木头，很节省运力。

    而且嘛，煤球不怕受潮，用煤球保存火种也方便，只用每天换一次煤球就行了。

    不像用木头，得安排个人隔一会儿就得添柴。

    可是，汉朝人有用煤炭吗？汉朝的煤矿在哪？李孟羲一无所知。

    明火有了，火焰引燃了干树叶和干草，火苗一窜老高。

    用洗好的细树枝把鱼穿起来，然后就在火苗上烤着。

    橘红色的火苗舔鱼身的油脂，发出滋滋的声音。

    很快，鱼被烤的金黄，一股鱼肉的焦香飘了出来。

    砖头眼巴巴看着烤鱼，他咬着指头，都快要流口水了。

    “二哥，俺能吃了不？”

    “等关将军来，咱一块吃。”李孟羲一边翻着烤鱼，一边目光向营寨东侧望去。

    关羽迟迟未来。

    工具还是有限，烤鱼的木棍烤着烤着就要烧着了，这让李孟羲很不爽，他想要铁的烤签，而且烤签一段得有木护手防烫。

    他不是单纯的为了吃。义军的烹饪方式太简单了，翻来覆去，只有煮一种烹饪方法。

    若是哪天发了肉，还是煮。

    说“八百里分麾下炙”，炙，说的是烤牛肉。

    可见古代军旅之中，炙烤也是重要的烹饪方式。

    既然烧烤很普遍，那么用好用的烧烤工具，就属于后勤保障的内容。

    人均一根烧烤签而已，用不了太多资源。

    想法敲定，李孟羲决定时机成熟，弄些铁签出来，如果条件允许，一个小烧烤架也是可以的。

    烤鱼只能烤到鱼外面的一层，鱼腹中是烤不到的，只能是把外边烤好的吃完，再继续烤里边未烤到的。

    最低级的炙烤方式，总有不足。

    还是得烧烤架，火力均匀，效率高，温度也高，即不会把鱼烤糊，而且温度能把鱼腹中的肉也给烤熟了。

    李孟羲目光频频东望，关羽再不来，鱼就要烤糊了个鬼了。

    终于，没让李孟羲再久等，关羽出来了。

    远远的就看到了李孟羲哥俩在烤鱼，关羽略停了一下脚步，他神色有些复杂。

    把乡勇们聚集了起来，一一问过，从头到尾，竟然，一百余人，人人能有所言。

    今一日之收获，让关羽顿生光阴不负之感。

    舒了口气，关羽朝李孟羲哥俩走去。

    走近了，一看李孟羲脸上的花猫一样，关羽乐了。

    关羽来了，终于可以吃鱼了。

    李孟羲迫不及待的把烤好的鱼递给了关羽。

    “来，关将军，边吃边谈。”李孟羲笑着说道。

    李孟羲递给关羽的烤鱼是三条鱼中最大的那条。

    关羽看了看手中之鱼，再看李孟羲手中之鱼，他不动声色的把李孟羲的鱼拿走，而把自己的鱼换给了李孟羲。

    李孟羲愣了下，然后朝关羽笑了笑，不由分说的，李孟羲把大鱼又塞到了弟弟手里，换了弟弟的小鱼。

    在汉末三国，有孔融让梨的典故流传后世。

    今有鱼三条，李孟羲让大鱼给关羽，关羽再让大鱼于李孟羲，李孟羲又让幼弟，如是三让，情谊在不言之间。

    鱼烤的刚刚好，焦香可口。

    “将军可有所得？”李孟羲抬头问。

    “颇有所得。”关羽颔首。

    “奥？”李孟羲再问，“将军有何所得，不妨说说。”

    关羽爽朗的哈哈笑了，笑得直摇头，“孟羲啊，你是在考教于我？”

    李孟羲嘿嘿一笑，“算是吧。”

    李孟羲认为关羽和部下沟通的能力有所欠缺，故有一问。

    李孟羲竟然直说就要考教，关键是关羽认为李孟羲考教他是理所当然。

    只见关羽稍作沉思。

    “所得其一，锥阵中阵，最少三列同前。”关羽言到。

    “嗯。”李孟羲点了点头。

    “所得其二，为大椽破阵之法。”

    “嗯。”李孟羲又点头。

    “所得其三，为冲车破阵之法。”

    “嗯。”

    “所得其四，为地趟刀破阵之法。”

    “所得其五，枪阵以四列为最，薄者不足御众敌，厚者后难击前。”

    “所得其六，盾兵冲阵，刀剑初无用，左手持盾，右手握刀顶盾，双臂之力皆发于盾，如此，枪戳矛搠，盾稳而不坠。”

    “所得其七，枪阵御敌，贵在同一，一人刺，而众人不同，则刺敌者仅一人尔；众人皆刺皆收，刺敌者众矣。”

