    似是听见李鱼心语，杜清秋轻甩衣袖，复又坐在椅上，目光犀利，哂笑道：“李公子雅爱诗词，当知文人以赠姬为风流美谈。

    詹天游一曲惆怅，驸马杨镇赠以美姬，遂有真个销魂之佳话；姜白石疏影暗香，范石湖赠以美婢，遂有小红低唱我吹箫之名句；医者妙手回春，辛稼轩赠以俏婢，遂有《好事近》之韵事。

    呵，佳话、名句、韵事、美谈，千古津津乐道，从来只将女子视如货物，何尝将女子视作一般无二的人呢？”

    李鱼默然无语，更觉芒刺在背，神态颇是不安。

    其实李鱼自己对此种“文人赠姬”现象亦是深恶痛绝，平日里多有指摘。

    只是此刻李鱼却无法明说心意，更无法沿着杜清秋话头怒骂几句文人无行。

    虽然杜清秋指责的并非是他李鱼，但他承继诗词绝学，身份不尴不尬，既荷蒙前辈文人之光，便无理由独善其身。

    杜清秋瞧见李鱼窘迫模样，暗忖道：“他倒是不为污浊侵蚀。”便微笑道：“其实说文人赠姬也不太对，该说富人赠姬才是。姬妾既多，多一个少一个都没有什么影响，所以才会豪阔大方，随手抛掷。

    无上会主姬妾众多，当然也应付不过来。而他的做法，颠覆伦常，比之赠姬又不知无耻了多少倍。”

    李鱼当然明白，杜清秋不是无缘无故提起“赠姬”这些典故，而是用此作为对比，体现无上会主的无耻。

    赠姬已是令杜清秋如此厌恶，不知那无上会主又有什么荒唐举动，竟令杜清秋如此鄙夷呢？

    李鱼是想象不出的，却听杜清秋道：“无上会各堂各舵，凡有人立下大功，无上会主便令数十位姬妾一字排开，建功者可自行挑选一位，与之共度一夜。”

    李鱼暗忖道：“这是将姬妾变为青楼娼女了，亏无上会主做得出来！

    世风日下，为了权势金钱，有许多人心甘情愿献出自己的妻子、儿子、女儿，给首领上司亵玩，以求晋升之阶。便是云来镇那样的偏僻所在，也多有此类荒唐事。

    可那些人多是以下媚上，无上会主身为十大门派的霸主人物，竟然不顾颜面，以上媚下，当真无耻至极。”

    杜清秋继续道：“一来二去，无上会主的一些姬妾便与那些堂主、副堂主、舵主之类的有了私情，不待无上会主吩咐，便自蜜约偷期，给无上会主戴了许多顶绿帽子。

    无上会主知道后，非但没有生气，反而默许了这种状态，任由姬妾胡来。他的许多姬妾，也等于说是他手下人的爱宠。

    可是，有人宁愿不要奇宝秘珍，只求无上会主将某姬妾正式相赠，无上会主却又不肯答应，仍要维系夫妻之名。

    有一次，一个叫‘粉梦儿’的姬妾大着胆子询问无上会主这样做的原因。

    无上会主笑道：‘我极爱你们，每一个都爱到极处。但广田自荒，非但暴珍天物，更让你们受了冷落，难捱寂寞，我是于心不忍。

    那些人替我耕之耘之，辛苦灌溉，你好我好大家好，乃是皆大欢喜之事。难道你与他们偷会之时，内心不欢喜吗？还来我怀里假惺惺！’”

    上官雁偷偷望了李鱼一眼，红着脸道：“掌门师姐，这些混账话有什么好说的？”

    杜清秋却郑重其事，道：“这番话之所以流传仙林，广为人知，定是无上会主刻意传出，正可见此人可怕之处。

    无上会是仙林第一大派，无上会的属下却可以沾染无上会主的姬妾。

    这一样诱惑，对于男人来说，实是不可拒绝。

    所谓千金买马骨，无上会主这一段话却胜过万金了。

    难怪天下高人大多投到无上会麾下，那许多堂主舵主都对无上会忠心耿耿，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    李鱼脑中忽然闪出一念，试探着问道：“是不是那些姬妾也在充当着密探耳目的作用？底下人若有异动，无上会主早就知道了。”

    “正是。”杜清秋点头道：“那些姬妾竟肯真心对待无上会主，令人匪夷所思。但最让人费解的是，无上会主确如传言所言，终日声色犬马，并未花太多时间在正事上。

    无上会主似乎要特意做出一个不务正业的样子，却又好像本来就是这样一个人，使人完全看不透，便越发让人觉得可怕。”

    顿声微顿，杜清秋继续道：“李公子，你在凤鸣山见到的灰袍文士，便是无上会右护法秦布衣。

    秦布衣在无上会中握有大权，生杀予夺皆出其手。而他之所以能牢握大权，却是无上会主自愿放权的。

    先师曾对我提及一桩秘闻。那时，无上会主刚刚继承大位，全派上下未安。也不知无上会主从哪里找来了秦布衣，当众任命这无名之人为无上会的护法，总领一切大权。

    然后，无上会主就跑入宫中饮酒作乐。一时间，群情汹汹，进谏无数，惹得无上会主怒火大发，一口气收拾了十多位元老，这才堵住了众人之口。

    有一天，秦布衣向无上会主禀告他所拟用的‘魏玉堂’、‘天维堂’两堂堂主的人选，请求无上会主予以批准。

    谁知道，无上会主抱着个美人，只顾着亲吻美人，全然听不到秦布衣的声音。

    秦布衣无奈之下，又重复了一遍，依旧得不到无上会主的答复。

    秦布衣神色变化，当即跪倒在地，磕头不已，不断说着惶恐之言。

    哪知无上会主看都不看秦布衣一眼，怒冲冲挥手呵斥道：‘在这碍眼作什么？还不给我出去？’

    秦布衣惴惴不安，一晚上睡不好觉。到了第二天，却不见无上会主有任何意旨。

    秦布衣更加惊慌，总亏他头脑清澈，竟是想到了那名美人身上，花费重金贿赂，果真从美人身上得到了无上会主的口风：‘秦布衣担任护法之职，竟连区区两名堂主的人选都不能决断自主，还要来烦我吗？’

    秦布衣这才放下心来，从此乾纲独断，经纶天下，令无上会蒸蒸日上。

    无上会主放纵荒唐，可是无上会的势力却越来越大，势力范围之内，万千城池与亿兆百姓对无上会皆是心悦诚服，未有怨言。

    也因此，不少人都在说无上会主是草包是混蛋。仙林中更有人称呼秦布衣为‘布衣至尊’，说秦布衣才是无上会真正的至尊。

    可是稍微有点头脑的人，都知道无上会主的可怕。秦布衣顶多只是宰相，无上会主才是无上皇者。他数年不出深宫，却依然主宰着仙林大势。

    我与火龙寺洪元方丈曾有过一次密谈，我们都认为，若是无上会起意统一仙林，虽然代价颇大，却是并无难度。

    可是，无上会却一直没有大的动作。相反，它只是在压制各派，分裂各派，从来没有显示统御全仙林的野心。

    所以，连洪元方丈都看不透无上会主这个人，不知道无上会主真正的想法。

    还有，我之所以称呼秦布衣为右护法，是因为就在这个月，万仙大会召开的前夕，无上会突然有了一个左护法。

    左护法名叫宋莉雅，出身来历与秦布衣一般神秘，目前尚并在仙林现身。据说，那是一位绝色少女，不过无上会保密森严，目前只有堂主一级人物才见过宋莉雅真容，实在无法了解详情。

    可是，有一点是明确的。左护法韩莉雅的地位在右护法秦布衣之上，秦布衣也表态全力支持韩莉雅，心甘情愿移交权柄。

    在此关键时期，无上会忽然更换了宰辅舵手，会不会也更换了一贯的策略？无上会主是不是终于有了目标？

    所以，李公子千万小心，千万谨慎。若在万仙大会上现身，你便不再有自由了。

    我不希望雁儿不开心，不幸福。”

    接下来，李鱼与杜清秋、上官雁又聊了许久，对于仙林大势有了更多的了解。

    待得出了密室，前往“瑞霞阁”的路上，李鱼忽对上官雁道：“我想把神罚岛改为侠心盟，你意下如何？”

    上官雁微微一愣，继而展颜笑道：“侠心盟，好得很！这名字比神罚岛要好，比摘星楼也要好。”

