    妩媚清纯并存的貂蝉温柔温着酒水，贞姬、昭姬二人在一侧抚琴吹箫，小丫头吕绮玲兴奋的在中央舞动着一杆木质小巧的画戟表演。

    “呵呵，玲儿不错。”

    屋外风雪呼啸，屋内火盆散发着热意，后堂内暖洋洋一片。

    “夫人，可要注意好。”

    听着自家夫君不断的唠叨, 严氏白了一眼吕布，“又不是第一次，没那么好怕。”

    听到这话的吕布一副急色叨叨起来。

    “那也得小心，万一是个小子，日后可是继承咱的家业。”

    就在吕布和严氏二人拌嘴时，舞完戟的吕绮玲兴奋的蹦蹦跳跳过来。

    “咯咯~娘亲, 玲儿要弟弟, 以后弟弟陪玲儿玩。”

    打闹下，一旁的貂蝉、贞姬和昭姬三人中, 只有昭姬流露出一股羡慕之色，她从未想过，这位杀人盈野的北疆飞将，竟然在家是如此温柔之人。

    年龄还小的贞姬并未有什么感觉，反而好奇的望着严氏鼓起来的小腹，貂蝉则更加知道自己的身份，反而内心暗暗期盼着严姐姐一定要生个男孩。

    以自家夫君对严氏的恩爱，一旦严氏生不出男儿，眼看就是是要行霸道，他们中甚至日后的妹妹中，谁剩下子嗣，以她了解吕布的为人。

    一定会霸道的将这个子嗣过继在严氏膝下，给予嫡子的身份。

    而她的身份是什么就不用多说了，一旦诞下男孩，便是庶子不说，恐怕连孩子也保不住。

    唯有严姐姐诞下吕家嫡子，他们才有资格给吕家开枝散叶。

    “呵呵, 今夜正堂招呼文武诸将，让下人们都好好准备准备。”

    “早就准备好了，在你三日前出来书信时，奴家已已经准备好了。”

    家宴内，吕布彻底卸下了伪装，看着还如此操劳的严氏，吕布不由微微一皱眉，看向了三女。

    最后眼神落在文姬身上后，刚想说什么，突然吕布暗暗想到，不行，蔡氏的名望太高了，一定不能给昭姬和贞姬太大的权利。

    随后眼神望向了一旁给自己斟酒温顺的貂蝉，吕布笑了。

    “貂蝉，主母近日不得操劳过度，日后汝好好陪着主母的同时，帮分担下府中事。”

    突然听到这样吩咐的貂蝉，愣住了，可紧接着一双可怜兮兮纯真的眼神望向了严氏。

    “好了。”严氏笑着点头，也算是认可了吕布的吩咐。

    貂蝉无根无萍不说，身份也是最低微的, 因此不会有太大的威胁。

    一樽温酒下肚后，暖洋洋的感觉从腹中升起，吕布大口开始吞咽起家中的食物，这些比军中的好吃多了。

    严氏温柔笑着的看着这一幕，一家人中，贞姬最年幼还看不出什么来，但昭姬已经暗中察觉到了什么。

    这是在防备蔡氏的威望吗！

    貂蝉低着头做出一副温顺的模样，内心中也是暗暗震惊的同时升起了一股暖洋洋的感觉。

    或许这个归宿不是那么冰冷。

    “昭姬你来揉揉肩。”

    示意昭姬过来揉肩的吕布笑呵呵的看着贞姬天真的笑容，这个丫头现在还不懂，或许永远不懂才好。

    “夫君。”

    温柔的声音吓，昭姬一双玉手温柔的开始发力揉下，吕布轻轻的抚着昭姬那后腰，顿时脸颊升腾起一片红霞。

    “很好。”

    就这么轻轻的一声安慰话，直接将刚才的算计化为虚无，昭姬低着头羞红了一张脸，她内心知道，这是夫君无声的安慰。

    “爹爹，你看玲儿的武艺如何？”

    吕绮玲兴奋的举着掌中的画戟，对着他的父亲叽叽喳喳说着。

    “好，玲儿舞的漂亮，比父亲年轻时候强多了。”

    温馨又欢闹的家宴散去后，书房内只剩下严氏和吕布二人。

    “夫人，蔡氏姐妹应该没闹出什么吧？”

    看着自家夫君的不放心，严氏眯着眼柔声道：“贞姬这丫头或许被蔡大儒保护的太好了，更或者读书太深入了，别说看不出来，纵然日后看出来了，也是一个尊礼守法的傻丫头。”

    “昭姬，有股淡淡的自卑，或许这和曾经的经历有关。”

    说道这里时，严氏没好气的瞪了眼自己的夫君，看的吕布尴尬的一笑。

    “夫人，这不是蔡大儒的身份名望好用吗。”

    “是吗，难道汝就没看上人家？”

    调侃嘲讽的话下，吕布急忙转移话题，严氏没好气的瞪了一眼。

    “貂蝉这丫头心思灵活，可以说有着一颗七窍玲珑心，知进退你就放心吧，这个家只要有奴家在，夫君在外不用多操心。”

    说最后一句话时，严氏那绝美的脸颊更是透着一股威严，似乎有股威压天下的风范。

    看到这一幕后吕布不由轻笑起来，“好，有夫人在，这个家为夫当真要清闲许多。”

    “那王允夫君可要防着点，自貂蝉丫头进府都快小半年了，王司徒竟然从未联系过一次，就连貂蝉都不知对方要做什么。”

    对于暗中收服貂蝉这个丫头的严氏没有丝毫得意，反而提醒自家夫君戒备这个司徒王允。

    “为夫回来了，夫人就好好养好身子便是，王允王司徒翻不起什么浪花。”

    提道王允吕布更是露出了嘲讽的笑容，老匹夫王允想利用貂蝉做些见不得光的事，他也正好也要借助做些事。

    “对了夫君，长安城内咱们的士卒闹过几次冲突，无外乎是什么西凉、并州或者禁军之间的身份冲突。”

    严氏的一句提醒下，吕布轻笑起来，上前抚摸着那微微鼓起来的小腹眯着眼柔声道：“刚才不是说了吗，夫人别操心太多，好好养好身子。”

    “这一战虽然凶险，但也给了咱们充足的时间，益州刘焉如此大败不说，又赔付了咱们这么多的粮草，没有一年半载回复不过来。”

    “西凉！哼哼，跳梁小丑。”

    这一次他可是能放心大胆的在军中大刀阔斧能整顿一番了。

    “对了，夫人，咱们府内的养着的金丝雀都怎么样了？”

    见到自家夫君提起这个，严氏温柔的脸上露出了淡淡的忧伤，不由叹气道：“夫君，这些丫头都是可怜人，莫要伤害了她们。”

    “夫人放心吧，为夫挑选的各个都是有功之臣不说，各个都是俊杰，应该是她们还有些配不上，若不是趁着眼下许多人还未成名，哪还有她们机会。”

    书房内夫妻二人说着悄悄话，谈着一些只有二人才知道的秘密。

