    “嘟嘟”

    一阵停车声音传来，这是大奔高端车型独有的停车声音，引得停车场内其他人一阵侧目。

    “老公老公，你看奔驰S哎，这车得上百万呢！”

    “宁可坐在宝马上哭，也不坐在自行车上笑。其实我觉得奔驰也不错啊。”

    “是位二代吗？等下可以制造一场泰山偶遇……”

    ……

    虽然近几年大家都富裕起来了，但是豪车还是比较少见的, 多数是身份的象征，到哪都能够引来话题。

    这不，泰山脚下停车场出现了一辆百万级的豪车，瞬间成为话题的中心，有汽车爱好者眼睛发光，也有妙龄女子心旌荡漾。

    “砰”

    一位普通而又刚毅的男子从大奔上走了下来, 而后关上了车门, 他的皮肤有些黑, 但是看起来显得很健康，非常有男性阳刚之气，这正是叶凡。

    几位面容姣好的女子瞬间感到心脏被狠狠击中了，竟然是一个小鲜肉，看起来大学毕业才不过两三年的样子，不是中年大叔。

    有一位性格较为奔放的女性，已经打算直接上前展示自我了，这年头什么暗送秋波已经落后了，直接莽上去，才能吃到第一口小鲜肉。

    她甚至感到丘比特在召唤她的灵魂，这是为了爱情的伟大献身，和奔驰什么的没任何关系。

    叶凡刚从他心爱的大奔上下车，看了看手表, 轻呼了一口气。

    幸好没迟到，如若不然要被班级内的某些人嘲笑死了, 他一辈子都逃脱不了李小曼“舔狗”的阴影。

    他摸了摸自己心爱的大奔, 主要还是这座驾给力, 昨天突兀出现巨大雷暴，那时自己正行驶经过一片丛林。

    那种景象现在想想还是有些心颤, 巨大闪电几乎劈到树梢顶了，离他也没差几米，再近一点或许就是尸骨无存的下场。

    他只得猛踩油门，大奔发动机的轰鸣声简直就是当时最大福音，风驰电掣之间就脱离了丛林，到了一处民宿，这才避过了雷暴影响。

    “不会亏待你的，等这次同学会结束，从泰山回去，给你做个全车保养！”他心中暗道。

    这时，叶凡才抬起头来观望四周，发现了周遭异样的目光。

    叶凡已经有些习以为常了，因为像他这么年轻的人开这种豪车，总会惹人注目。

    其实他本就是个低调的人，最向往的生活无过于一杯清茶，一张榻椅，独坐庭院，翻阅《黄帝内经》一类的道藏。

    但是这大奔到手也不能不开啊！再说这豪车开起来着实舒服，他毕业两三年，白手起家, 发家致富，还不能享受享受吗？

    叶凡单手拢了拢头发，整理了一下服饰，便朝着停车场外走去了。

    “保安大叔，这停车场停车费怎么算啊？”

    停车场门口有一个保安亭，叶凡正对着里面喊话。

    保安大叔背后插着警棍，一对墨镜掩去了锋芒，但是从他雄壮的腱子肌上能够看出这是个练家子，多半是退伍兵再就业，有种雄霸一方停车场的气势。

    瞬息间，叶凡几乎脑补出了一部都市特种兵小说的剧情，没办法作为年少有为的青年才俊，他的脑子就是这么活跃。

    保安大叔当即回应道：“外面不是有公告吗？你先看看。”

    叶凡讪笑一声，他倒退了几步，果然看到保安亭正对停车场的那面墙上有一个公告，上面写着停车场的收费标准，先前被周遭异样的目光干扰，他没看到这公告。

    停车费算下来不是很贵，一天封顶也就四十块钱，比很多大商场都便宜了，不过就是有两种计价方法，一种以每半小时计价，一种以每十二小时计价。

    正在这时，一个靓丽的女子靠了上来：“这位小哥，这是单独一个人来泰山旅游啊！”

    叶凡看了她一眼，微微一笑：“那倒不是我是陪我朋友一起来的。他们还在路上。”

    年轻富豪的朋友？靓女的眼睛都亮了。

    “哦？那还需要导游吗？我可是泰山本地人，这里所有的景点我都熟悉。”

    “那倒不用，我们已经找好了专业团队，倒是不劳烦姐姐了。”叶凡打了个哈哈。

    靓丽的女子双目流露幽怨：“这位小哥倒是好绝情哦……”

    叶凡这次倒也没再说话了，他当然清楚这位年轻小姐的心思。

    哎，实在是因为自身优秀，魅力太大，不由自主地就招蜂引蝶，他也只能绝情一点，这样对大家都好。

    靓丽的女子幽幽叹了一口气：“既然这样，泰山旅游有什么问题都能给我打电话哦！”

    那女子转身便走了，只是叶凡手中不知何时多了一张名片。

    叶凡翻着看了看名片，无奈地笑了笑，反手扔进了墙边的垃圾桶。

    开玩笑嘛！他是那种饥不择食的人？他的理想对象都是林佳、李小曼这种绝色，那是随便一个女人都能看上的？

    不拒绝艳遇，但是这质量也不能差太远吧，大奔伴身，这是他的底气。

    叶凡转过头来，发现保安大叔正玩味地看着他。

    “小伙子，挺有定力啊！能拒绝美人相邀，现在年轻人有你这种定力的，不多了。”

    叶凡也不反驳，转手掏出一张百元大红钞，对着保安大叔道。

    “大叔，我先交半天停车费，剩下的钱帮我拿包烟，就那个泰山牌的好了。”

    烟是社交用品，虽然叶凡不怎么抽，但是他班里的同学还是有人抽的。

    “哈哈，小伙子，这泰山停车场都已经改成扫码支付了，谁还带零钱！”

    保安大叔指了指台面上的二维码：“扫这里，就行！”

    叶凡一惊，没想到这停车场如此先进，竟然已经用上扫码支付了，这项技术连大城市都还没普及呢！

    他若无其事从口袋中抽出苹果最新款，扫了码付了钱。

    保安大叔笑道：“我发现你这位年轻人真有我当年的气质哎，无形之中装逼。”

    他将泰山牌烟递到了叶凡手上，接触的那一刹那，竟然发现这年轻人底子不错，不由地加大了力气。

    “大叔你这？”叶凡脸色一变，手上感受到一阵巨大的力量。

    这是在试探？叶凡毫不犹豫，反手用力，他的力气很大，和他的死党庞博一样，都是学校里的小霸王，当年就没怵过谁！

    “你也是练家子？”僵持了一会儿，保安大叔突然道。

    这是什么意思？叶凡茫然地摇了摇头。

    保安大叔狂喜，莫非是天生神力？项羽一般的人物。这种苗子也能被他遇到！

    “要不要进部队？”

    “部队？”叶凡有些搞不清楚眼前这位大叔的脑回路。

    “对！你天赋异禀，可以修炼部队里的内家功夫！以后可能还有一丝机会获取仙缘！”

    “仙缘？”叶凡有些狐疑地看了一眼大叔，怀疑自己遇到了骗子。

    或许骗子套了一个壳，专门在停车场骗有钱人的。

    叶凡心中暗哼，现在骗子都这么嚣张了吗？虽说他年不过25岁，平时也喜欢看看道藏一类的古书，但也是在商界里拼搏过的，受过九年义务教育，名牌大学本科学历在身，能被这种伎俩骗到？

    他这一刻仿佛用看傻子的目光看着这位大叔，但是接下来发生的事差点让他眼睛都瞪出来了。

    一股令他心旷神怡的气息飘过，保安大叔的掌心猛然浮现一丝火苗，颜色很深，温度很高，叶凡感到自己的灵魂都被震撼了。

    “嘿嘿。”保安大叔歪嘴一笑，翻手收了神通。

    恐怖如斯！这位保安大叔如此深藏不露，莫不是大贤，大隐隐于市，游戏人间。

    叶凡感到傻子竟是自己，古书中的内容竟然有部分是真的，仙缘竟然突兀出现了。

    这一刻，他口干舌燥，内心极度亢奋，莫非自己真的能够如同庄子《逍遥游》中的彭祖一般，长生八百岁！

    “大叔，我听你的，去部队得仙缘！这次同学会完了就去！”叶凡就怕保安大叔反悔了。

    古书之中的神话传说，现了一丝端倪，实在是太让他兴奋了。

    保安大叔，摆起了二郎腿，对着叶凡抛出一张名片：“同学会结束了，打这上面的电话！”

    叶凡连连点头，此时，越看保安大叔越有不一样的感觉，身形和保安亭隐隐融合在一起，叶凡也想不到什么词语，或许能用“天人合一”形容一二。

    实在是太强势了，电视上练拳二十年的少林寺武僧，也差很多，根本及不上眼前的保安大叔，这就是强者风范吗？

    他越来越期待，同学会结束以后能够学到这样的道法。

    “保安大叔，我还有一位同学名为庞博，如同我一般天赋异禀，联系你的时候也把他带上，可行？”叶凡想了想，还是不能吃独食，便把庞博带上了。

    “行，到时候我亲自考核一番就行了。”保安大叔眼带笑意，其实有叶凡这样一个种子就足够了，若是他再带来一位不逊色的人物，那搞不好他就得到大机缘了，能够获取足够的功勋进入仙门，不亚于原地飞升啊！

    “对了，大叔，这停车费……”

    保安大叔一派强者风范，对着叶凡挥了挥手：“尽快去你的同学会吧，早些了结琐事，至于停车费……”

    “停车费值几个钱，我一个月工资六千，付你的停车费绰绰有余了，你的停车费我帮你付了！”

    保安大叔很大气。

    叶凡点了点头，手中紧了紧保安大叔的名片，怀着激荡的心情向前走去，前往和同学们会面。

    他心潮汹涌，恨不得泰山之行赶紧结束。

