    　　“十七！”

    　　“小柒！”

    　　两道喊声从台上和台下传来。

    　　一个是疾步穿梭在人群中的成邺楠，另一个则是在砚时柒身后的裴唐。

    　　原本他打算和她一起下台，但中途被记者叫喊着又拍了几张单人照片。

    　　如此，当他转身之际，就看到砚时柒躬身打算脱鞋的身影，以及……她的右手边不远处，高达四米的背景板晃悠着往台面上倒下的一幕。

    　　背景板压下的方向，一定会砸在砚时柒的身上。

    　　成邺楠和裴唐的惊呼声，瞬间惊动了整个活动现场。

    　　所有人都循着声音看向了礼台，那片宽大的背景板眼看着就要砸在砚时柒的身上，一道急速冲来的身影，顺势张开双臂挡在了她的身侧。

    　　背景板轰然一声砸在礼台地面上，巨响让整个活动现场都震了震。

    　　所有现场的工作人员呆滞过后，一拥而上。

    　　废了废了！

    　　搭建的背景板砸了人，这可不是小事。

    　　背景板除了前面的幕布是塑料的，后面衔接全部是铁架，这要是砸到了脑袋上，不死也残。

    　　一切，都发生在电光火石之间。

    　　包括砚时柒听到惊呼时，下意识地想要躲开。

    　　但就是这么巧合，她的鞋跟还卡在礼台的缝隙中，系带的高跟鞋又无法直接脱掉。

    　　近乎眨眼的时间里，砚时柒什么都做不了。

    　　那片背景板很宽，也很高，而她所处的位置，根本避无可避。

    　　……

    　　此时，背景板斜斜地压在地上，钢架已经变了形，另一侧隆起的地方，压着两个人。

    　　成邺楠心慌意乱地跑到礼台旁边，用力拨开人群，手都抖了。

    　　工作人员阻止大家靠前，其余人则合力将背景板一侧抬起，有人在吆喝，“快打120，这里有血！”

    　　“你们小心一些，千万不要挪动伤员，我马上叫救护车。”

    　　刘庆和齐元川也站在人群外围张望着，本还不知是谁被压在了下面，直到听人喊了一声，“快点，砚时柒晕了过去，你们把她抱出来。”

    　　“别动别动，裴唐后背全是血，不要动……”

    　　刘庆的脸色，瞬间骤变。

    　　活动唯一能参加路演的女主角被砸晕了，另一个男二号竟然也受了伤，刘庆觉得自己这部戏，是不是真的有毒？！

    　　现场前来参加活动的媒体，看到这一幕早就拿着镜头开始疯狂地抓拍起来。

    　　这种突发事故，可比电影宣传要刺激的多！

    　　标题怎么写？

    　　就写：裴唐舍命护旧爱！

    　　可想而知，媒体们第一时间在现场拍了图片，不到半个小时，各大新闻娱乐平台，纷纷发布了砚时柒和裴唐严重受伤的消息。

    　　至于刚刚回到现场的小林和小原，得知砚时柒受了伤，两人的表情瞬间凝重万分。

    　　她们被调虎离山了！

    　　方才活动刚开始不久，现场就有工作人员提醒几位明星的助理，说是影院提供的后台有不明身份的人出现。

    　　他们让各家的助理去将艺人的贵重物品收拾起来，或者拿到现场来，以防万一。

