    纳兰若一行人隐藏起来，没有办法，他们只能相信叶凡，等叶凡归来。

    弱水河中还有争渡。

    幽十三他们还在潜伏，观察着弱水河，刚才也感觉到弱水河中一些能量汹涌，但没有在意。

    弱水河中。

    叶凡整个人都被黑色出手缠绕包裹，像是一个黑色的蚕茧将他笼罩，他什么也看不见了。

    他唯一能感觉到的，就是自己在飞速的下坠。

    这怪物要将自己拉入到哪里去？

    好在叶凡肉身强悍，拥有足够的憋气时间，暂时还没有性命危机。

    “霸体都无法复苏。”

    叶凡第一次感觉到无力感，一切手段都毫无用处了，就连霸体都无法复苏，被某种力量镇压封锁。

    恍惚间，叶凡听到了一些古怪的叫声，忽隐忽现；他开始变得平静，努力的去聆听去感受。

    也不知道过了多久。

    叶凡发现下坠停止，黑色触手也在缓缓打开，不一会儿眼前就出现了光亮。

    “话！”

    豁然开朗。

    叶凡很茫然，这是什么地方？

    目之所及，是一片荒凉的土地，而头顶，河水汹涌，那是……

    “弱水河！”

    叶凡震惊，自己竟然在弱水河的底下。

    这下面竟然有这样的神秘空间，真是不可思议。

    荒凉气息扑面。

    这是岁月的气息，十分的沧桑古老，在这里，肯定生存着强大的存在。

    那触手呢？

    叶凡没有发现，不知所踪。

    他等待了稍许，随后大胆的开始行走在荒凉的土地上，在探索，寻找出路。

    那黑色触手将他拉下来，肯定有着某种目的。

    叶凡双眸开启，紫光弥漫，扫视着四周，没有发现任何生物。

    突兀的。

    有怪叫声传来。

    “谁！”

    叶凡呐喊。

    没有回应。

    紧接着，怪叫声再次响起，这一次很清晰也很巨大，回荡在苍凉的大地上，显得无比的刺耳和森冷。

    叶凡听出来，这叫声中，夹杂着痛苦。

    他施展望气术，没有收获，叶凡并不惊讶，因为他目前施展望气术，只能查探和他差不多水准的层次。

    就比如武道霸主，他是无法望气的。

    那一次在昆墟圣殿，他要看昆墟殿主的气，差点被反噬重伤。

    叶凡只能凭借感觉去寻找。

    在这一片空间，没有时间概念，叶凡一直不停的走，也不知道这空间到底有多大。

    走啊走。

    走啊走。

    终于，叶凡眼前出现了事物，那是一截断裂的触手。

    叶凡确定，这触手，和将他拉下来的触手是一样的，为何断裂在此？

    继续往前，应该会有答案。

    叶凡较快速度。

    他在荒凉的大地上狂奔。

    不多时，又看到了一截触手，十分巨大和绵长。

    渐渐地，触手越来越多。

    这些触手都被斩落下来，丧失了生命气息；这到底是什么回事？

    是什么存在将这些触手斩落的？

    叶凡迫切想要知道答案。

    他有预感，或许这一次，他会发现一个大秘密。

    终于。

    眼前一片漆黑。

    不！

    叶凡瞳孔收缩，那不是漆黑，而是一座巨大的黑色的山峰。

    也不对！

    叶凡再次惊悚，胆寒、头皮发麻，毛骨悚然，不可名状。

    那是……

    怪物！

    没错，浩瀚黑山一般的怪物，盘踞在那里。

    这太恐怖了。

    怎么会有如此大的怪物。

    可事实的确如此。

    因为，那些触手，在动，还有很多伤口，都是被斩落下来的触手。

    叶凡第一次惊恐。

    浑身僵硬，连迈步都变得无比艰难。

    太压抑了。

    真的让人无法接受。

    这时，怪叫声响起来，类似于鲸鱼又类似马嘶还有点像蝉鸣。

    无法形容。

    却有着无与伦比的力量，令叶凡直接七窍流血，大脑要爆炸了。

    “嗡！”

    这一刻，霸体复苏了。

    说来也奇怪，霸体复苏的那一刻，那叫声的精神力量冲击全部消失。

    叶凡不解，但庆幸捡回一条命。

    离开？

    那出不去！

    叶凡尝试过冲天而起，但却无法突破进入弱水河，他全力出手，大道拳都打不破，石沉大海般。

    因此，他需要寻找到突破口，而眼前这巨山般的怪物，就是突破点。

    那触手足以表明，是这怪物将他拉下来的。

    为什么？

    他一个小小的修士，在这怪物看来，可以说是蝼蚁，为什么抓自己？

    这怪物太强大了。

    叶凡猜测，即便是古邪魔那种高等霸主在此，也要被斩杀，没有丝毫活路。

    这是大妖。

    类似于大西洋里的那一头霸下，活了不知道多少年的大妖。

    叶凡不停的深呼吸。

    努力的将心海平复下来，恐惧的情绪也渐渐削弱，因为这大妖应该不会杀他。

    “呼！”

    叶凡冲天而起，御空而去，靠近大妖。

    越是靠近，叶凡就越发的感觉到这大妖的恐怖，庞大的身体，似乎能吞天噬地。

    “咦？”

    终于，叶凡发现了端倪。

    在这大妖的周围，有一个无形的屏障，似乎是一股神秘的气，阻挡这一切。

    叶凡猜测，那些被斩断的出手，很可能就是这一股屏障制造的。

    这屏障，镇压大妖。

    大妖强行伸展出触手，被屏障给斩断。

    “前辈！”

    叶凡呐喊。

    大妖的一些触手在颤动，祂似乎太虚弱，被镇压的快要油尽灯枯。

    又是一声怪叫，惊天动地。

    无形的屏障颤动。

    大妖动起来，头颅终于展露出来。

    叶凡本以为会很狰狞，事实却让他目瞪口呆，这模样很简单，就是两颗巨大的、圆鼓鼓吧的眼睛，一张大嘴。

    看上去，尤为的滑稽，甚至有一点儿可爱。

    那两颗眼睛真的太巨大了，如同两颗黑洞，看着叶凡，似乎能将叶凡的魂魄给摄取。

    叶凡不敢怠慢，连忙抱拳：“小子叶凡，见过前辈。”

    大妖没有回应。

    唰！

    一只触手飞射而来，但触碰道无形屏障，立刻出现了暴动。

    “轰！”

    天地震动。

    这一片空间都摇晃起来。

    屏障复苏，绽放光彩，镇压大妖，令大妖十分痛苦。

    “可恶！”

    大妖开口了。

    叶凡嘴角一抽，这声音，怎么也有点儿稚嫩，看来这大妖还只是少年时期。

    发现突破屏障会带来损伤，大妖不动了，他硕大的脑袋低垂下来，道：“霸族之人。”

    霸族？

    叶凡不解。

    大妖道：“你修炼霸体，难道不是霸族血脉吗？”

