        阿拉巴斯坦，阿尔巴那。

    王宫之中，唐神等人的到来让寇布拉完全没有准备，不过按照薇薇和唐神的约定，一顿丰盛的大餐还是需要的。

    大量精致的美食被送到了唐神等人的面前，烤肉、水果、沙拉派等等，甚至连王宫珍藏的美酒都送了过来。

    唐神一伙人像是从来没有吃过饭一样，正在拼命的大吃大喝，尤其是为首的唐神，简直像是无底洞，在他的面前已经摞起了足足二十多个盘子，全部都是用来盛放食物的，可是现在已经完全被清空。

    寇布拉擦了下额头的汗珠，惊惧不已地看着唐神一伙人，尤其是在听薇薇说了之前的经过后……对于唐神的到来更是感到担忧不已。

    至于克洛那家伙……因为屠杀了六七百的反叛军，如今更是被这些家伙称之为‘屠夫’，周围三米之内几乎没有人感靠近。

    “好饱！已经很久没有吃这么饱了。”抚着鼓起的肚皮，唐神一脸惬意地说着。

    吃了这么多，之前的疲劳一扫而空，而且全部都是阿拉巴斯坦的特产美食，味道还真没得说。

    看到唐神终于吃完了，周围那些大气都不敢出的王宫卫队战士终于长长舒了口气，国王寇布拉更是掏出手巾擦了下额头的汗珠，有些迟疑的看向唐神道：“海、海贼大人，这……这小女薇薇所说的合作事情？是真的吗？”

    眼前这个少年的手下就可以单挑六七百反叛军，如果他们真的愿意帮忙，也许还说不定可以解决了阿拉巴斯坦的燃眉之急，可是……现在关键的问题有两个。

    一，寇布拉不清楚唐神等人的合作意向，担心前门招狼，后门入虎，那就爽歪歪了。

    二，对于如今阿拉巴斯坦的真正反叛的原因始终毫无头绪。

    “当然，我说过的话，自然言而有信。”

    朝着这国王寇布拉笑了笑，唐神站起身，目光落在了一旁薇薇的身上，这蓝色长发的美女似乎想要说些什么？

    “海贼大人，求……求你拯救我们国家……无论你什么要求，我都愿意答应！求你了……”

    薇薇梨花带雨地哀求着唐神，就差没有直接跪下去了。

    这两年来阿拉巴斯坦的状况越来越差，爆发的叛乱原来越多，如果还不阻止，恐怕不用几年整个国家机器都会彻底崩溃，到时候无数的民众受苦受难，这绝对不是她希望看到的。

    “海贼大人……这个名字太难听了，我是蒙奇D罗杰！关于拯救这国家的事情，寇布拉，也许我们应该坐下来好好谈谈价钱。”

    朝着如今的国王寇布拉笑着，唐神说道。

    “陛下，最新的悬赏令送来了。”

    正在谈话间，一名阿拉巴斯坦的士兵快步走了过来，手中赫然拿着刚刚印刷出，还带着油墨味道的悬赏令。

    寇布拉面色微变，接过了手下收集的悬赏令，旁边的胡狼加卡和隼之贝尔以及诸多的国王军都忍不住看了过来，甚至连正在吃饭的娜美、诺琪高都好奇不已。

    “悬赏……这……这是刚刚的那克洛大人？悬赏……1200万贝利！”

    第一张悬赏令就是百计克洛的，1200万贝利的悬赏，还是因为克洛之前没有任何战斗数据，所以海军只能估摸着来。

    “快点看看，看看我有多少？没想到连克洛都有一千多万贝利！”

    娜美连忙兴i奋地说道，这反倒让拿着悬赏令的寇布拉等人一阵汗颜。

    “这……娜美小姐……赏金100万贝利……”

    寇布拉讪讪说道。

    娜美顿时兴i奋的表情就焉了，自己居然才一百万贝利……这赏金……

    “诺琪高小姐……两百万贝利，可雅小姐40万贝利……还有克比先生，5贝利……”

    寇布拉一个个看着，这应该算是对于这一伙海贼全新的认识。

    噗！

    刚刚拿起果汁喝下去的娜美直接喷了，看着克比直接大笑起来，“克比……5贝利……你比报纸还要便宜啊！”

    克比，“……”

    我也很无奈啊！

    “姐姐……为什么你比我赏金要高？我们可是在一起的呢？”娜美百思不得其解。

    诺琪高也笑而不语，唐神想了想，“也许说诺琪高要发育的好些吧。”

    娜美，“……”

    诺琪高，“……”

    还能不能好好聊天？

    寇布拉和薇薇等人也懵bi的看着这群家伙，完全就不像是海贼，至少在唐神等人的身上并没有海贼那种暴虐、杀i戮的气息，反而相处起来非常轻松惬意。

    “对了，船长的呢？这一次战国应该会加了不少吧。”克洛笑着道。

    “最后一章……这蒙奇D罗杰先生……赏金……5000万贝利！”

    寇布拉有些无法置信地说道。

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，无法置信的看着眼前这赏金数字。

    “五……五千万……贝利！罗杰先生……”

    寇布拉声音颤i抖着，显然有些难以接受如此恐怖的数字，五千万贝利赏金，在这阿拉巴斯坦来说绝对是属于非常逆天的存在。

    听到这个数字，所有人看向唐神的目光都变了，薇薇更是激i动地颤i抖了起来。

    赏金五千万贝利的海贼，那么实力一定……

    “罗杰大人，求您拯救阿拉巴斯坦，这价钱……”薇薇紧咬着红i唇，几乎将下唇都咬出了血迹，满是哀求之意说道。

    “价钱自然是童叟无欺，解决你们现在的危机需要两亿贝利。”

    唐神笑了笑，伸i出两根手指。

    “嘶……两亿贝利！”

    在场的寇布拉等人一下子脸色极其难看了，现在他们别说两亿贝利，整个王宫能够拿出来一千万贝利……就已经算是不错。

    “罗杰先生，这两亿贝利……实在是太多，能不能……”寇布拉面露难色道，现在完全是骑虎难下了。

    “我答应你！罗杰大人，两亿贝利！”

    但旁边的薇薇却开口了，满是决然的目光看着唐神。

    “哦？这可是两亿贝利，你拿得出吗？”唐神笑道。

    “我……我现在没有这么多，但将来一定会给你！实在不行……哪怕我给你打工赚钱……”薇薇无比坚定地说道。