    熙熙攘攘，众人围观，NPC人群围了一层又一层，仿佛这辈子没见过有人用英语对话一样，特意过来学英语。

    而操控了3个NPC过去后，任索才想起一个问题：万一他们打断了反叛者与公主殿下的交流怎么办？

    然而不知道是因为身份问题，还是他们有礼貌，3个NPC都是站在人群中里层，十分靠近反叛者，但没有主动跟反叛者搭话。

    舞台已经架构完毕，接下来，该让反叛者起舞了！

    骚话，启动！

    反叛者：「若你行走在黑夜之中，我愿拆下肋骨，燃烧心脏，作为你唯一的矩火！」

    反叛者：「纵使你为世界之恶，我也愿意与你站在一起，与世界为敌！」

    反叛者：「你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底！」

    一连说了三句骚话，公主殿下都没反应，但也没逃跑，看来人群作战计划是成功的。

    虽然将骚话翻译成英语有点难办，但如果公主殿下一直都不动，任索这里还有几十句骚话准备待发，然而当反叛者说了三句后，公主殿下终于回应道：

    「哈哈……反叛者你真的是一个有趣的人啊，我们一起聊聊吧。」

    任索睁大眼睛，看着公主殿下带着反叛者靠近宴会厅中央，与正在就餐的光之女汇合了！

    在宴会厅里，光之女一直处于保镖的包围中，反叛者如果直接过去是会被保镖拦住的。只有当公主殿下亲自带他过来，保镖才不再拦截反叛者！

    「攻略提示：别让公主殿下离开光之女（与公主殿下继续交流）」

    「攻略提示：待在光之女身边，可保证生命安全（让反叛者存活）」

    这个要求都不难，任索松了口气，而此时公主殿下似乎抱起了光之女——别问任索怎么从25个像素看得出‘抱’这个动作，但他下意识就感觉是这个画面。

    公主殿下：「反叛者，你是一个很有趣的人，而且我也觉得你说的话很有道理。」

    有道理？任索眨眨眼睛，难不成他还真帮反叛者泡到妞了，而且还是一个公主殿下？

    啧，心里突然觉得不舒服了。

    任索一想到自己辛辛苦苦帮反叛者追到女朋友，就忍不住悲从心来——放开那个公主，让我来！

    公主殿下：「‘我已经错过那么多喜欢的东西，我不会再勉强自己错过喜欢的人’，这句话让我鼓起了勇气。」

    嗯？

    公主殿下：「‘我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中’，这句话简直完全说中了我的期待。」

    嗯嗯？

    公主殿下：「‘纵使你为世界之恶，我也愿意与你站在一起，与世界为敌’，这句话描绘了我所追求的爱情，虽然似乎太过自以为是，但听起来，真的很美。」

    喂喂……

    公主殿下：「‘你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底’，我从这一刻起，拥有了这份决心！」

    「谢谢你，反叛者，你让我再次鼓起勇气去追求爱情。虽然可能困难重重，但我不会畏惧！」

    任索忍不住笑出声——原来公主殿下在拒绝反叛者！

    也不知道是拒绝的理由，亦或者真的是反叛者的骚话极具正能量，公主殿下似乎因为反叛者的言论而立下了决心，勇敢地追求自己的爱情！

    这种微妙的助攻，令屏幕前的任索都感觉心情有些复杂……

    但跟比起让反叛者真的跟公主殿下结成恋爱关系这个结果比起来，任索宁愿反叛者被发好人卡——不然他更加不爽。

    这可跟一般的角色扮演游戏，恋爱冒险游戏不一样，普通游戏里的主角虽然也会需要玩家进行操作，才能攻略女角色，看起来主角能谈恋爱也是玩家的功劳。

    但实际上，玩家只是负责‘选择’，主角能谈恋爱的根本原因，是因为主角的颜值、身材和各类事件的推动，玩家本身并没有多大功劳，因此玩家看见有情人终成眷属也会觉得颇为高兴，觉得这是主角应得的。

    但这里跟普通游戏不一样，因为任索在攻略中根本不是负责‘选择’，明明跟公主殿下在线聊骚的是任索，明明是任索自己学英语学骚话的，凭什么好处都是反叛者的？

    反叛者你会英语吗！？你不会！

    反叛者你会聊骚吗！？你不会！

    反叛者凭什么跟公主谈恋爱？要知道这个支线完全是任索自己打出来的，要是任索愿意花点时间，肯定也能找到不是聊骚的对话策略。

    反正目标已经达成，这一关也进入了下一个阶段，反叛者和公主殿下正常对话就可以了，不需要为了强行拖长对话而聊骚。

    任索对这个前期一直违抗自己意志，吼着‘我的人生不是你的游戏’的反叛者并没有多大好感，因此对反叛者被甩也是乐见其成。

    怎么，单身就不能通关吗？

    所以，反叛者你还是好好单着吧，谈恋爱对你太高难度了。

    反叛者：「你一定会幸福的。」

    公主殿下：「我也相信。光之女也喜欢听仙宫的故事，你可以跟她聊聊吗？」

    光之女：「我要听我要听！」

    这个要求自然是得到满足，而且用来拖延时间也十分合适，于是任索又是牛津字典又是在线翻译，好不容易才将仙宫的信息翻译成英语，听得公主殿下和光之女惊呼连连。

    而当任索终于聊到三国时代的任家时，整个画面忽然颤动了一下，光之女附近瞬间出现了一层透明屏障，将反叛者和公主殿下都保护在内，而屏障外的像素突然产生紊乱，就像是有什么东西被挡下了一样。

    左下角的信息栏顿时刷出一连串信息——

    公主殿下遭受【超音钢弹】精准攻击，已被光之女【拒绝结界】抵挡。

    公主殿下遭受【超音钢弹】精准攻击，已被光之女【拒绝结界】抵挡。

    公主殿下遭受【超音钢弹】精准攻击，已被光之女【拒绝结界】抵挡。

    ……

    任索看得一愣：不是保护光之女吗？为什么是公主殿下先遭受攻击？

    而此时，宴会厅的四周窗外，正门都闯入了长得跟坏人一样的敌人。

    穿着猩红铠甲的恶魔，披着深黑斗篷的魔法师，让刚才还是其乐融融的宴会场景瞬间变成了战场！

    反派似乎想说话，但似乎又没有——他们的对话框很快就在宴会厅骑士保镖的攻击下化为齑粉！

    战斗场面异常火爆，NPC和反派们展开了可以打崩像素点的天雷地火级战斗，而反叛者则是因为留在光之女的屏障之中，因此没有被战斗余波所伤。

    敌人也没有第一时间前来攻击光之女，而是专心跟宴会厅其他人战斗。一时间，反叛者就像坐在最好的ViP观众席上，在一旁观看着这场战斗盛宴！

    就在这时候，任索看见左上角的决心槽，忽然颤抖了一下，然后从100%流逝到99%！

    「攻略提示：请尽快镇压宴会厅的战斗，否则反叛者的决心值会迅速下降。若是出现重大伤亡，反叛者的决心值最大值将会永久下降（无法再完全控制反叛者，游戏直接失败）。」

    哈？任索挠挠头，注意到宴会厅里的白皇帝、女魔头、女骑士似乎也在与敌人战斗，心里了然——反叛者跟这三个NPC大概是朋友。

    这三个NPC可以通过行动增加反叛者的决心值，那么反过来，他们的处境和行动也会降低反叛者的决心值。反叛者想保护他们，再正常不过。

    但怎么镇压宴会厅的战斗？

    任索让反叛者询问：「光之女可以战斗吗？」

    光之女随手就能立起一层抵挡攻击的防御屏障，自身实力肯定也不弱，如果她出手，必然能为这场战斗的胜利天平加上沉重的砝码。

    公主殿下：「不可以，光之女若是战斗……她会控制不住，而且也无法兼顾自身安全。

    她还小，根本不知道该怎么战斗，敌人刚才第一时间就攻击我，就是为了让她愤怒，从而让她出现破绽……」

    任索心中了然，不再指望反叛者的保护目标可以大发神威解决敌人。

    那么，让反叛者离开屏障战斗？任索想了想就否决这个念头——反叛者最开始躲在厕所，就被战斗余波爆死了，很明显反叛者的战斗力不怎么样。

    而且，若是反叛者足够强，那么攻略提示就不会出现让反叛者留在光之女身边来苟活的建议——直接让强大的反叛者打爆敌人，岂不美哉？

    这时候，攻略提示再次刷新：

    「攻略提示：佩戴清泉流响，进行召唤吧（请佩戴装备来扭转战局）！」

    任索微微一怔。

    这个提示很是微妙——因为它将「清泉流响」这件不属于游戏内容的‘玩家外挂’，算入了玩家自身实力的一部分。

    「清泉流响」是至少通关一个4星游戏才能获取的装备，要是没这件装备，难道就不能通关吗？

    不过‘游戏里自带攻略提示’在任索玩过的诸多游戏里，也是蝎子拉屎独一份——攻略提示提供的建议必然是玩家可以做到的，甚至是性价比最高的建议，因此它建议任索用「清泉流响」，倒也不算是太过分。

    然而这时候，任索微微感觉到这游戏若有若无的违和感。

    游戏里遭遇的难关中，无论是英语对话，还是「清泉流响」，这些都属于任索自身实力。

    而反叛者在游戏进程里，却几乎没有体现什么作用，反而是要借助玩家的‘游戏外能力’才能推动游戏剧情。

    现在，外面打得如火如荼，反叛者就只能龟缩在屏障内接受‘保护目标’的保护。

    “反叛者，你是我见过最弱的主角。”

    任索啧啧评价一句，然后到「装备界面」给反叛者装备上「清泉流响」，然后回到游戏点击反叛者，果然出现了「发动清泉流响」的选项。

    召唤列表里出现了八个可召唤角色，除了「收集者」依然无法召唤（清泉流响等级不足），就连伊莉娜都可以召唤出来。

    不过，每个召唤角色名字旁边都有建议提示：

    「1星··杀手（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，强烈建议召唤）」

    「2星·求道者（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，建议召唤）」

    「2星·任我行（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，建议召唤）」

    「2星·赵子鲤（可发挥100%实力，本场景内任务完成率85%，不建议召唤）」

    「3星·吞噬世界之灵（可发挥100%实力，本场景内任务完成率100%，不建议召唤）」

    ……

    任索瞄了一眼，毫无疑问是选择召唤杀手。

    既然系统都认为杀手就足以完成这个任务，那任索自然不会使用其他高星级角色，要知道这些游戏角色用一两次就会提升一个星级。

    若是「清泉流响」等级上不去，那这些游戏角色就等于用一次就少一次，因此得先尽量使用低星级的游戏角色。

    杀手，召唤！

    下一秒，游戏时间彻底静止，宴会厅地图里所有方格子都亮了起来！

    