    “父亲身体不适，这几日在休养，不宜见客。”

    石传杰想都没想，很自然地回答，一来雍王爷确实上了年纪，而且身子骨嘛，也本来就很一般。

    除了那些不得不见的人，这些年来雍王府的客人，基本上是自己接待的。

    再一个，现在既然要和段威划清界限了，当然是更加要避嫌。

    “石传杰，你知道我是来干什么的，你能代表雍王爷吗？”段玲并不打算给他什么好脸色，也不想废话，直接开口问。

    石传杰笑了笑，“可以代表，尤其是现在。”

    “什么意思？”段玲眼睛眯了起来，一股不好的思绪上来了，自己的预感看来是真的会出事的。

    “段姑娘，最近一段时间，雍王府一直都在支持段大人，我们也算是不遗余力了，雍王府啊，虽然是皇亲国戚，可是毕竟现实情况就摆在这里，我们根本没有实力了，不过，最后我还是能帮你一个忙，也算是尽了一份心力。”

    “最后一个？”段玲重复了一下，又说道：“雍王府是打算和我们段家撇清关系了是么，这是雍王爷的意思，还是你的意思？”

    “怎么会撇清关系呢，这里是徐州，我们是徐州治下的臣民，段大人是徐州守备，当然是我们的朋友，不过也希望段大人能体谅一下，雍王府毕竟能力有限，我们已经把能做到的，都做到的了，至于是谁的意思，这不重要，这是雍王府的决定。”

    “好，我明白了，告诉我是什么事情吧，你最后能帮得上我们什么。”

    段玲目光里已经带着点点寒意。

    不过石传杰倒是不在意这些，自己也不是优柔寡断之人，更别说一个段玲想要吓得住他，天方夜谭而已。

    “贾登科已经知道宣威公了。”

    “什么？”段玲的声音带着一点微微的变形。

    石传杰无视了段玲眼中的质疑，直接回答：“我不清楚他是怎么打听到这个消息的，只是你要提醒段大人一点，贾登科能知道宣威公，那很可能就知道我们的其他事情，还请段大人行事务必谨慎一些。”

    段玲站了起来，就要离开，却停下脚步，深深地看了石传杰一眼：“多谢。”

    “嗯。”

    ……

    而这个时候的贾登科，送走了崔星，自己再次出门，上了马车，直奔城郊的军团驻地。

    马车里，贾登科手里把玩着虎符，真是没想到，自己莫名其妙的拥有了第一军团和第七军团的两只虎符，就算是自己手下的军团，也不如段威手里的兵装备精良，现在段威还集中了优势军力，将城防军，第一军团，第七军团三个部分整合起来。

    那么想要把事情控制在一定范围内，就绝对不能真的开战，这也是自己对上段威的一个很大的劣势。

    段威只要不死，宛州那边没有撤销他的身份，那么就算徐州兵变了，其他的州府，也没有足够的理由来插手段威的地盘。

    但是段威如果倒了，那么就算是自己压得住其他军团，也压不住天下各州的军队。

    就凭徐州这些兵，估计是全天下最弱的成编军队了。

    毕竟是个内地州府，这就是弊端啊。

    事情一旦不可控，那始终都是谁的拳头硬，谁说的对，这是永远不变的真理。马车摇摇晃晃，很快就到了目的地，贾登科在老三的陪同下进入第二军团。

    “贾掌柜，怎么这时候来了？”已经得到消息的刘湘君迎了上来，有些疑惑。

    “进去说。”贾登科挥挥手让老三等人守在外面，自己和刘湘君进了大帐。

    “这是？虎符？”刘湘君看见贾登科打开盒子之后，皱了皱眉。

    “嗯，崔星给我的，你最近查看第七军团，怎么样了？”贾登科问道。

    刘湘君淡淡回答：“我们的人始终都在盯着他们，对人员配比，还有装备军械之类的有些观察，不过我基本上可以肯定，如果真的打起来，恐怕我们不是对手，正规军，老兵，他们单打独斗或许不行，可是军团作战，阵型之类的东西，我们还差很多。”

    贾登科点了点头：“这也正常，那这两个虎符就放在你手里，如果真的兵变，你可以用它们来制约一下，只要不打起来，徐州不乱，我们就达到目的了。”

    “这个我应该能做到，可是青城怎么办，城防军都是段威手下的，这一点商会根本没有权力取代，就算外头再怎么样，城中段威一声令下，你们商会可以在半个时辰内，土崩瓦解。”

    贾登科叹了口气，这就是权威的力量了，商会的手，怎么样都不可能伸进青城去，在大家商量着办事的时候，一切好说，如果段威不想商量了，那青城就是他的一言堂。

    “或许我们试试斩首行动？”最近一直在研究各种兵书的刘湘君提出意见。

    “不行，成功率太低，打草惊蛇不说，很有可能被反过来利用，段威身边的亲卫军，不是几个人偷进去就能解决的，让我再想想。”

    青城的天气越发寒冷，城中的气氛也有所改变，因为天气的变化，城中的小摊贩们也不约而同地减少了自己的出摊时间，转而去打打临工。

    反倒是各个酒楼变得更加热闹了，和坐在露天场所吃饭喝酒比起来，人们更愿意不受风的侵袭。

    谈论诗词歌赋，或者天下大事，这是读书人们坐在青楼里的固定话题。

    听着外头的各种声音，秀儿无聊地转过头，想说话，却发现贾登科并不像平时那样轻松自在，而是目光始终盯着木地板上的缝隙，手指也在小案几上无意识地摩擦着。

    贾登科是来绮云坊和王琳谈合作的，谈话之后，惯例在自己这儿休息会儿，可是今儿却显得很是不自在，不明白他有什么心事的秀儿，只能无聊地啃着点心，顺便担心一下自己的身材问题，王妈妈已经说过不止一次了，要是自己再这么吃，变胖是迟早的事。

    可是人嘛，哪里能管得住自己的嘴呢。

    “主子，别发愁了，能有多大事儿啊，咱家里现在生意红火，您也日子过得舒坦，来，吃点荷叶饼。”

    忍痛割爱，要不是看贾登科心情不好，秀儿才不会交出这么好吃的东西。

    贾登科无意识地接过来，塞进嘴里，秀儿翻了个白眼，往前探了探身子，伸出手来按住贾登科的下巴动了几下，就当做是嚼了嚼，又给他灌了点水，说道：“到底是怎么了？”

    贾登科喉咙里边‘嘎达’一声，咽了下去，这才回过神来，说道：“还不是段威的事情，这老小子，硬给我搞事。”

    反正也没什么思路，贾登科顺便给秀儿说了一下最近这些事儿，重点是把自己塑造成为一个受苦受难，又坚贞不屈的形象。

    不过贾登科很快就发现了，秀儿别的不说，完美地继承了贾府丫鬟们的特质——无视自己这个主子的悲惨。

    “所以，现在您是担心段威会突然发难，直接不管不顾扫清商会对么？”

    见到秀儿完全没有一点安慰自己的意思，贾登科也只能正面回答问题了。

    “嗯，现在雍王府应该是和段威划清界限了，我的人回报说，段玲进去没多久就怒气冲冲地出来了，估计是闹掰了。”

    “这估计也是您故意的吧？”秀儿抿着嘴笑了笑。

    贾登科挑了挑眉，理所当然：“这是当然啊，难不成我还能让他们好过？就算这次我没有说的动石传杰，有这么几次联系，段威也会对他们心生猜疑，本来就是见不得人的联合，哪里经得住一点刺激？”

    两人对视一眼，笑了起来，秀儿又说：“主子，你有办法能限制段威的行动吗？比如让城防军不听指令？”

    “做不到，城防军都是段威的嫡系，我们根本没有一点人脉，就算是整个城防军那么多人，都插不进去手，连商会都不行，段威对城防军的建设，那不是一年两年的事儿了。”

    “那您说，段威真的会兵变？”

    “可能性很高，段威现在已经是有些疯了，加上这次雍王府也被策反了，估计他会坐不住的。”

    “那我们能不能先下手为强，既然都已经无法避免了，就索性破釜沉舟！”

    “你不知道，段威身边的那些亲卫，都是一等一的好手，咱们家里的护卫，不是对手，更何况这里是青城，谁能有段威手下的兵将多，要是真打起来，没多久咱们就要被一锅端了。”

    贾登科愁眉不展，这就是最大的问题。

    “更别说，我们是最好被动防御的，段威是什么人，是徐州守备，他先动手，多少咱们还能有点说法，要是我们动手了，那叫什么，叫暴动，叫反贼。”

    可是事情的发展，要比贾登科想得更快。

    回家的路上，贾登科就听到外头老三的声音响起：“掌柜的，出事了！”

    “怎么了？”贾登科撩开帘子，看见街上的军士们在四处盘查，捕快也几乎是瞬间就布满了大街小巷。

    “听说是段姑娘遇刺了！”老三从身边过来送信的人那里听了几句，转过头来，脸色很难看。

    “今天段姑娘从雍王府出来之后，还没回到守备府，就在六角街道被人行刺，受了伤，段大人震怒，全城搜捕。”

    “现在青城已经戒严，城门封闭，无人可以出入。”

    “商会是什么态度？”贾登科皱起眉头。

    老三瞧了一眼家里的小厮，小厮急忙回答：“商会里现在两位大掌柜都过去了，目前的意思是配合段大人，毕竟段姑娘被人行刺，这非同小可，段大人有些愤怒也是合理的。”

    “至于那些小摊现在都关了，还有各大酒楼之类的，也都闭门了，马掌柜那边传话来，要您去商会管理处，他和刘掌柜在等您。”

    贾登科点了点头，马车缓缓向着商会管理处而去。

    随着青城气氛的严肃，就连平日里客来客往，热热闹闹的商会管理处，都变得冷清了很多。

    一群商会的护卫们，守在外头，贾登科的马车进来，他们让开了一条路，而街上此时，捕快已经在驱离人群了。

    “马叔，刘叔。”贾登科踏入大堂里，打了声招呼。

    “阿科，坐吧。”马天元坐在那里，脸色阴沉，而就连坐在他旁边的刘如意，也没有了平时那副装模作样的淡定，一只手揪着自己的胡子。

    “段姑娘现在情况如何了？那个刺客有什么新消息吗？”贾登科坐下之后，看得出大家都没有那个寒暄的心情，也就直接问了。

    马天元摇摇头：“据说是受伤，但是也没有什么生命危险，只是刺客到现在都不知所踪，段玲身边的护卫砍中他一剑，之后被他逃走了。”

    “段玲身边的护卫，那都是高手啊，是段大人的亲卫队，那就是说这个刺客，功夫恐怕搞得厉害。”贾登科咂咂嘴。

    “那倒未必，段玲今日出门匆忙，也没带几个人，这样他都没能得手，只是这家伙的轻功应该是独一份儿了，否则不应该能逃走的。”

    贾登科‘唔’了一声，说道：“段姑娘遇刺，还是在青城，这是在段大人脸上打巴掌，估计这次段大人是气得不轻啊。”

    “真不知道最近是怎么回事，怎么青城里，事儿就这么多，前些日子段府才有贼人出没，到现在都没抓到，现在段玲又被人刺杀，也不知道青城府和城防军是怎么回事。”刘如意松开了自己的胡子，拿起来茶杯。

    马天元‘哼’了一声，说道：“这些日子，七军团，一军团，城防军，都在换防，段大人自从上次被人摸入官府，就已经在尽力提高青城的防备了，可是依然没多少用，这些自恶人越来越猖狂，居然敢当街行刺。”

    “可惜商会今天的生意算是全黄了，来商量合作的商人们，全都被安排在驿馆里，又官府的人照顾，大街小巷的，店铺全都关门，也不知道要维持多久。”马天元很不高兴地继续说着，他儿子最近刚刚和几家青楼，以及其他铺子展开合作，这就被打断了。

    “当务之急，还是先配合段大人把青城巡查一番，免得再生事端。”贾登科想了想，开口说道。

    事情必须安静下来，否则的话，段威盛怒之下，要调兵遣将的，谁都能理解，他要做事情，平日里会有各种阻碍，可这时候就轻易很多了。

