
一道长长的影子从小巷尽头慢慢探进，罗尔斯因阳光而眯起的眼睛也睁大一些，但随即又眯起来，嘴角也带有些许笑意。

小巷尽头，一个矮小的身影出现在那里，穿着传统的骑士练习服，却有种难以言喻的威严和让人相信的魅力。

休·迪尔查看着远处靠在墙壁上的络腮胡男人，她以前从未在这片区域见过这个男人，但是这几天她从几个不太友好的朋友那里听说过这个人。

在这几天，这个络腮胡男人总会出现在东区，出现的时间不固定，但都在下午，大概在晚上七八点左右消失在东区。

作为序列9“仲裁人”，休·迪查尔凭借着直觉和情报，认定那个络腮胡男人应该也是非凡者，来东区很可能是体验非凡者的能力。

休在成为非凡者后，也是做过相同的事情，凭借“仲裁人”赋予的出色的格斗能力，很多不太友好的人都因此成为了自己的朋友。

仲裁人休·迪尔查朝着罗尔斯走过去，在罗尔斯面前五六步的距离停下，开口道：

“你在等人？”

罗尔斯靠在墙上看着对面休·迪尔查，明明眉眼青涩，语气却充满威严，仿佛是装扮成大人的小孩，嘴角忍不住掀起一抹微笑。

他直起身子，站在墙壁前，居高临下，看着只到他肩膀的休·迪尔查，压低了嗓音：

“不，我是在找人。”

罗尔斯知道现在休还只是序列9的“仲裁人”，没有“治安官”那种见过之后便不再忘记的非凡能力。可二人毕竟见过一次，虽然是在晚上，现在罗尔斯还做了变装，但他的声音休是听过的。

随着罗尔斯站直，休·迪尔查往后撤了几步，看向罗尔斯的脸庞，她感觉有些不对，对面的那个络腮胡好像刚刚笑了，但再去看时笑容就藏进了缭乱浓密的胡须里。

休知道对面的那个家伙应该是认出了自己，毕竟自己在东区的劳工阶层和黑帮组织那里都比较出名。

“你应该知道我，我对这里还算比较熟，你要找谁？我或许可以帮上忙。”

休·迪尔查帮过不少劳工阶层的工人，从某些黑帮那里拿回属于他们的工资或财物。对面的络腮胡自然不是需要这种帮助，但出于“仲裁人”魔药的影响，和对面那个家伙最近的做法，这种小忙她自然会帮。

而且如果络腮胡要找的那个家伙是个恶棍，休也算是打击罪恶了；要是找一些还算不错的人的麻烦，休也绝对会阻拦的。

毕竟对面络腮胡的事情都是从自己“朋友”那里听来的，谁知道对方是什么人？

“我要找的人很多，可今天他们一个也没出现。”

休皱起眉头，罗尔斯第一句话很短，她又被罗尔斯的身高压迫后退，没有注意，罗尔斯第二句话就要长一些，休能明显听出对方在压低嗓音说话。

虽然自己经常化装失败，但她毕竟是小有名气的“仲裁人”，对这种简单的技巧同样了解。

休抬头看着对面家伙的络腮胡，更感觉不太对劲，但她并没有说什么，而是指了指西北方：

“这几天临近北区的地方，那些退伍士兵开始活跃起来了，可能要开始一场游行。为了自己的安全考虑，靠近北区的十几条街道的黑帮全部收敛起来，甚至东区深处的几个大型黑帮也停止了活动，估计要到游行结束才会重新活动。”

“看来最近我是找不到人了。”

罗尔斯很郁闷也很惊讶，他从来没想到今天遇不见一个恶棍，竟然和士兵们即将举行的游行示威活动有关。

也对，退役的伤残士兵，也是士兵，经历过生死战争的他们远远不是一帮黑帮份子可以比拟的。更何况哪个士兵没有几个还在服役的战友，加上军方和教会的力量，即使有些黑帮是某些贵族的打手，也不敢打军方和教会的脸。

现在敢出来冒头的不是愣头青，就是还没收到消息，亦或者是觉得游行的士兵不会往东区深入。

这些士兵的背后力量远比我想得要大的多，只是简单的游行实在是有些浪费。要想办法能让他们地要求得到一些满足，这样以后才能更好的借助他们背后的力量。

但想想自己为这次游行示威定下的口号，罗尔斯就有些头疼，公平哪有那么简单。

黑夜女神作为真神，黑夜教会更是鲁恩王国的三大教会之一，是建国以来就存在的教会。为了追求男女平等，黑夜教会努力千年，还是在罗塞尔大帝推动工业革命后才初步实现一部分。

工厂的人手不足，女性开始进入工厂工作，有了经济来源的女性才在这个男性强权的世界上有了一席之地。

但是残疾人想要获得平等就更困难了，除非让他们恢复工作能力，可这怎么可能。即使这个世界上有“工匠”这种非凡者，有以机械为教会名称的蒸汽与机械教会。

简单的假肢都不需要“通识者”途径的非凡者出手，找一个好一点的木匠都做的出来。可灵活运用的假肢，蒸汽教会一定是造的出来的，毕竟机械术士连机械人偶都做得出来。

可是价格呢？能和自身契合且能灵活运用的假肢，别说是一个普通伤残士兵，就是以现在罗尔斯的身家都未必买的起。

不算固定资产，罗尔斯现在只能调动将近三千镑的流动资金，这已经站在鲁恩中产阶级的顶层了。

“放心，有些人肯定会出现，只是时间还没有到。”

休·迪尔查青涩的面庞上流露出些许不屑，她在这里呆了一年，很清楚这里的家伙们是什么德性，就像罗塞尔大帝说的那样，狗永远改不了吃屎的习惯。

这帮家伙根本不会消停，等到手中没钱，自然会继续出手，毕竟快活最重要。

罗尔斯看看了夕阳，现在最多六点半：

“那就好，我还有些时间等他们。不知道我是否有幸和美丽的‘仲裁人‘休·迪尔查小姐喝一杯？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778699"  chaptername="第六十四章  休·迪尔查（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
