    第309章这不对啊……

    对不起？

    望着少年那双深邃若星海的眼睛，姜茶险些被他给气笑了。

    “不是，你没吃饭你跟我说对不起？我，你，操，你气死我得了……”

    一拍床榻，姜茶的脑子里全是大爷、地铁、手机、表情包。

    哦不，还有那张“你神经病吧”……

    见姜茶如此反应，少年的表情也瞬间复杂了几分，他意识到姜茶不是想让他说对不起，于是又认真的补了一句：

    “我错了。”

    好吧，这下姜茶真的给他气笑了。

    “谁要你跟我道歉承认错误了啊？都说了身体是你的，你爱吃不吃爱管不管，反正饿死的又不是我……”

    虽然她这么嘟囔了一遭，但她还是跳下床拉着苏肆走出了寝殿。

    “我知道你以前过得苦，但那是不得已的不是么？如今一切都变好了，这个习惯必须得改，你看我，当初就算在逃难的路上我也没饿着自己。”

    她絮絮叨叨着，背影纤细，语气柔和。

    苏肆一边听，一边低眸，那水润的眸色里倒映着少女白皙细嫩的小手，她拉着他，就像当初一样一点一点将他拖出黑暗。

    对不起。

    我错了。

    他知道她不明白他在说什么。

    但他希望她永远不要知道。

    这个秘密他会守好，不，是必须守好。

    作为东陵首富家的千金，姜茶在未央宫的小厨房堪称一绝。

    各地菜系齐全不说，那上菜速度也是一顶一的快。

    因此姜茶跟苏肆还未坐下，外面的圆桌上便已经摆上了好几道前菜。

    随后更是有清甜暖胃的玉米南瓜粥，口感鲜嫩颜色诱人的龙井虾仁，虽然不是肉但吃起来满嘴都是肉味儿的开水白菜等等……

    总之，好吃就对了。

    大概就是因为菜太多太香了，以至于她差点儿把夹给苏肆的菜都夹到自己碗里了。

    这一幕某些人看在眼里笑在心里。

    “你的计划很成功，如今大街小巷都是议论苏祈与苏慕的声音，尤其是苏慕，很多百姓都说他不做皇帝可惜了。”

    苏肆似赞许似打趣的说着。

    从古至今，人们总是对宫闱秘事、大族爱恨有着天然的兴趣，尤其是苏慕这种乱七八糟又充满狗血的爱情故事。

    于是乎，即便秦王府已不服气的买通了大半说书人和戏班子，依旧托不住他们那不断下跌的故事热度。

    更何况苏慕这厮还对自己那堆故事进行了大刀阔斧的改编，势不放弃这个宣传自己的好机会。

    甭管其中有多少胡说戏说的成分，总之百姓们喜欢，他的名声也得到了传扬。

    再加上他那各式各样的求美方式，一时间竟有了皇帝临幸后宫雨露均沾的感觉。

    当然，骂他风流成性的也不是没有，只是人苏慕自己不在意罢了。

    咱凭本事风的流，又没偷又没抢，有什么好解释的？

    有魅力长得好是本王的错么？

    “他们开玩笑，你也跟着他们开玩笑呗？皇上又不是只有后宫，还得批折子呢。要我看，你比别人适合多了。”

    抬手替苏肆盛了一碗香粥，姜茶心说这些吃瓜群众也真是看热闹不嫌事儿大。

    让苏慕当皇帝？

    东陵还活不活了？

    “茶茶，你为何觉得我比别人都适合？”

    侧眸斜睨着身旁的少女，苏肆猜到了她会说苏慕不合适，却没猜到她会直接把宝压给自己。

    他适合当皇帝么？

    他明明是个……

    “苏肆，不是我觉得，而是很多人都这么觉得。你过目不忘天赋异禀，走南闯北见多识广，你比谁都了解底层人民的困境，知道那些官员乡绅丑恶阴狠的嘴脸。害，就连食色于你都是浮云……”

    姜茶夹起一块儿龙井虾仁，很自然的对苏肆说了一声儿“啊”。

    她无法跟苏肆一样淡定的练习一些羞人的事儿，但寻思着做一些女朋友能做的事情她还是可以的。

    比如投食！

    望着少女温柔含笑，潋滟似西湖晴芳的杏眼，苏肆很自然的凑了过去，连犹豫都未曾犹豫。

    这就是学霸么？

    瞧着他这乖巧宠溺的配合，姜茶觉得早上躲开的自己简直弱爆了。

    不行，她一个现代人怎么能在感情戏上输给苏肆这个古代人呢？

    “茶茶，你刚刚是在夸我么？”

    少年一边吃饭，一边求证般的看向她。

    “是啊。”

    点点头，姜茶毫不犹豫的承认了。

    “说真的，你只要不自暴自弃不把心思放在过去那些仇恨上，你一定能做个好皇帝的。”

    “真的有很多人这么认为么？”

    “真的。”

    少年笑了笑，泪痣似上帝的轻吻，让他能在妖冶与天真间随意切换。

    他知道姜茶是哄他的，因为这世上除了她以外，怎么可能还会有人说这种胡话。

    但他还是很开心，因为除了她以外其他人的认为根本就不重要。

    可苏肆又哪里知道，姜茶根本就没骗他，她说的都是真心话。

    只不过她所理解的世界跟苏肆理解的不一样罢了。

    苏肆身在书中，所以他看到的的的确确都是周围人的恶意。

    从出生开始，他就不被善待。

    因为没人欢迎他来到这个世上，无论是他的父皇还是生母凌妃。

    凌妃总说自己在为苏肆付出，她那么做都是为了苏肆好，若不是因为苏肆的降生她也不会为这个妃，不会吃个苦……

    可苏肆有要求过她那么做么？

    如果可以，苏肆也不想来这世上受这份罪吧……

    于是乎，冷宫的残羹冷炙，宫人的毒打谩骂，世人的笑里藏刀，官场的人心险恶……

    苏肆觉得这世上哪儿会有很多人相信他啊？

    其实有的。

    在姜茶的世界是有的。

    抬眸望着眼前安静吃饭，似乎心情很好的少年，姜茶已不自觉的扬起了嘴角。

    苏肆啊苏肆，你虽是朵病娇黑心莲，但你却是个超人气反派啊。

    你是不知道，小说评论区都快被你屠版了好么？

    不为别的，就为你这招人疼的破人设。

    美强惨，还是个断情绝爱的病娇美强惨。

    别人在得意，你在记仇。

    别人在谈恋爱，你在杀人。

    别人在求而不得，你在招兵买马。

    别人在难舍难分优柔寡断，你在疯狂强化唯我独尊。

    真的，太特么励志了。

    读者们都说，但凡你的理想不是报复社会而是逐鹿天下，这书中的明君非你莫属。

    还有人说啊，你就该去男频爽文，那简直妥妥的大男主成长史好么……

    所以她姜茶不是一个人，如果别人跟苏肆待久了一定也会出问题的对吧！

    她在自我安慰。

    不过安慰之后她还有一件事要告诉苏肆，那就是她家父兄不仅给她送了礼物，也给苏肆带了不少东西。

    她已经替苏肆看过了，大都是金银、武器、秘籍，其中还有些乱七八糟的，比如字画、古玩什么的……

    东西多也就罢了，还都是精挑细选过的。

    就拿武器来说吧，雾月看一眼便知道这些都是姜家的尖端产品。

    苏肆：“知道了，那茶茶代我谢过父亲和兄长吧。”

    姜茶：“我，好……”

    放下碗筷，苏大反派自然而然的语气跟姜茶的吃惊形成了鲜明的对比。

    因为她跟苏肆只是形婚，她没想到对方跟自己家人会如此亲切啊。

    她此刻的心情很复杂，非常的复杂，就跟她知道家里人特地给苏肆准备了礼物，而那礼物中还有一封写着“贤婿苏肆亲启”的信时一模一样的复杂。

    父亲？

    兄长？

    贤婿？

    她家父兄都没给她写信好吗！

    这不对啊……

    难道是她看小说和评论时漏了什么，没发现苏肆前期跟姜家父子关系很好么？

    她明明记得苏肆在原著里会成为原主的侍卫，并不是很受姜家父子的待见。如若不是原主为了苏墨玦非要跟苏肆来京城，他们都不会同意原主来做这个贵妃。

    而原主之所以走出这一步，跟苏肆虚情假意的装着喜欢她，说愿意为她奉献一切并帮她拿下苏墨玦的蛊惑是分不开的。

    所以姜家父子对苏肆不仅算不上喜欢，还有一点点讨厌……

    这从苏肆前期需要靠蛊惑原主来获得利益就能看出来。

    而苏肆就喜欢姜家父子了么？

    算了吧，他后面差点儿把一家子都刀没了。

    或许就是因为姜家三人都不待见他，还隐隐有些看不起他，所以他后来下手才会那么狠吧……

    可现在……

    与送给她的金银珠宝绫罗绸缎不同，自家父兄送苏肆的可是真金白银啊！

    那么多银子和武器，就算她不帮忙苏肆也富得流油了吧。

    这怎么回事啊？

    难道他们三个是前期感情很好后期才决裂的？

    姜茶混乱了。

    她无法解释这一切，直到放下碗筷的苏肆俯身将她抱起，径直走回了寝殿。

    他将她放在鲛绡环绕的大床上，指尖不经意的掠过她的唇边。

    他说他要去沐浴了，他说要她等他回来，他还说他今晚有别的东西想练习……

    别的东西？

    什么东西？

    眼见少年似风一般离去，床上的姜茶茫然的抱紧了自己。

    经此一役，她打消了方才所有的疑虑。

    不是她想明白了，而是她被苏肆撩的没脑子想那件事了……

    刚刚走出寝殿大门，苏肆便遇上了前来报信的万顺。

    今日他出宫主要是为了几日后的春猎，但同时也为了另一件事。

    那就是确认玉王府的人到底有多少离开了京城，又或者说苏墨玦到底打算投入多少人力物力在调查他这件事上。

    而事实证明，玉王府大部分人都留在了京城，并有意无意的盯着姜茶。

    唯有苏墨玦带着追风逐影远赴临江，似乎并不打算将此事闹大。

    万顺：“主子，我们的人找遍了临江的大街小巷，把疑似易容之人都跟遍了……”

    苏肆：“他们离开了？”

    万顺点点头，他们跟丢追风的事儿已经很丢人了，如今三个人都不见了，他们恐怕又得陷入满东陵找人的困境了。

    而他直到现在也不明白，那位玉王殿下究竟想查什么？

    因为就连他也不知道主子那两年的某些行踪。

    似云似雾，时有时无，对方似乎一直在忙着什么，总会改换各种模样各种身份离开，几日后再懊恼不已的回来。

    每次回来都要生好久的闷气，可下次还是会抛下一切的去。

    这种事情是很诡异，但真的需要玉王去查么？

    可玉王查得起劲也就罢了，怎么自家主子也跟反查起对方来了？

    万顺不理解，也很难在短时间内锁定苏墨玦三人的位置。

    因为如此棘手的对手，他也是第一次面对。

    而正当他想跟主子请罪，希望他能宽限属下们一些时日的时候，少年却沉声道：

    “派人去徐州找。”

    说罢，他竟向雾月要来了纸笔，并迅速在纸上写下了一个个地名。

    徐州、惠州、青州、青柳江、金陵……一直到云城永和村。

    他写的毫不犹豫，仿佛这一切都铭刻在他的心底。

    苏肆：“按着这上面的顺序找，一座城一座城的找。无论你用什么方法，都要妨碍苏墨玦等人的计划。”

    “可是主子……”万顺本想问些什么，却意识到了自己的僭越，于是他只问了一句“真的什么手段都可以么？”

    少年瞳孔一缩，眉宇间的戾气顿时消散。他站在沉沉的雾霭里，不知过了多久才艰难的说了一句：

    “不要乱杀人。”

    果然，万顺早就猜到了。

    无论苏墨玦想查什么，此刻的他想阻止对方都很简单。因为他有了最大的优势，那就是他提前知道了对方的路线图。

    只要他再想办法探听出那些知道主子行踪，或曾跟主子有过关联的人，他便可以将一切关联斩断，让这些人再也没法开口。

    秘密什么的，自然应该让死人来守。

    可不知从什么时候开始，自家主子杀人有了好恶。

    威胁他之人他才会杀，不该杀的人他绝不会出手。

    看样子，这次的事情是有些棘手咯。

    万顺领命而去，独留苏肆一人一步步走向浴池。

    少年的手紧紧地攥着，殷红血珠滴滴落入温热的泉水。

    血珠在池中晕开，一圈一圈的……

    池中雾气蒸腾，让他在恍惚间看到了那个丑恶、冰凉、可怕而又卑劣的自己。

    苏墨玦，我好不容易才走到今天，不要逼我，真的……

    ?  ?还有一章零点过后，不要等，明天看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

