    四人在妖夜森林之前前行，虽然想要找到更多的人，但是妖夜森林太大了，并且还不知道其余人的位置，一切都只能靠碰了。

    “四个人！看来他们运气到是不错。”

    所以萧辰他们很快就来到了中间区域，等在这里的狩猎者，简单这四人，嘴角上扬。

    虽然对方运气不错，竟然可以找到同伴，不过相对于他们，运气更好的应该是他了，因为他看到萧辰眉心上的点数，足足有这一万点，也就是说他抢夺一次之后，他就可以获得一千点，还有其余三人的点数也是不少。

    “这就是那最先走出来的那批人，连中位神都不到。”那狩猎者心中不屑，他是三大家族之中的燕家之人，而他也是几个中位神之一，他的目标当然是那些获得金色钥匙的人，没有想到的是，自己运气这么好，可以碰到那两个万点的其中之一。

    “散开！”

    那燕家武者，隐藏在黑暗之中，虽然是中位神境界，但是这里的环境，当然会利用一下。

    在远处，燕家武者的攻击轰出，巨大的掌印，从天而降。

    要是刚刚进入到妖夜森林，就算是萧辰都无法反应过来，速度实在太快了。

    不过萧辰在一开始就注意到这里有一个人了，并且萧辰也已经确定，这就是帝宫准备的那些狩猎者了，因为他根本没有见过此人。

    “奇怪，竟然能够反应过来，看来是能够感知到挺远的距离了。”燕家武者一击不中，直接换了一个地方，身影如燕，速度很快，在黑暗之中，出现一道道残影。

    萧辰当然不会继续被动等待对方出手，风之法则覆盖全身，使得萧辰的速度也不慢，像燕家武者的方向冲去。

    至于剩下的三个人，早就已经看不到萧辰的身影了。

    他们虽然也习惯了这里的环境，不像一开始那样，两眼一抹黑，可以看到一定距离的事物。

    但是萧辰与那燕家武者活动的距离，已经超越了他们的感知极限了。

    不过就算如此，他们还是站在原地没有动，看着不远处那印在地上的掌印，他们清楚，有人盯上他们了，而萧辰则是与对方对战去了。

    他们也知道，既然看不到对方，以他们的实力，也是无法帮到萧辰什么，不如就站在这里，省的添麻烦了。

    当初，找到他们三个人的，就是萧辰，可见萧辰在妖夜森林之中，比他们更加适应这里的环境。

    “你竟然能够看到我。”

    这个时候，燕家武者停下了脚步，他本想要用最简单的方式掠夺点数，但是没有想到，不管距离多远，萧辰似乎都准确的定位到他的位置。

    “是，你是那三个势力的人？”萧辰没有否认。

    “燕家之人，看来得到金色钥匙，确实不简单，但是既然遇到了我，还是主动将点数交给我吧，我可以放你们离开，不在进行第二次掠夺。”燕明说道。

    萧辰一愣，没有想到对方这么自信，不过对于对方的话语，萧辰只是微微一笑。

    “如果你可以告诉我一些事情，我到可以放过你，也只掠夺你一次。”萧辰竖起一根手指说道。

    虽然他早就已经领悟了这里的黑暗法则，甚至吞噬力量都修炼了一些，只是还没有形成法则力量。

    一路走来，除去他身边带的三个人之外，萧辰也遇到了一些其他人。

    只是萧辰并没有出手，一是这些人点数并不多，二是萧辰想要看看大家都到了什么层次。

    如今遇到狩猎者，萧辰也有想要确定的事情，那就是这些人身上的点数，他们是否也可以掠夺。

    燕明也显然没有反应过来，这个萧辰竟然要掠夺自己的点数，这可是他从来没有考虑过得选项。

    “看来你对自己到是自信，不过这里可是帝宫，或许你天赋不错，但是在帝宫之中，强者比比皆是，今日我就为你上第一课吧，新人在帝宫之中，还是低调一些的好，你永远不知道，会有多少人比你更强。”燕明说道。

    他身为三个家族的人，自然率先接触的帝宫武者，本来因为家族的原因，他们这些人在第一次进入帝宫的时候，可都是心高气傲的。

    但是唯有进入帝宫之后，他们才知道自己的高傲是多么可笑。

    帝宫矗立天武界这么多年，每一年都要招收不少弟子，每十年更是招收一批天武界最强天赋强者。

    无数年的积累，使得帝宫最不缺少的，就是天才。

    这些天才，在经历了帝宫的培养，实力自然更强。

    尤其是帝宫一些榜上的人物，更是让帝宫武者仰望的存在。

    燕明还有萧辰的气息都在攀升，不过在妖夜森林之中，他们的力量会被虚弱一部分，因为这里的吞噬法则，在无时无刻地位吞噬他们身上的一切力量，那怕是感知。

    萧辰对于燕明的话，也是微微一笑，他从来不会小看天下人，自然不会目中无人。

    想天武帝宫这种在天武界绝对霸主势力，在这里修炼的人物，必然有惊艳才绝之人。

    而他现在，最缺少的就是时间，因为自己小时候的遭遇，导致他踏入武道的时间很晚。

    如今一步一步走来，萧辰当然也不会觉得自己比别人差。

    “我也很期待帝宫之中的诸天才，不过至少你还不在其列。”萧辰开口，向前一踏，身上黑色雷电闪耀。

    雷神体与魔雷结合，使得萧辰身上的雷电充满不灭的毁灭之力。

    就算是妖夜森林之中的吞噬法则，都无法动摇萧辰身上这不灭的黑雷。

    燕明瞳孔缩小，这萧辰此刻释放的力量，让他不得不凝重起来，现在他那里不知道自己是踢到了铁板。

    这个萧辰，虽然只是下位神，但是力量可怕。

    不过燕明也是三大势力的天骄人物，自然不会被一个武者气势所震慑，他身体颤动，在这片空间当中，瞬间出现上千个他的身影，他的身法，在妖夜森林之中，显得更加游鱼得水。