    “那就同意还钱的举手。”

    最后统计结果是还有三十多人根本就是中立，但是同意的比不同意还钱的多的多。

    王树林的心气顺了很多了。

    “既然有结果了。我就多说几句。我知道你们有的人看着人家赚了咱们的钱不平衡，我甚至听说过说李家村的拖拉机都是咱们村的钱买的。

    说句不好听的。人家可以不赚你的钱来，有的是后面排着队等着花钱用人家的拖拉机的。

    跟着我去交公粮的都知道了吧，咱们村人第三个去的。有很的村子现在才刚刚种地。

    咱们不是没有赶上过到了冬天棒子都没有长粒。那就是耽误了一季的收成了。

    我也知道多买一台拖拉机，到时候咱们秋收也能用上，甚至也可以给别人用，收别人的租子。

    可是你们难道不知道咱们第一台拖拉机等了一年吗？不知道和那边联系还让咱们等着？

    要不是人家李家村的人和那边打招呼，咱们还不知道等到什么时候？

    我就拿二狗子说事。你们要是有这样的亲戚，就想着借钱，不还钱，你们还会借第二次？第三次？都好好的想想吧。”

    “村长，咱们大家伙凑凑钱，再多买一台行吗？”

    “这事我不知道。我明天去还钱的时候会问问的，如果可以。大家都出力，咱们提两台回来。

    说实在的。大家也都受到了拖拉机的好处了。我也想多提一台。要不也不可能挨家的借钱。更不可能顶着大雨去李家村求人。

    人家帮你是情分。不帮也是本分。

    这也是咱们金家村这么多年的好的口碑，要不人家都不可能帮，你就慢慢等着就行了。”

    王树林的一番话，下面没有一个人出声了。

    都知道这个道理，只不过从自家口袋拿钱，所以他们心里不平衡罢了。

    “还有大家也为孩子们想想，人家说就会说金家村是说话不算，到时候有好闺女谁愿意嫁到咱们村？咱们的闺女嫁出去也会被人家看不起。”

    这下下面更是没有人说话了。只是有人怕打蚊子的啪啪声。

    “好了，天也不早了，大家都回去吧，我知道你们的想法也是想要咱们过上好日子。但是咱们得行得正坐得端，得禁得住别人说。”

    周支书已经气的说不出话来了，他觉得王树林都是在针对他，就是说他没有信誉。

    可是捡什么的都有，唯一没有捡骂的，这件事只有哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    不过在心里可是记恨上王树林了。

    本来就是害怕他和李云贵走的太近了，对自己的位置有威胁，才想出这样一个办法，让两人的关系掰了，这样王树林就不会和李云贵一样肩挑村长和支书两个职位了。

    其实王树林也明白周支书的意思，不过他还真的不在乎，在金家村，王家可是大户，还有七大姑八大姨的拐着弯的亲戚，想要让自己下去，如果不是自己犯错了。那是不太可能的。

    回到家以后，王树林还想抽烟，被他媳妇拦住了。

    “行了，都啥时候了？别抽了，赶紧的睡觉。”

    王树林放下了烟杆，叹了一口气。

    “多大点事，你已经让姓周的没脸了，别想太多了。”

    “我就是想不通，这是谁给他出的狗屎道？这是想搭上金家村的名声，他也不想想，老人家们会同意？真是越来越糊涂了。”

    “他是害怕了呗？你现在的名声这么好，在上面也露脸，他怕这支书的位置保不住。”

    “没脸没皮的玩意，我王树林最厌恶的就是这种耍小聪明的人。”

    “行了，赶紧的睡觉，明天还要去李家村呢。”

    “明天让会计和三队的小队长跟我一起，我们赶车过去。”

    王树林躺下，还是觉得憋屈，翻过来调过去的睡不着。

    周支书回家后，也是睡不着，他也是气的，没想到，今天这出不但没有自己想的那样，反而让王树林更加的得人心了。真是得不偿失了。

    周家可是没有人敢说什么了。主要是怕周支书发脾气，他在家里可是一言堂。

    不管怎么样，时间是不会停留的，第二天，王树林吃过早饭，让会计找现金保管拿钱，叫着三队队长，他就是昨天晚上没有举手同意还钱的。

    其实王树林还是挺小心眼的。昨天那帮想要不还钱的，他可是都记住了，还有弃权的人也都记着呢，就等着机会收拾他们。

    赵长林心里非常的忐忑，但是听说要让他跟着一起去李家村，这才放下心来。

    其实昨天晚上他就后悔了。他本来就没有想法不还钱，只不过是媳妇是周家的闺女，跟自己说一定要帮着他三叔，这才有了昨天那出。

    只是让自己跟着去李家村，他这才放心。不是找自己麻烦就好了。毕竟那是王周两家的事。自己只是一个小队长，根本就撼动不了什么。

    想着以后说什么也不掺和他们之间的事了。

    他们谁好，谁坏，跟自己没有多大的关系，自己也想过当大队长，或者村长。

    不过他早就打消了这个念头，毕竟那是根本就不可能的事。

    三人赶着马车去了李家村，牛车太慢了。

    王树林已经交代了大队长，昨天那三十个人，今天全部都是最累的活。

    王树林也不怕他们知道自己这是在报复。

    一路上要过三个村子，看着地里的还在种地。心里都有点优越感的。可是到了李家村，他们就没有那么高兴了。人家的二茬玉米已经在间苗了。这就是差几天的事，差距就这么大？

    人家这还是第一批赶上雨的，苗看着黑绿黑绿的壮实。

    “树林。你一会儿好好的跟李云贵说说，咱们要提两台拖拉机。看着人家的庄家都羡慕。

    还有啊，家丑不能外扬啊，可是不能跟李云贵说啊。”

    “二哥，我知道的。我没有那么傻，自己今天要是没有机会说，就抓时间过来一趟，自己说，和从别人的嘴里知道这件事那不是一个性质了。”

