    于此同时，

    另一边，

    黑渊禁地外围的某处据点。

    “为了圣教，万岁！”

    地面上，一黑底绿纹服饰的男子疯狂大吼，面上带着狂热的信仰，整个人不管不顾横冲直撞上天，

    同时整个人在半空中如同气球般迅速膨胀，

    在冲到半空中的那几道身影身前，轰的一声巨响，恐怖的爆炸瞬间席卷开来，能量如同海啸在虚空之间冲击席卷，横扫了周遭数百丈方圆的空间！

    威势惊天动地！

    然而，

    这足以将一座山峰都爆炸崩毁的爆炸性力量，在及至高空上的那三道身影身前的时候，却是被一股无形的力量排斥开来，没有任何的反抗能力便是被碾压粉碎！

    一如带着凶猛气势冲击礁石的浪花，没能丝毫动摇得了对面，自己反而如鸡蛋撞石头一般，撞了个粉身碎骨。

    但是，

    这没有丝毫打击到下方据点内的荒天教修士的士气，眼见传教头目为了圣教大业而现身，有好几人纷纷高喊着圣教万岁的口号，化作一道遁光便是爆冲了过来，想要将天空上的那几道身影一同拖着下地狱！

    “这些家伙！”

    高空之上，

    即便是见多识广，少有东西能够让其心神产生变化的玄素道尊，此刻面色也不由得产生了一丝动容！

    轰！

    一掌挥出，

    也不见其有什么变化，

    但在那一掌之下，方圆千丈的空间仿佛都被一种无形的气机囊括了，无形无质的力量使得空间翻卷，汹涌澎湃，朝内塌缩下来！

    砰！

    那直冲而来的身影，直接被掀飞了出去，法则力量交织成网，直接将几人的一身力量封印！

    同时，

    一念之间，看不到摸不着的神识席卷而开，据点不远处那些正如无头苍蝇般四处逃窜的荒天教修士，也都是被一只无形的大手给抓了回来。

    看样子眼前这据点的荒天教修士，也并非全部都是狂信徒。

    其中一部分，或是为了利益，或是为了其它原因而加入，不是每个人都能够心神毫无波澜地引发自杀性袭杀的。

    只不过，

    不管是奋死一搏，还是找准时机逃窜修士，

    在三尊万化之境的巨头面前，也就掀不起任何的波浪就是了。

    短短的几个呼吸之间，

    被云水宗三人发现的这个疑似荒天教余孽的据点，便是被镇压了下来。

    丹阳老祖没有丝毫的停留，

    直接抓起一个黑底红纹服饰，看上去就是头目的荒天教余孽，便是开始搜魂。

    “看来，金圣那老鬼或许有所隐瞒和算计，但大体上还是如他所说的那般，此次玉洲魔灾，还真是这些荒天教的余孽在搞鬼！”

    数息后，

    当丹阳老祖接连搜了几个荒天教余孽的神识海，得到了对方脑海当中的信息，面上神色有些不好看。

    “当年几近灭绝的荒天教，怎么会惹出这样大的麻烦？”

    玄素道尊眉头微皱。

    千年前最后一战当中，他也曾参战过，也是在那之后得到了莫大的好处，才最终破境晋升了万化之境。

    那一战当中，在几乎倾尽玉洲修真界的全部实力，连带着荒天教本身不愿意投靠异魔沦为走狗的修士们努力的情况下，那些疯子都几乎已经是斩尽杀绝了，怎么还会弄出如此之大的纰漏？

    而且，

    这些不过真元境的荒天教余孽，

    是如何理抵抗这种天地之间的诅咒的？

    玄素道尊眉头微蹙，手掌在虚空之间虚虚一探，周身环绕的一丝灰色气机随之被抓摄而出，如同实质般的萦绕在指尖之间，像是一条活着的小蛇，扭曲挣扎，散发出一种诡异的气息！

    这就是这一方天地之间的诅咒！

    或者是说，

    凝聚成了实质的劫气！

    在以前，低阶的修士之所以进入过黑渊禁地外围，出去之后都很快因为这种那种的意外而死亡，正是因为这种万化之境以下的修士所无法观测到的天地劫气的存在！

    在这等低阶修士无法观测的劫气面前，

    被劫气所引动的足以致死的危险降临，诸如修炼时走火入魔，外出时遇到劫匪，被大能战斗波及，乃至于和道友寻常的切磋，也都会因为对方失手将自己杀死！

    这种如同霉运缠身，死神降临般的状况，

    于寻常人而言，自然就是恐怖可怕的诅咒了！

    “有人在这周围设立了一个几乎笼罩整个黑渊禁地的大阵，让他们足以避开天地劫气的力量！”

    张清元感觉有异，

    隔空将一具荒天教的尸体上的身份令牌抓了起来，放在眼前细细端详。

    望着令牌上的玄奥符文，同时灵魂感知当中，这令牌冥冥与此方大地上那难以想象的巨大大阵气机勾连在了一起，让持令牌的主人得以避开那天地劫气的环绕。

    而这样的身份令牌，在这据点上的荒天教余孽身上，每个人身上都有着一件。

    “这阵法，简直不可思议！”

    张清元抬起头来，

    目光遥视天穹，

    双目瞳孔之中，亮起淡淡的白光，

    神魂通过令牌的指引，视线像是贯穿了重重寰宇空间，看到了那一个几乎镶嵌在整个黑渊禁地，笼罩方圆十万里以上的庞大大阵！

    即便是以张清元开挂一般的阵法底蕴，对此都是觉得震撼可怕！

    简直是难以想象！

    “这样笼罩一方天地的大阵，恐怕是万化之境的道尊布阵，也需要布置数百上千年不可！”

    一旁的丹阳道祖闻言，

    似乎想到了什么，

    面色猛然为之一变！

    而一旁的玄素道祖，原本还有些疑惑，

    但猛然之间回过神来，也是面色大变！

    两人彼此之间对视一眼，

    面上皆是流露出惊骇之色来。

    “怎么了？”

    张清元见此，疑惑出声问道。

    “如果是这样的话，那么恐怕那个人还没有死！”

    丹阳老祖面色前所未有的凝重地道。

    而一旁的玄素道尊，

    面色更是难看，

    不待张清元细细询问，便是主动解释地道：

    “千年之前，荒天教教主宁不复为了更上一步，长生不死，为荒天界封印的异魔所惑，堕入魔道，引发了千年前那改变了整个玉洲修真界局势的大变！”

    “那时候，魔灾肆虐，甚至比之当今犹有过之！”

    “为了扑灭那一场灾难，几乎整个玉洲修真界的修士都是联合了起来，尤其是上古五行一脉，借用先祖遗留下来的手段，将肆虐玉洲的那一尊大魔再度镇压封印，平息了玉洲大地上的魔乱。”

    “而后，便是那大变当中的罪魁祸首，荒天教教主宁不复！”

    “原本以为，在联盟强大的实力之下，对付一个宁不复应该是如秋风扫落叶......”

    说到此处，

    玄素道尊停顿了一下。

    即便是千年过去，回想当日，依旧是产生一股震骇！

    一旁的丹阳老祖，

    也都是面色微变，

    显然，

    当年那一战，给了他们太多不好的回忆！

    “然而，那荒天教教主宁不复不知道在那一场大变当中，得了什么机缘，实力变得极为的恐怖！”

    “在最后围攻荒天教教主宁不复的最终一战当中，当时整个玉洲的十一尊万化联手围攻，激战当中却是被其当场反杀了三人！好几人受了重创失去战斗力，剩下的也都是人人带伤！”

    “最终还是荒天教的两位太上老祖不忍玉洲覆灭，抱着必死的决意联手冲了上去自爆，拉着被重创了的宁不复一同前往黄泉地狱！”

    “在那一战过后，有好几位老前辈也因为伤势过重，陆续坐化。”

    说话之间，

    玄素道尊还有意地看了张清元一眼。

    “你们一脉往上的玄水宗唯一的一尊万化境界老祖，也就是你的师祖泓源前辈，也在那一战当中受到了难以愈合的重创，在收下你师父没多久之后，便是坐化离去......”

    “当年玄水宗本身便已是开始落寞，门内连洞真境的修士都没有几个，在那场大变之后更是几乎死伤殆尽，为此泓源前辈找到了我等达成了一场交易，自此玄水宗便是并入云水宗当中。”

    “此时历经千年，知道其中内幕的人已经不多，而我和师尊多年闭关，少有理事，倒是让你这些年辛苦了！”

    说起这事，玄素道尊朝着张清元点头，面上带着歉意。

    “师兄不用抱歉，此事本就与师兄无关。”

    张清元摇了摇头。

    自己当年被打压之事，不可能与眼前这两位早已是不理事，基本上都在闭关修行的老祖有关。

    更何况，

    当年斩杀陆天墟一战之后，

    曾经有万化级数的存在出手，

    还是两位老祖帮自己挡了下来。

    恩怨分明，

    是张清元做人的原则。

    玄素道尊点了点头，

    经过这些日子以来的交流，他也知道张清元为人，是以也不再强调此事。

    “那么，师兄的意思，是怀疑那荒天教教主宁不复还没有死？”

    “不错！”

    说回此人，不仅是玄素道尊还是丹阳老祖，面上神色皆是前所未有的凝重。

    “当年两位荒天教的太上老祖自爆，爆发出了十倍以上的万化之境的毁灭性力量，破灭了方圆千里的天地，一切都是灰飞烟灭！”

    “那时候，众人在其后遗留的战场当中，虽然没有找到荒天教教主宁不复的尸骸，但大家觉得，在那等恐怖的冲击之下，本就在围攻当中身受重创的宁不复是不可能活得下来，就算活得下来，也躲不过大家神识的搜寻，是以应当死化作灰烬彻底死去了，那场大战也就此宣告结束。”

    “但现在看来，在当年那最终一战当中，那荒天教教主宁不复，恐怕根本没有死！”

    伴随着玄素道尊的话音落下，

    周遭的空气，

    在这一刻都是安静了下来，

    死一般的寂静！

    一股无形的压力，在周遭席卷！

    “也只有那个家伙，才能够拥有着这样的实力和手段，继续统率荒天教的余孽，建造起覆盖整个黑渊禁地的大阵！”

    丹阳老祖略显苍老的声音出声，

    随即，

    其目光望向张清元，

    认真地道：

    “清元，老夫知道你实力不弱，但那个家伙，已经不是寻常万化所能够企及的层次了。”

    “那个人，早在老夫尚未成道之时，就已经是执掌作为玉洲霸主的荒天教三千年了，他至少活了五千年岁月以上！”

    “这一次战斗，危险重重！”

    “老夫希望你和玄素两人，接下来的战斗尽量保留实力，若是事有不对，立即离开，为宗门传承保留一丝火种！”

    “老夫拼了命，也会为你们殿后！”

    这一瞬间，

    丹阳老祖眼中，升起了视死如归的决然！

    “师父！”

    玄素道尊面色微变，声音急切，想要说什么，但却被丹阳老祖给挡了下来。

    “我意已决，你们照着做便是！”

    望着丹阳老祖眼中的决然，

    张清元张了张嘴，

    终究还是没有说什么。

    沉默守在一旁。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼间便是过去了三天。

    三天之后，

    不久之前众人分开的地方，

    数道气机贯彻天穹的身影，悬浮在九天之上，恐怖的气息流转，令得空间仿佛都是坍塌了下去！

    “闲话不多说，这三日以来，相信诸位皆是已经查探一番，结果可是如金某所言，此地正是那异魔动乱的源头，背后的罪魁祸首，正是那荒天教的余孽？”

    眼见众人到齐，金圣道尊大大方方地开口地道。

    几人对视了一眼，

    有些沉默。

    “不错，此番确实为荒天教余孽据点，也正是他们，布下了笼罩黑渊禁地的大阵，打开了传说当中封印异域魔王的五行界。”

    玄素道尊出声地道，

    这一点，

    也没有什么好否认的，

    该解决的事情，终究是要解决。

    “很好，既然如此，诸位既然已经查探，自然也应当从那些余孽口中知道，那大阵之中，一共有天地人三个支点，撬开了上古五行宗的封印，导致魔气泄露，异魔从中逃遁而出。”

    “我等所要做的，只需要将大阵破解，上古五行宗的封印自然会自动修复，介时自可出手，将玉洲境内的异魔尽数剿灭，还当今修真界一个朗朗乾坤！”

    “接下来，我等五人，兵分三路，直取天地人三个阵法基点，然后一举将其破坏！”

    “本座与北冥道友一组前往最强的天级阵法基点，云水宗的三位，联手闯荡地级和人级基点如何？”

    说完，

    金圣道尊抬头，望向周遭众人。

    然而，

    丹阳老祖抬起头来，

    目绽精光：

    “这个方案，老夫不同意！”

