    第5章 女帝风姿   

    不知朝廷的人看到两者的差距后，又是怎样的反应。

    

    陈清淮心情愉悦，异常的期待。

    

    正如陈清淮所料。

    

    当萧冰月看到复制出的曲辕犁后，龙心大悦。

    

    第一山庄的人趁此机会，要在萧冰月面前好好的展示一番，本想得到陛下嘉奖，当萧冰月看到结果后，龙颜大怒。

    

    “陛下恕罪。”

    

    “恕罪？

    朕每年给你拨出十万两白银用来制作兵器工具，这就是你给朕的结果，赵汾，你太让朕失望了。”

    

    萧冰月内心经过一番过山车，从满怀期待到失望震怒。

    

    赵汾诚惶诚恐的跪在女帝的面前。

    

    “陛下，我们是按照曲辕犁进行的复制，不应该出错的。”

    

    现在的结果出乎赵汾的预料。

    

    同时，赵汾异常的懊悔。

    

    他不该急功近利的没有率先使用就来邀功。

    

    悔不当初啊！   

    龙椅上的萧冰月眸光冷漠的盯着赵汾的头顶。

    

    “图纸呈上来。”

    

    身边的大宫女紫春立刻取来图纸，摆放在萧冰月的面前。

    

    萧冰月仔细的对比着两份图纸，终于细心的发现了一丝的不同。

    

    “好一个牛批，心思深谋远虑，防的就是旁人复制。”

    

    此等奸商，不仅有才，还有心计，若是不能收为己用，留着也是大患。

    

    “陛下……这都是牛批达人的错，属下是冤枉的。”

    

    赵汾连连求饶。

    

    赵汾内心无比的怨恨牛批，都是他的错，若非他故意隐瞒，何故自己会因此得罪陛下，赵汾在此刻已经怨恨上牛批。

    

    他是绝对不会放过他的。

    

    萧冰月厌恶的瞥了一眼下首的赵汾。

    

    “听说你制造的仿制品已经推向市场。”

    

    “属下立刻召回，全部召回，绝不会坑害黎民百姓。”

    

    萧冰月提到此事，赵汾战战兢兢的连连叩首。

    

    希望一切来得及挽救。

    

    “赵汾，朕可以推你上位，也可以撸掉你的帽子，第一山庄庄主的位置，多的是人想要。”

    

    萧冰月刻意的敲打着赵汾，跪在地面上的赵汾连连磕头：“是，微臣谨记陛下教诲。”

    

    “滚。”

    

    “是，是！”

    

    赵汾连滚带爬的滚出去。

    

    在他走后，萧冰月捏着两张图纸，恨到咬牙切齿。

    

    她们都被牛批摆了一道。

    

    坐在龙椅上的萧冰月一巴掌将图纸摔在桌面上。

    

    前有牛批的戏耍，后有赵汾的愚蠢行径，一肚子的怒火在腹中燃烧。

    

    “陛下，国师求见。”

    

    小宫女进来回禀道。

    

    “请！”

    

    萧冰月端正的坐在龙椅上，很快的，她看到一名鹤发童颜的男人款款走来，手里的浮尘甩在臂弯之上，白色衣摆随着走动泛起微微的涟漪。

    

    眉心的那一点朱砂，怎么看都是有点妖冶。

    

    萧冰月的目光一直跟随着他。

    

    直到他停下，微微拱手，声音如沐春风：“丛游见过陛下。”

    

    不知晓的人，还以为她是个二八少年呢！   

    萧冰月内心感慨着，此人当真妖孽。

    

    “国师来的正好，这有两章图纸，国师可否看出点什么东西？”

    

    在萧冰月的示意下，紫春立刻拿起两份图纸走下去，交到了丛游的手中。

    

    丛游接过图纸，眉头轻挑，视线在两份图纸上查看了一番。

    

    眼神从平静逐渐的变为震惊，乃至于最后挂上满满的喜悦之色。

    

    “这……陛下，这是何物？

    巧啊，妙啊！”

    

    丛游仿佛是看到一件稀罕物，眼中的狂热纷纷聚集在一起。

    

    他爱不释手的握着图纸。

    

    险些失去往日的持重。

    

    “一张图纸而已，国师的反应有些出格了。”

    

    萧冰月的清冷的嗓音悠悠传来，一句话哦打断丛游的思维。

    

    不慌不忙的丛游抬头看向女帝！   

    丛游微微拱手，笑意浅淡：“丛游第一次见到如此巧妙的设计，还望陛下恕罪，不知这图纸陛下是从何处寻来？”

    

    “国师可看出其中的关键？”

    

    即是陛下所考，丛游低头又看了一遍，缓缓道来：“妙就妙在这张图纸上。”

    

    显然，丛游眼中的狂热是属于曲辕犁的，至于他手里的另一份复制品，丛游嫌弃的丢在一边。

    

    手中瑰宝莫过于曲辕犁。

    

    殿外。

    

    小太监匆匆上前禀报，正好拦下即将进去的紫夏。

    

    “紫夏姐姐，御史大人在外等候已久。”

    

    端着果盘的紫夏，笑意盈盈道：“小木子，陛下和国师正在里面商讨要事，这个时候任何人都不能打扰陛下，回去告诉御史大人，陛下暂时不见任何朝臣。”

    

    “是，奴才立刻去办。”

    

    紫夏微笑着点点头，她傲慢的转身哼了一声，这便踏步进入殿内。

    

    刚一脚踏进去，便听到丛游国师的低低笑声。

    

    “陛下是故意在考微臣，陛下既然已有打算，何故再来询问微臣。”

    

    落座榻下的丛游浮沉一甩，举起酒杯尝了尝。

    

    看似持重，实际上也是一只老狐狸。

    

    丛游觉察到萧冰月目不转睛的目光后，他微微的叹了一口气：“陛下，微臣已至花甲……”   

    萧冰月面容一冷，眼神清冷孤傲：“朕从未忘记国师的年纪能当朕的祖父。”

    

    丛游笑意微动，举杯道：“陛下英明。”

    

    不过，话又说回来，丛游又道：“陛下之余那位牛批，到底是作何打算？

    收入麾下，还是一杀了之。”

    

    提到牛批，萧冰月头痛不已。

    

    “不为朕所用者，必杀之。”

    

    下首的丛游不赞同道：“如今陛下根基不稳，如此大才之人陛下拉拢为上，一旦此人名声大噪，其余六国君主必将人人觊觎，陛下……我大燕国的人才不可流落敌国。”

    

    “国师，如今局势，他若不归顺朝廷，朕也绝不会纵容六国抢走此人。”

    

    非常时刻，即便是惜才如她，也不能留下祸患。

    

    这是萧冰月一贯如此的作风。

    

    宁可错杀，不留大患！   

    丛游皱眉：“第一山庄的人若是能制造出一模一样的曲辕犁，此人倒也可以暂时搁浅，不必急于一时。”

    

    提到第一山庄时，萧冰月冷笑：“赵汾那个蠢货，他是做不成功的，当日你就不该阻拦朕杀了他。”

    

    怒意升腾的萧冰月冷眸瞥向丛游，握着酒杯的手暗自用力。

    

    一招不慎，酒杯碎裂。

    

    身边的紫春立刻上前为她擦拭！   

    

