    为什么凡人在臆想真神时，必然会在描述中加入全知全能这样的记叙。

    因为知识就是力量，全知等同于全能。

    卡洛斯就是占了先知先觉的便宜，也是吃了没知识的亏。

    艾泽拉斯的水太深了，曾经的猎手如今变成了猎物，卡洛斯所能做的只有拼命挣扎。

    尤其在短暂体会到半神之上的威能后，卡洛斯更加明白了这一点。

    真正冷静下来后，这一趟菲拉斯之行的钦定意味太浓重了。

    尤其是克罗米的出现……

    尊敬，同情，感情上有偏差，这些都无法抹灭一个事实————在反抗命运的旅途中，克罗米就是异变的代名词。

    凡是有她掺和的事儿，背后一定有庞然大物在默默的窥视。

    在诺滋多姆迷失的时候，克罗米就是最接近命运真相的存在。

    想想克罗米所说的话，她穿越时间的能力被封印了。

    卡洛斯一开始自以为勘破了这其中的奥秘，克罗米在试图夺取阿曼苏尔之眼的时候遭到了反噬。

    无论是阿曼苏尔之眼本身还是大魔导师艾利桑卓的反派，克罗米遭重了，喜闻乐见，喜闻乐见。

    但是如果不是呢？

    这就不好玩了。

    卡洛斯自从被阿克蒙德逼到星界晃悠了一圈回来之后就有这样的感觉，似乎忘记了什么很重要的事情，又似乎人生被人安排上了。

    不负责任的想一想，那就是我为什么要拯救艾泽拉斯。

    虽然身边已经聚集了一众的追随者，也有着志同道合的好友，但是为什么会一步步的走到这个地步？

    卡洛斯突然感受到了宿命这个词的沉重。

    克罗米是复数位的存在，这是卡洛斯已经知晓的秘密，找上门的这个克罗米完全没有提及当初在德拉诺的战友情谊，那么只能说明一件事。

    这个克罗米不是当初一起对抗阿克蒙德那个克罗米。

    既然物是人非，卡洛斯也没有强行拉近乎的准备，婉拒了她的邀请，卡洛斯又用了一周的时间完成了上层精灵移民的迁移计划，便准备返程了。

    这一次的收获不可谓不大，简直就是飞来横财。

    埃雷萨拉斯在暗夜精灵同胞们的敌视下，向卡洛斯为代表的东部王国人类势力做出了极大的妥协，在托塞德林王子身亡后，以博学者为代表的辛德拉剩余势力全面接管了城市的权力。

    少量的中层阶级和许多有一技之长的平民施法者显露出对东部王国的向往。

    毕竟，海的那一边没有来自同胞的迫害。

    卡洛斯的权力天平上，又多了一块沉重的砝码。

    按照他的预期，在亡灵天灾受到控制的爆发下，联盟将再一次团结起来，等到维纶到来后，对抗燃烧军团将不再是毫无希望的困兽之争。

    但是克罗米的警告令他隐隐的不安。

    卡洛斯不相信艾露恩是上古之神，可是克罗米搞事儿归搞事儿，从来不是一条空口说白话的龙。

    那么洛丹伦必然有事情发生。

    他等不及了。

    本来不愿意向绿龙低头准备坐船回东部王国的卡洛斯再一次通过翡翠梦境往返于菲拉斯与辛特兰之间。

    甚至没有去辛萨罗视察新生的巨魔都市有没有按照自己的意志发展，卡洛斯乘坐着狮鹫返回了凯尔达隆。

    在自己的城堡内，卡洛斯听到了要命的消息。

    “阿尔萨斯代表父亲来探望我和阿尔冯斯，正好遇到叛乱分子试图从藏宝库内盗取宝藏。阿尔萨斯恰逢其会，净化了那把萨拉塔斯.黑暗帝国之刃。就在前天，阿尔萨斯才离开，他提出了非常优厚的条件，要走了那把被净化的匕首。”

    卡洛斯听嘉丽雅说完阿尔萨斯提出的条件，不得不承认，哪怕自己在场，也会同意这个“交易”。

    但是如此巧合的事情，卡洛斯听得头皮发麻。

    就好比和人猜拳，你连赢十次这叫做运气，你连赢一百次……不是你出老千，就是对面才是真正的拳皇。

    卡洛斯还不至于冲着自己的老婆当一次咆哮天尊。

    所以他在称赞了嘉丽雅的处置得当，立刻投入到事件背后的调查当中。

    不查不知道，一查吓一跳。

    组建银色黎明的第一步，首先便是大排查，也可以称之为政治审查。

    要对抗秘密结社的邪教组织，首要条件便是自身的纯洁性。

    卡洛斯优先从老兵以及圣骑士当中筛选，便是这个原因。

    在奥特兰克国内，自第二次兽人战争以来，经历了数次大清洗，已经算是洛丹伦联盟内难得的清净之地。

    然而卡洛斯没有想到，光是凯尔达隆湖心堡，自己名义上的“家”，居然会有如此多拥有暗影痕迹的人。

    这深深的触动了卡洛斯敏感的神经。

    换做其他当权者，恐怕已经犹如惊弓之鸟，在总有刁民想害朕的惶恐中行为过激了。

    然而卡洛斯忍住了。

    拥有暗影的痕迹，只能说明最近一段时间内接触过暗影的力量，并不能证明已经投靠了诅咒教派。

    卡洛斯从未轻视过诅咒教派的增员能力，但是也不认为自己离开这段时间，整个王国就被诅咒教派彻底渗透腐蚀。

    不能排除这本身就是巫妖王的诡计，利用假象引起卡洛斯阵营内部的猜疑和争斗。

    于是，卡洛斯紧急召唤了提里奥.弗丁，并且秘密调动了奥特兰克城内的一部分圣骑士。

    经过长达三周的排查，种种迹象令卡洛斯愈发相信自己又一次勘破了巫妖王的诡计。

    情况确实没有那么糟糕，暗影的痕迹来自于诅咒教派对于水源的污染。

    虽然凯尔达隆湖心堡四周都是水，但是饮用水主要来自于钻取地下水的水井。

    阿尔萨斯的来访确实缓和了洛丹伦与奥特兰克之间紧张的关系，在处理内部问题的同时，卡洛斯也没有忘记获取有关洛丹伦王国的情报。

    在吉尔尼斯已经开始修墙的当下，洛丹伦王国是联盟当之无愧的核心，无论激流堡还是洛丹伦又或者奥特兰克都无法与之竞争。

    然而当确切的消息传来，卡洛斯还是有一种被耍了的错觉。

    洛丹伦对诺森德大陆的开发早在第二次兽人战争时期便有所进展，为了逃避战乱，原本鸟不拉屎的北风苔原和嚎风峡湾也变得不那么可怕了。

    原本还未来得及将注意力投向诺森德的卡洛斯确信自己被耐奥祖摆了一道。

    为了拯救父亲的生命，大孝子阿尔萨斯听说诺森德的拓荒者发现了能够延年益寿的生命之泉。

    所以阿尔萨斯带着一支数量可观的探险队前往诺森德了。

    当消息从洛丹伦传到凯尔达隆的时候，阿尔萨斯已经漂在无尽之海超过一周了。