    观晴那回头一望，着实将聋太子吓坏了。

    方才的听岚被聋太子身上的天师破魔甲轻易的降服，让他不自禁的对仙鬼产生一种轻视。

    但是这一刻，面对观晴那诡谲的笑容，聋太子只觉得自己全身上下的汗毛都站立起来。

    陆云微微的摇了摇头，他伸出手来，将聋太子的视线挡住，聋太子的口中狠狠的突出一口浊气，他的精神才恢复了一丝清明。

    仙鬼最强的手段，便是蒙蔽人的五感，堪破心灵破绽，从而控制生灵。

    “这只仙鬼好强，竟然能够隔着一个小世界影响到聋太子的心灵。”

    陆云不禁有些骇然，“那个仙鬼观晴不简单，炼尸门的那些人要倒霉了。”

    “千万，千万不能去假墓！”

    陆云在心中不断的告诉自己。

    透过那个气泡，陆云初步判定了一下假墓中的风水，俨然形成一个完整的体系，整个假墓都相当于观晴的养魂阵，陆云想要对付观晴，都只能用蛮力去对抗。

    方才观晴对付北海妖庭的那些仙人，根本就是轻描淡写，信手拈来，仅仅是附身到北宫重楼的身上，便借着北宫重楼之手将北海妖仙一招团灭。

    若是她激发出自己身上那恐怖的剧毒，天知道会发生什么。

    陆云可不愿意碰到这样的毒鬼。

    ……

    水墓当中，黑黢黢的一片，被浓重的阴煞之气充斥，陆云手中的风水罗盘不断的转动，判定墓主的方位。

    不过这水墓中的风水混乱，风水罗盘的指针时而发生变化，甚至不少时候，聋太子都开始嚷嚷着他在原地转圈。

    在这期间，陆云也看到了一个又一个蕴含着各种宝藏的气泡从身边飘过。

    这些气泡都是一种天然的蜃楼，映照出假墓中的一切，试图将闯入真墓的仙人，欺骗到假墓中去。

    原本的假墓很安全，但是观晴被陆云召唤出来之后，安全的假墓也变得更加危险。

    随着风水罗盘的指引，几人不断的深入，周围的阴煞之气也愈发厚重。

    原本，聋太子身上的天师破魔甲可以将这些阴煞之气逼出里许之外，但到了这个时候，天师破魔甲所形成的金色光幕被那愈发厚重的阴煞之气压迫，仅仅形成一个直径大约十丈的光球，并且还在以肉眼可见的速度收缩着。

    阴煞之气中，一道道的怪影闪现，时不时的就会伸出一条惨白惨白的手臂，试图冲入光幕，惹得小狐狸口中发出一声声的尖叫。

    小狐狸胆子很小。

    哪怕是她成了金仙，在这里也是一惊一乍，方才毒鬼在毒杀北海妖仙的时候，小狐狸全程藏在卿寒的头发里，缩成一个毛团，看都不敢看。

    “这座水墓比起你那座大坟，可是差得远，你在大坟里都不怕，怎么来到这里反倒吓的好像一只鹌鹑一样？”

    卿寒难得找到借口数落小狐狸，谁让小狐狸总是叫他丑东西。

    “我在那座大坟里待了不知道多久。”

    小狐狸藏在卿寒的头发里，嘟囔着说道：“里面有东西我都一清二楚，就像自己家一样，有什么可怕的……可是这里……哇！救命！”

    突然间，小狐狸哇的大叫一声，死死的钻进卿寒的衣衫当中，却是一条细长的白色手臂突然从那黑黢黢的阴煞之气中弹出，直直的朝着小狐狸抓了过来。

    这条手臂之上阴气森森，竟然能够破开天师破魔甲的破魔金光，手臂的主人显然觉察到了小狐狸的恐惧，便直直的朝着她抓了过来。

    “叱！”

    卿寒身体一侧，他的口中发出一声轻叱。

    随后，他扬起手来，一道紫色的大手印朝着那条手臂印了过去。

    嘭——

    周围的海水瞬间被震开，形成了刹那之间的真空状态。

    这条细长的白色手臂，直接被那紫色的大手印震了回去。

    这紫色大手印，正是当初卿寒在剑阁施展的那种大手印，破除风族九大上仙联手布下的阵法，解救陆云的那种大手印。

    此刻，卿寒的实力比之那个时候，强悍了何止十倍，这紫色大手印一击之下，足以将一尊上仙拍死……可是那条细长的手臂，竟仅仅是被震了回去而已。

    “僵尸！”

    卿寒的眉头微皱，他传音说道：“阴煞之气中有僵尸，很强！”

    “哼！”

    聋太子也怒了。

    他的天师破魔甲专破这种僵尸鬼物，恐怖的仙鬼都被他镇压，却没想到，竟然被一头僵尸破开了金光。

    嗡——

    下一刻，他的身上一道猛烈的金光陡然间爆发出来，瞬间将周围的阴煞之气逼退。

    一颗巨大的头颅，出现在光幕的范围。

    这颗头颅直径大约十丈，面目早已腐烂，它的下面并没有身体，而是八条细长的，如同手臂一样的触手，就像八爪鱼一样。

    但是它本身，却是一颗人的脑袋。

    人头八爪鱼一般的僵尸。

    “哇哇哇！！”

    这颗头颅在现身的下一个瞬间，便张开那黑乎乎的大嘴，喷出如墨一般的阴煞之气，将自身的那颗巨大头颅保护起来。

    八条细长的白色手臂，在这金灿灿的金光中肆意，疯狂的朝着小狐狸席卷而去。

    这颗八爪鱼一样的大脑袋，目标只有一个，小狐狸。

    “奶奶的，这是什么鬼东西！”

    聋太子瞪大眼睛，他的声音都已经走了音。

    在东海，聋太子也刨过不少古墓，但却从未见到这样的怪物……一颗长着人脑袋的八爪鱼？

    此刻，这个怪物的口中喷出的阴煞之气，就如同八爪鱼喷墨时候的场景一般无二。

    “这是一种可以变异的僵尸！”

    陆云脸色大变：“这种僵尸在水中存在了无数年，早已将自身演化到与周围环境相契合的境地……小心了，这种僵尸比我们更适应这深海之下的环境。”

    很显然，八爪鱼的形态可要比人形更加适合这海底。

    陆云看向聋太子，聋太子的本体虽然是水神兽相柳，但是在这阴气森森的深海之下，怕是还不如这种僵尸。

    唰！

    陆云一手持风水罗盘，另一只手取出箭塔，刹那之间，道道的剑气释放出来，形成一片巨大的剑意。

    “吒！”

    但还未等陆云出手，卿寒口中吐出一个雷霆之音。

    又是一道大手印打出。

    不过这道大手印与先前的大手印不同，是一种青蒙蒙的颜色。

    轰——

    下一刻，这道大手印直接刺穿无尽海水，轰在那八爪鱼吐出的阴煞之气上。

    人头八爪鱼的八条手臂猛地一缩，那张黑黢黢的大嘴里发出一声恐惧的惊叫。

    它那庞大的身躯，瞬间被轰飞出去。

    “叱！”

    “吒！”

    卿寒连续喝出两个音节。

    一紫，一青两大手印再次轰出，直接将周围那浓郁的阴煞之气轰碎。

    阴煞之气中，足足有上百头人头八爪鱼游弋。

    那一颗颗黑色的眼珠子，正一眨不眨的注视着几人。