    更新时间：

    上午办些手续，下午回去了。

    这会儿在动车上。

    这次真的彻底自由了。

    然后今天更新，凌晨0点，三章一起发。

    以后也都这样，三章一起更新。

    大家第二天想啥时候看就啥时候看，今晚也到凌晨更新，不过只算是今天的了。

    有多余的，就存点稿，上推荐会爆更。

    咱们走的稳定路线，保证每天都能万更。

    原本是想像老鹰那样，每天2w+地写完的，但是坚持了几天发现，还是太难了。

    我就是一天无事，一万五左右已经是极限了，这个月目前才更新了不到四十万字。

    要么就是有各种事情。

    码字这种事是不能中断的，不然停下来吃个饭的功夫，上来就又得重新找灵感了。

    一个人住，时不时还得出去买些生活用品，洗衣服啥的。

    最主要的是还会卡文，同样的大纲，拿给不同人去写，写出来给人的感觉都是不一样的。

    有些人可以写的让读者身临其境，有些人写的根本没代入感，甚至错别字连篇，语句不通。

    大部分卡文，都是因为这个，偶尔也会卡卡剧情，一些细节上面的东西。

    就算是快餐网文，也不是真的有手就行的。

    一句话，还是积累不够。

    有次跟起点的运营兄弟聊天，他说的不错，我现在还是积累沉淀阶段，对自己要求不用那么高。

    万丈高楼平地起。

    不管是更新，还是对自己的写书水平，慢慢锻炼吧。

    等到了某个境界，水平上来了，更新自然也就能提上去了。

    总有一天，我也会像老鹰一样，不说能够有他的成绩，至少我也一定会用一年时间，来写一本打破自己更新记录的书。

    水平就这么点，我就是个网文作家，不谈什么文学情节，我想写的，就是精彩的故事。

    那么就以最快的速度，来写一些精彩的故事，证明自己曾经存在过的价值和痕迹。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    终有一日，我会在这行彻底站稳脚，不求证道，但它会成为支撑我一生坚定向前的信念！

    …

    最后，感谢【读者1323940922922954752】的万赏，加更这几天会奉上。

    同时，也感谢其他兄弟的订阅、投票和打赏，感谢大家喜欢这本书。

    接下来，没有打赏加更的情况下，我会稳定发展，保证每天都能有更新，直到上推荐，有存稿就一起放出来。

    另外，这个月还有九天，我这个月的50万字目标没问题的，大家不用担心。

    (本章完)

