    秦相看凤挽歌死到临头，还在这里故作清闲。

    “趁着这会儿能耍嘴皮子，你就多说一会儿吧，等你死了就永远都说不了了。”

    “秦相可能你到现在都还没有认清楚自己的处境。”

    凤挽歌一边说一边活动活动了手脚，“你们一直都没有看出我的修为，难道就没有想过是我的修为远远超过了你们吗？”

    秦相闻言脸色一变，“你什么意思？”

    “我的意思就是……”凤挽歌一招手，一道赤色的雷电落下，“就算我是灵帝，你不过三阶灵主，在我面前蹦跶你一样逃脱不了一个死字，为了让你死的不那么不甘心，我就用灵帝级别的实力跟你打。”

    凤挽歌拿出凤绫变成长枪，选择率先攻击。

    秦相还没有好好的思量凤挽歌话中究竟是什么意思，面对凤挽歌的攻击只能积极应对，他作为风系灵师，居然在速度上赶不上凤挽歌，再加上凤挽歌雷网变化莫测，越是交手他越感觉到吃力。

    雷电的速度本来就不输于风系，他总算是明白凤挽歌那一句就算是灵帝是什么寒意了。

    可是他已经跟凤挽歌下了生死战，在这擂台上不是他死就是凤挽歌死，眼下她已经顾不得隐藏了险险躲开凤挽歌的枪尖，立刻就用火系发动攻击。

    迎面而来的火来的猝不及防，凤挽歌侧身躲开。

    原本凤挽歌还有心情和他慢慢玩，她从来没有听说过秦相居然是双系灵师，她皱了皱眉，看了一眼好周围。

    “秦相居然是双系灵师？”

    “从来没有听说过呀？秦相不仅是双系灵师，还突破了灵主境界，那凤挽歌的情况不是很糟糕了？”

    就连坐在龙椅上的云皇，这会儿脸色也不是很好看，有了之前云北宸告诉他的那些事情，现在他对这种突然出现的双系灵师，而且还是半道出现的已经有了绝对的抵触，看来秦家的人需要好好的查一查了。

    他在收回目光的时候又看了云北宸一眼，发现云北宸依旧神色未变，这让他更加好奇凤挽歌的实力究竟有多强了。

    风火双系灵主可没有那么好对付。

    凤挽歌已经猜到秦相和光辉圣教的人有了肮脏的交易，没想到他还没有上门去找，他们，居然主动送上门来了，那这样她就不会客气了，正好借着这个机会把光辉圣教做的那些事儿都公布出来。

    “本来还想好好的跟你玩一玩，既然你玩不起，那我也不跟你玩儿了。”

    “现在可不是你想不玩就不玩了，我不惜暴露自己为的就是要杀了你。”秦相知道自己突然出现其他系别的灵力，肯定会遭到众人的质疑，特别是皇室的怀疑，但是他现在已经不在乎了，他只想要凤挽歌死。

    就在他满心以为自己能够杀了凤挽歌的时候，就看到凤挽歌身后巨大的翅膀张开，原本压制到林地境界的实力慢慢的开始飙升，超过了他，越过了灵主境界，进入了灵皇境。

    “重新自我介绍一下，我是凤挽歌，雷火双系灵师，是十一阶灵皇境。”

    话落，现场安静的连一根针落在地上的声音都能听得到，所有的呼吸都在这一刻静止，他们简直不敢相信自己耳朵听到的。

    他们都听到了什么？

    当初凤挽歌娶的榜首不过就是二阶灵宗，现在十年多一点的时间，居然已经跨入了灵皇境，那可是传说中的境界，说不定要不了多长时间就可以成为灵神尊。

    看台上的蓝小月激动的不能自已，她以为她的偶像也是灵宗来着，居然是灵皇境！

    啊！偶像，好强！

    在龙椅上的云皇听到这个消息激动的忘记了自己还在装病，直接从龙椅上站了起来，凤挽歌居然是灵皇了，十一阶，已经半步跨入灵神尊的门槛了。

    看云北宸从始至终都风轻云淡的模样，显然是一早就知道，难怪他会说凤挽歌会成为可以推导光辉圣教的存在。

    短短的十一年时间，凤挽歌能够从不能修炼爬到灵皇境的位置，不管她曾经经历过什么这大陆的顶峰已经有她一席之地了。

    如果当初在金銮殿上，他知道如今的凤挽歌可以强到这个地步，他绝对不会做出那一步试探，白白的审视了这个拉拢凤挽歌的机会。

    任由凤挽歌这么成长下去的话，成为大陆的巅峰指日可待，他竟然让羲和称霸整个大陆的机会就这么从眼前丢失了。

    “凤挽歌凤挽歌！”

    “凤挽歌太强了，你就是我们的偶像。”

    周围不管是来参加比赛的人还是来看比赛的人，全都欢呼起来，他们的欢呼之下秦相不可置信的声音全部被吞没。

    凤挽歌转身对他们做了一个禁声的手势，这动作比皇帝的命令还要管用，瞬间现场就安静下来了。

    凤挽歌直接强压秦相，让秦相站在原地动弹不得，一只手抓住他的脖子把他踢起来另一只手就这么破开了他的皮肉，穿进了他的腹部，从里面拿出两颗内丹来。

    “从刚才开始我就在好奇，秦相明明是风系灵师，为什么会用火系灵技呢？我就猜测秦相是不是和放逐之地深处的光辉圣教有所勾结，现在看来秦相还真和他们有所勾结呢？”

    秦相愤怒又震惊的看着凤挽歌，不敢相信凤挽歌居然知道光辉圣教的事情。

    “秦相是不是很惊讶，为什么我会知道光辉圣教的事情？”

    “呵呵！”凤挽歌露出一抹伤心的笑容，“秦相就觉得我被光辉圣教盯上的可能更大吗？毕竟你们这些人想要得到一颗泪的，就必须有一个人失去内丹。这些年来，光辉圣教一直在暗处，挖取别人的内丹，用来和你们这些心思肮脏的人做交易，不过他们现在应该不敢再来打我内丹的主意了，因为就在两个月前我宰了他们的圣女。”

    简短的几句话包含的信息，却够在场所有的人消化许久。

    秦相在凤挽歌的愤怒之下变成了一具冰冷的尸体，裁判宣布，凤挽歌是这一次单人赛的榜首后，凤挽歌就下台走了。

