    宋京墨灵武双修，灵气和星辰之力一起吸收，即便不用灵石提供灵气，修炼起来速度也不慢。

    她随身携带阵盘，不放灵石激活聚灵阵的话阵盘也能起到一些聚集灵气的效果，现在用来聚集星辰之力也算物尽其用。

    一旁拿了灵石出来修炼的仙门弟子睁开眼狐疑的看向自己手中的灵石，灵石光泽黯淡，显然是已经被吸收了灵气。

    虽然他拿出来的是一枚下品灵石，但是下品灵石的灵气也足够他修炼一个时辰。

    功法才运转不到两个周天，怎么可能就把灵气吸收完了！

    仙门弟子看了看火堆前已经进入修炼状态的少女，从储物袋里拿出了一枚中品灵石。

    他修炼的功法吸收灵气的速度并不快，功法品级不高，却是他拿宗门贡献点换的能选的最好的功法。

    黄级九品，只差一点就能成为地级功法，这一点差就差在吸收灵气的速度上。

    功法胜在灵气转换成灵力的速度极快，能够在对战是快速的恢复灵力，对于灵修来说，灵力就是战力，灵力能在灵修手里有千般化用，灵修没有灵力则会寸步难行。

    稍微探查了一下周围环境，没发现什么异常，仙门弟子重新进入修炼状态。

    浓郁的灵气进入身体，化作经脉中的灵力，功法运行过几个周天，这些天耗费的灵力便全部恢复，仙门弟子下意识的继续从手中的灵石吸收灵气，却发现刚取出来的中品灵石已经成了一撮灰。

    他只是一级大灵师，即便是灵力消耗一空，吸收半块中品灵石就能完全恢复，更何况一路上他都保存着实力没怎么动用灵力，灵力只用在探查周围环境和调整身体状态时用过。

    灵修身体素质不比武修，只比普通人强上一线，因为灵力能够用来修复伤势，所以看起来身体素质要拔尖许多。

    仙门弟子恼怒的起身，正要去找那个背地里抢了他灵气的家伙的麻烦。

    宋京墨只是个初级灵者，不能从他手里抢走灵气，所以哪怕这会儿摆出修炼架势来的除了自己只有她一个，仙门弟子也把她第一个排除了嫌疑。

    要是一个初级灵者也能从他这个大灵师手里抢走灵气，那他只能自认倒霉。

    此时的宋京墨修炼得正入佳境，只感觉荒域的灵气比平日里浓郁了不少，灵力增长的速度比起有灵石辅助的时候也没慢几分。

    过了一会儿灵气供应少了不少，又闻到空气中淡淡的血腥气，宋京墨立马睁开了眼睛警惕的扫了扫四周。

    “有东西过来了。”仙门弟子还维持着气急败坏的表情，方才他杀了一只妖兽，原本还有些虫鸣的四周就安静了下来。

    这样明显的不对劲他还发现不了就不用出来混了。铺开的灵魂力感知到了有什么不太妙的东西正在靠近，他的脸色一下子变得极为难看。

    宋京墨握着棍子起身，风没吹草没动，不用灵魂力去探查，眼睛能看到的极为有限。

    不能确定大灵师的灵魂力是不是比自己的灵魂力高出一截，为了避免暴露，宋京墨选择了静观其变。

    前世这支队伍一路磕磕绊绊到了禁忌之地都没有减员，路上也没遇到什么妖兽袭击。

    这一次仙门弟子提前来到了宋家庄，她尽力拖延了时间，还是比前世早了一个多月。

    不知道什么时候飘来了厚厚的云层，把星光遮了个彻底。

    这一下能提供光亮的只有一大一小两个火堆。

    宋京墨感知敏锐，不动用灵魂力也能发现此时的异常。

    “这一带有什么？”

    “我选的路线都避开了群居妖兽的领地，那东西可能不是我收集到的妖兽资料里的任何一种。”仙门弟子心里有些慌，又不好意思凑到宋京墨身边，只好挨个弄醒了这会儿丝毫没感觉到危机降临的其他人一起警戒。

    “又要赶路了？”

    “天这不还没亮吗？”被叫醒的人有些不满的抱怨道。

    “闭嘴，有东西过来了！”仙门弟子小声呵斥，取出了自己的武器准备战斗。

    不深入荒域是很难遇到强大妖兽的，他要去的那个传说中的禁忌之地也只位于荒域外围，寻常妖兽他还能应付得过来，可如果是从内围跑出来的妖兽，他可能要折在这里……

    宋京墨见他神色紧张，也提起了全部心神，仔细观察着面前的草丛。

    草叶晃了晃，阴冷的风刮过，火堆瞬间熄灭。

    宋京墨握紧手里的棍子，只感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    普通妖兽没开灵智，发动进攻前总会大吼一声。

    这次来的家伙，好像不走寻常路啊。

    “来了。“

    一阵风直接袭宋京墨面门，宋京墨侧身避过，一棍子敲下，只敲到了空气。

    “没打到。”

    仙门弟子也遇上了藏在黑暗中的东西，他使用的武器是一把折扇，攻击范围极为有限，在看不到敌人的情况下，他的攻击看起来像极了走火入魔神志不清。

    感受到后背泛起凉意，似有冷风往里灌，宋京墨神色一凛，取出烈阳符迅速往身后拍去，

    她听宋铮说过，荒域曾经是一片古战场，那场战争死伤无数。

    外界的人都知道万神墓就在荒域之中，却没几个人敢去寻找。

    就怕还没找到万神墓，先遇上了能随机移动的古战场阴魂。

    等级低的阴魂还是死前的样子，等级高的阴魂身体比较完整，另外还有一种只存在于传说中的古战场孕育出来的独特生灵——灭魂兽影。

    在更多时候，灵修宁愿遇上高等阴魂，也不愿意遇上灭魂兽影。

    说是生灵，不如说是一团黑漆漆的东西。

    这东西能附身，附身之后能够拥有身体主人的记忆，也能控制身体主人的灵魂，一个高兴或者一个不高兴就能把灵魂给吞了。

    没附身的时候也能藏身在影子里，唯一的克星就是阳光。

    宋京墨的预感向来是好的不灵坏的灵，这个时候她想到了灭魂兽影，那这次袭击他们的就极有可能是灭魂兽影。

    结合对方发起进攻前先灭掉了火堆，她的猜测的准确性又提高了一成。

    烈阳符接触到了什么东西，发出嗤嗤的声响。

    像是烧红的烙铁浸入水里。

    碰到了！

    烈阳符有用！

    木着一张脸，宋京墨一手夹着五张烈阳符，循着燃烧着的烈阳符的踪迹，狠狠的把手上的烈阳符拍了上去。

    不知道她就怕这种东西吗？

    现在没有一身正气护体，就只能依靠外物了。

    还好万兽珠里这些杂七杂八的符纸道具没有限制使用者的修为，不然今天她可能要栽在这里。

    她只是想跟着去禁忌之地，不打算这样轻易的丢掉小命。

    在这儿栽了，她哭都没地儿哭。

    “符纸怎么卖！我全买！”听出快拐弯的颤音，宋京墨只觉得有些诡异。

    那看起来挺厉害一个大灵师，好像比她还怕这些阴魂？

    “什——什么东西！”边上有人尖叫，宋京墨眼睛都不眨，看了另一只手拿的五张符纸，认真的思考了一下要怎么做这个买卖。

    烈阳符库存大概有个几百张，现在也不清楚这些阴魂到底有多少，自己首先要留下足够数量的烈阳符以备不时之需。

    那么大一个古战场今晚飘到了这儿明晚飘到宋家庄去也不一定。

    况且烈阳符也只是对普通阴魂有比较好的效果，高等阴魂一旦修炼出实体，烈阳符能造成的伤害就会减弱很多。

    而灭魂兽影行迹诡异极难捕捉到它的行动轨迹，效果再好的符拿在手里也很难派上用场。

    “一枚中品灵石一张！”见宋京墨不应声，被阴影围攻的仙门弟子卑微大喊。

    “啊？成交!”宋京墨一手拿符纸一手握长棍，爽快的把手里的符纸都塞给了这个大主顾然后飞快撤离这一块主战场。

    不知道是不是这个倒霉蛋之前捅过阴魂老家，那些阴魂的仇恨值好像都在他头上。

    宋京墨乐得见他遇上麻烦。

    一些普通阴魂不会给他造成多大麻烦，只要能攻击到，那么解决那些阴魂也不会是什么难事。

    宋京墨这样想着，突然感觉有什么撞了她一下。

    阴冷的感觉在那一瞬间裹满了她全身。

    又被什么驱逐了出去。

    “你怎么这么不小心，差点就被阴魂附体了知道吗？灵魂力再强大也受不住阴魂附体的副作用你不晓得？”因为情急带上了方言口音的某个宋京墨以为已经消散了的残魂出手灭掉了那道阴魂。

    “多谢。”先前没感觉，这会儿安全了宋京墨也知道后怕了。

    “你不是走了吗？”宋京墨小心的问道。

    “我有一缕残魂附在万兽珠上，在你成为万兽珠新的主人的时候就在你的识海里沉睡了，还有一部分灵魂在万神墓里，你现在离万神墓很近，我感受到了自己的灵魂才苏醒过来。”

    “一缕残魂不能让我清醒太久，期待下次再见。”神秘老乡醒了又睡，宋京墨还得专心对敌。

    仙门弟子身后躲了十几个人，那些人半点忙没帮上不说，还阻碍了唯一战力的正常发挥。

    宋京墨收回视线，用灵力引燃了两张烈阳符，长棍挑起一张燃烧的符纸，冲着阴魂聚集的地方狠狠抡了过去。

    另一张烈阳符点燃了火堆，顿时周围亮了一些。

