    这枚果实莫约巴掌大小，通体呈现紫金两色，仔细看去，便会发现，那金色的一半果实，扭曲蜿蜒之间，像极了缩小无数倍的太虚古龙！

    而那紫色的一半, 则是一头展翅而舞的……凤凰！

    “这是龙凰本源果，族中古籍里，记载的传说之物，其的诞生，需要太虚古龙以及天妖凰的老祖宗远古天凰完整的生命之力交融汇聚，而且现世的概率极低, 不超过一成……整个太虚古龙族的历史上，也只出现过五次, 现在, 这是第六次……”

    不知道是血脉的原因还是什么，紫妍一直怔怔的看着那枚紫金果实，嘴中喃喃解释道

    听到紫妍所说，萧炎等人都不由得倒吸一口冷气，难怪，难怪那果实之中，竟然能溢散出如此恐怖的威压

    一枚小小的果实，竟然是包含了两大远古魔兽至尊的全部生命力，这是何等的恐怖！

    此时，萧炎等人，也想起了刚进来时，看见的那苍白之色，便是跑到祭台边缘，朝下看去

    “嘶~”

    又不由得吸了一口冷气，映入眼帘的那些苍白之色, 竟然勾勒出两具庞然大物的骸骨！

    太虚古龙！远古天凰！

    庞大巨龙和巨凤, 首尾衔接，形成一个圆形闭环, 将整片平原圈住，而祭台，正好处于中心！

    看着这暗合太极图案的两具骨骸，萧羽再次看向那龙凰本源果，不由得陷入一种玄妙的感受之中。

    “龙凰本源果，便是阴阳和合，无极而生太极之理的产物？”

    远古两大至尊魔兽，本来天生就不对付，且势均力敌，宛如对立的两面，双双死后，却是如同黑白融合以成太极般，协调的成就了这魔兽界的无上至宝

    刹那之间，五炁腾雷从萧羽体内奔腾而出，汇聚于双眼之上，此刻，世界好像静止了一般

    黑白雷霆双眼, 便是能看到此间天地之中, 融合的紫金之气。

    “无极生一，一生二，二生三，三以生万物……”

    “太极源无极，是为太虚，太虚廖廓，肇基化元……”

    无数感悟，在萧羽脑海之中炸开，让得他沉沦其中

    而他没发现，五炁腾雷，也在此间发生了变化，黑白之色宛如清水浊流，交融在一起，形成太极之像。

    于是乎，他的双眼瞳孔，便是化为太极图案，玄奥气息也溢散出来。

    ……

    不知过了多久，萧羽突然从感悟之中醒来，当他意识回归之后，发现好像并未过去太久

    萧炎等人，还在看着下方的骨骸闭环，一脸的震惊，紫妍也紧盯着龙凰本源果，并未发现萧羽的异状。

    只有美杜莎，有些不解的看着萧羽，显然，她刚才察觉到了萧羽的异常。

    “怎么了？刚才你……”

    熟悉的声音在耳中响起，萧羽摇摇头，回道：“无事，不过有了些感悟而已。”

    美杜莎听完，顿了一下，有些不知道怎么形容现在的心情

    有了些感悟？

    她不信，刚才萧羽给她的感觉，好似融入了整个天地一般，消失不见，而又无处不在，其中玄妙，根本瞒不住她，或者说，瞒不住她的混元造化血脉

    这叫有些感悟？

    即便现在那种玄妙已经消失，但萧羽给她的感觉，已经略有不同，而这不同，却是连她都说不上来，反正美杜莎此时感觉，前者比以前，更加高深莫测。

    真是个完全无法理解的怪物妖孽！

    萧羽看见美杜莎那狐疑的眼神，只是笑了笑，并未多说什么，这种突然之间的顿悟，无法与别人细说，就算是说了，也没用，因为无法切身体会，也就没法懂得其中道理。

    美杜莎也不多问，她刚才也只是担心萧羽而已，毕竟那短短的一瞬，只有她察觉到了萧羽的不正常。

    看着那还在怔怔紫妍，萧羽走了过去，拍拍小妮子的脑袋，说道：“好了，别愣着了，既然此果召唤了你，那么对你来说，便是一桩大机缘，赶紧收了。”

    紫妍点点头，龙凰本源果太过重要，为免徒生事端，先将其收起，回族之后，再交于老头子们商量要怎么处理。

    就在紫妍小手要触碰到本源果之时，平原边界的金色兽灵罩，竟然发生了变化，蠕动之间，撕开了一条裂缝

    众多的气息，从裂缝之中传出，便是见得一行人，如狼似虎的飞了进来

    此行的人，正是天妖凰族的凤清儿等人以及风雷阁

    突入起来的变故，也被萧炎等人察觉，随后便是把目光投向裂缝之处

    闯入平原的凤清儿等人，目光先是有些茫然的扫视了一圈，然后顿在祭台之上

    由于处于高空，居高临下，他们便是一眼将祭坛的情况收入眼底，在看到那祭坛中心顿悟奇异果实之时，神情瞬间呆滞

    “龙凰本源果？！”

    凤清儿呆滞一瞬之后，一道震惊到无以复加的尖叫声猛然响起。

    随即，天妖凰族一行人，便是目光火热，无比疯狂的看着那枚龙凰本源果

    此番表现，也是让得萧炎几人心里一沉，看来，今日是无法轻松取走本源果了

    紫妍也是冷着小脸，停下了手上的动作，收取本源果需要颇为繁琐的手段，此时，恐怕无法静下心来，取走这至宝。

    “无碍，丫头，你继续，这些人打扰不了你。”

    就在紫妍做好战斗准备的时候，萧羽轻声说道。

    紫妍闻言，点点头，便是开始动手收取。

    虽然萧炎他们对风雷阁以及天妖凰族到来，心情有些不美丽，但是，他们并未有太多的紧张

    且不说萧炎自己五星斗尊的实力，凤清儿一行人之中没有人能与他匹敌，便是陈烨，也足以轻松收拾这些人。

    紫妍的动作，自然落入了凤清儿等人的眼中，凤清儿脸色一变，直接大叫起来：“不好，他们要收取本源果！”

    凤清儿此刻，也不管对方有多少强者了，毕竟事关老祖宗远古天凰，和魔兽至尊的东西，即便损失惨重，也要拿下

    况且，他们这边也不是没有强者。

    算起来，凤清儿的老师雷尊者，天妖凰族旗下附属的两个魔兽家族，大地虎族族长以及银月狼族族长，白发男子，还有那位族中的长老，一共五位斗尊。

    “奉劝各位，离开祭坛，莫要自误，否则，今日恐怕各位都要葬身于此！”

    此时，凤清儿一行人之中，一位黑袍老者出声说道，语气之中的威胁极重。

    这般嚣张的语气，陈烨瞬间就不乐意了，好家伙，这人实力不怎么样，口气怎么比自己这個金华尊者还大。

    “老家伙，你算个什么东西，就凭你，也配说这些话？老子劝你们赶紧离开，趁我还没生气。”

    面对老者的威胁，陈烨直接跳出来，指着前者骂道。

    此言一出，便是让得老者脸色一变，语气不善道：“金华尊者，老夫敬你是中州有名的强者，此时离开，便能获得我天妖凰族的友谊，否则，便是与我族为敌！”

    “我呸！天妖凰族？算个什么东西，你们的友谊很值钱吗？”

    听的黑袍老者的话，陈烨不屑说到，不知道是场面话，还是真的不在意天妖凰族。

    “你！”

    “好好好！金华尊者！我族记住你了！”

    黑袍老者气急，指着陈烨，狞声说道。

    “呵。”

    陈烨并未理会对方的威胁，只是颇为挑衅轻呵一声。

    “凰轩长老，不能在跟他们废话了，那小女孩已经在收取本源果！”

    凤清儿此时已然察觉到了紫妍的动作，便是急声对黑袍老者说道

    凰轩目光也看见了紫妍，于是脸色一沉，虽然他们实力比对面弱，但这能振兴天妖凰族的至宝，一定要得到手！

    “我们上！”

    凰轩知道不能拖，于是直接下令，五位斗尊强者，在前者话音一落之后，便是化作流光，朝祭台疾驰而去。

    唰！

    就在几人动作的同时，一道恐怖的殷红匹练，便是爆射出去，将凰轩几人前进道路的那处空间，撕裂出一道巨大的空间裂缝！

    “越界者！死！”

    一道妩媚却冰冷高贵的威严声音响彻这片天地，下一瞬间，便是见得一位红色曼妙身影，出现在空间裂缝前面，冷冷的看着凰轩五人。

    恐怖浩瀚的气息，宛如海啸般，从美杜莎身体之中爆发出来了，其中夹杂着混元造化气息

    那连紫妍都会为之畏惧的威压，根本不是凰轩几人能够抗拒的。

    下一秒，一股恐惧骤然在凰轩五人心中升起，便是连得凰轩以及白发男子体内的天妖凰血脉，都在为之颤栗！

    五人也是被这股威压，硬生生的逼停了下来，纷纷止住了暴掠的身形，不敢越雷池一步。

    别说他们，就是萧炎三人，也被这突如起来的古老伟岸气息震了一下。

    “这是……美杜莎女王？她给我的感觉，怎么比太虚古龙的紫妍，还要恐怖？！”

    此时萧炎眼皮已经开始在跳了，他感觉，即便是现在的自己，恐怕都不是美杜莎女王的对手

    好家伙，辛亏她是堂哥的人，不然光是凭以前偷过其的异火这件事，依照美杜莎女王的性子，恐怕早就把自己轰的连渣都不剩了吧。

