
    蜀军指挥部中，刘备正与徐庶、法正紧张的研究对策，调兵遣将与诸葛亮厮杀，而黄忠派出的传令兵却急急忙忙的冲入了军帐之内。

    “报！”

    传令兵惊恐的单膝跪地，冲着刘备叫道：“启禀主公，乾帝亲自出手，黄忠将军求援！”

    “乾帝亲自出手？”刘备三人吓得瞪大眼睛。

    “不可能，不可能！这绝对不可能！”

    “这是怎么回事？这种等级的战斗，乾帝根本看不上眼，如果他要出手的话，咱们早就死了，他绝对不可能出手！”

    “混账东西，你胆敢祸乱军心，小心朕砍了你！”

    刘备、徐庶、法正三人愤怒的咆哮，吓得传令兵惊恐跪地，事实上他们三人早已经焦头烂额，所以第一反应就是不信，导致传令兵被吓坏也是正常。

    “主公！”传令兵焦急说道：“小人并未撒谎，小人乃是黄忠将军座下传令兵，小人有腰牌的呀！乾帝真的出现在战场之上，他带了飞熊军，以及一伙女兵！”

    “女兵？”刘备三人一愣。

    他们打量着满脸严肃的传令兵，最后下意识的选择了相信，因为他们知道传令兵不敢撒谎，如果真的是这样的话，那么证明秦隐就真的是出现在了战场之上，而且真的是带了一群女兵上战场。

    “这是怎么一回事？”刘备震惊的反问：“谁能告诉朕为何乾贼竟然搞出一群女兵？这是何用意？难道他想要用一群女人来灭杀我蜀国，达到羞辱我们的目的？”

    “不可能！”徐庶果断的摇头：“乾帝此人我多有研究，我等研究过他的性格，他绝对不是这么一个无聊之人。如果他真的出现在战场之上，那么他的出现，绝对与这群女兵有关！”

    “你！”法正指着传令兵喝问：“那群女兵有何特点？快说，不要耽误时间！”

    “是！”

    传令兵慌忙点头答应，他拼命的回忆，最后忐忑不安的说道：“启禀主公，启禀两位军师，那群女兵并没有任何的特点，就是一群很普通的女人，虽然她们身穿整齐的铠甲，举着盾牌和连弩，但是依然显得十分慌乱，根本不像是训练有素的样子。不过人群之中，有二三十个十分貌美的女将，她们实力倒是十分惊人，其中小人还看到了孙尚香的模样。”

    “二三十个女将？这是怎么回事？天底下有这么多的女将？”

    “孙尚香？你确定？”刘备三人惊呼。

    “确定！”传令兵点点头说道：“小人在军中任职三年，之前魏蜀吴结盟之时小人曾经见过东吴长公主孙尚香，她的模样小人不会认错，绝对是她！”

    传令兵一席话，顿时让刘备等人陷入沉思！

    秦隐的举动，实在是让人摸不着头脑啊，这搞什么呢？亲自带兵攻山竟然只带飞熊军和一群女人？

    刘备等人沉思一会，徐庶冷笑道：“主公，现在最关键的事情并不是去弄清楚乾帝的用意，而是反击！”

    “怎么反击？”刘备询问。

    “擒贼先擒王！”徐庶恶狠狠的说道：“乾帝凶猛世人皆知，可是那又如何，咱们已经没有退路了，与其看着他在战场上横扫，不如孤注一掷，灭了他再说！”

    “对！”法正指着地图惊喜的说道：“黄忠将军现在所在的位置是古铁岭，咱们把重兵调集过去，与敌人厮杀，再调集白耳兵、连弩兵收拾对方，只要能把乾帝拿下或者重伤，此战胜矣！”

    “可是能成吗？”刘备犹豫的嘀咕：“乾帝身边有飞熊军，而且他本人实力还十分惊人，一旦敌军发现咱们的动静，必定大规模的救援，他想杀回去轻而易举，咱们想留下他，难啊！”

    “再难也要试试，这是最后一线生机了！”徐庶苦涩的拱手，说道：“主公，没有退路了，拼吧！就算把连弩兵与白耳兵一起拼光，争取这一线生机，咱们也是尽力了呀！”

    “这？”

    刘备脸色难看！

    他万万没想到，情况已经恶劣到这等地步，白耳兵可是他手下猛将陈到一手创立起来，班底为丹阳兵的可怕劲旅，一直是刘备的宝贝疙瘩，平日里根本不舍得使用。

    还有连弩兵，也是一支超强兵种！

    他们是诸葛亮一手打造的，使用的是诸葛亮发明的诸葛连弩，这种连弩比大乾军中的连弩小巧一些，但是发射速度与上弦速度更快，威力稍弱，却另有一番威慑。

    这两支军队，刘备一直不舍得派下去！

    因为这些兵种全都是他蜀国精锐之中的精锐，每一个都是花费了大价钱打造的，从装备到训练，从武道到人才挑选，每一步都花费了大量的钱财，简直就是他的心头肉。

    如果这两支军队也死绝的话，刘备真的是要哭死了，就算蜀国勉强在大乾的攻势下保住地盘，那也会沦为四五流的小帝国，根本拿不上台面去跟别人争锋。

    “罢了！”刘备苦涩的吩咐：“此战决定我等生死，如果不能把乾贼消灭，那么我们大家都得死。顾不得心疼他们了，徐庶你马上传令陈到，命令他带领白耳兵与连弩兵，迅速赶赴黄忠所在地！”

    “法正，你马上调动大军围剿，把任何企图靠近的敌人全部挡下。无论死伤多少人，都不许大乾军队进入古铁岭半步，朕要御驾亲征，与那乾贼决一死战，无论如何也要把他留下！”

    关键时刻，刘备也展现出一代枭雄的霸气，决意与秦隐拼死一战！。，,。