    噗！

    在白发毛球突然消失的瞬间，空中却是骤然爆散出一团凄艳的血色烟雾！

    片刻后，一具已经气若游丝的躯体从空中缓缓降落。

    这具躯体的模样异常凄惨，他的左臂被齐根切断，光滑的豁口里正不断地往外渗出鲜血，他右腿上那团拧得跟麻花一样的砂金缓缓松动开来，然后仿佛一条冰冷的毒蛇一般, 游动着，探起了身子。

    而他最为狰狞的地方便在于头部。

    这名男子的满头白发竟然像是被人用手拖拽住，然后狠狠地一次性全部拔掉似的！

    他的整片白发连同头皮，都已经消失不见，一眼望去，甚至能够直接看见他那仍然在熹微跳动的大脑组织。

    而当画面定格在深作仙人和志间仙人脸上满是悲痛的脸部表情上面之时，刚刚那股砂金却是已经悄然化成了一柄金刃, 朝着深作仙人和自来也的脖颈斩去！

    这个时候就可以非常明显地看出仙术查克拉是否充足的区别了, 神疲力乏的深作仙人根本来不及反应。

    噗嗤！

    金刃径直将深作仙人腰间后, 又紧接着将自来也的头颅切断，金刃锋锐的刃边上依旧流转着森冷的寒芒，没有一丝血迹。

    当金刃朝着另一边的志间仙人无情地继续前进时。

    深作仙人在临死关头，仿佛有一股难以言喻的力量在它的身体深处涌现而出，它飘飞而起的上半身猛然吐出一截血色短舌！

    短舌化为一道模糊血痕，以惊人的速度劈在金刃上面。

    而此时的志间仙人两眼中已经满是悲怆，在一刻，它望向相处了几百年的老伴，深作仙人嘴巴轻轻地蠕动了几下。

    它的眼神满是温柔和怜惜地看着志间仙人，似乎也不舍得离开这个啰嗦的糟老婆子。

    虽然志间仙人听不见它说什么，但这股声音却仿佛穿透了时空，直接印到了志间仙人的心灵深处。

    “对……不……起了，老婆子……快……跑！”

    砰……

    一阵白烟冒起，在自来也死亡之时，两生之术也随之解除, 志间仙人自行解除通灵召唤是非常轻松的事情。

    宗弥站在金云上面，顺势将自来也和深作仙人的两截尸体接住。

    直到这时, 他们体内的血液才终于反应过来，争先恐后地从断口中喷涌而出，而宗弥的这朵金云，很快就染上了一层血色。

    嗖！

    波风水门的身影再次重新出现在地面上，他的眼神极为冰冷，仿佛一只择人而噬的野兽！

    这种眼神在波风水门脸上出现的时候，证明他已经愤怒到极致了。

    在波风水门用平生最快的速度赶过来，并发现自来也的危机之后，他想也没想，直接发动了飞雷神，意图直接将自来也转移走。

    但是他却下意识忽略了宗弥那蔓延在白色毛球上面的紫色禁断咒印！

    如果说普通的空间对波风水门来说就像是在高山滑雪般流畅顺滑。

    那分布着这些紫色咒印的区域则像是凸起的一块块石头，波风水门必须要小心翼翼地避开，避免直接撞在空间结界上面。

    但是，如果波风水门要在滑雪的同时顺便再将一块石头抱走，那么这块石头便会被这足以撕裂空间的力量直接断成两截！

    在宗弥用紫色咒印攀上白发圆球的时候，就注定波风水门无法穿透过这片区域，直接将圆球里面的自来也直接救走。

    而波风水门显然是低估了宗弥的封印术水平，当他发现手中抓的就只是一团血糊糊的白发团之时，水门的心瞬间跌到了谷底。

    对于这个结果，无论是波风水门还是宗弥，都是极为不满的。

    宗弥不满意的原因很简单，因为他并没有看见宇智波富岳，以及被志间仙人跑掉了。

    那双万花筒的能力宗弥可是打算好好将其利用起来的，可是富岳应该是被自来也藏在毛团里面，然后顺势被水门救走，致使宗弥的计划落空。

    封印空间内。

    “守鹤，好了没？”

    “接下来的这场，可是恶战啊！”

    宗弥脸色冷漠地对着守鹤开口说道。

    “好了好了……”

    守鹤脸上此时已经控制不住悲愤的神情，因为在将这股仙术查克拉传给宗弥之后，它的身躯竟然仿佛漏气的气球一般，干瘪了下去。

    “宗弥……”

    “我得歇歇了……”

    “这是最后的……仙术查克拉了！”

    “再来的话，我指定……是不行了！”

    守鹤气喘吁吁地说道，它将双手抬起来看了看，粗大的两只手掌已经变得如同鸡爪一般，晃动之下，似乎还有一缕缕沙子滑落。

    而它的肚子，早就已经凹陷进去，仅剩一层瘪塌塌的沙皮贴合在身上。

    再配上它那蔫巴巴脸庞上的一大团黑眼圈，活脱脱一副病入膏肓的‘大烟鬼’模样。

    “额……”

    宗弥转身看到守鹤这副‘尊容’后，冷漠的表情不禁为之一滞，然后他脸上浮出了尴尬的笑容。

    “放心，守鹤。”

    “辛苦你了，你接下来就好好休息吧！”

    宗弥安慰起守鹤来，毕竟他用出一个接一个仙术的时候，倒是没有想过守鹤承受能力。

    看来单单的一尾尾兽，查克拉的确是捉襟见肘了……

    不过好在，宗弥早已设想好的计划已经开始实行了……

    外界。

    宗弥体外稀薄的淡青色烟雾蓦然光芒大盛，一股黏稠得近乎实质的仙术查克拉再次攀升而起，带着阵阵劲风，将宗弥的头发倒吹而起。

    “嘶！嘶！”

    一条条碧金色能量蛇盘旋着拉伸身体，吐出蛇信，蛇眼盯着地面上的波风水门。

    而波风水门此时的心里瞬间有一股怒火在汹涌地燃烧着，但是宗弥体外这股强盛的仙术查克拉却是在时刻警醒着自己，千万不可以大意！

    “波风水门，这两个家伙的尸体，你想拿回去么？”

    宗弥将金云降落了一些高度，气势凌人地俯瞰着波风水门。

    而为了防止他偷袭，在宗弥的身前，一条条紫色纹路悄然浮现，犹如在虚空中扎根的奇特植物一般，生长、交织、蔓延开来。

    而第一次切身感受到宗弥这股强大封印术式的波风水门，心中兀地一凛。

    这些闪烁着紫芒的奇特纹路，其中却是蕴含着足以禁断空间的封印力量！

    “你的条件是什么？”

    波风水门的语气异常冰冷，忍者的尸体可是蕴含着非常多信息的，尤其是像自来也这种高层人员……

    

