    

    张青说完后，又鼓了一下掌：“还不止这些，还有。”

    随着掌声响起，很多妖魔鬼怪不知道从哪里冒了出来，一大堆排列着，看着让人头皮发麻。

    “这么多？你上哪弄来的？全都臣服于你？”母亲极其不解，这张青到底有多少能耐？这么灵僵已经够恐怖了，还有一大批妖魔鬼怪，而且好像都听张青的话，这是灭世大魔头吗？

    “这都是钱家第一层的妖魔鬼怪，我把钱家剩下的唯一血脉钱萌萌抓了回来，配合第二层的妖魔鬼怪，直接将所有逃出来的妖魔鬼怪都召集了。”张青一一讲解道。

    “太牛了！”母亲忍不住夸奖道，甚至再次情不自禁鼓起了掌，“你可真是个天才，不愧是发起第二次阴人大战的人。”

    “除了这个，我还召集了以前剩下来的邪修巫师，如此多的力量集合，必将让所有阴人都尝到我当年的痛苦！”张青眼神充满杀意的说道，好像想起当年的事情，他就恨不得杀光所有阴人。

    他痛苦，怨恨，仇恨的种子早已经在他的体内长成了一棵参天大树。

    而在母亲看来，眼前的张青已经是一个疯子，为了得到力量，将自己变成了一个彻头彻尾的怪物，不人不尸，还和这些邪道混在一起，不过倒是一枚极其有用的棋子。

    “非常好，胜利指日可待。”母亲鼓着掌说道。

    可张青却摇了摇头，好像还有其他的顾虑：“不，还有三个障碍，如果不清除，胜利未必百分百在我们手上。”

    “三个障碍？什么？”母亲有些疑惑，都有这么多杀手锏了，还有什么障碍？

    张青竖起手指一一数道：“一，双麒麟之子，有他们在，一切都是未知数，而且他们的力量太惊人了，必须在大战之前铲除。第二，诸葛家的人。他们一族智商超高，而且精通占卜命理之术，当年我爸就是诸葛家协同各大门派围剿而败的。第三，各地的鬼市，一旦打起来，那就相当于阴人的武器库，必须毁掉。”

    听了张青的话，母亲震惊不已，这个男人，到底心思缜密到了什么程度，每一步都算得清清楚楚，每一件事都在他的算计之内，把所有问题都考虑到了，而且能集齐这么多力量，简直不要太恐怖。

    幸亏他没有完全继承煌元的力量，不然这头脑和心思加上煌元的力量，世间无人可与之匹敌。

    “那就，先从中海市的麒麟之子开始吧！这早已经是我们协商好的计划。”母亲说道。

    张青点了点头：“唐浩易找，只要杀了他，再用你儿子代替就行，到时候用麒麟之子的身份拉拢几个墙头草门派过来我这边，倒也不错，至于杨天，我找不到他的下落，他在秘密寻找新的天师门场地建派，行踪一直飘忽不定，只能先杀唐浩了。”

    说完后，张青看向了唐浩，不免皱起了眉头，这家伙，真能代替麒麟之子吗？

    “你在纹身店卧底了几天，应该有所收获吧？”张青又朝母亲问道。

    母亲点了点头，说已经找到办法对付唐浩了。

    第一，是他身上的火麒麟。这个纹身其实有一个很大的弱点，那就是火。

    水克火，只要让他跌落水中，那他纹身的力量最少减半。

    第二，他杀煌元的时候，用的是茅山鬼道三十六天罡技的最强三技之一，鬼化之术。

    洪五跟唐家交往甚深，所以母亲对鬼道之术也有些熟悉，鬼化之术也有一个弱点，那就是这个术得借助鬼魂的力量，如果在杀唐浩的时候，将方圆百里的鬼魂都赶走，那这个术就会失败。

    鬼化之术会招来四周的鬼魂，如果方圆百里都没有鬼魂，这个术就啥也不是。

    麒麟减弱，鬼化之术不行，唐浩直接实力大跌，到时间张青这么多人，他又拥有煌元的部分力量，必定将唐浩杀之后快。

    死一个麒麟之子，对于阴人来说，那都是很伤的，到时候再找机会找杨天，那一切都成定局了。

    张青听了母亲的话，若有所思，最后嘴角上扬，露出了一个诡秘的笑容，这一次，唐浩死也得死，不死也得死！

    母亲继续说，除了唐浩，纹身店还有几个伙计，一个矮子，基本没有什么用，一只狐狸，妖力低下，不过她身上有根九尾的白毛，还有强大的妖力波动，必须要注意她。

    这只小狐狸嘴特别馋，极度爱吃，到时候一点机会都不要给她，直接利用美食引诱，然后废了她。

    还有一个巫师小丫头，人倒是挺精明的，不过实力也不太行，重点是那只灵僵，他的尸力没有开发，必须尽快除了，不然的话，可能以后是大敌。

    除了这些，唐浩对他们特别好，这也是其一大弱点，太重义，会让他身陷囹圄。

    “干得好，有了这些资料，唐浩我们可以杀了，捕杀麒麟之子计划，正式启动。”张青笑道。

    只要杀了唐浩，那威胁就少一点，他的计划就离成功不远了。

    “那我们就先行告退了。”

    谈妥后，母亲带着唐浩从容离开，唐浩擦了擦额头上的冷汗，急忙跟在后面，然后拍了拍胸口，总算谈完了，这黑城堡太压抑了，简直压得人透不过气来，全是恐怖的妖魔鬼怪。

    出来后，唐浩长吁了一口气说道：“总算出来了，这张青也太可怕了，真不想见到他。”

    “哼，真没出息，这就怕了？怎么当麒麟之子？”母亲瞪了唐浩一眼，然后苛责道，转身走了。

    “妈，等等我。”唐浩急忙追了上去。

    “妈，咱们，到底是什么东西？你，真的是血玉复制的吗？”唐浩跟在后面追着问道，就连他也不知道，眼前的母亲到底是什么。

    可他知道，他是人，真真实实的人，有血有肉的真人，他跟母亲好像不一样。

    “哼，复制？科幻电影看多了吧？只是诓他的罢了，呵呵。”母亲露出了一个邪魅的笑容，“你什么都不用理，你只要记住，你是人就行了，我们虽然不是人，但生出来的你却是不折不扣的真人，没有半段虚假。”        

