    “成哥撤”大憨再度咆哮，将狄成护在身后，两米开外的身高，雄壮如塔的身形，再有两柄百余斤的大号斧头，视觉的震撼预以及力量的肆虐无时无刻不再深深地挑战着四周种人的承受能力

    　　每次的斧头轮劈，每次的劲风呼啸，都带来阵阵鲜血喷涌，搜刮条条生命，面对巨型的斧头，面对狂暴的力量，任何刚硬的大刀就像纸糊草扎，根本无法抵抗

    　　此时此刻，仿佛龙卷风般的大憨就是全场唯一的焦点带给敌人梦魇般的冲击，带给狄成强大的安全感

    　　相比于大憨的狂暴，同样展示出可怕实力的徐云在形势上明显差了很多，就连狄成等人也无法比拟

    　　“撤”杨靖三人终于可以缓口气，大口大口喘息几下，艰难咽口唾沫，握紧兵器返身冲杀

    　　“你们先撤”徐云与大憨一道，强横阻击着冲击过来的人潮以及密集如雨的钢刀铁棍两道雄壮的身躯如同筑起的堤坝，任凭洪水的肆虐和冲锋，怒啸阻击，岿然不动

    　　“大憨、徐云，撤”缓过气来的狄成再度提起气势，与杨靖他们一道向外冲杀，这里已经是人潮边缘，前方稀松的人流根本无法阻挡他们六名黄金强者的强横冲击，何况还有大憨这个怪物在旁震颤人心

    　　狄成、杨靖在前开路，乌鸦、婉彤阻挡两侧，大憨、徐云后方断路，天门如今最巅峰的大将齐齐发狂，所爆发的冲击力乎想象

    　　负责阻挡的狼群猛虎部众虽然各个勇猛无畏，但勇气和士气的高涨却无法弥补实力的差距，短短片刻，看似坚固的方向被强横冲破，六人宛如出笼猛虎、入水蛟龙，压力的消减带动气势的高涨，全身劲力灌注双腿，在两侧人潮再度包拢过来之前成功逃窜出去

    　　“哈哈，痛快痛快”杨靖放声狂笑，虽说浑身伤痕累累、疲惫不堪，但能够从数千人的人潮中以及葬魂狼群的堵截中冲杀出来，那种畅快的感觉无法言语

    　　“啊”狄成、习羽皇放声狂吼，宣泄着劫后余生的畅快与兴奋，就连叶婉彤也受其感染，高声尖叫，粘稠的鲜血阻挡不住脸上的激动

    　　“狄成”冲到人潮前端的刁尊等人厉声嘶啸，狰狞的脸庞、腥红的双眸，以及颤抖的身躯，无一不显示着他们心中无法压制的暴怒

    　　出动如此大的人力物力，耗费这么多的气力精力，竟然让猎物在眼皮子底下逃了？？他们恨恨

    　　慢慢停下脚步，狄成等人遥望火把闪动下一张张因为愤怒而扭曲的脸庞

    　　“麻浩、刁尊，洗干净脖子等着，我们很快就会见面的，到时候给你们公平一战的机会”狄成扬声大喝，旋即转身窜入黑夜，杨靖等人冷冷盯了他们眼，迅撤离

    　　只有徐云顿在原地，双刀在手中嘎吱嘎吱攥紧，凌厉又狰狞的目光死死锁定人潮中的那道雄壮身影，怒声咆哮：“桑克背主弃义之徒总有一天，我会亲手斩下你的头颅，祭奠千百弄潮亡魂”

    　　人潮中的桑克微微眯起双眼，迎上徐云夹杂怨恨与愤怒的目光，鼻息冷哼，却并未做任何表示，他的路，他自己选，谁也无权干涉

    　　至于忠义……死亡格斗赛的十年生涯并没有教给他这些

    　　只有生存，唯有生存……是他秉承的生命真理

    　　狄成六人成功逃脱，消失在漆黑的夜幕，不甘心的狼群和猛虎帮数千人继续循着他们的脚步向前追杀，并向整个D市的猛虎帮众以及市井混混下达命令，全市大搜捕

    　　轰轰烈烈的搜捕浪潮在不足半小时的时间内席卷整个市区及周边郊区，在高额赏金的刺激下所有人都憋着股劲努力的寻找目标看似势头很猛，可麻浩他们却明白，这样的行动无异于大海捞针如果狄成是带着大部队潜入了D市，那么要想抓住他们会有不小的可能性，但现在……他们仅仅六个人，相较于茫茫大城市来说，灵活性实在是太强，再加上那等可怕的实力，就算是真被人碰到了，保证在你发出警报之前将你斩杀，并且毁尸灭迹，做的干干净净

    　　“逃出去了？”山庄宴会大厅内，李宣恩高悬的心终于落下，饶是他城府深沉、定力够强，也忍不住重重击掌，宣泄心中激动

    　　“干得漂亮”童岷、张绰眼中精光大作，同样满心兴奋虽然还没得到狄成逃出包围的确切消息，但那喊杀声的渐渐平息以及刚才燕华锋接了个电话后的失常暴怒却都是最好的证明

    　　好强像个千百米的距离都能听到那激烈的喊杀声，狼群猛虎帮出动的人数必然不少，至少也得一两千人，再加上那些狼啸等杀手部队……这等强横的围捕队伍堪称恐怖，狄成他们几个竟然真的冲破了阻隔

    　　他们究竟有着什么样的实力？天门高层……怎得如此恐怖？

    　　袁勋轻缓一笑，道：“那个天门门主什么来头？仅凭几个人就能冲杀出去，实力不俗，恐怕就算当年的燕铮也没那么大的能力”

    　　“真要说起来，他们来头真的不小，可……您还是暂时不知道的好”李宣恩缓缓摇头，他可不能直接把狄成的身份抖出去，至少现在不行

    　　不过相信那一天应该不会远了，有金学良在后面撑腰，不用狄成多提，他也会想办法给狄成个光明正大的身份，就算不为了自己的面子，也会了自己的女儿不是

    　　“呵呵，那我就不问了”袁勋精于人情世故，轻声笑笑，简单的把这个问题盖过去

    　　燕华锋如受伤的野兽呼哧呼哧的喘着粗气，狰狞的脸庞和攥碎的手机都清晰的显示这位猛虎之主的愤怒，他恨不过恨的不是自己的部队，而是恨麻浩和刁尊

    　　不是自诩天下无敌吗？？怎么连四五个人都没能拦下来？

    　　饭桶垃圾燕华锋很想对着那两个笨蛋发泄一通，可他却不能说出来，只能在心里怒骂

    　　“锋哥，现在着急也没用，还是想想应对的方法”身边的尖刀低声提醒，道：“他们过来究竟想干什么？是无意中碰到了麻浩，致使本来计划落空，只能逃跑，还是……另有目的？”

    　　“嗯？什么意思？”燕华锋连续做出几个深呼吸，将怒火压下，沉声问道

    　　“我看今晚的事有些蹊跷，李宣恩为什么亲自过来？是不是本身就是诱饵，为了吸引住我们的目光，趁机发动其他行动？”

    　　燕华锋眉头微微蹙起，慢慢转过身子，遥遥看向大厅最里面的李宣恩，对视片刻，向身边兄弟示意下，让他们继续招呼客人，自己慢慢的走前走去

    　　“华锋啊，刚才外面出事了？”李宣恩明知故问，笑呵呵的开口

    　　“出了点小事，家里遭贼了，兄弟们正在拿贼呢”燕华锋坐到李宣恩身边，狭长的双眼直直的盯住他，闪动点点厉芒

    　　“看来来的贼很棘手啊，外面声势好像不小”袁勋淡淡开口

    　　“几个小毛贼而已，兄弟们无聊，活动活动身子，袁老爷子放心，已经全部抓住了”

    　　眉头微微一挑，李宣恩似笑非笑的看着燕华锋：“抓住了？最好是全部抓住了，要不然……呵呵，可真够丢人的”

    　　脸色一寒，燕华锋向前探了探身子，盯着李宣恩小声道：“李宣恩，你别嚣张，总有一天我会打败你让你败得体无完肤，彻彻底底”

    　　“有句比较流行的话叫……理想很丰满，现实很骨感，我感觉比喻现在的你很恰当”李宣恩微微后仰，拉开与燕华锋的距离，站起身来道：“连毛贼都进来撒野，看来你这里没安全感袁老，天色不早了，我们现在走？”

    　　“走，天色是不早了”袁勋看看时间，点头起身能够到这里坐坐已经给极了李宣恩面子，既然目的已经达到，没有了再待下去的必要

    　　“我这里还有客人，恕不远送”燕华锋冷冷哼声

    　　PS：今天再啰嗦句，好长时间了，大家伙让我相当的……蛋疼……我确实是在征集龙套，可兄弟们啊哥哥们啊姐姐们啊你们饶了我，知道什么是龙套吗？就是在书里给你们安排个角色有很多很多读者留言了，想要龙套可……可……整个书评就一句“给我留个龙套”我……老大，我他妈知道你是谁啊？？最起码，最起码，您老留个名字啊，到时候我安排上了，你们也知道是给你安排的对不？？还有，在置顶书评的“回复”中留，那样保存的时间长，否则会忘掉的

    　　另外……恭贺本书诞生第五位盟主，巧如并荣登粉丝榜第二位巧如，谢谢

