    温栩栩怒了！

    还送？

    这老头是不是有病？不停的送不停的送，他以为他是小孩子吗？还是他的东西？总是这样随意决定他的去处。

    温栩栩再也忍不住了：“你有没有搞错啊？你老是这样对他，你考虑过他的感受吗？他又不是当兵的，你老是把他送去搞这个干什么？难道你还指望他给你打仗？！！”

    “你在说什么？你再说一遍？”

    “说一万遍都是这样！我告诉你神宗御你没有资格对他这么做，你没养他，你也没教育他，就连他的命，都是别人从你的虎爪下救下来的，你现在有什么权利强迫他去做这个做那个？”

    温栩栩毫不惧怕，她当着这老头的面就怒骂了起来。

    她是真的很生气。

    因为，对于这个老头，他们夫妇俩真的不欠，从他当年放弃自己的儿子神英，再到后来霍司爵死里逃生来到这个世上。

    可以说，他都有不可推卸的责任。

    再到了后来，神启的出现，让他们霍家家破人亡，他就更加不可原谅了。

    所以，她真的想不通，这老头现在到底是凭什么？认为自己还有资格来掌控霍司爵？

    神宗御气到浑身发抖。

    但是，他终究没有再反驳，而是站在那逼着自己冷静了一会后，他朝后面一起跟进来的沈副官示意了一下。

    “把她带到楼上去！”

    “你说什么？”温栩栩立刻又是像被什么蛰了一样！

    “你什么意思？你还想把我也给软禁起来？！！”

    “你放心，等他送到基地后，我自然就会放你出来，现在，为了确保你不会破坏这件事，你还是老老实实的待在房里。”

    这老头子冷冷的说完，手一挥，立刻，站在他旁边的副官就过来了。

    温栩栩见状，又惊又怒下，立刻要跑。

    可是，她一个女人，哪里是训练有素的军人对手，才跑了没两步，她的胳膊就被这个沈副官给拽住了。

    “孙少奶奶，得罪了！”

    然后，他抓着她，就这样把她给拖进了电梯。

    “神宗御，我告诉你，总有一天，你会后悔的！！”隔着老远，都还能听见她声竭力嘶的尖叫。

    “……”

    管家老田在旁边看到，终于忍不住问道：“老爷，你这么做，是不想让她知道这件事吗？可是，纸终究是包不住火的，少爷出了这么大的事，一时半会解决不了，她还是会知道的。”

    “那就等她知道再说！”

    神宗御没有半点商量的余地。

    随后，他就阴郁着一张老脸，去了书房，很长时间，都没有再出来过，而观海台，也仿佛在一夜间就变天了一样。

    所有人都被头顶上那层浓浓愁云惨雾压得喘不过气来。

    温栩栩被关在了房间里。

    她很愤怒，用力拍打着房门让外面的人放她出去，可是，根本就没有人理，那个沈副官把她送上来后，直接就下了禁令，连佣人都不准上来了。

    “你们这群忘恩负义的东西，是不会有好下场的！”

    她最后折腾到筋疲力尽，带着怨恨绝望的瘫在了房间门口。

    几个小时后，终于，中午到了，楼下的佣人红姨，被获准上来送饭：“孙少奶奶，你给你送饭来了，你吃一点吧。”

    她不敢打开这扇房门，生怕她借此机会跑出去，将饭菜放在了窗户口后，便小心翼翼的朝里面喊了一声。

    温栩栩没有反应。

    吃饭？

    他们现在对他们夫妻做出这样丧心病狂的事，她还吃什么饭？

    温栩栩在门后想起昨天自己去舒静斋，还想着真的要为神家精心打理的念头，忍不住苍白的唇角又闪过一丝浓浓的讥讽。

    “孙少奶奶，那……我把饭放这里了，你待会自己吃吧。”

    红姨等了许久，见她在里面一直没有动，只能叹了一声，准备离开。

    可这时，这房间里，忽然一个沙哑的声音又传来了：“把我的手机拿来。”

    红姨：“……”

    “怎么？连这个都不愿意吗？好，那你下去告诉神宗御，如果连这个要求都满足不了，我现在就在房间里死给他看！”

    温栩栩为了拿回自己唯一的通讯工具，最后说了一句很狠的话。

    红姨顿时吓到了。

    她不敢再拖延，赶紧就下去禀报这件事。

    十来分钟后，终于，被关在房间里的温栩栩，拿到了自己的手机。

    但是，让她十分气愤的是，她的网络被屏蔽了，这手机到了手上，除了能让她玩会游戏解解闷，根本就干不了任何事。

    这死老头子！

    温栩栩又是气到一阵胸口生疼，差点连气都没能上来。

    但终究，被关在这里根本就干不了任何事的她，还是点开了这个手机。

