    第9章 册封户部侍郎【求收藏！】

    作为大秦帝国，古往今来公认最强，修为通天的皇帝，赢天朗，不可能无缘无故闭关。

    想来他这么做，一定是悟到什么。

    而他悟到的东西，需要静心钻研，这才匆忙将皇位传给赢羽。

    否则就凭赢羽这无权无势的皇子，根本无法继承皇位，甚至也不可能坐稳。

    “嗯？”闻言，平南侯林河面色徒变，瞳孔微缩：“恩师，你的意思是？”

    “猜到了就不要说，知道了就不要问。”老者轻轻摇头，接着道：“你是帝国武将，主要任务是稳固帝国局势。”

    “无论三皇子怎么做，做的好不好，大秦帝国都不能因此受到任何影响。”

    “新皇已继位，您的任务是稳住帝国局势，不能让帝国出现动荡，否则，你恐将难以存活于世。”

    留下这么一番话，老者的身形，犹如魅影般消失的无影无踪，好似没有来过一般。

    林河连忙离转过身来，面色恭敬道：“恭送恩师！”

    此时此刻的他，意识到恩师话的意思，突然感觉冒出一身冷汗。

    在此之前，他还是考虑着，辅佐自己看中的皇子继位，甚至想有意推翻赢羽。

    可现在看来，他若真是那么做，那无异于是自寻死路，甚至有可能会牵连全家。

    幸亏恩师及时指点，否则，他将酿成不可想象的后果。

    “哎！”

    他轻声一叹，目光转向皇宫所在的位置，喃喃自语道：“看来得找时间进宫面见当今陛下一趟。”

    ……

    是夜。

    清玄宫。

    两时辰过去，借助“苍穹神液”的妙用，彭江、罗少伟修为成功突破，准帝境！

    彭江还好说，修为就提升至准帝境中期，至于罗少伟，修为则提升至准帝境小圆满。

    罗少伟修为提升的如此高，全是因为他体内积累的药力太雄厚。

    如今，有“苍穹神液”改善体质，扩充经脉，提升修为，百年积累的浓厚药力，自然被释放出。

    感受到自身修为提升，两人内心满是激动。

    身为五位统领最弱小的他们，如今终于提升至准帝境。

    两人互相对视一眼，随即单膝跪下，微微垂头，面色恭敬道：“罗少伟、彭江，愿誓死追随陛下，赴汤蹈火，在所不辞。”

    皇宫禁军统领，每百年换一次，若修为无法提升至准帝境，他们将会被遣送去各州充当守军将领。

    四位副统领中，唯独他两人修为一直停泄不前，迟迟无法突破准帝境。

    他们本以为此生无希望，没想到，新上任的大秦帝君，居然给他们这等逆天机缘，让他们成功晋升准帝境！

    修为提升至准帝境，那再过三年，百年时间一到，他们就可以重回战场，建功立业，获得更高爵位。

    眼看两人的忠诚度拉满，赢羽心内心深感欣慰，搞得他都有点想喝掉所有“苍穹神液”。

    旁边的刘卫看两人修为提升至准帝境，心里头震惊的说不出话来，两眼呆呆的看着。

    到现在都还在疑惑，那两杯蓝色的液体，到底是什么灵液？居然能有如此逆天功能！

    “嗯！”轻轻点头后，赢羽对两人嘱咐道：“你俩回到各自岗位去，并装作什么事都没有发生，顺便替朕控制好手里禁军。”

    “诺！”

    ……

    ……

    转载三日后，赢羽祭拜先祖后，于“人王殿”前正式登基，成为大秦帝国新皇，史称，羽宣帝。

    这一年，这一月，这一天，也被正式更改成羽宣一年，七月十八日。

    “人王殿”内，一袭黑色龙袍的赢羽，高坐龙椅上，面前群臣朝拜，齐声高呼，有气无力。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    纵然万般不想，可事已成定局，容不得他们放肆。

    后续会如何？

    就看各位四位王爷是否有雄心壮志，是否有那个决心将皇位夺到手中。

    否则，他们只能承认眼前这位新皇，然后与他展开联姻。

    “众卿平身！”

    “谢陛下！”

    待到众人起来，龙椅上的赢羽，心中冷笑，群臣都到，唯独那四王不来。

    看来，他们四个，那是王八吃秤砣，铁了心要跟自己杠。

    既然如此，那他就陪他们玩一玩，看看谁才是这大秦的君主。

    不过，跟他玩，那可是要拿命来玩。

    纵然是亲兄弟，他也会亲手砍下他们脑袋，让他们知道，什么叫君王。

    待到群臣站起身来，众人一个个沉默不语，似乎不打算说什么。

    赢羽完全不以为然，先暂时让他们放纵，然后再慢慢的瓦解他们。

    眼眸转至旁边刘卫，示意接下来该怎么做。

    领会其意思的刘卫，面向朝臣，随即大声喊道：“宣荀彧觐见！”

    “宣荀彧觐见！”

    “宣荀彧觐见！”

    门外立即传来两道声音，一道声音比一道弱小。

    群臣听着，顿时一愣一愣，有些搞不懂什么情况。

    这荀彧是哪个鸟人？他们怎么没听过这号人物？

    片刻之后，荀彧携带着一身儒家正气，面色严峻，步伐轻稳的一步步走进来。

    看到这家伙的瞬间，众人只觉得一头雾水，这鸟人，咋看着这么陌生。

    看对方气势，修为似乎没有他们强。

    当今陛下宣这菜鸟进来干嘛？

    迅速来到前方，龙椅下方，荀彧立即跪地，面色恭敬道：“草民，荀彧，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    赢羽没有言语，反而是对刘卫轻轻招手，刘卫瞬间明白什么意思，拿起旁边早已拟好的帝诏，随即大声朗读道：

    “奉大秦帝国帝君诏，曰：荀彧为人端正，刻苦敬业，忠心为民，为朕晋王府之帐房先生，即日起，册封荀彧为户部侍郎，官衔从二品。”

    “谢主隆恩！”荀彧面露感激的回应。

    嘶！

    一听到赢羽这份帝诏，朝臣顿时傻眼，一个二个都吸了一口凉气，眼球瞪大看着荀彧。

    这么肥的一块肉。

    他们做梦都想真的一块肉。

    如今却落到一个账房先生手中？！

    一时间，众人差一点没被气晕过去。

    这打击，实在是太大了！

    越想越不舒服的丞相赵铭，站出列队，出言反驳道：“陛下，户部侍郎乃官居要职，怎能随意让个账房先生担当？臣恳请陛下，撤回帝诏。”

    ……

    ps：求收藏，真的求收藏啊！觉得可以的话，就留下你们的脚步吧，拜托了(?????)，顺便再将推荐票奉上，作者君需要你们的支持█?█●

    (本章完)

