    “叶辰？！”

    褚白发傻眼了。

    施逢春道：“你也听说过了？说来，的确跟你们月宫有些瓜葛，他修炼的是灵武合一，我查了一下，他的老师，是你们月宫当初放逐的少主杨天极。”

    褚白发盯着施逢春，道：“他……应该也到月都了！”

    “哦？在哪，我去见见！”林焱立刻说道。

    褚白发摇头，道：“我的后人去接他过来，用的是月宫传送阵，算算时间，的确该到了，不过，他来了之后，其他人另有安排，我便没有再去插手。”

    “谁的安排？”施逢春的小眼睛，盯着褚白发。

    褚白发支支吾吾。

    林焱道：“当代月神，对吗？”

    褚白发点头嗯了一声。

    林焱道：“虽然我也很久没来神月古国了，但我们天兵阁在神月古国也有生意，我倒是知道一些，当代月神的力量太弱了，明家与潘家这些年又肆无忌惮的在扩充实力，而且还有一个司家也异常的嚣张。

    你们的月神找我的小老弟，这可不是什么好事！”

    施逢春道：“我可警告你们，别把叶辰卷入神月古国的破事中，不然的话，我跟你们没完！”

    褚白发的嘴角浮现一抹苦涩笑容，道：“月神应该与叶辰有过一些约定，他们早就认识了。

    我也不瞒你们两个了。

    月神准备除掉明家、潘家、司家。

    叶辰在其中，很可能扮演了重要的角色。

    具体如何，我也不清楚。”

    施逢春的手指，轻轻的叩击着桌面，道：“你若是真的什么都不知道，也不会在这个时候帮月神去把叶辰接过来吧。”

    褚白发：“……月神把失传的神照经找回来了。”

    林焱目光一闪，道：“所以，她是想利用神照经，强夺月宫掌控权，以月宫的圣器之力，完成大计？”

    “仅仅只是圣器，这还不够吧，你们月宫的大祭司是大圣，三祭司距离大圣也只差最后一步！”施逢春说道。

    褚白发道：“月宫内，的确还另有秘密，不过这涉及到了神月古国的安危，我不能再说。”

    而就在这时。

    一道女子的声音，传入院中。

    “施殿主、林阁主，二位大驾光临我们月都，有失远迎，实在是抱歉。”

    接着，身穿便服的月神，走了进来。

    哪怕只是便服，可其身上的那股高贵气质，依旧不减分毫，面对施逢春以及林焱这等强者，完全不虚！

    “月神。”

    褚白发起身，拱了拱手。

    “见过二祭司。”月神亦是对褚白发，行了一礼。

    施逢春笑眯眯的道：“上次传信月神，想着月神帮忙照顾一下叶辰，可我万万没想到，月神竟然把叶辰卷进了神月古国的风波漩涡中，月神真是好手段，看来是想逼着我们真武殿入场吗？”

    这个时候，施逢春已有怒意！

    月神淡淡道：“施殿主或许有所误会，我也不希望叶辰卷入其中，但叶辰的老师杨天极，已然无法从这场风波中脱身，施殿主应该也了解叶辰的性格，他要做的事，谁能阻止？”

    “月神看来也很了解叶辰嘛。”施逢春冷笑着说道。

    一旁的林焱淡淡道：“月神与叶辰，又是什么关系，莫非真的此前就认识？”

    月神的脸上，忽然浮现一抹复杂的神色，随后淡淡一笑，道：“他……是我的男人。”

    此话一出。

    褚白发一脸懵逼。

    施逢春的小眼睛都瞪大了。

    林焱一个不小心，咬到了舌头。

    “月神……此话可不能乱说！”褚白发回过神来，脸色严肃。

    月神道：“可他……的确是，我的血脉诅咒，因他而解，神照经也是他帮忙寻回。”

    “哈哈哈！”施逢春忽然忍不住大笑，道：“有意思，看来，是自己人了，叶辰是我们真武殿的真武卫，叶辰的媳妇，也是……”

    “咳！”林焱轻咳一声，打断施逢春的话，道：“叶辰的女人，便是我的弟妹！”

    施逢春反应过来，刚才差点说错话了，不过他脸皮厚，也无所谓，接着继续道：“既然都是自己人，事情就好办了。

    月神，你们神月古国的事情，其实也就那样，这些年，大家卖面子给你们，才没来神月古国折腾。

    现在一句话的事，我把真武殿的人手搬过来，三火老哥把天兵阁的力量喊来，顺便再把天山派以及天苍城唐家的人都弄来，强行镇压那些不听话的家伙！

    如此甚好。

    苍洲反正快有大乱了，神月古国加入进来，清剿天目、铁甲，绿鬼三族的计划，也能更顺利！”

    “不行！”月神立刻拒绝，道：“神月古国的乱子，是要平定下去，不过，不能让外界大军入境，我可不想看到神月古国内战火连天！”

    林焱也道：“春子，你这办法行不通，现在外边各处都以为叶辰死了，所以才没事发生。

    一旦叶辰还活着的消息传出去，苍洲立刻大乱，你可别忘了，叶辰在天绝古墓内，杀了天魔教的柳超然，杀了东荒城的罗佐罗佑，还杀了银翅族皇子以及银翅战神的后代！”

    听着这些，月神都惊了。

    叶辰还干过这么多大事？

    施逢春也从激动中冷静下来，道：“大军不入神月古国境内，但喊一些代表性的人来帮忙压场子，问题不大吧？”

    月神道：“不宜过多！”

    施逢春一笑，道：“够分量就行！”

    月神继续补充道：“来了，也不能暴露，不能打乱我的计划！”

    施逢春笑道：“弟妹放心！”

    月神眉头一蹙，施逢春喊自己弟妹？

    施逢春笑眯眯的说道：“叶辰那没大没小的臭小子，喊我春哥！”

    林焱也笑道：“他可是我的小老弟，弟妹放心吧，神月古国的事，我们这次帮定了。”

    就在这时。

    一道流光，无声无息，落入褚白发的面前。

    褚白发抬手一抓，流光消散。

    下一刻，他的脸色大变。

    “不好，叶辰要强闯月宫去见他老师，他现在要挑战月宫内所有修炼灵武合一的年轻人！”

    月神皱了皱眉。

    林焱也觉得有些危险。

    施逢春老神在在，道：“正常，不用大惊小怪，叶辰……他就不是个安分人，有他的地方，就有热闹。”

    有什么大惊小怪的？

    叶辰折腾出来的大事还少吗？

    “二祭司，麻烦您过去盯着。”月神立刻说道。

    “好！”

    褚白发看向林焱以及施逢春，道：“你们先别乱来，有我在，叶辰出不了事！”

    说罢。

    褚白发立刻赶往月宫。

    月神道：“林阁主，施殿主，我也先告辞了，待事情解决后，神月古国再盛宴招待二位！”

    等月神也走了。

    施逢春看着林焱，道：“叶辰这臭小子，桃花运不错啊，这个月神，一看就是个好生养的！”

    林焱笑了笑，道：“羡慕了？”

    施逢春狠狠瞪了林焱一眼，道：“当年我风流快活的时候，那才叫人生！”

    林焱呵呵：“老光棍！”

    …………

    此刻。

    在农三刀以及黑袍女子的带路下，叶辰来到了一个巨大的空地中。

    半空。

    一轮巨大的圆月，洒落下皎洁的光芒。

    月宫是一个势力的名字，一大片范围的建筑，都可以称之为月宫。

    但，真正的月宫，是这个巨大的月亮。

    月亮中，另有一片天地。

    叶辰抬眼，看着这一轮大月亮，这可是在整个苍洲独一无二的圣器！

    武道天眼，查探月宫的力量流转，好似看到了一片无边无际的力量海洋。

    而此刻。

    两个守在大月亮附近的老者，须发根根直立，浑身散发着恐怖的力量波动，冲了过来。

    “你就是叶辰？”其中一名老者怒喝。

    叶辰要挑战月宫所有修炼灵武合一的年轻人，而且还是定胜负分生死的挑战，在他来之前，便已经传开了。

    “没错。”

    另外一名老者冷哼一声，道：“好一个不知天高地厚的小子，我们还没派人去大周皇朝废了你，你倒是自己主动上门来送死！”

    叶辰面对这两个老者的威压，神色平静，没有一丝惧意，道：“不是说了让明家以及潘家的人在这里等着吗？怎么，一个都不敢来？”

    “黄毛小儿，此地不是你嚣张的地方！”一名老者怒吼，作势便要动手。

    “唰！”

    农三刀的弯刀出鞘，淡淡道：“二位，叶辰此次来挑战，一切都按正常程序走，如果月宫连这个挑战都不敢接下，那神月古国的百姓，又如何还敢把希望寄托于月宫？”

    两名老者都变了脸色。

    就在这时，数名神色高傲的年轻人，飞掠而来。

    他们落在那两名老者的面前行礼，而后其中一人转身，看向叶辰，脸上浮现浓浓的轻蔑之色，道：“杨天极的弟子叶辰，就是你吧，听说你是完美的灵武合一，可惜，我还听说了，你的极道天灵印碎了，真是可惜。

    不过……

    即便你碎了极道天灵印，你也得死，因为灵武合一，是月宫独有，外人没资格修炼，也没资格接触！”

    叶辰碎了极道天灵印的事，倒是人人皆知。

    可他回大周皇朝杀了一个遍的事，却还没传回神月古国。

    毕竟，他是以传送阵过来的。

    而大周皇朝那边的消息想传入神月古国，起码还得再过个十天半月。

    叶辰嗤笑一声，道：”灵武合一是我老师找回来的传承，你们这些修炼灵武合一的人，还得感谢我老师才对，可你们一个个忘恩负义的王八蛋，反而恩将仇报！

    至于我有没有资格修炼灵武合一，你们这些废物说了不算，在我看来，你们才是没有资格修炼灵武合一的人！

    好好的传承，被你们修炼成什么样了？

    灵武合一，简直被你们玷污了其光芒！”

    那男子被叶辰说的面红耳赤，大喝道：“你……”

    “我什么我？我说错你们了吗？你们不是废物是什么？”叶辰直接打断了男子的话，道：“行了，想证明你们不是废物的话，那就别死在我的剑下。”

    男子怒喝：“你找死，我成全你！”

    话音落下，男子猛地冲向叶辰。

    叶辰也一步踏出，他的脚下，金光一闪，唰的一声，天痕剑出鞘。

    两道身影，瞬间交错而过。

    “砰！”

    那冲向叶辰的男子，直接扑倒在地，他的脑袋搬家，于地面滚动。

    周围的人，全部目瞪口呆。

    好快的速度！

    好快的剑！

    叶辰不顾众人的震惊，剑指剩下的几个年轻人，淡淡道：“你们，一起上！”

    说完，又补充了一句：“把其他的都喊过来，不然，杀起来不痛快！”

