    第318章越来越乱（一更）

    既然人家已经下了逐客令，朱雀也的确不好在继续的留下来了。

    友好的告辞后，朱雀带着那个老头离开了雷耀天的家。

    “头，这个小家伙的脾气还不小呢。”，来在外面，那个身穿深蓝色老式中山装，就像是六七十年代干部的猥琐老头小声的对朱雀说。

    朱雀回头看了一眼王府的大门，随后转过头来向胡同口走去。

    “他的脾气坏不坏我不知道，但是有一点我就非常的清楚，要不了多久威廉姆斯家族的杀手就会蜂拥而至了。”

    想到雷耀天干掉了威廉姆斯家族的继承人，朱雀不禁发觉自己的头更加的疼了。

    是啊，本来现在国内就被频频出现的那些怪物搞的混乱不堪，如今这个奥丁又干掉了威廉莫斯家族的继承人，这样一来双方在京城肯定会有一番龙争虎斗。

    根据朱雀的观察，雷耀天身边的那两个少女，绝对不是易于之辈，因此她也判断不出这场争斗到底是谁胜谁负。

    如果双方都是半斤八两的，那岂不是说在京城内要打的天翻地覆？

    身为变种人的朱雀，非常清楚变种人之间的战斗到底会是什么样的。

    “看来有必要将这个情况通报上级了呀。”

    朱雀一面摇头一面走出了胡同，来在胡同边的一辆黑色红旗轿车旁。

    “头，我们现在回去还是继续留下来监视？”

    那个老头询问了一下朱雀的意见。

    “我先回去将这里的情况上报一下，看看上级现在是什么意思，毕竟威廉莫斯家族不是那么好得罪的。”，朱雀想了想说。随后对这个老头道：“你留下来继续监视，不过这次你不能远远的看着了，我授权可以近距离接触对方，尽量让威廉姆斯家族和这个小家伙的碰撞小一些，当然我会将其他的人也派遣过来的。”

    说完，朱雀打开了车门坐进了驾驶室内，启动了发动起开车扬长而去。

    看着车子消失在远方，这个老头苦笑了一下。

    “威廉姆斯家族如果来了，我说不让他们打他们能听我的吗。”

    很显然，这个老头对这个任务有些担心。

    但既然朱雀已经下达了命令，自己也只好遵循着去办了。

    转身回到了雷耀天居住德国恭亲王府门口，这个老头从老式的黑色公文包中掏出了一张报纸铺到了地面，然后一屁股坐了下去。

    “早知道这样的话，我最起码的也要哪一个小马扎来的。”

    此时已经是初冬时节，而且又下了一场大雪，他坐在地上只是觉得普股凉飕飕的。

    而这个老头的举动，被守卫在门口的机械护卫们，报告给了雷耀天和旺财。

    最后雷耀天想了想，同意让这个老头坐进了大门出的门卫室内，最起码那里不用风吹雪打什么的，而且还让人给他沏了一杯热茶。

    经历了威廉姆斯的事情后，雷耀天的虐气消散了不少。他和旺财离开了客厅，回到了内宅的卧室内。

    “干掉了那个家伙，我现在心里舒服多了。”

    坐下之后，雷耀天长出了一口气。

    “少爷，威廉姆斯家族短时间内还不会知道这个消息，想来就看x博士那边的动作快不快了。”，旺财想到朱雀的提醒，小声的对雷耀天说。

    “我对这一点完全不担心，如果连这个一个本土的家族多解决不了，那么x博士也太弱了一些吧。”，很明显的雷耀天完全不担心威廉姆斯家族的反扑，因为他相信x博士可以处理的很好。

    旺财听了雷耀天的话后默不作声，不过还是悄悄的打定了注意，通知莫妮卡和奥黛丽她们，以后对宅子里的安全留心一些，省的被人抽冷子来那么一下。

    雷耀天拿起了遥控器，打开了电视转换道了新闻台。

    “我们还是看看最近那些僵尸到底搞出多大的事情来了吧，我想要不了多久x博士和他的敌人就要爆发全面战争了。”

    随着雷耀天摆弄着遥控器，将电视频道转到了新闻台，旺财也将注意力集中了过去。

    画面中此时正在播放的是记者在中米洲一个小国内发生的‘邪教’时间，画面里火光冲天浓烟滚滚的，无数的民众四散奔逃。军警们荷枪实弹的正在向远处行进。

    镜头的焦距调换了一下，之间那浓浓的黑烟中，走出了数十名身材壮硕，但是皮肤青黑色的家伙。

    从外表上来看，他们与人类的特征非常的相似，只是对方无论怎么看都像是那种影视剧中的活死人……

    其中一名活死人冲着远处的军警吼叫了一声，然后用有些别扭的语调高喊着：“吾主即将降临，世界将充满血腥，只有皈依我主的护翼之下，卑贱的生命才能得到救赎和永生。”

    在这个活死人喊完了这些话后，他们的身后又出现了数千人的群体。

    而这些人都是x博士世界中的本土人士，他们覆盖了各个阶层，都是已经信仰这个什么所谓的‘神灵’的人们。

    “放下你们手中的罪恶，吾主的荣光将照耀护卫世人……”

    这些已经被迷惑的人群，开始大声的赞美起x博士的对手来。

    雷耀天看到这里不禁替这些家伙感到悲哀，因为他们不知道如果x博士输掉了这场战争，那么这个世界将会不复存在。除了x博士能够活下来成为对方的奴隶之外，这个世界中的所有生命都将被抹杀掉。

    这就是世界末日的真相。

    “x博士在做什么，他怎么不反击呢？最起码也要找到对方在这个世界的代言人，然后干掉啊。”，雷耀天有些好奇的嘀咕。

    此时画面中荷枪实弹的军警们，已经开始向对方开火了。

    那些活死人身后的普通人纷纷中弹倒下，不过前排的那些活死人们却没有受到一丝丝的伤害。

    在枪林弹雨中，活死人们开始了冲锋，他们很快的就如了军警的队伍中，开始了血腥的屠杀。

    这些军警镇压民众还是可以的，但是对上这些悍不畏死，不知道疼痛的家伙，那就是相当的软弱了。

    转眼间，军警们纷纷的溃退，而正在拍摄的记者们，也开始迅速的逃离，画面到此中断，新闻台转了一个新闻来继续下面的播报。

    “估计那里死亡的人数会很多，如果x博士的敌人真的来到了这里，我想搞不好x博士好处在劣势呢。”，雷耀天想了想对旺财说。

    “少爷，为何这么说？”，旺财好奇的问。

    “你是不知道，我怀疑x博士的这个对手，很可能有将死掉的民众，转化成为僵尸的能力。如果我的猜测是真的，那么x博士岂不是很难做。”

    雷耀天对旺财说出了自己的猜测。

    就在这个时候，刚才中断的画面再次的连接，而画面中则出现了一个有着一头白色长发，肤色黝黑，身穿紧身皮制衣服，还披着一个红色斗篷的女人。

    这个女人漂浮在半空，她的身边出现了无数的雪花和龙卷风。

    “暴风女”

    看到这个女人后，雷耀天马上就想到了x博士身边的金牌打手。

    那些活死人们见到了暴风女后，便舍弃了那些已经被杀的都胆丧的军警们，开始向她杀了过来。

    虽然这些活死人的智商不是很高，但他们对于危险却非常的敏感。他们感觉的出来，在半空中漂浮的那个女子，绝对是一个超危险的存在。

    吼

    一个身材壮硕的活死人，从地面上一跃而起，冲着暴风女弹射而来。

    咔嚓

    就在他刚刚跃起的时候，天空中的一个漩涡内劈下了一道粗大的闪电，硬生生的将其从天空劈落了下去。

    那个活死人浑身焦黑，还冒起了阵阵的烟雾。

    “熟了。”

    雷耀天眼角一阵抽搐，最后吐了两个字。

    滋啦啦滋……

    漩涡中不断的探出电蛇，将暴风女身边方圆数百米的范围都笼罩了进去。

    不得不承认，从画面中看起来，风暴女此时真的很有威势。

    “这下有的打了，不过x博士手下的金牌打手出来了，想来这些活死人的命就长久不了了。”

    对于暴风女的战斗力，雷耀天还是清楚一些的。

    因此，他看到这里就是知道，这些活死人已经快要覆灭掉了。

    果然，当雷耀天的话音一落，天空漩涡中的那些电蛇，开始飞速的探向地面，将那些站在地上怒吼连连的活死人们，完全的笼罩在了雷霆电狱之中。

    “可惜啊，如果这样级别的变种人能够再多一些，x博士也就不会这么被动了。”，雷耀天清楚，x博士手下的强力变种人战士其实不多。

    无非也就是那么几个。

    当然如果这个时候他的老对手万磁王，能够加入他的阵营的话，兴许还有那么一些希望。

    但，天知道这个时候万磁王在做什么。

    对于这个家伙，雷耀天可不是抱太大的希望，因为那绝对是一个暴力狂外加野心家。

    此处已经没有了什么悬念，这个中美洲小国的一场‘邪教’暴动，已经被完全的平息。

    而解决掉了那些家伙的风暴女，也飞入了云层之中。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">