
　　大祭司复活，按道理而言，要找的也应该是法老王，就算不找法老王，也应该找地方努力修炼变强才对，不应该盯着将军谷才对。

　　可偏偏，风仙临他们十分笃定，大祭司一定会来将军谷。

　　“不对。”

　　易天行脑海中一道灵光闪过，顿时，浮现出一道念头，道：“那大祭司的目标不是你们，而是将军谷，是将军谷中蕴含的兵煞之气，是将军谷下面的古战场。他要借助这处兵煞之地修炼变强，要将古战场中沉睡的大军重新唤醒。”

　　兵煞之地，同样是天地间最为可怕的葬兵之地。

　　埋葬的就是无数将士军人。以那大祭司的实力，一旦占据将军谷，很轻易就可以凝聚出一支恐怖的大军，由兵煞之地召唤出的不死亡灵，那可不是普通的亡灵，实力比普通亡灵，强大太多，完全是十倍的差距。不管是实力还是潜力，都远超寻常，身躯天生就强悍无比。被兵煞淬炼，甚至可以达到刀枪不入的地步。

　　说是铜筋铁骨也不为过。

　　这样的宝地，以大祭司的能力，自然想要占据，一旦占据，依仗将军谷的特殊，他甚至有能力不断变强成长起来，最终与法老王相抗衡。

　　这种机会，以大祭司的智慧，是不可能轻易放弃的。

　　没有仇怨，仅仅利益，就足以让他将将军谷列为攻伐的目标。甚至是不会有任何更改动摇。将军谷是他势在必得的宝地。

　　显而易见，风仙临他们更加不可能离开将军谷，放弃将军谷这样对军人而言堪称无上圣地的宝地。

　　让他们轻易因为一个大祭司就放弃将军谷这样的宝地，那简直就是开玩笑，无稽之谈。别的不说，想要占据将军谷，先打过一场，分出生死再说。

　　“易道友果然心智过人。”

　　月羌听到，忍不住深深看了他一眼，点点头说道：“传说，大祭司与法老王最心爱的女人偷情，事情暴露后，被法老王以最残忍的手法炼制成木乃伊，封印在地下，永世不得超升，哪怕是死了，灵魂也要承受日夜的折磨，遭受地狱般的痛苦。不过，因为永恒大陆万界融合的原因，封印出现松动。大祭司已经快要复活。”

　　“在黄金沙漠中，有一位占星师，做出预言，当太阳被遮住，陨石从天而降，黑沙暴席卷沙漠，死神在虚空垂钓，草木开始凋零。不死的亡灵自冥河中复生。将军谷将点燃战火。”

　　雪昆仑缓缓说道。

　　这道预言来自占星师，据说，占星师能看到命运，能预言未来，看到未来所发生的事情，那名占星师所看到的，就是将军谷战火漫天，血流成河。不死的亡灵席卷四方。

　　“仅仅只是占星师的预言，未必就能代表真实会发生。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　“我以《伏羲八卦》推演过，将军谷将有大劫。与占星师的预言，不谋而合。”风仙临开口说道。

　　一个说是有劫难自然不可信，可是以其他手段，得到相同的结果，那就不是巧合，而是一种未来有可能会发生的事情。

　　这个消息，只流传在四大将军府，除了他们四个，几乎是不外传的，就是害怕消息传递出去，会引发恐慌，只是，占星师的预言，已经在一定范围内流传开。

　　保密只是暂时的，要不了多久，自然会被人知道。

　　而他们的目的，也不是为了保命，更多的是打算增强实力，跟那所谓的大祭司真正大战一场，看看那大祭司有什么能耐，想要占据将军谷，那还要看他们答不答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是谁来，都要付出血一样的代价。

　　“本来我们的把握只有四五成，不过，易道友的到来，更是带来如此多的强大战争兵器，只要能让军中将士装备这些武器，获胜的把握，可以直接提高到六七成。”

　　风仙临神色笃定的说道。

　　战场上没有谁敢说，自己一定能赢，一定可以获胜。哪怕是准备的再充分，最终也是保持一种强大的优势而已，让自身获胜的可能，增加几成。战场瞬息万变，最终的结果，只有在战争彻底结束的那一刻才能知道。

　　“好，不管是白骨战弓还是各种符文战箭，战刀，甚至是符文炸弹，在我手中都有着极为庞大的储备，足以支撑任何一场战争。”

　　易天行笑着说道。

　　风仙临三人听到，脸上也都露出一丝轻松的神色。这是一个相当不错的好消息。

　　“不过，我是商人，自然不可能做赔本的买卖。要是你们给不出相应的钱财宝物的话，只怕我也无能为力。”易天行继续说道。

　　“这是自然，买卖是公平交易，自然不可能让道友做赔本的生意。这一点，我们还做不出来。虽然我将军谷别的没有，不过，还是有几种特产。应该足以支付这些物资的价格。”

　　雪昆仑开口说道。

　　“不错，我们可不会强买强卖。”

　　月羌点头赞同道。

　　“愿闻其详。”

　　易天行也不由生出一丝好奇之心。

　　对于将军谷中的特产很是好奇。

　　风仙临三人也没有犹豫，颔首点点头后，只看到，风仙临一挥手，一件狂沙战甲已经出现在桌上。这战甲，放在眼前，看的更加清晰。

　　确实是黄沙铸造而成，只是，不仅仅只是黄沙。从战甲中，易天行可以感觉到，里面蕴含着一种独特的气机，那是如同符文禁制般的气息，这已经不是凡物。蕴含独特力量的战甲。

　　“狂沙战甲，乃是由将军谷中铸甲炉中铸造而成，具体如何铸造的，我们并不清楚，只知道，将足够的黄沙放进去，就会直接铸造出一件件狂沙战甲，防御力极强，而且，战甲具有流沙之力，不管是神兵法宝，神通法术，轰击在战甲上，都会被战甲自信以流沙之力汲取大半力量，让攻击产生的破坏力，直接大减。对攻击有极强的削弱之力。穿在身上，都能完美的与身躯契合。能自行变幻收缩，适应穿戴者的身体。”

　　风仙临指着面前的战甲，直接说道。

　　“黄阶三品战甲，蕴含流沙禁制。”

　　无字天书中，自然浮现出一段讯息。

　　这战甲，确实不是凡物，而是真正已经入阶入品的战甲。里面蕴含禁制。这就已经相当不可思议。

　　仅仅只有黄沙，是不可能铸造出这样的战甲的。

　　里面肯定存在着某种不为人知的神秘力量物质存在。要不然，不可能让一堆黄沙变成战甲。

　　不过，这里面究竟蕴含着什么样的力量，易天行并不打算去深究。

　　那样的宝物，明显不可能得到。能购买到战甲就足够。

　　“黄阶三品的战甲，流沙禁制，战甲的话，一套战甲，我可以给出六百枚永恒币的价格。”易天行略微沉吟后，给出定价。

　　在任何时候，防御的法宝战甲，都是要超出同阶的神兵法宝数倍。防御的宝物，是可以保命的，在性命面前，钱财并不是什么大问题。

　　“好，可以。”

　　风仙临听到，略微沉吟后就答应下来。

　　说实在，这价格并不低，白骨战弓也是入阶入品的战弓，黄阶三品战弓。也只是一百枚永恒币。不是说，入阶入品不珍贵，而是这是制式的兵器。战甲。制作起来，十分简单轻松，可以量产。价格自然不可能贵到哪里去。已经算是相当低廉的价格。

　　狂沙战甲将军谷得来的容易，自然不感到心疼。很自然就接受这个价格。

　　“这是兵煞血晶，由将军谷中浓郁兵煞之气凝聚而成的结晶。是自血煞湖中孕育而出。里面蕴含浓郁的兵煞之气，对于修士来说，要吸收并不容易，可对军中将士而言，却是最好的补品，吸收兵煞之气，可以让自身修为快速增加，甚至是淬炼肉身。这是我们将军谷中独特的珍宝。”

　　雪昆仑拿出一枚暗红色的晶体，表面交织着暗红色的纹理，看起来，那些纹理就好像是各种刀剑一样，十分奇特。那煞气，是清晰可见的。

　　蕴含的兵煞之气，十分庞大。

　　对于军中功法而言，这简直就是最完美的补品。修炼起来，事半功倍。

　　“好东西，要是能得到这些兵煞血晶，带回玄黄城，足以让军中将士得到一次巨大提升。杨业，张飞他们的修为，都可以因此而突飞猛进。这样的宝物，不容错过。”

　　易天行眼中一亮，心中快速闪过一道念头。

　　一个势力，自身强大不算真正强大，只有让整个势力都一起强大起来，才是真的强大。最直接的表现，就是军队。尤其是军中的将领，必须在最短的时间内，成长起来，甚至是独挡一面。

　　“这些兵煞血晶，我可以出一千枚永恒币一枚的价格进行收购。不知道三位将军能拿出多少。”易天行果断的说道，目光在三人脸上扫视着。

　　“价格太低，三千枚永恒币一颗。”

　　月羌摇头说道。

　　“太贵了，这虽然是兵煞之气凝聚出的晶石，不过，有局限性，一般修士吸收不了，只能出售给军人。这样吧，一千五百枚，这是我能给出的极限。”

　　易天行沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第672章 大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 