    山脉上方。

    李狂见到这突如其来的一幕，脸上的大胡子颤动几下，双眼急剧收缩！

    “真…真神境顶尖强者?”

    李狂心神狂颤，怎么也没想到，这看似不起眼的山脉之中，居然有一尊真神境强者在此潜修。

    而且这手段，让李狂想起了一个比起刀荡宫强大数倍的势力…

    当即不敢再狂，收起两米长的大刀，朝方才声音响起的方向一拜:

    “刀荡宫李狂，不知前辈在此，多有得罪。”

    “这就退去。”

    李狂冲身后两个弟子使了个眼色，三人当即朝不同的方向退去。

    看样子还是不打算放过周晋等人。

    山脉内。

    周晋和一众剑殇殿弟子松了口气，连忙也朝方才声音响起的地方拜下。

    “多谢前辈搭救。”

    “我无意干涉你们的争斗，只是打扰到我的感悟。”

    “你们也速速离去吧。”

    宛若仙音一般的空灵声音再次响起，周晋等人脸色再度难看下来。

    叶倩舞等六人，更是有些欲哭无泪。

    他们不傻，方才李狂三人的动作都看在眼里，都很清楚离开这片山脉的后果。

    可要是不走…万一那位神秘强者发怒…

    “周长老，怎么办?”

    有剑殇殿的弟子问道。

    “没办法…走吧…”

    周晋捂着身上的伤口，脸色苍白，叹了口气。

    没办法。

    人家发话了，他不走也得走。

    面对李狂或许还有机会，面对那神秘强者，恐怕只有死路一条。

    “等等。”

    这时，叶浪却是忽然开口，止住了周晋。

    “嗯?”

    周晋和其他人，不由疑惑的看着他。

    叶浪没管他们，脸色有些惊喜，手中凭空出现一枚玉牌。

    玉牌正面，有音符模样图案。

    背面，则是四个玄奥的大字。

    天音神殿。

    这正是当初叶浪离开真武大陆之时，从天音仙宫飞到他手里的东西。

    山脉内，叶浪捏着玉牌，朝着方才声音响起的方向开口:

    “敢问前辈…可是天音神殿之人?”

    “天音神殿?”

    周晋微微怔住，有些惊异的看了眼叶浪。

    “他怎么知道天音神殿?不是刚刚飞升上来吗?”

    周晋暗暗嘀咕，有些震惊。

    天音神殿，乃是沧海界大势力，位于沧海界中心疆域。

    殿内有神皇强者坐镇，甚至传闻天音神殿老祖宗乃是半步身帝境大能。

    不过无论如何，都不是剑殇殿这种只有两神王，而且还都是神王境一二重的势力可比。

    “那位强者方才仅凭声音便断了李狂的霸刀，倒的确很有可能是天音神殿的强者。”

    周晋心中暗道。

    而此时。

    距离叶浪等人不远处，一处不大的洞府内，一名身着素裙的女子，闻声抬起了头。

    露出一张肤若凝脂，五官如画的俏脸。

    “嗯。”

    “你是何人?”

    女子脸上露出一丝淡淡的疑惑，张了张唇。

    倒是没想到，这偏壤之地，还有人能认出她的身份。

    “真的是！”

    “太好了！”

    叶浪听到这个回答，心中顿时放下心来。

    巧了吗这不是！

    他手头这玉牌上面刻着天音神殿，不用说肯定是神殿之人曾到过天斗星域，留下了传承。

    也就是天音仙宫。

    他叶浪虽然不是天音仙宫之人，却是唯一一个获得至高传承的人。

    说他是神殿传人也没错吧?

    四舍五入一下，他和这山脉中那位仙子前辈，也就是同门没错吧?

    既然是同门，那再出手相助解决李狂他们应该没问题吧?

    想到此处，叶浪不再犹豫，将手中玉牌高高举起，同时大声道:

    “前辈…请看这玉牌，我是天音神殿传人啊！”

    “这么久以来，我一直苦苦找寻神殿，没想到今日居然让我遇到前辈。”

    “这或许就是天意吧！”

    “啊?”

    叶浪此话一出，所有剑殇殿之人包括叶倩舞等人都是一愣。

    有些瞠目结舌。

    天音神殿传人…没搞错吧?

    你不是刚刚加入剑殇殿吗?

    嗖！

    山脉内，忽然有破空之声响起，众人抬头一看。

    只见一名素裙美艳女子，不知何时已经出现在他们面前。

    黛眉微皱，正盯着叶浪手中的玉牌。

    “剑殇殿周晋，参见仙子！”

    周晋连忙回过神来，恭敬的拜道。

    心脏不争气的跳动了起来。

    竟然真的是天音神殿的仙子！

    其他人也连忙跟着参拜。

    叶倩舞目光闪动，悄悄打量着素裙女子，闪过一丝热烈。

    “这玉牌…的确是我天音神殿之物。”

    素裙女子没有理会周晋他们，接过叶浪手中的玉牌低头打量一阵，点了点头。

    又看向叶浪，目光在他英俊的脸上停留一秒，随即别开了头，问道:

    “可是…你如何证明你是天音神殿传人。”

    “仙子请看。”

    叶浪微微一笑，心中基本稳了。

    随即双手微微挥动，一支虚幻的长琴出现。

    叶浪催动体内道则之音传承，双手缓缓拨动。

    “呜呦~”

    婉转的琴音登时响了起来，在山脉之中回荡。

    琴音之中，携带一种莫名的力量，让听者头脑一阵清澈。

    似乎悟性都更好了以分。

    周晋等人，不又瞪大眼睛看着叶浪。

    看这模样…他难道真是天音神殿传人?

    “道则之音…”

    “你居然会这个?”

    素裙女子脸色却是微微一变，目光再次在叶浪身上扫过…

    表情有些复杂。

    “仙子…如此可信了?”

    叶浪见她这幅模样，停下了抚琴，微微拱手问道。

    “信了。”

    “可是…可是…”

    素裙女子怔怔点头，俏脸上满是复杂之色的看着叶浪，语气满是迟疑。

    “还有可是?”

    叶浪都有些无语了，他道则之音都展现了，怎么还这么磨叽?

    “可是我天音神殿的传承一向只传女子，也只适合女子修行…道则之音更是至高的几种音通传承…”

    “踏入真神境，才能展现其甚至的威能。”

    “这传承甚至具备自己的灵识…”

    “你男儿之身，怎么可能获得它?”

    素裙女子沉默半晌，才缓缓开口，盯着叶浪的目光有些不善:

    “从实招来，到底使用了什么手段，竟能够蒙骗于我?”

    叶浪闻言，顿时愣住。

    脑瓜子有些嗡嗡。

    “只传女子…道则之音还有自己的灵识?”

    叶浪有些懵逼，他特么哪知道这个?

    还有…当时这传承特么是自己跑他身上来的啊，也没提什么传女不传男啊。

    沐雅音也没说…当然她估计也不知道。

    “难道…是这传承在禁地憋了至少十万年找不到传人，实在饥渴…没办法了…”

    “才无视了我的性别?”

    叶浪思来想去，觉得也只有这一种可能了！

    “可是我这么说…她能信吗?”

    叶浪有些不确定…说人家神殿的传承饥渴了…会不会砍他啊?

    而且…人家也不一定信啊！

    “快回答，此事事关我神殿至高传承，你若不给出合理的解释，休想善了。”

    素裙女子见叶浪不语，越发觉得不对劲，再度开口。

    身上的强悍气息微微散发一丝。

    吓得周晋等人，忙跪倒在地。

    叶浪见状，心中瞬间闪过万千思绪，随即咳嗽一声。

    没有一丝的瑕疵的帅脸上，罕见的露出一丝娇羞:

    “其实…”

    “其实我是女扮男装…”

