 黎戬看着恢复平静的空间暗门，缓缓点头。“没有再提别的要求。”“

    就这么一个口头约定吗？”黎擎苍感觉荒唐，就跟他第一听到有人要把他们带出万界试炼场的时候一样荒唐。虽然他不了解秦命，可足足用了三十八天开劈通道，肯定耗费了秦命极大的精神力，也肯定付出了某些代价，结果就换了一个口头约定？

    “要么就是他相信我们会站到他身边，要么就是他并不是太看重我们。”黎戬在外面等待的这三天里冷静下来后仔细想过，只是除了这两方面想不出其他理由了。“

    他既然能放我们出来，就有可能还会把黑巫族和邢天魔族放出来。”黎槿华还是第一次遇到这样的奇人。“

    如果他真能把其他两族都放出来，绝对会轰动万界试炼场，也会引发那里的震怒，我估计各仙域和皇族都可能开始搜捕我们。到时候我们迫于压力，就不得不跟秦命合作。所以这并不是秦命随性，而恰恰是他的精明之处。”黎擎苍忽然有些佩服了，这男人确实很不一样。

    “冥桥之主已经掌控幽冥之门，势必号召起强大的鬼族队伍，也自然而然的会站到秦命身边，如果再配合我们三族，确实可能卷起些风浪。虽然最终结局很难确定，但是……”黎戬威严冷俊的脸上露出罕见的笑容，胸腔里像是有团烈火在烧。“我们可以痛痛快快的打一场了！”

    黎槿华等人交换着目光，都从彼此的眼底看到了强烈的精芒，混沌雷族压抑的血气终于可以尽情的释放了，而他们更要让天下重新记起混沌雷力的恐怖。黑

    巫族！不

    同于混沌雷族族长对于曾经那些辉煌时代的极端崇拜，也不同于混沌雷族的暴烈性情以及被囚禁的反抗，黑巫族显得有些安于现状。

    他们不像其他各族那样凭借空间自爆威慑仙域和皇道，他们世世代代都在稳固着空间，而且凭借他们超凡的五行力量，改善着空间的环境，让七百多里的空间里遍布着森林、沼泽、湖泊、河潮，更有荒漠和雪原，俨然就是一个凝缩的完整世界。他

    们营造的世界不仅非常稳固，还跟空间融合，让彼此形成完整的一体，所以黑巫族并不用太担心族群的数量和强者的境界的限制，也完全可以让天武煌武的强者自然老死，然后留下魂魄和骸骨，继续守护着黑巫族。

    所以现在的黑巫族无论是在实力还是影响力，都仅次于混沌仙域。但黑巫族也不是活的太滋润，因为他们崇尚五行创世山，自称是神山的子民，所以一直都受到那些仙域皇道的抵触，仙域皇道在这里布置的小空间里也经常针对黑巫族，彼此间的对抗和战斗几乎从未停止过，也造成了黑巫族的实力始终卡在一个瓶颈，强也不会强太多，至少不会威胁到各仙域和皇道对这里的统治。

    好在黑巫族想得开，反正神山已经被压制，他们不可能再离开这里，就在这安安稳稳的发展，把仙域皇道的那些压制当做历练。而且，各仙域和皇道不可能在万界试炼场投入更多地强者，更不敢掀起煌武巅峰以及仙武境的战斗，所以他们完全可以在这里称王称霸，而且世代繁衍。

    当秦命投射的影子出现在黑巫族最奢华的宫殿里的时候，刚刚继位的新族长元天冠挑眉想了会儿，没当回事儿，垂眉低眼继续研究他刚从‘天宝空间’那里得到的神秘武法。天

    宝空间是万界试炼场最大的交易场，那里三百多里的空间里全是各种各样的商场，几乎五成以上的外来资源都会到那里交易，很多外面不敢卖的东西也都会到这里交易，天宝空间几乎成了大世界里都公认的黑市。元

    天冠这次是花了大价钱得到了的宝贝，期待着能有什么收获。秦

    命外面等了又等，竟然不见黑巫族的人出来，又凝聚出一缕金光，到里面传信。

    元天冠看着外面再次出现的人影，脸色渐渐阴沉下来，谁能这么轻易地往黑巫族投射影响？还敢这么肆无忌惮的戏弄他？

    秦命等了会儿，还是没见人出来。看样子黑巫族并不执着于离开这里，不像混沌雷族那样焦虑急躁，不过他不相信黑巫族不想离开，只是不相信那虚无缥缈的希望，渐渐变得麻木了。如果真有离开的机会，并且清清楚楚的摆在面前，他们绝对会激动起来。

    宫殿里，元天冠豁然起身，正要怒斥第三次出现的金色身影，那道金鹰却变成了一道金贴，飘到了地板上，上面闪烁着几个明亮的大字——混沌雷族一见！“

    这群野蛮人又想干什么？”元天冠眉头紧皱，以为是混沌雷族在捣鬼。他其实一直不希望跟混沌雷族打交道，那群家伙除了脾气暴躁，还总是抱着一股逃离这里的荒唐妄想，相处久了怕传染到他和黑巫族。尤其是那个将死不死的黎戬，更是极端，甚至极端到了偏执的程度。但是由于他们常年承受着仙域皇道的压迫，平常又不得不经常跟混沌雷族合作，而且也不得不承认那群家伙是解决问题的行家——能用打架解决的事，绝不废话。元

    天冠捡起地上的金贴，紧皱的眉头一直没有松开。说起来，他自从继位族长之后，还一直没用族长身份拜会混沌雷族，不是不想，而是感觉等黎戬死后直接拜访黎擎苍更合适。

    难道黎戬死了？

    还是有什么特别的事？

    元天冠正在思考着，一位心腹侍卫敲门进来，恭敬行礼：“族长，混沌仙域刚派人送来消息，提醒我们最近留在空间，不要轻易外出。”

    元天冠毫不避讳的冷哼：“万界试炼场轮得到他们发号施令？还真把自己当主子了。”侍

    卫轻笑道：“找那个闯入者已经找了两个多月了，到现在还没有踪影，我看太虚古龙是着急了。”

    “连个人都找不到，丢人现眼！”元天冠收起金贴，沉吟了会儿：“你到混沌雷族那里去一趟，看看他们有什么事。”“

    黎戬死了？”侍卫第一时间想到了这个，黎戬死赖着族长之位而不敢赴死，已经成了各族之间的笑料。

    “他再不死，黎擎苍都老了。”元天冠摆摆手，示意那人下去。 