    “还有件事，你还记得赵红妆么？”

    “当然记得，知青点的点长嘛。她怎么了？”

    “村里有人见过她，听说在倒批文。”

    “她父母的问题解决了？”

    “不太清楚。”

    “嗯，她倒她的，和我们也没有关系。你提起她，我就想起区静和林光伟了，也不知道他们两个怎么样了。

    我原来和区静还有通信，后来也不知道怎么的，就断了联系。

    下次你要是去羊城，帮我去看看。

    如果他们有什么困难，你就告诉我一声，能帮的，我会帮把手。”

    “行，过完年我去一趟羊城。”

    “冼叔，正好你来了，我也不用让人送了。”南易带着冼耀东来到别墅的一个空房间，“这些，是我要带给人的新年礼物，上面都有名字。

    这两个是给陈维宗的，这些是给左璨的，他住在东湖丽苑。这些呢，是给村里的孩子们的，你带回去发一发。

    这些是给村委会的……”

    冼耀东看着满满一屋子的东西，张目结舌道：“这么多，我怎么带啊？”

    “又不是让你背回去，有车送，你跟着车走就行了。”

    “那还好，要是搭火车，这么多东西，还不要我老命啊。”

    南易笑了笑，带着冼耀东回到二楼的阳台。

    “冼叔，这村里的日子好过了，一些不好的习气肯定会出现。大过年的没事干，肯定会有人玩上几把。

    玩可以，只要输赢不超过两块，大家随便玩。可要是超过两块，那就是赌博。

    我这人很讨厌赌博，这人呐，一旦沾上赌，人基本就废了，输急了，输红眼了，嘴里也就没什么实话。

    什么爷爷怀孕，奶奶难产，爸爸癌症，老婆卷了家产跟人跑了。只要能搞到赌本，这什么样的瞎话都能编的出来。

    第一次发现好好规劝，第二次警告，第三次也就别客气了，直接叫派出所过来逮人。

    要是还有第四次，也就别当他们是村里人了，让他们自生自灭吧。今年的分红大会上就说一下，要是谁赌博，而且屡教不改，直接取消他的分红权。

    不用一言而决，让大家投票决定。

    以后这种和生意无关的决议，都让全体村民参与，不要村委会私底下就决定了。文昌围是大家的文昌围，不是几家的文昌围。”

    “好。”

    冼耀东在别墅吃了一顿饭，也就急着回文昌围。临近年底，村里也有不少事情忙，他不能在这里多呆。

    刘贞那边，本来预计工作分配的事情很快就会下来，可谁知道居然等到了现在。

    冼耀东走后的两天，刘贞打来了电话，她工作分配的事情定下了。

    她被分到了国策信托，一家央字头的企业。

    信托是干嘛的，南易当然明白，可这国策信托是干嘛的，南易还真不清楚。

    只不过，刘贞的待遇很高，不说工资，这种企业工资级别不会低。就说这级别待遇吧，一进去，就是副处级待遇。

    啧啧，这待遇让南易都眼红。

    刘贞将会留在京城工作，南易就把山の味的财务暂时交给她把控，并让她和上戸雅美在内部物色人选，随时准备接替上戸雅美的工作。

    上戸雅美可是南易的秘书，让她管着山の味是缺人手没办法，不可能让她永远在那个位子呆着。

    ……

    1980年，香塂还没有什么恒生指数的金融期货，也没有什么恒生指数期权合约。所以，也没有实际意义上的可以做空恒指的工具和媒介。

    南易想要做空，能走的唯一一条路就是融券。

    时间进入二月份，南易每天都会跑到刚四所合并不久的港交所去，每天关注各只股票的涨跌，和恒指的变动。

    “南少，1621点了。”

    年禄甫在港交所有一个交易室，在南易的要求下，把面向下面交易大厅的玻璃改成了单向玻璃，南易此时就站在玻璃边，看着下面的红马甲在忙碌的接打着电话。

    “嗯，保证金多少？”

    “我去谈了，最多给到40%，我们要投入的三亿资金，最多能融到价值七亿五的股票。”

    “40%？违规吗？”

    “不违规，有点擦边球，一般来说，最多50%。”

    “行，那就开始吧，一开始动作不用太快，慢慢来。你说，恒指能涨到多少点？”

    “按目前的情况来看，打破1800点不是问题。”

    “前两天，我去麻雀馆、菜市场、茶餐厅都去转了转，这几个地方的人，无一不都在谈股市，都说这股票好赚。你说，这说明什么？”

    “巴菲特的老师，著名的经济学家和投资思想家本杰明·格雷厄姆在《聪明的投资者》一书里有这么一句话，在别人恐惧时我贪婪，在别人贪婪时我恐惧。

    菜市场那些无知的市民都知道股市钱好挣了，这说明股市就要大变。

    现在国际上虽然没有什么大变动，可香塂的时局不是太稳。

    南少，你看那个房间，还有那个房间，这几天都在托市把股价给炒高，我看他们很快就要从股市撤了。”

    年禄甫指了指另外两个交易室说道。

    “哪两家？”

    “左边是怡和，右边是长江的李铜板。”

    “怡和，老牌的鹰国洋行，在伦敦有很好的消息渠道；李铜钱，是一只老狐狸，嗅觉灵着呢。他们都退了，物极必反啊。

    禄甫，南湾道边上的别墅价格都开始掉了，要不了多久，我们也就可以进行抄底，大亨年禄甫指日可待。”

    南易拍了拍年禄甫的肩膀，说道：“好了，我走了，你动起来吧。”

    “是，南少。”

    南易给年禄甫留下了两个人后，就离开了港交所。

    香塂的房价现在已经呈现下降的趋势，各中小房产公司、置业公司都在往外面抛售手里的楼盘，大型的呢，要么抛，要么就捂。

    买那两栋别墅，南易也就是要得急，不然甭说是加价，南易不把价格往死里压才怪呢。

    南易来到李郑屋邨，拿起车上的电话就拨了出去。

    “楚小姐，我已经到楼下了，车上坐着呢，你下来就看到了，车牌号1977。”

    挂掉电话，南易在车里等了一会，一张秀脸就贴在玻璃上，双手遮在眉毛的位置，往车里面猛瞅。

    南易按了一下按钮，把车窗给降下来，笑吟吟的冲外面说道：“别看了，没错，就是我。”

    “行啊，这么好的车。”楚曼眼睛一亮，往车里打量了几眼，“你这派头，不比我们老细差啊。”

    “上车吧，答应过你的，我肯定会做到。我们先去买化妆品，然后找一家西餐厅，请你吃点好的。”

    “好呀。”

    楚曼打开车门，坐到了南易的边上。

    “黛温，去铜锣湾名店街。”

    听到是去名店街，楚曼的眼睛里又是一亮。

    李郑屋邨是公共屋邨，也就是所谓的公屋，能住在公屋的，家里的条件肯定好不到哪里去，去铜锣湾这种地方购物，这是楚曼以前想都不敢想的。

    “南易，啊，不，南生，你不是大陆的么，这车子是谁的啊，比我们老细的排场还大。”

    相对比铜锣湾购物，楚曼的目光更多停留在南易的这辆奔驰车上。

    化妆品嘛，不会长脚跑，可这奔驰车有四个轱辘，今天有的坐，明天可未必就有的坐。

    楚曼的举动，南易都收在眼里，“我虽然是大陆的，可这并不妨碍我有一个香塂有钱亲戚啊。”

    “亲戚？什么亲戚啊？”

    楚曼眼珠子一转，准备刨根问底。

    “楚小姐，你打听的会不会太多了？”南易假装嗔道。

    “好嘛，不说就不说。”

    楚曼也反应过来自己问多了，也就不再问话，百无聊赖中，注意力又放到了车上。

    一双手小心翼翼的在坐垫上按了按，手指还在真皮坐垫上抚摸了一阵，接着又颠了颠挺翘，眼里冒出一阵惊喜。

    楚曼，就是茂丰服饰的那个前台，南易上次去茂丰服饰的时候说过要请她吃饭，既然已经夸出海口，南易就会兑现。

    当然，南易会对楚曼这么上心，不无她长得漂亮的原因。

    假如楚曼强烈要求，南易也不介意和她切磋切磋，一起研究一下心得。这人啊，但凡想要进步，就不能闭门造车，要和志同道合的人多沟通多交流。

    在名品街，楚曼简直看花了眼。

    虽然，她平时没事的时候也会来这里逛逛，可那时候兜里没钱，也只是瞎逛，连走进店里细看的底气也没有。

    可今天不同，边上不是跟着一个大凯子么。

    楚曼是一家店接着一家店的逛，拿着一件衣服就往自己的身上比划，“南生，这件怎么样？”

    南易瞄了一眼吊牌，看到上面3800的标价，嘴里就齁甜齁甜的说道：“一般，配不上你的气质。”

    “是吗？那我换一件。”

    楚曼嘀咕了一声，又去换了一件，吊牌标价4200。

    南易寻思着，“得，这是真拿自个当冤大头了。”

    摇了摇头，把楚曼手里的这件也给否了，招招手，把导购叫到自己边上耳语，“帮忙去拿一件2000港币左右，符合这位小姐气质的衣服过来。”

    “好的，先生。”

    这位导购在这里做了多年，见多了形形色色的男女。

    干爹带着干女儿，富少带着小明星，拜金女带着凯子，各种不正常的一对对她也是见多了，可眼前这一对，让她有点看不懂。

    女的是拜金女，这是肯定的。

    可这个男的，她有点看不透，要说是富少吧，还挺抠门，可要说是凯子，看样子也没有色迷心窍。

    不管怎么样，只要有生意做，她就会尽量配合，而且她也知道该配合谁。

    女的，下次再来的可能性很低，而男的，多半会变成常客。

    一个导购，待人接物、察言观色是基本功，她让楚曼在恭维声中，开心的收下一件价值两千的衣服，也成功的把一张9.8折的VIP送到了南易的手里。

    啧啧，9.8折，这和不打折基本也没什么区别。

    走出这家店，再换另一家店，楚曼想再买，南易可就没这么好说话了，一律搪塞过去，最后到了一家化妆品店，买了一套价值500左右的化妆品。

    等吃过西餐，南易就把楚曼送了回去。

    “BOSS，我看那个女人已经动心了，你为什么不趁热打铁？”回浅水湾的路上，黛温看着后视镜，对南易说道。

    “东方人和西方人不一样，我们东方人比较含蓄一点。就算心里再想，也不能第一次就直入正题，必须要慢慢来。”

    “不理解，既然有好感，不可以直接上吗？”

    “那多没意思，我要的是一种情调，如果只是想睡漂亮女人，娱乐圈里美女比比皆是，还都是有价码的，没那么多麻烦。”

    “爱情游戏？”

    “差不多吧，无聊的时候可以解解闷。”

    “新鲜感。”

    “呵，强尼说你是情感大师，看来没说错。”

    “Klootzak[狗娘^养的]，强尼这混蛋，就知道在背后编排我。”

