    这一排名单里，任索要做到，就是找到一个‘容易产生信仰’，并且身处白云市的幸运儿。

    名单中除了名字、性别、身体状况外，还有一个极其重要指标：信仰度。

    信仰度代表这个人是否容易接受新的信仰，这个人的信仰是否繁杂，信仰是否坚定，不以数值区分，而是以颜色区分。

    事实上，大多数人都是有信仰的，无神论也是信仰，科学神教也是信仰——坚信，就是信仰的源泉。

    蓝色代表信仰不坚定并且信仰繁杂，也就是啥都信，但啥都不信，属于实用主义者，也就是大多数人。他们平时也会烧香拜佛，有无信仰纯粹看利益立场。

    红色代表信仰虔诚，并且信仰单一，多见于有神论者和志在建设美好社会的各国政党党员。

    黄色则是蓝色和红色之间，有一个较为坚定的信仰，但同时也不会坚决否定其他信仰。他们多数对生活充满期待和热爱，信仰也往往是理想，爱情，亲情等心灵支柱，他们也许混得不好，但绝对会接触到幸福。

    橙色则是最特别，它代表一个特殊状态，象征着这个人的心理状态处于不稳定状态，可能是因为失恋，可能是因为疾病，也可能是因为各类人生无常，甚至处于抑郁等心理疾病，导致信仰度混乱。

    任索怀疑‘任奈瑟’之所以故意要用抽奖模式来抽取幸运儿，可能是因为地球人太多，它只能通过这样的办法缩小目标数量，才能精确测算出目标的信仰度情况。

    然而并非说红色就不应选择，蓝色就是最容易施恩望报的目标。

    根据信仰度介绍，蓝色的实用主义者往往是吃掉糖衣炮弹丢掉，就算给了好处也未必愿意全心信仰；红色的虔诚者如果能想办法击破信仰，反倒是能轻而易举种下信仰。

    倒是黄色信仰度才是真正的硬核，这种目标并不远大，能轻易获得幸福感的人，他们的信仰极难动摇。

    而橙色信仰度是最有可能产生信仰的，因为他们心理状态不稳定，生活上遭遇困难，急需一个心理支柱来成为他们继续努力生活的理由和勇气。

    不过，说得好就是雪中送炭，说得不好就是趁虚而入。

    虽然小任务里没有说明任务失败会怎样，而且任索现在也不在意失败与否，但如果能完成任务的时候，顺便能在物理精神上治疗一个人，也不错。

    因此任索先将所有汉名筛选出来，把橙色信仰度筛选出来，再一个个点击，看看他们在哪里。

    然而选中赵子鲤这匹黑马的人还真不少，都有这么多限制条件，然而名单依然足足有好几页。

    而且名单里没有地址，但屏幕里有个地球仪，任索点击名字，该人的坐标就会在地球仪上显示，但需要几分钟的时间——所以任索才搞了几个小时都没找到合适的人选。

    本来任索还以为又要搞一个下午，然而几分钟后，他就找到一个合适的人选了——

    宁海，白云市人。

    任索微微一怔，这名字……有点眼熟？

    不过他也没在意，放大地球仪，发现宁海不仅在白云市，而且也住在龙口区！

    就是你了！

    任索之所以需要选择一个目标人选，因为需要这个目标来作为赵子鲤的降临坐标。而目标，自然也是赵子鲤第一个治疗目标。

    其实这个目标最后会不会成为正信徒，任索不在乎。

    成功了，就当他交医疗费了；失败了，就让他白嫖呗，任索来买单，大不了赔了‘赵子鲤’这个小号。

    重要的是，这个人，住在白云市！

    ———————

    傍晚，宁海从菜市场买完菜回家。走到路口的时候，刚好跟一个路过的大婶肩撞肩，大婶倒是没事，他的手晃了一下，塑料袋里的苹果漏了出来。

    “啊不好意思。”大婶连忙蹲下来跟宁海一起捡起苹果，宁海也没生气：“没事，这个路口窄，很容易就会……”

    “嗯？是小海吗？”

    宁海抬起头，嘴角露出浅浅的微笑：“是任姨啊……好久不见。”

    任姨将苹果放给他的袋子：“上一次见，应该是……高考之后，我陪我儿子去上学校开的志愿填写参考会？嘿，我还记得你可是级长举的正面例子，哪像我家混小子，只能上莲江的大学。”

    “那是很久以前的事了……我也好久没跟他们联系了。”宁海说道：“你还记得我，我其实有点惊讶。”

    “这话说的，你不也记得大婶我吗？”

    “噗，毕竟任姨你当初跟任索在会上直接吵起来了，我想不记得都难。”

    “还不是因为他听着听着就开始玩手机了……”任姨有些讪讪，转移话题：“你现在也毕业了吧？回来发展吗？”

    “……因为一些原因。”

    宁海将两个苹果塞到任姨的袋子里，转身走了，任姨连忙道：“哎，你这孩子……有空来咱们家吃饭啊，教教咱们闺女怎么填志愿啊。”

    “她肯定会高考考好，考到好大学好专业的。”宁海大声应道。

    回到家，宁海刚打开门，就听见里屋里出现一声闷响。他也没在意，大声说道：“我回来了！今晚吃咖喱土豆鸡啊！苹果我放在冰箱里，吃完饭再吃。”

    洗菜，削土豆，起镬，升火，煮饭，宁海没多久就弄出一桌饭菜，没有发光，没有令人脱衣服的香味，只是很普通的家常便饭。

    宁海擦干净手，到卧室敲了敲门：“筱？我进来了。”

    打开门，宁海看见床上的被子被扔了出去，轮椅翻倒在一旁，妹妹宁筱筱则是躺在地上，将脸庞藏在长发下面，一声不吭。

    宁海也没说话，摆好轮椅，将妹妹抱起来放在轮椅上，拨开她乱糟糟的头发，随手拿起桌面的发夹夹上，说道：“弄乱了就不好看了。吃饭吧。”

    将宁筱筱推到饭桌上，宁海为她盛好饭，夹了一块土豆到她碗：“土豆很入味了，这可是我的自信之作。”

    宁筱筱默默捧起碗吃饭，吃着吃着，眼泪两行滑过脸庞，落到碗里：“哥，我是不是拖累你了。”

    “亲人哪有拖累这个词的。”

    “但如果不是我，你现在就应该在天京发展，而不是回到白云这个三线城市做自由职业者，一整天都要为我操劳。你可是天京大学的毕业生！”

    “在这之前，我先是你哥。”

    “你肯定后悔了吧？后悔回来照顾我这个废人！你说过你实习时得到上司赏识，大四不到就有offer，你说过——”

    “今天的抗抑郁药没吃吗？”宁海放下饭碗：“我这就——”

    宁筱筱拉住宁海，泪流满脸地问道：“我吃了！我吃了！我问你，如果你就这样照顾我一辈子，你会不会后悔！”

    宁海看着妹妹，轻轻叹了口气。

    宁筱筱的手都颤抖了：“你后悔了！你肯定后悔了！你犹豫了！你动摇了！”

    “是啊，我犹豫了。”宁海蹲下来，用手指擦开宁筱筱的泪痕，将她的长发拨到耳后：“我也动摇了。唉，弄乱了不好看啊。”

    “你后悔了！”

    “我没后悔。”宁海抓住宁筱筱的脑袋，用额头碰她额头，两双眼睛近在咫尺，似乎能映出对方的心思：“看着我，筱。”

    “我动摇了，因为我愿意，因为我爱你。一瞬间的誓言可以发得轻而易举，海誓山盟许下的时候也不会想到背信。”

    “但只有愿意用一生来践行的诺言，才会思考，才会犹豫。动摇过的，才叫信念。”

    宁海看着妹妹终于冷静下来，拿起她的碗说道：“累了吧？为你盛点饭吧。”

    “……小半碗。”

    “好。”

    然而当宁海捧着碗刚转过身，就看见一个人形光影在自己面前汇聚，空间里响起一个正大光明的声音，如同光明刺穿阴云——

    “以神圣慈爱的伟大存在之名——”