    胡岚的话，搞的李扬挺尴尬的。

    “我……。”李扬悄悄的闻了闻手，好像有香味，不过昨天却忘记发生了什么，有一点可以肯定，没有做那事。

    胡岚也抬头看到他闻着手的样子，扑哧一笑，被李扬瞪了一眼后，她急忙又垂下头，把凌乱的秀发很快的梳整了一个大辫子，嘀咕道，没想到大小伙子，夜里睡觉毛手毛脚，还挺不老实的。

    李扬有些窘，和小媳妇比奔放，他确实差了一些。

    “我先走了，万一婉茹姐来了，就不好了……那个，我昨天不后悔，你哪怕过分一些，我也能接受的。”胡岚脸红红的低声说了一句，匆匆的就离开了帐篷，然后往山下走去。

    李扬呆坐了一会，闻着帐篷里还有熟悉的香味，摇了摇头先把培植液一一倒入每一株秧苗里，忙活了两个多小时，快半上午了，看着过了一夜，都已经茁壮成长的幼苗，都泛着清翠的叶子。

    临近成熟又进了一步，估摸着再有个三五天吧。

    “婉茹姐怎么早饭也没有来送。”李扬有些饿得慌了，决定先回家一趟看看。

    等到了家看到婉茹姐竟然没有做饭，灶台都是凉的，还以为她不在家的，不过推开她的卧室门，不大的房间里，墙边的木床上，蚊帐软哒哒的斜挂着，松软的花格色被子上就看到她趴在上面，穿的衣服还挺好看的，是昨天店里送的一件月白色紧身裙，上面是白色的T恤，下面是一步包臀裙，把她好身材在紧身裙的褶皱下，浮现的饱满有致，特别她趴在床上的姿势，令的整个卧室里都暖意十足。

    她白皙的脚丫子还勾挂着一双高跟鞋，微微蜷缩着修长的美腿。

    “婉茹姐，你难道生病了。”李扬扫了一眼心底就是一热，走过去先摸了摸她的额头，果然有点烧。

    “你……你回来了，我忘记时间了。”赵婉茹想生气的，可最后想了想，自己也没有资格生气，想起床的却突然间有点浑身无力，丰腴的娇躯软哒哒的又瘫在了床上。

    哎，这个破身体，真是一点用处都没有。

    “这几天你也累了，你休息会，我来做饭。”李扬有些心疼道，随后赶紧给她盖好被子，帮她脱掉高跟鞋，揉了揉她有些冰凉的脚，放在怀里暖了暖，随后才放进了被子里。

    赵婉茹脸红红的没抗拒他的动作，现在她真的很累，一点劲都没有。

    哪怕李扬想欺负她，她都没力气反抗。

    李扬笑了笑，然后就推开门去了厨房。

    在睡梦里的术法中，也有关于厨艺的，家里有钱了，材料也很充足，他很快就做了一个酸菜鱼，红烧茄子，梅菜扣肉以及烧了一个番茄蛋汤。

    等推开她的卧室门，看她的脸色愈发显得难看，她平常不见生病，过去估计一直忙啊忙的，这次好不容易松了一口气，倒是病来如山倒了。

    “我……我没事，休息下就好了。”赵婉茹勉强的睁开眼，勉强的一笑。

    “婉茹姐你先吃口饭。”李扬把饭菜端到床头前，然后扶着她靠在自己身上，一口一口喂她吃了一些。

    等吃过饭之后，赵婉茹还是有些疲惫，却又不想睡的，就靠在李扬的身上，神色有些落寞，稍微调整了一些角度，脑袋抵在李扬的下巴，半边身子窝在了他的怀里，这才露出了舒服的轻哼声。

    “婉茹姐，要不我给你扎几针。”李扬关心道。

    “先不急。”赵婉茹摇了摇头道，轻轻的扯了扯领口，丝毫没有顾忌，不小心扯的有些大，露出了一抹黑色虚影下浮现的雪白，她轻轻地蹬开了被子，腿上只余下一条质地轻柔的包臀裙以及透着娇人的小脚丫子。

    李扬咽了咽口水，抬起手轻轻的帮她掖了一下被角，这婉茹姐生病了，还想着给自己一点福利看的，真好。

    “李扬，回头花点钱，给你张哥把坟修一修吧，当初家里穷，也没有好好埋葬他。”赵婉茹忽然低喃道。

    “哦，好，应该的。”李扬脸色有些尴尬，没想到她会突然提起她的老公，那个对自己也不错的男人。

    “这些年我最大的亏欠就是他，当年家里穷，我们一路逃难到杏花村，他吧，话少人有点闷，可确实一个踏实本分的人，是我拖累了他，人死了，把坟头给他修好，我也算是对得起他了。”赵婉茹好似没有觉察李扬的脸色。

    “等你身体好了，就去做，放心，一定给张哥把坟头修的很好。”李扬干涩道，也不知道该如何说，却有点感觉再这样抱住婉茹姐，好像不太合适。

    “好了，现在死人的事解决了，那就是活人的事了。”赵婉茹突然仰起头瞟了他一眼，嗔怪道：“还愣着做什么，赶紧帮我治病，难道你真想我死了，你好一个人自由自在的。”

    “哦，哦。”李扬苦笑，随后犹豫了一下道，“婉茹姐你把衣服脱一下，露出后背就行，我先出去。”

    “不用了，你帮我脱吧，我现在一点力气都没有。”赵婉茹有气无力的说了一句，随后就闭上了双眼。

    李扬望着横躺在床上的婉茹姐疲惫的样子，入眼看着她姣好的身材，软哒哒的透着娇柔无力，她脸色泛白，呼吸有些急促，一手本能的抓着领口在微微扯，露出一大片的白皙，好似热的关系，她身上的体香从被子里一波波的散发出来，连同房间内都一瞬间暖和了。

    李扬不敢再耽搁，急忙扶着她坐起身，然后轻轻的脱掉了她的上衣，有些汗湿却依然很香，看着她里面穿的打底的胸衣偏老旧，挡住了大半的后背，明显影响下针。

    李扬低声在她耳边问，能不能解？

    她含糊的嗯了一声。

    李扬抬手刚拉开钮扣，就感觉豁然一颤，好似怪兽出笼的白皙壮阔，看的他眼前忽然一怔，本能的扫了一眼婉茹姐，她闭着眼好似睡着了一样。

    李扬搓了搓脸，深吸了一口气，轻轻的让她趴在床上，这个时候还是救人要紧。

    李扬飞快的下针，在她白嫩的背上足足下了二十多针，停滞了三五分钟之后，才是起了针。

    “好点了吗？”李扬收回银针，抚了抚她的额头不那么烫了。

    “还是……有点热。”赵婉茹闭着眼低喃了一声，随后直接翻过身来，然后一手把裙子的钮扣解开，脚下一蹬，裙子就给踢掉了，然后她一手撩起秀发，恰好盖住了双眼，余下的白皙美好此刻已是完全毫无遮掩的呈现在了男人的眼前。

    是那么的美。

    天啊，李扬发誓，这是他第一次看到如此美的身体。

