    第224章好害怕，老婆救救我！

    终于来到怪物的旁边，康行宽小心翼翼地拿下了金钱袋。

    这个行为难免会碰到怪物的毒雾，但是毒疮不会马上发作。等到离开以后才会发作，到时候把面粉敷在毒疮上就能好起来。

    怪物还在沉睡，根本没发现这么多人的到来。

    康行宽顿时松了一口气，握紧手里的金钱袋，目光激动地转身离开。

    结果，没走几步，

    就听到“吼”地一阵嘶吼！

    始终注视康行宽的几人，就见他的背后出现了一个巨大的黑影。

    怪物吞象，苏醒了！

    康行宽看到地上的巨大阴影，差点吓到昏厥。

    为什么会这样！

    他们没把食物拿出来，怪物怎么会醒来？！

    就在他慌神之际，有个什么钩子甩了过来，勾走了他手里的金钱袋。

    西装男站在入口的地方，神色兴奋地拿到了金钱袋。

    “你们就留在这里吧！”

    他冷笑了一声，手里拿出一个喷枪。

    喷出来的面粉如同下雨一样，全部都散在了众人的身上！

    如果怪物没醒来，他们不打算把食物拿出来，就这么悄悄地离开。但是刚才就是他提前拿出了面粉，导致怪物醒了。

    硕大的眼眸，瞬间盯上了其他人。

    看向他们的目光，森冷，暴虐，邪恶，如同望着食物。

    下一秒就会把他们撕碎！

    吞象身上的黑雾之中，渐渐地，浮现了一张张狰狞的人脸。半透明的古怪人脸，上面充斥了兴奋贪婪的表情，朝他们张狂大笑。

    “呵呵呵，哈哈哈哈。”

    如野兽一般的怪物，突然发出了人类一般的笑声，诡异而恐怖。而且这个笑声越来越大，像是有一群人在围观嘲笑他们一样！

    康行宽腿软倒在地上，还想爬起来逃跑，但是太晚了。

    怪物扑上前，一口咬死了康行宽。

    那些狰狞的半透明人脸，从黑雾中涌出，钻进了康行宽的尸体。

    西装男见到这一幕，差点吓得腿软。怪物啃食的时候，那双猩红大眼直勾勾地盯着他，里面充斥了非常人性的玩味和残忍。

    他只觉得背脊发寒，心里头越发觉得怪物诡异，像是具备人的智慧。

    西装男不敢再看，快速地从绳子往洞口爬去，连自己的同伴老李都没搭理。

    其实，他根本就没打算和这些人分享金子。

    他只想独吞！

    关于这个金钱袋，还有个秘密没有告诉其他人。

    那就是，金钱袋里的金子取之不尽！

    他绝对不能让他们发现这个事情！

    金钱袋只有巴掌大小，却能不断地掉出拳头大的黄金，可不是取之不尽？

    西装男快速地攀爬绳索，眼里全是激动和贪婪，速度越来越快，他迫不及待地离开这里，然后去过腰缠万贯的生活。

    “谁让你走了？”

    身后突然传来一声冷笑。

    只见刚才还在远处的秦昭，竟是凭空飞起，来到他的旁边。

    “你，怎么会飞？！！”

    西装男还没反应过来，就被秦昭一脚踹了下去，而且正好掉到了怪物啃食康行宽的附近，他看到不成人样的血腥尸骨，差点吓得昏厥。

    “就知道你没安好心。”

    秦昭站在入口附近，冷冷地望着西装男。

    “看来，你要永远留在这里了。”

    怪物在吃康行宽，所以给其他人争取到了不少时间，叶倩和老李几乎是连滚带爬地跑到的入口，根本无法顾及康行宽和西装男，就想着快点跑出去。

    他们的身上沾了面粉，怪物吃完康行宽，肯定还会来吃他们！

    秦昭冷淡地望了眼这两人，他们霸占了绳子，上官秋和楚晏还在下面。

    上官秋脚尖一点，如同使用了轻功一般，比叶倩和老李还要快地来到了出口。

    楚晏看到她的动作，清冷狭长的凤眸带了几分思索之色。

    他感觉自己，现在也能做到上官秋的这种行为。

    体内的那股力量可以支撑他这么做，甚至还能从陵墓瞬移到附近的小镇。

    但是楚晏没有这么做。

    他站在下面，眼巴巴地盯着自己那个超级腻害的老婆。

    俊美的脸庞有些苍白，紧张地看了眼叶倩他们抢占的绳子。

    最后，继续可怜巴巴地盯着秦昭。

    好像在说：完蛋！我来不及跑出去啦！老婆快救救我！

    “把手给我。”

    秦昭看到他这副模样，心里虽然吐槽他这个弱鸡为什么非要来这里，但是不会不管他，所以从石壁上跳了下来。

    “嗯。”楚晏乖乖地把手给她，然后紧紧地反握住秦昭的手。

    秦昭拉了他一下，脚尖踩过几处石壁，很轻松地带他飞出了洞口。

    “吼！吼！！”

    下方传来吞象兴奋的嘶吼声，伴随着西装男的惨叫。

    “啊！不、不要啊！”

    吃了人的吞象似乎变得更为强大，它吼叫一声，整个陵墓就开始颤动，有些通道开始坍塌，不断有岩石滚落下来。

    秦昭和上官秋合力把洞口的岩石封了回去，然后秦昭用鲜血在岩石上刻了一道符文，这是她目前能使用的最强封印符咒。

    刚才见到吞象，她能感觉到吞象的气息比腾蛇还要危险。

    现在的她根本无法杀死这个吞象，只能配合高僧的阵法把它继续镇压在这里。

    “陵墓好像要塌了，我们赶紧离开！”

    封好洞口，他们这才连忙出去。

    至于老李和叶倩，早就跑了出去，和秦昭他们的离开方向不同。

    等到了外面，两人还有点惊魂未定。

    叶倩看向逐渐坍塌的陵墓，脸上全是不甘。他们这次冒险进墓地就是为了黄金，结果黄金没拿到，还把她的男朋友赔了进去。

    她和康行宽都是外省来到帝都求学的学生，并不是因为热爱考古才选了考古系，而是分数线刚好卡线，然后就被调剂到了考古系。

    他们一心想要留在帝都这个大城市，但是考古系根本赚不到什么钱，以后毕业找工作也找不到什么赚大钱的工作。

    最主要的是他们从上次回去的同学口中得知，那些同学都捡到了或多或少的黄金，所以他们羡慕不已。

    或许，这就是考古系唯一的好处。

    他们抱着一夜暴富的美梦，来到了这个陵墓。

    叶倩皱了皱眉心，神色呆滞地坐在地上。想到康行宽的死，她还不知道回去该怎么和老师同学交代。

    而老李也没有马上离开，鬼鬼祟祟地在陵墓附近查看。没拿到金钱袋，他想找找有没有怪物上次掉落的黄金。

    来到一处坍塌比较严重的地方，还真让他在碎石中找到了一颗指甲盖大小的金子。

    老李神色一喜，正要把金子捡起来。

    突然间，大岩石的缝隙中伸出来一只满是鲜血的手，

    猛地抓住了他的脚腕！

    “救、救我。”

    岩石的缝隙中，传来微弱的呼救声。

    “啊！什么东西！”

    老李吓得栽倒在地上，脸色惨白。刹那之间，他好像看到岩石的黑暗缝隙中，有一双猩红邪恶的眼眸盯着他。

    ?  ?弱不禁风·楚白莲：好害怕呜呜，需要月票子的安慰。

    ?  

    ????      

    (本章完)

