    “帆彤，你且安心等着，叔父会想办法救你，必定不会放弃你不顾！”

    　　

    　　欧阳常青出钱是肯定不会出钱的了，不过表面功夫还要做足，该出的力气必须出，要不然就不好交代了！

    　　

    　　安抚了一下欧阳帆彤，他就把传讯阵法关了，然后叫人去找了欧阳常虹过来商议。

    　　

    　　“常虹，此事你可有什么办法？帆彤虽然惹了祸，但毕竟是我们的族人，总不能见死不救！”

    　　

    　　“大兄，这小畜生烂泥扶不上墙，自己惹祸上身，干我们兄弟何事？由他去死好了！”

    　　

    　　欧阳常虹气哼哼的拍了下桌子，对上次考核时欧阳帆彤的丢脸表现依然无法释怀：“别说我们没有可能拿出那么大笔的赎金，即便能拿出来，也不可能用来救这么个废物！以后日子还过不过了？”

    　　

    　　欧阳常青苦笑摇头：“行了行了，也别说这些了，赎金肯定拿不出来，所以要想想别的办法。”

    　　

    　　“你也知道，我这刚上任接手武盟分部，还只是个代堂主，能管的就是纳朵封号帝国这片区域范围，灵弓封号帝国那边插不上手，也没什么能说得上话的朋友。”

    　　

    　　“我大概打听了一下，此次帆彤得罪的是灵弓封号帝国的顶级世家黄家，他们的势力在整个大洲武盟范围内，都算是有名有号的了，丝毫不逊色于我们欧阳家族，甚至还要稍胜半筹。”

    　　

    　　“你觉得……黄家会卖我们的面子么？”

    　　

    　　一个武盟分部的代堂主，面子其实算蛮大的了，可欧阳常青却没有一点底气。

    　　

    　　欧阳常虹断然摇头：“不会！黄家连我们欧阳家族的面子都不给，又岂会给大兄你面子？此事还是不要自取其辱的好！”

    　　

    　　说的是事实，只不过说出来有点扎心……欧阳常青揉揉脑门，觉得欧阳常虹就是想干脆放手不去管这烂摊子。

    　　

    　　“大兄，不如把顾石术和化物语找来问问，他们好像在灵弓封号帝国那边有熟人，说不定能说上话求个情什么的。”

    　　

    　　欧阳常虹倒也没有真的撒手不管，好歹出了个主意。

    　　

    　　欧阳常青闻言深觉有理，马上让人去请顾石术和化物语过来。

    　　

    　　等两人联袂而来是，欧阳常青亲自迎了出来，微笑拱手：“顾副堂主，化副堂主，今天请两位来，是有事想要拜托！”

    　　

    　　顾石术冷着脸拱拱手，他本来觉得代堂主之位是他的囊中之物，还让欧阳常青帮忙来着，结果却被欧阳常青给抢了去，这会儿能给好脸色才怪！

    　　

    　　欧阳常青心中多少也有些尴尬，这次找顾石术来，也存了缓和一下关系的想法。

    　　

    　　而化物语也很是冷淡，按照规矩行礼之后就没准备说话的样子。

    　　

    　　欧阳常青说完都没人搭理，只能自己干咳一声继续说下去。

    　　

    　　“是这样的，司马逸代表扶摇炼丹学院带队前往大洲武盟那边参加考核，途经灵弓封号帝国帝都，出了一些小事情……”

    　　

    　　具体如何欧阳常青肯定不会细说，用春秋笔法一笔带过，只说了最后的结果：“……如今五个学员被扣，黄家的人开口索要天价赎金，我这儿实在是没办法应对了，只能找两位副堂主过来商量商量。”

    　　

    　　顾石术面不改色的嗯了一声，随即说道：“既然是扶摇炼丹学院的学员有事，为什么不去找花飒解决？不好意思，我是没什么办法的了，你们自己看着办吧！告辞！”

    　　

    　　说完之后，顾石术直接转身拂袖而去，一点面子都没给欧阳常青留。

    　　

    　　欧阳常青嘴角抽搐，却不好拉着顾石术不放，那样会显得他这个代堂主太无能了些。

    　　

    　　不去管顾石术，欧阳常青转向化物语：“化副堂主，听闻你在灵弓封号帝国帝有些朋友？好像还是身份显贵的人，这事儿是否能麻烦他一下？”

    　　

    　　化物语冷着脸没有说话，他确实有朋友在灵弓封号帝国的帝都，但却不是很想出手帮忙。

    　　

    　　这件事没有直接找花飒处理，而是捅给了欧阳常青，里边肯定会有些猫腻。

    　　

    　　至少不会是欧阳常青说的那么简单，化物语对此心知肚明。

    　　

    　　用化物语的人情去帮欧阳常青平事情，凭什么？

    　　

    　　欧阳常青看出了化物语的心思，当即强笑道：“化副堂主，这件事可不简单，同样关系到司马院长，他带队去大洲武盟，结果五个学员全都给人抓了，能没有责任？”

    　　

    　　“若是这些学员有个三长两短，不管是出了什么事情，司马院长都难辞其咎！化副堂主难道忍心看司马院长陷入困境而无动于衷？”

    　　

    　　“再说了，那五个学员中，还有司马院长的亲传弟子在内，司马院长此时肯定也在奔波之中，为的就是能把那些学员救出来，化副堂主，那可是你的兄弟，你不去帮他一把么？”

    　　

    　　这些话完全抓住了化物语的心，让他忍不住叹息。

    　　

    　　这也是他为什么没有和顾石术一起离开的原因，事情牵扯到林逸身上，他无论如何都要得到准确消息才能安心。

    　　

    　　如果是林逸需要，化物语肯定没有二话，有十分力，就会使出十二分的力气来。

    　　

    　　“罢了，我就联系一下看看，至于结果如何，那就非我所能控制了！”

    　　

    　　化物语轻叹一声，当即使用传讯阵法给他在灵弓封号帝国的朋友发讯息，把事情简单说了一下。

    　　

    　　那边刚好在传讯阵法边上，听到化物语的传讯，很快就给了回复。

    　　

    　　“对不起，化兄，此事既然涉及到黄家的黄树琅，那就不是我能插手其中的事情了，无法提供帮助，很对不起！虽然你提及到欧阳家族，但黄家显然不会顾及到欧阳家族的想法！”

    　　

    　　再说的明白些，就是黄家压根没把欧阳家族放在眼里，想用欧阳家族压人，那索要赎金这事儿就不会发生了，开始就能解决掉！

    　　

    　　化物语面色一直都是冷冷淡淡的样子，听完也没什么变化，欧阳常青却显得有点难看了！

    　　

    　　“既然化副堂主你的朋友也帮不上忙，那本座再想其他办法好了，化副堂主你若是有暇，去通知一下花飒，毕竟是他们扶摇炼丹学院的人出事了，让他也想想办法！”

    　　

    　　欧阳常青见化物语没用了，又端起了代堂主的架子，挥手打发化物语离开。<!---->

