    江家原来的那些人，能够干出这些事情来，江筱也不觉得奇怪。

    她觉得奇怪的是，如果当初江二爷知道这些事，掌握着他们每个人的把柄，那为什么不直接逼着他们帮忙，把江家从江老太爷手里夺过来就行了？

    要知道，江老太爷只有一人，而且那个时候还十分信任这些兄弟，他们要动手的话根本防不胜防。

    江家被他们夺过去也不是什么太难的事情，为什么不动江老太爷？

    江筱把这个疑惑一问，江六少点了点头，“我也想过这一点。所以，唯一有可能的是，二爷所图的不单是江家。”

    “不单是江家，那先拿下江家对他而言也是好事啊。”

    “这就要问了他才知道了。”江六少伸手揉了揉她的头发，说道：“你别想太多，这些事交给我。”

    江筱自然知道他是一直在追查着这些，回到江家之后他几乎就没有一天悠闲的日子。

    但是不把这些事情解决本来就无法安稳度日，所以她也没有办法说什么。

    “三爷和七爷怎么突然就愿意把这些事情告诉你了？”

    “他们的日子不好过，不说也得说。”江六少说着这一句话的时候眸里闪过一丝凉薄，神情微嘲。

    以为他把人赶出江家就没事了吗？

    这段时间，那几房的人可都过得不怎么舒坦，不只是三爷七爷，而是他们的儿孙们，六少可是都“关照”到了。

    三爷七爷要是不想站出来，他们只怕是永无宁日。

    所以，这么一段时间之后，他们就坐不住了，主动找上了他，把当年的事情都坦白了。

    “那......五爷呢？”江筱问道。

    想到了江五爷跟江秋雁的关系，她皱了皱眉，又紧接着问道：“爸爸，太爷爷把大姑婆叫回家来了？”

    “嗯？”六少可能是刚刚回来，还没来得及见过江老太爷，也没有听手下的人禀报，所以听到江筱这么问他倒是愣了一下。

    “这事你不知道？我早些时候打电话过来，保镖说的。”

    “你太爷爷一直还觉得对二房有些亏欠。”六少垂下眼眸，语气微凉，“不过，这个时候我不会让她回江家的，如果她跟那些事情无关，这也是帮她。”

    江筱明白了他的意思。

    如果说江秋雁对她父亲所做的事情一无所知，她不住进来，可能还不会让二爷觉得她能从中帮什么忙逼迫她。

    只要她帮了二爷对江家动了手，不管是不是被逼的，六少都不会放过她。

    她能够远离这些事，就已经是帮她了。

    “五爷最近身体不好，一直闭门不出。我估计，大姑妈有一半原因是为此事而来的。”

    江五爷本来就一直都身体不好，以前在江家的时候也都是在自己的院子里不大出来见人。

    现在是身体情况更糟了吗？

    “如果是因为这个，太爷爷估计得心软。”

    “你不要担心，我知道该怎么做。”六少看着她，笑了起来，“你就是操心的命。”

    “我也是江家人啊。”

    六少又笑。

    他看着江筱，突然想起来自己之前的那个梦。

    