    宁国府，登仙阁，书房。

    “侄儿拜见三叔，恭喜三叔桂榜高中。”

    见贾兰礼节十分恭敬，未有一丝一毫错处，加上这段时间贾兰日日不缀的训练，一举一动之间，尽显少年男儿本色，贾环忍不住满意地笑道：“起来吧，来三叔这里不必这般多礼。”

    “三叔疼爱侄儿，然礼不可废，况且侄儿对三叔的敬爱，亦是发自内心，并未觉得此番为多礼。”贾兰起身，笑着应答道。

    贾环微微摇了摇头，心想这小子虽然还是如同老夫子一样，但到底比之前开朗多了，言语之间虽也还死板，却也不乏俏皮。

    “嗯，今儿你休沐，不在家陪你母亲，跑我这儿来做什么？”贾环问。

    毕竟之前就在贾母那里见过了，贾兰也特意向他恭贺过。

    “回三叔，三叔高中桂榜，本就应当恭贺，又听得三叔过几日便会前往江南游学，势必要准备行礼物件。

    再者，后日府中要准备宴席，侄儿便回禀了母亲，这几日就在三叔这里帮忙，看看有什么是侄儿能够帮上忙的。”贾兰笑着说道。

    听得他这样说，贾环也点头表示理解，便笑道：“不枉三叔疼你，不过你这么小一个人，也帮不上什么忙，三叔自己都是吩咐下去，让林之孝他们去忙了。

    但你既然有这份心，三叔也不拒绝，正好你四姑姑前些日子说自己书法有不足，以你的书法水平，去指点一下也是绰绰有余了。

    不如这样，你便代我去给你四姑姑讲解一二，也省了三叔我一些时间，如何？”

    一听提到惜春，贾兰忍不住打了一个激灵，当然，并不是真正的害怕，一想到四姑姑那古灵精怪的脾气，贾兰正想开口拒绝，可当迎上贾环目光时，他只得苦笑着点头应下。

    贾兰告辞前往惜春小院后，贾环也没什么事儿，便想着找尤氏和秦可卿问问看，以前宁都请客，都会请哪些人家？

    恰巧这时，晴雯在外面大声说道：“三爷，珍大·奶奶和小蓉大·奶奶来了。”

    说话间，已经领着尤氏和秦可卿走了进来。

    “见过三弟（三叔）。”

    “见过大嫂子！”

    依次行礼后，又让二人坐下，随后又见彩霞抬了茶走了进来，分别放在尤氏和秦可卿身边的小桌子上。

    贾环喝着茶，笑着说道：“今儿闲着也没事儿，正想着请教一下嫂子，哪里想到嫂子便来了！”

    闻得贾环这话，尤氏掩面笑了笑，说道：“不知三弟有何事要问，请教是不敢的，如今三弟可是正儿八经的举人老爷，阖府上下，除了在玄真观修行的老爷之外，就三弟学问最高。

    我不过认得几个字，若三弟再说请教二字，我又答不上来，岂不是让我难堪，呵呵！”

    听得尤氏的说笑，贾环和秦可卿也笑了起来，接着便听贾环摇头笑道：“嫂子谦虚了，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。

    况且，我不过一稚子小儿，见识又能有多少？

    这府里的大小事务，以前就是嫂子和秦氏帮着处理的，也是处理得井井有条，大家也都是看在眼里的。”

    说到此处，贾环也不准备卖关子了，于是又道：“今儿想问问嫂子，之前与咱们家有来往的礼品名单，可还收着？”

    “噗嗤！”

    尤氏噗呲一笑，顿时让贾环有些摸不着头脑，在他疑惑的目光中，尤氏笑道：“三弟原来也有糊涂的时候啊？一众礼品名单，都是会收录两份，一份自然是在我这里，但另一份，却是在中公库房那里，这些送来的年节礼品，都是要入库的。

    除了防止丢失，更重要的是在还礼时，也要依着这些年节礼品名单来回礼，这样方能不失了礼数。

    所以三弟要问这些，还不如直接问林之孝，他作为府里的大管家，想来必定是要将这些年节礼品的名单熟记于心的。”

    她话音未落，就感觉自己的衣袖被人拉了一下，转过头去，正好是秦可卿在朝她挤眼睛，提醒她要注意分寸。

    瞬间，尤氏回过神来，她终于明白是自己多话了，虽然到不曾有什么，但若是贾环心眼小了一些，以后她们的日子可就难过多了。

    不过，还未等她开口解释什么，贾环就笑了起来，说道：“多谢嫂子解惑，我就说术业有专攻嘛，要不是嫂子提醒，我还不知道这事儿呢。

    之所以找嫂子请教，便是因为刚刚在西府老祖宗那边，她老人家说后日九月二十，准备邀请在神京之中交好的世家前来聚聚。

    一是趁着我中举一事，找个由头让大家高乐高乐。二是我初掌宁国之时，因为府里的事耽搁了，所以借着这次的事儿认识一下各家的话事人，以便将来和各家打交道。”

    见他神色如常，脸上并未有些许不快，尤氏这才放下心来，随后赶紧说道：“既如此，那肯定是要重视的，这些名单我那儿都有，一会儿回去之后我便让人送来给三弟当作参考。”

    “那就麻烦嫂子了，后日想必会来一些女眷，我虽年幼，也不用避嫌，但到底有不方便的地方。

    到时候就由嫂子和秦氏帮忙着招呼一下，若有什么需要的，嫂子尽管开口。

    如今咱们也是一家人了，既然是一家人，那就不用说两家话，我过几日便会前往江南游学，少则几月，多则一年不会回来，到时候这家中大小事务，还得嫂子帮衬一二。

    平日里虽然很少过问，但也知道嫂子和秦氏你们也将后宅打理得不错，并未有后宅之事让我分神，这些我都是看在眼里的。”贾环微笑着说道。

    听得他这话，尤氏和秦可卿心里也高兴，毕竟被贾环认可了，是好事儿。

    “三弟（三叔）客气了。”尤氏和秦可卿笑着应道。

    “并非客气，若没有嫂子和秦氏帮衬，说不得我此刻已经忙得焦头烂额，哪里有精力忙于科举，也没法取得这样的名次。

    哦，对了，我记得之前林之孝说过，前些日子采买了一批江南上好的苏州绸缎，还有蜀中绸缎，都是质地上乘的，用来做衣裳最好，一会儿我让林之孝派人送去，嫂子和秦氏你们看看，若是有自己喜欢的，便留下来做几件自己喜欢的衣裳。

    再一个，府里虽然每个月都会发放月例银子，但终究太少了些，稍后我会让林之孝给你们送二百两银子过来，有用你们就用，没有用的地方就先存着，当些体己银子。”贾环一一说道。

    他很清楚，尤氏和秦可卿虽然每个月都有二十两银子的月例银子，但若只是她们一个人，自然也是够的，可两人都将大部分银子给了家里人，所以手中并不宽裕。

    “多谢三弟（三叔）。”

