    很早很早很早的时候，北冰血疆就成了季老太爷棋盘中的一颗棋子。

    从岩龙入京联合龙门大闹，最后被于枫斩杀那件事情之后，他的师傅，或是说，他背后所站着的北冰血疆就被季老太爷摆在了棋盘上。

    单车错！

    利用一份仇，成为某件大事的伏笔。

    这是季老太爷惯用的伎俩。

    在上个世纪，他之所以能得到那位亘古老前辈的赏识，除了行军打仗的高超智慧之外，更是心中那宛如浩瀚天地的算计，算天，算地，算尽天下人，以己算力，为国谋得百年大业，此为——帝王术！

    北冰血疆在全球是有名，身为三大修罗之地之一，它本身能量是遍布全球，但这全球里，并没有包括华夏。

    且不论一组，单是季老太爷亲手创建的密叠司，就如一张罗网囊括国都所有信息，各行各业皆在密叠司监察范围，再加上一组与季家独特的关系在那里，任何外族人来到国内想要追查他的行踪都是轻而易举。

    用季老太爷曾经说过的一句话解释：

    我让你进来，你才能进来，我不让你进来，你偷偷进来，那就别怪我把你丢出去。

    这句话的格式可以换一种方式套。

    我给你信息，你才能知道，我不给你，你想知道也找不到。

    北冰血疆在国都调查到的于枫信息——是季老太爷给的。

    于枫出境的信息——是季老太爷给的。

    他自己离开医院，身边没人跟随的信息——亦是季老太爷命一组的人给出去的。

    所有的信息，我给你了！

    我身边没人！

    我的孙子杀了你的徒弟！

    我就站在郊外的马路上，等你来杀我！

    于是——他来了。

    北冰血疆的炎魔大人。

    信息都给你，你再不来，狗都瞧不起你。

    暴雨散在路灯下，一波接一波。

    炎魔今天没有穿十分隆重的衣服，作为一个圣劲之上的强者，当他踏入华下的第一刻，天地间的气机都会随之变化，他相信现在已经有许多人发现了他的存在。

    所以尽量低调，解决仇人是他当务之急要做的事情。

    面对同样是圣劲的陌生人，在得知对方的名号之后，墨白并没有放松警惕，同时，他也很意外季老太爷先前说的那名对手会有这种修为。

    他叹了口气：“老爷子，就我一个吗？”

    季老太爷点点头：“辛苦你了。”

    “也罢，认了。”

    墨白最终还是接受了这个事实。

    事在眼前，退无可退，那就只能选择去做了。

    且，为了那孩子，他也心甘情愿。

    就像之前所说的那样，一个前辈为一个值得付出的后辈做事情，往往没有任何利益纠葛，只是希望对方好。

    于枫的天赋，墨白与叶临有目共睹。

    封圣，只是时间问题。

    封王，才是最终目标。

    毕竟这个世界上，真正的封王者，只有藏在地底下的几个老东西。

    如果在三十岁前就封王的话，整个世界都将为其欢呼。

    想着，墨白的心更为坚定，他向前踏出一步。

    季老太爷非常有自知之明，转身退去，站在路边，挑了一处路灯，蹲下，再次从口袋里抽出一根烟。

    “嚓！”

    墨白手指一捻。

    火花在香烟口边燃起。

    “不要浪费时间了。”

    墨白朝着炎魔抬起一根手指：“过来——受死！”

    ……

    动了。

    速度极快。

    在听到墨白那两个极为挑衅的字眼后，炎魔出手了，他脚步一晃，身影在眨眼间犹如千丝万缕的金丝消失在暴雨中，与此同时，属于炎魔的大道之压落下，犹如三尊庞大如山的魔神雕塑降临，藏在空间中，散在无形的大道里。

    “轰！”

    狂风暴雨宛若龙卷风在顷刻间被炎魔所爆发出的圣劲凝结成冰锥与风箭，刺向墨白。

    “来得好。”

    墨白大喝一声。

    许久没有经历过这种战斗，再次面对，他兴奋了。

    他捻起一根手指，缓缓抬起指向天空。

    属于他的大道轰然升起，宛若滔滔江海奔腾万里，此刻仿佛道路两旁的所有路灯都刹那间黯然失色。

    两股大道之压在瞬间相撞！

    天地变色。

    云层间电闪雷鸣，不绝于耳。

    “轰隆隆……”

    “咣当！”

    像是一整车的钢化玻璃从高处摔在地表上炸出的声音。

    某道雷光一闪。

    刺眼的白色光亮下，一道人影来到墨白面前。

    炎魔抬起拳头，出拳的方式有点类似穆家南拳，好似脱缰的野马奔袭向墨白的心脏处，却又比穆家南拳多了一丝凛烈的杀意。

    墨白保持镇定，这眨眼间根本无法反应的一拳想要躲开，很难。

    从对方占领先机先一步出拳的那一刻，能做的只有两种选择，要么对拳，要么挡，武者一旦封圣，那么一招一式靠的其实都是圣劲，比谁的内在修为强。

    所以——

    比这个，墨白从没服过谁。

    “起！”

    墨白一指保持不变，小拇指像是雨后春笋拔然升起，体内的气息随着术法摆势，涌出体外，化作一道无形的屏障挡在面前。

    “咚！”

    声响散在空间中。

    此间的暴雨被拳盾相撞产生的强烈波动蒸发成水汽。

    “啪嗒！”

    季老太爷的烟灭了。

    暴雨将全身淋湿。

    他将刘默笙留下来的帽子戴在头顶上，说了一句：“老东西，你要是来问问老子，现在你也能看到这副画面。”

    “封圣者的战斗啊，百年都难得一见，跟他娘的仙人似的。”

    似仙人。

    却不是仙人。

    早在上古老祖宗的记载里，就有术法一脉传承，不是什么调动天地之灵气变出各种法术，而是以一种结印的方式调动体内积攒的精气与圣劲气息形成独特的攻击方式。

    此类人都常被称为——术士！

    而这种结印的手法在几百年前又被某个小岛里的矮子们钻研，学了些表面东西，变成了所谓的忍术，看似华丽非常，但与华下古老的术士印法比，弱鸡至极！

    墨白是医者！

    在武学上弱人的一等，他便只能成为一名术士。

    当然——

    在术士这一脉的造诣上，墨白远远要领先大多数人。

    所有人皆知墨白有一称号为医圣，却不知道武界更多认识墨白的人，都称之为墨术师！

    就在炎魔拳头打在那无形的屏障时。

    墨白嘴角一咧，两指收缩，握拳攥紧。

    喝道四声：

    “粘！”

    “缩！”

    “缠！”

    “杀！”

