    “我确定。”

    方缘点头。

    他之所以选择反射壁，有着多方面原因。

    反射壁是超能力系招式，而超能力，是对于精神力的运用。

    就像泼沙、咬住、报恩、电光一闪分别是对于地面系、恶系、情感、一般系能量的运用一样。

    大多数精灵都有精神力，但能够熟练运用精神力对敌的，却只有超能力系精灵和少部分可以学会超能力系攻击招式的精灵。

    所以伊布想要锻炼精神力，非常困难。

    精神力，也就是意念，是生命意识所释放的一种特殊的能量，这种能量方缘想了很多办法，也不知道该怎么很好的锻炼。

    但现在，却有机会了。

    凭借超能力招式秘籍，总可以得到一些锻炼精神力的启发了吧？

    虽然说，伊布无法学会念力、精神强念等招式，但它的替身招式与精神力息息相关，方缘不得不重视。

    精神力关乎着伊布替身招式的熟练程度，替身的战术意义，方缘认为比影子分身要大很多。

    在不敢直接让伊布以报恩招式开发脑域的情况下，锻炼精神力来开发脑域，是方缘的唯一选择。

    除此之外，小磁怪目前最需要锻炼的也是精神力量。

    它的觉醒力量是超能力属性，精神力量强大后，觉醒力量的掌握程度肯定也会有所上升，所以，说不定反射壁的招式秘籍方缘能用到两只精灵身上！

    ……

    看到方缘做出决定后，庄昕虽然想要再说些什么，但是最后还是放弃了。

    她比较担心的是伊布没有足够的精力去同时学习影子球和反射壁。

    伊布如果能熟练掌握幽灵系的影子球，配合它现在自身的基础素质，在接下来的全省高中精灵对战联赛中，实力绝对会是第一梯队。

    但是，现在伊布又要分出精力去学习掌握难度不亚于影子球的反射壁，庄昕害怕伊布的精力不足，以至于两边都不讨好。

    “既然已经决定了，就这样吧。”

    “训练家应该相信自己的第一感觉。”

    这时，杨寒走了过来，对着方缘说道。

    “嗯……”方缘没有解释自己为什么选了两个学习难度最高的招式，他总不能说，伊布的基础素质因为有着报恩训练法，几乎不用花费时间去锻炼吧！

    对于伊布来说，最耗费时间的基础训练所投入的精力，完全可以投入在钻研招式上，做到两……边齐头并进。

    “对了，你先翻阅一下影子球的教学方法吧。”

    杨寒过来后，笑呵呵的拿出一笔记本，递给了方缘。

    “影子球是我从省城那边的一位职业训练家身上交换过来的，付出了不小的代价。”

    “反射壁的招式秘籍，则是平城训练家协会以前的某位老前辈留在这里的东西，虽然不是什么高深的招式秘籍，但因为其超能力系的特质，也很珍贵，所以说，你可是占了不小的便宜。”

    杨寒缓缓说道。

    “呃……”

    方缘警觉了起来。

    这种展开……怎么有点像他忽悠伊布时的前戏呢？

    算了，不管了。

    随后，方缘翻开了影子球的招式秘籍，他简单的扫了两眼……顿时眼前一黑。

    说是学习方法，但一半以上的篇幅都在说怎么通过各种资源掌握幽灵系能量。

    满篇都是两个大字——氪金。

    非常真实的用薪创造快乐。

    “协会里应该会提供学习影子球的资源吧……”方缘眨了眨眼，问道。

    他看向了庄昕，每次他在实战训练中表现出色，力压林靖和刘乐后，都是庄昕给予的方缘奖励以及补助。

    “呵呵……”庄昕不予回答，看向了杨寒。

    这一看，让方缘明白，他这么早就能拿到影子球和反射壁的招式秘籍，多半是因为杨寒的缘故。

    “即使参加了新星计划，也不代表可以无限制的获取资源，新星计划旨在培养……所以只有优秀新人表现出了不错的训练成果后，才会倾斜更多的资源。”杨寒道。

    “我可以的。”方缘表情认真。

    你可以不信任我，但是你不能不信任伊布。

    “你说的不算，不过嘛，接下来正好有一个可以给你表现的机会。”杨寒终于露出了狐狸尾巴。

    是吗……早有预料……

    忽悠系大师方缘看破不说破，而是道：“什么机会？”

    “前几天在省城里，我和一位老朋友相遇，他也是职业训练家，是吴州市训练家协会的人，一番叙旧后……我们决定了一件事。”

    “眼看全省高中精灵对战联赛就要来临，为了让双方城市的参赛学生提前预热一些，检验下自身实力，我们俩决定……大家进行一次友好切磋，主要是友好交流一下。”杨寒微笑道。

    强调了“友好”。

    老朋友？

    老对头吧。

    方缘光听杨寒的口气就听出了不对劲，攀比的语气很强烈，这根本不像是平常的杨寒，孩子气很重……

    他看了眼庄昕，只见庄昕一副漠不关心的态度。

    事实上，方缘已经猜到真相了……这根本不是友好的交流切磋，而是两个老对头间的意气之争。

    “我理解。”方缘一语双关，训练家嘛……年轻时有几个亦敌亦友的劲敌很正常。

    君不见小智一堆劲敌后宫……像什么小茂、真嗣。

    “交流人数待定，不过不会超过十人，会在你们校队中选择，交流时间在你们开学后，除了我，也会有学校里的老师随行。”杨寒道。

    “这次交流很重要，过程中免不了对战，你有信心吗？”

    “吴州市比平城富有，比平城天才多，那里有三所重点高中，这次我们要去的，就是其中教学力量最强的吴州市第一中学。”

    吴州市第一中学……从名字上来看，逼格也没有比平城一中高到哪里去啊。

    方缘微微一怔，道：“挑翻了他们，是不是就可以给我影子球和反射壁的资源了……”

    方缘话落，杨寒和庄昕顿时错愕，这小子……

    话是这么说没错，可是你这么直白真的好吗？

