    按照行会承诺，阵亡玩家除了可领到五百金币的死亡补偿金，还能领到一套装备。可那装备只是普通装备，跟他们掉落的根本无法比。

    到了盖亚四年，冒险玩家身上的装备大多是根据他们的功法、属性以及战斗习惯量身定制的。

    这装备卖给他人可能也就一两百金币，但对他们本人而言，却是千金不换。因此倘若能要回掉落的装备，降低死亡补偿就不再是不能接受之事。

    等大家消化完，落无尘接着说道：“还有一个好消息。倘若我们同意大夏入主行会，【紫月盟】的问题，大夏也能帮我们一并解决。”

    “怎么解决？”

    “大夏愿意将索马里卫星城镇守行会资格，作价卖给【紫月盟】，如此一来，【紫月盟】就将转移到索马里发展，不再对我们构成威胁。”

    “呼！！！”

    听到这，大家终于长长地松了一口气。

    说到底，眼下的【紫月盟】才是压在他们头顶的大山。

    有此两条，他们再无意义，道：“我同意大夏入驻。”

    “同意！”

    落无尘见了，笑着点头。

    经过商议，再经全体成员同意，【萧盟】最终定下一揽子补偿方案。

    其一，【萧盟】更名为【落叶盟】。

    其二，九万阵亡玩家死亡补偿金币由五百降低至两百，作为补偿，将无条件领回掉落的那套装备。

    其三，大夏以掉落的装备为代价，换取【萧盟】30%的股份。

    其四，引入一家大型行会【流沙】，套取五百万金币的加盟费。

    【流沙】并非萧念影此前提议的那家行会，而是落无尘介绍的一家行会。外人不知道的，【流沙】早已在大夏控制之下。

    有此两条，基本宣布大夏对【落叶盟】的绝对掌控。

    控制【落叶盟】，引走【紫月盟】，基本宣告大理行会圈正式置于大夏控制之下，再次斩断大理的一条重要臂膀。

    同时在跟【炎黄盟】的较量中，大夏再次拿下一城，双方行会圈的力量对比，再次渐渐向有利于大夏的方向逆转。

    【炎黄盟】借助白银之手建立的优势，基本丧失殆尽。

    其五，向每位成员募集十金币，转化为相应的行会积分，如此，既能筹集七百万金币，又不损害普通玩家利益。

    其六，向【一丝缕】出售一批稀有材料，套取三百万金币。

    作为全球规模最大的纯生活职业行会，【一丝缕】依托地底世界的丰富产出，生意做的是风生水起，简直富可敌国，对稀有材料的渴求根本无上限。

    能一次性收到这么多稀有材料，情丝扣做梦都要笑醒。这批材料经【一丝缕】加工成装备，至少能赚到两百万金币以上的纯利润。

    盖因越到游戏中后期，【一丝缕】大师级，乃至宗师级职业玩家就越多，能创造的利润自然也就越高。

    【一丝缕】的悄然崛起，让生活职业玩家在游戏中的地位也是水涨船高。时至今日，大家已经清晰意识到生活职业玩家的巨大价值。

    倘若不是有大夏庇护，【一丝缕】怕是要被人撕成碎片。

    故而得到消息，情丝扣当场表示愿意送给欧阳朔三十万金币作为回扣。欧阳朔笑着拒绝，他还不至于贪这点钱。

    情丝扣妩媚地看了欧阳朔一眼，笑着说道：“知道你不缺钱，看不上这点回扣。这样吧，我给宋佳和冰儿准备一些小玩意。”

    欧阳朔再没有拒绝。

    以情丝扣今日之财富，她嘴里的小玩意怕是价值不菲，甚至可能超过三十万金币。欧阳朔坦然接受，那是认同他们之间的私人友谊。

    情丝扣见了，笑得越发妩媚。

    ……

    完成这笔材料交易，【落叶盟】支付完一千八百万金币的补偿金，行会仓库还能剩下一批装备跟材料，不至于一次性清空。

    那五百万流动资金也还能剩下两百万金币。

    对【落叶盟】成员而言，这已经是最好的解决办法了，不仅没有动摇行会根基，而且保住了大理王城霸主行会的地位。

    更重要的是，有了大夏这个靠山，他们再不用担心未来大夏找茬。

    等到一切尘埃落定，【落叶盟】成员欣喜发现，行会实力不降反升，竟然迎来了一个新的时代，当真让人大跌眼镜。

    唯一落寞的唯有萧家，以及站在萧家背后的【炎黄盟】了。

    消息一出，天下哗然。

    有人戏言，大夏几乎是以空手套白狼的手段，控制了一家超级行会。这种手段虽然让人垂涎，却唯有大夏有条件施展。

    “徒呼奈何！”

    眼红之人，也只能羡慕嫉妒恨了。

    方案公布的当天晚上，落无尘跟山海卫驻大理指挥使送去一道密信，密信只有四个字：“任务完成！”

    ************

    就在大理王城闹得沸沸扬扬时，湘南行省同样不平静，突然燃起战火，只因忍耐多时的彩云之南终于出手了。

    湘南行省位于位于中国区中部，春秋战国时归楚，三国时期属吴，湘江贯穿南北，境内矿藏丰富，是著名的“有色金属之乡”和“非金属矿之乡”。

    境内除了汉族百姓，还有秒钟、土家族等少数民族。

    湘南行省周边，东以幕阜、武功诸山系与江川行省交界；西以云贵高原东缘连川北行省；西北以武陵山脉毗邻蜀地；南枕南岭与川南行省、岭南行省相邻，北以滨湖平原与荆楚行省接壤。

    整个行省下瞎五郡之地，由南至北，分别是桂阳郡、永州郡、宝庆郡、长沙郡以及常德郡。彩云城占据的正是最南面的桂阳郡跟永州郡，主城彩云城位于永州郡境内偏北位置。

    在来护儿部遇袭时，彩云之南就开始调动麾下大军。

    奇怪的是，彩云城的两个野战军团竟不是南下，跟大夏驻扎在川南行省边境的豹韬军对峙，而是突然北上。

    “你道怎样？”

    彩云之南也是一位狡猾之人，知道眼下还没实力跟大夏硬碰硬，眼见大夏军跟剑侠城打的火热，彩云之南就动了浑水摸鱼的心思。

    在山海卫的推波助澜下，彩云城在【湘南城邦】的名声算是彻底臭了。既如此，彩云之南干脆一不作二不休，继续在城邦内部实施兼并。

    彩云之南此番瞄准的目标，正是北部的宝庆郡。

    只要拿下宝庆郡，彩云城就据有三郡之地，兼且剩下的长沙郡跟常德郡跟丹阳城接壤，基本上就能掌控【湘南城邦】的话语权。

    不得不说，彩云之南的这个算盘打的好。

    问题是大夏能让彩云城如愿以偿吗？且不说欧阳朔不愿王朝北境出现一个巨无霸，就是【湘南城邦】内部还有大夏的诸多盟友。

    既是盟友，欧阳朔就不能见死不救。

    豹韬军跟山海卫早就接到命令，要时刻关注彩云城的动向，只是让欧阳朔也没想到的是，彩云之南这次竟然反其道而行之，着实让人意外。

    这样一来就打了一个漂亮的时间差，彩云之南的算盘是，打算在大夏还没反应过来之前先行攻下宝庆郡，造成既定事实。

    至于大夏是否会出兵北伐，为盟友复仇，彩云之南另有手段。

    十月十日，在萧念影返回大理的前一天，此时的白起才刚进入蜀地不久，还在赶往剑侠城的途中。

    就在这一天，彩云城的两个野战军团，早已悄悄在边境集结完毕，悍然侵入宝庆郡，主动挑起【湘南城邦】的内部战争。

    此前，彩云城的兼并还只是遮遮掩掩，出兵之前总要找这样那样的理由，以便在道义上站稳脚跟。

    这一次，可就简单粗暴了。

    彩云之南根本什么也没说，直接兵发宝庆郡，打了宝庆郡一个措手不及。当天，就有一家领地被彩云城拿下。

    看情况，宝庆郡的沦陷只是时间问题。盖因宝庆郡位于湘南行省中部，跟大夏并不接壤，大夏就是想要救援，也是鞭长莫及。

    除此之外，春申君不知如何跟彩云之南取得默契。

    就在彩云城攻打宝庆郡时，丹阳城的两个野战军团突然南下，攻入长沙郡跟常德郡。看上去两人这是要分蛋糕，共同瓜分【湘南城邦】。

    外人不知道的是，彩云之南以效忠【炎黄盟】为条件，换取了春申君的这次支持。丹阳城拿下长沙郡跟常德郡之后，将转给彩云城。

    【炎黄盟】的这一招，还算高明。

    正所谓：舍得，舍得，有舍才有得。

    【炎黄盟】用两郡之地换一个空前强大的盟友，值！

    这般下去，【湘南城邦】必将覆灭，代之以一个更为强大的彩云城。

    欧阳朔得到消息，惊讶之余，又有些兴奋。

    “彩云之南，既然你找死，那我就成全你。”欧阳朔正准备给豹韬军下令，让其立即攻入湘南行省境内，趁彩云城大军不在主城，端了彩云城的老巢。

    不曾想，就在此时，一个消息传出。

    【炎黄盟】正式接纳彩云城为其正式一员，双方签订盟约。

    消息一出，荒野哗然。

    这可是正式成员，也是【炎黄盟】成立至今，首次接纳新成员。

    欧阳朔得到消息，脸色瞬间变得阴沉。