    因为苏沐婉本身就是世界王者，而且还是唯一的一个女王者，加上长的还非常漂亮，所以她的粉丝自然是不在少数.

    再就是苏沐婉还是水木大学的高材生，在水木大学她也是有着非常多的粉丝，加上还是叶帝老婆的身份，可以说苏沐婉的粉丝群体已经遍布各个行业了.

    这其中自然也有一些文学圈里的粉丝了.

    当苏沐婉将这诗贴到微博上的那一刻，一些还在熬夜修仙的粉丝第一时间便是现了，于是论坛上这条消息顺价被刷了起来.

    “你们看婉女神的微博了么，没想到婉女神还会作诗。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我刚刚也看到了，真的是6，不过这诗怎么看都像是写给女孩的啊，我怎么感觉像是大魔王写的呢。”

    “我感觉也是大魔王，大魔王很有才华的，之前他就创作过一诗，那诗现在还在文学圈里广为流传呢。”

    “6666666666666，羡慕婉女神，如果我的男朋友能够给我创作一这样的诗，那么我肯定会感动死的。”

    虽然是在深夜，但是因为叶帝的这诗，在各个圈子里还是引了很大的震动，这个时候大家都认为这诗是叶帝为苏沐婉写的，这一次大家在为叶帝的才华而感到惊艳。

    当第二天叶帝早上起来的时候，关于他的这当你老了，已经是被顶上了微博热搜第一的位置。

    当清晨越来越多的人知道这个消息的时候，一众粉丝纷纷来到荣耀战队微博的下方言留言。

    看到这个情况，吃过早饭的叶帝干脆趁着等待排队的时间回到自己的房间中拿起吉他，让林雅楠帮助自己把当你老了这歌给录制了下来。

    一歌曲倒是没有耽误太长时间，1o分钟的时间便是录制好了，毕竟是用吉他弹的，没有用太多的乐器伴奏，还是很方便的。

    “嘿，还愣着干什么呢，已经录制结束了！”看着自己已经唱完歌了，林雅楠还在那里拿着手机愣神，叶帝笑着说道。

    “咳咳。。。没什么，我还以为还有呢！”林雅楠尴尬的开口说道，刚刚她确实再次沉迷了进去，一时无法自拔，倒是将叶帝录完歌曲的这个事给忘了。

    “放到我的微博上吧，也算是给粉丝的福利了，这么长时间没有录制歌曲了，估计这群人也想听了。”叶帝笑着开口说道。

    说着叶帝便是向着楼下走去，这个时候自己可是还在排队之中呢，因为今天ep战队已经没有比赛了，所以王者组的战争更加进入到了白热化的地步。

    谁都不想被挤下王者组，谁都想要准备迎战接下来的十王者战，而这些人也知道，自己这次掉下去，接下来想要十连胜，然后再打三场晋级赛而且是在对方有王者狙击的情况下，这个还是非常困难的。

    而且排在王者组末尾的几人，当真是没有emp如今这样的状态，加上matin、小丑他们还在那里虎视眈眈，这一次只要掉下王者组，进入到大师组。

    虽然那个时候还是第一名，但是如果他们第一场排位赛失败了，那么接下来大师组十连胜就轮不到他了，而是会换成排在下面的一个人。

    片刻后，林雅楠便是在叶帝的微博上将这歌曲上传了上去。

    叶帝的微博比之苏沐婉的微博人气更加的火爆，而且还是在白天，所以几乎在林雅楠将这歌曲上传的第一时间，众多粉丝便是现了。

    “我的天，这是昨天那诗改变的歌曲？歌词都还一模一样，大魔王这也太逆天了吧。”

    “66666666666，太好听了，妈妈刚刚在问我为什么跪在键盘上。”

    “大魔王有着如今的名气，他的电竞实力占据着一大部分原因，但是还有一部分则是因为他的才华还有他的音乐造诣，真的，对于大魔王我是真的服气。”

    “好久没有听到大魔王出新歌了，这歌曲总算是弥补了一部分遗憾，羡慕婉女神。”

    听到这歌曲，叶帝的微博下方，众人飞快的在那里留着言，用一秒千条的留言度来形容也不为过。

    很快这歌曲便是被布到了火神音乐网站上，名次飞快的上升着。

    而这个时候叶帝却是已经老神在在的坐在训练室内，静静的等着排位赛的开始。

    “估计今天结束之后，emp就要打王者战了，所以今天是最关键的一天，大家都要加油啊，要是被挤下去，那可就太丢人了。”叶帝对着几人鼓劲道。

    “是啊，千万不要大意，现在老秦你们几个的积分一样，如果你们两个排在末尾的话，那么等到emp晋级王者很可能直接将你们两个人都挤下去，所以今天要加油了啊。”夜雪跟着开口说道。

    经过这段时间的排位，他和楚白衣在积分上已经是领先秦霄他们了。

    “放心吧，我们两个现在还领先beng2o积分呢，虽然2o分也就是两局比赛的事，但是在这种王者局中，而且还是在我和老秦双排的情况下，beng想要追上来，根本不可能的事。”蒋念自信的开口说道。

    一天的时间，叶帝他们几乎都是在训练室内打着排位，就是连午餐几人也都是点了盒饭在训练室内吃的。

    为了保住王者席位，大家也都是拼了命了，就在之前emp已经是取得9连胜了，马上就要十连胜，而这一段时间beng和matin两个人的状态倒是表现的异常神勇。

    如今他们和秦霄和蒋念两人已经仅仅只有1o分的差距，而这个时候叶帝还有楚白衣他们的名次已经是稳定了下来，所以大家的目光这一刻全部都放到了蒋念他们的身上。

    如果蒋念他们输了的话，matin他们要是在赢的话，那接下来可就是要轮到秦霄他们两个出局了。

    所以这个时候大家都很紧张，尤其是在秦霄他们积分还一样的情况下，这个时候大家也不知道如果emp晋级王者，他们两个会不会一起被挤下去。

    ps：爆5o章，订阅有些不美观，所以有点遗憾，昨天更新少了，接下来努力回归到5更。继续求一切

    (本章完)