    第27章宴会

    刚走进宴会厅，迎面走来顾家家主。他的身边跟着个俊逸少年，很安静貌似有些内向。

    顾家主开心道：“老江，你终于来了，就等你了。”

    江父回应：“就等我给你涨面子了才对吧？”

    “老江的面子一向好使。”

    “下次你办宴会我可不来了，我的面子还要留给我的宝贝女儿，给她撑腰刷脸呢。”

    又寒暄了几句，顾家主的视线转移到刚刚就注意到的少女身上，“这位美丽的小姑娘是……”

    江父抬起下巴，认真的介绍道：“这是我的宝贝女儿：江瑶。”

    姜夭朝着顾家主点了点头，礼貌开口：“顾叔叔好。”

    顾家主立马反应过来，“好好好，上一次见你家丫头还是个娃娃模样，长大长得这么漂亮我都认不出来了！”

    “我家瑶瑶是最漂亮的，老李还有权术他们的女儿根本比不过我家瑶瑶。”

    “那肯定的，瑶丫头不说颜值了，这气质都碾压他们的闺女。”

    顾家主突然想到什么，将身后的少年拉了出来，“这是我儿子顾寻，今天的主角就是他。”

    江父点头，“随你，很俊啊。”

    “哈哈哈，老江你可真会夸人，几个字把我们父子俩都夸了。”

    “实话而已。”

    顾家主看着两个年轻人，心里面有了想法，他道：“小寻和瑶丫头差不多大，要不让小寻带瑶丫头随便逛逛？”

    江父肯定是问姜夭愿不愿意。

    姜夭觉得也没什么事做，“麻烦顾寻少爷了。”

    顾寻猛地抬起头又快速低头，“不、不麻烦。”

    姜夭暗道，看样子是个容易害羞的小弟弟。

    顾寻害羞道：“那个，江小姐想逛什么地方？”

    姜夭挑了挑眉：“顾少爷带我随便走走吧，我对你家不熟不是吗？”

    “啊、啊好！”

    顾寻想了想准备带姜夭逛花园，可还没有走到就被一群小姐、少爷围住了。

    千金小姐们围着姜夭，一个劲的夸他漂亮，正常人听两句都脸红耳赤了。

    “江小姐，你的皮肤好好啊，怎么保养的？”

    “江小姐的发型也很好看，是哪位造型师能推荐一下吗？”

    “江小姐的这件礼服简直就是为你量身打造的，太美了！”

    “江小姐的耳坠是PA设计大师设计的最新款吧，这款限量三对，我一对都没有抢到。”

    “江小姐的身材真好，我最近总是参加宴会，一来二回都吃胖了。江小姐有没有什么减肥塑型的好方法？”

    姜夭笑着回应：“你们也很漂亮。皮肤是天生的、发型是我自己做的，至于减肥塑型……管住嘴，迈开腿。”

    “呜呜呜，羡慕了～”

    “江小姐性格真好，真的好想和江小姐做好朋友！”

    姜夭礼貌的笑笑，真正的名媛千金不会像小说里描写的那么无脑降智，她们有自己的高傲，就算了遇到了不开心的事也保持最基本的豪门教养。

    一旁的顾寻快紧张死了，他有轻微的社交恐惧症，本来参加宴会对他来说就应该很可怕了。

    现在被少爷们团团围住，说都说不出来话。

    姜夭失笑，这位顾家少爷看起来有点可爱是怎么回事。

    不过……

    她的眼神微暗，顾铖是顾家人也实锤了。因为顾寻和顾铖很像，按照年龄对比，他们应该是兄弟。

    所以，顾家当初为什么丢弃顾铖？

    就在姜夭出神的时候，一位千金开口道：“江小姐，看你和顾寻少爷在一起，顾家和江家是准备联姻了吗？”

    姜夭摇了摇头，“不，我有男朋友了。”

    “啊？！”

    “江小姐的男朋友是我们圈子里的吗？”环顾四周，好像没有配得上江小姐的少爷。

    姜夭，“不是。”

    “这样……我们有机会可以见见他吗？想看看江小姐喜欢的人长什么样子。”

    “有机会的话，可以。”

    “呜呜呜，江小姐你人太好说话了！”

    姜夭笑着道：“我有点饿了，可以带我去拿点吃的嘛？”

    “当、当然！”

    “我也要一起！”

    总的来说宴会前奏还可以，当然这只对于姜夭来说。

    本应该带姜夭参观的顾寻已经不知道被那群少爷们拐到哪里去了。

    在和千金们逛后花园的时候，耳边突然传来一道熟悉且激动的声音：“江小姐！”

    姜夭回过头，就看见曹玉兴奋的朝着她跑来，一点女总裁的架子都没有。

    “曹小姐。”

    “江小姐喊我曹玉就行了，我可以喊你瑶妹吗？”

    姜夭想起来之前刘巧巧玩的一款游戏，里面好像有一个角色他们就喜欢喊她瑶妹。

    不过姜夭并不在意，“可以。”

    “太好了！”

    曹玉又道：“我刚进来就看见一堆人围在一个地方，我第一反应就是瑶妹你被围着了。因为只有你，才会那么的吸引人～”

    “我还挺受欢迎的。”

    “可不是，还好我提前认识的瑶妹，要不然我连在你身边的一席之地都没有了。”

    和曹玉聊了一会，姜夭又转了一圈回到了江父的身边。

    江父疑惑道：“瑶瑶怎么就你一个，顾寻呢？”

    姜夭回道：“被少爷们拉走了。”

    江父点点头，“看来顾寻在年轻人的圈子里还挺受欢迎的。”

    “对了，虽然不是舞会，但顾家还是会安排顾寻选择一位千金跳个舞，如果他邀请你……”

    姜夭想都没想回道，“我会拒绝，男朋友知道了会吃醋。”

    不仅吃醋，还会黑化，难哄的很。

    “嗯，你女孩子不好开口，我等一下和他说一声。”

    “谢谢爸。”

    十分钟后，宴会正式开始。

    顾家主开始说话，然后顾寻说话。

    姜夭瞬间觉得有些无聊。

    突然，耳边传来小小的呼喊声：“漂亮天使姐姐。”

    姜夭眨了眨眼，这个称呼……

    转过身，看见一个开了缝隙的门里伸出来一只白嫩小手。紧接着门开得更大，一颗小脑袋探了出来。

    “小铎？”

    “是我，瑶瑶姐！”

    姜夭回头看了一眼宴会，然后走进了顾铎在的那个房间。

    房间很有孩子的味道，墙面、地上都是画，画里的内容让人有些看不懂。

    “瑶瑶姐，你也来我家参加哥哥的成年礼了！”顾铎依旧坐着轮椅，他很开心。

    本来想偷偷看一眼宴会，没想到一眼就看见那天救了他的漂亮天使姐姐的身影！

    (本章完)

