    这大冬天的，也不知道百里梓脑子里在想什么，竟然穿着秋装露着脖子跑来跑去。

    她这样不发烧才怪了！

    看在医书和《百医典》的份儿上，陆暖给百里梓上了抗生素，坐在一旁守着她挂水。

    为了遮掩从方舟里取东西，陆暖还特意让人去栖梧院把她房间里啥也没放的医药箱拿了过来。

    凌淳见陆暖给百里梓上了针，不由得好奇的问她：“这到底是什么？”

    陆暖看他一眼：“你不是用过吗。”

    “可你上回给我用的气味和这个不一样。”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇。

    虽然都是液体，但是生理盐水和抗生素还是有气味的区别的，只是没想到凌淳这么敏锐。

    “你和她的症状又不一样。”陆暖守在百里梓床前，无聊的打了个哈欠。

    她给百里梓配的药里还有能让她昏睡的。

    不得不说，百里梓其实长得也挺好看的，虽然说不上是美艳绝伦，但是比陆芙蓉精致得多。

    好好做个人不好吗，非得当个小绿茶，真是浪费了这张好看的脸。

    “那这为什么长得一样？”凌淳这会儿颇有几分没话找话的感觉。

    “你现在跪下给我奉茶拜我为师，我就告诉你。”

    陆暖不客气的怼了回去。

    这男人真烦。

    “放心吧，看在《百医典》和你手里的医术的份儿上，我也不会把你家宝贝小妾治死的。”

    一边说着，一边伸了个无聊的懒腰。

    凌淳看着她这样，忍不住问道：“你是不是讨厌我？”

    “难道我还得喜欢你吗？”陆暖想都不想就又怼了回去。

    “为何讨厌我？”尽管凌淳知道眼下的局势，他和陆暖关系越好，对陆暖来说就越是一道催命符，

    但是还是忍不住想要问陆暖这个略显多余的问题。

    “你要是太闲了，你就找个厂上班，别整天在我这儿问点有的没的，挺烦人的。”

    陆暖毫不掩饰自己的烦躁。

    “何为找个厂上班？这句话是何意？”

    “就是让你去打工赚钱。”

    “我有钱。打工是何意？”

    “就是去做短工！”

    “好歹我也是大将军，你竟让我去做工？”

    陆暖烦不胜烦：“你没看出来我是嫌你话太多很吵很烦人吗？

    以前见你三杆子打不出一个屁来，怎么现在不打你你还噗噗噗个没完没了啊！”

    简直无语！

    以前的凌淳恨不得拿鼻孔看人，问三句话应一个字。

    但是现在的凌淳怎么废话这么多，他难道不是要保持自己高冷的人设吗？

    “只是觉得甚为无聊，寻个开心罢了。”凌淳面不改色的看着炸毛暖：“瞧你这会儿多有意思。”

    说着，凌淳……从不知道什么地方摸出了一块陆暖当初送给姑娘们的仿古小镜子。

    “你怎么有这个？”陆暖斜着眼睛看着他，从小镜子里看到了一脸怒意的自己。

    搓搓脸，她要当一个喜怒不形于色的高冷郡主，可不能让渣男三言两语逗生气了才是。

    “陆芙蓉赠与百里梓的。”说着，凌淳把小镜子放到了百里梓床沿，靠近陆暖的地方：“还你。”

    不知道为什么，陆暖听到“还你”这两个字的时候，心里莫名的酸了酸。

    “嘁，本郡主送出去的东西，从来没有往回要的道理。”

    说着，陆暖突然站起身，一把就将小镜子掼到地上踩了个稀碎。

    凌淳看着小镜子的碎片，不知道在想什么。

    这是他花钱从当初参加接风宴的贵女手里买来的，

    他的暗室里，还摆着当初从陆暖房间里顺走的大镜子。

    看来，陆暖果然和以前一样，还是很讨厌他啊……

