    见到顾芷然这模样，楚诗娴立刻就握紧了她的手问道，“只是什么？芷然你别担心，有什么事情都告诉妈妈，妈妈一定帮你解决！”

    顾芷然沉默了片刻，“还是那个神医的事情……”

    先前顾芷然被沈大师问，她喂给他的那颗药是从哪里来的之后，顾芷然就将这件事情告诉给了楚诗娴。

    楚诗娴在得知了在她家芷然救沈大师之前，还有一个人给沈大师喂了药，所以才让沈大师顺利的清醒了过来之后，也有些惊讶。

    而之后，楚诗娴也一直在帮着顾芷然找那个人，只可惜……帝宴本身就不是他们所能打听的地方，所以一直无果。

    在楚诗娴的心里，也是有些埋怨顾芷然撒了这个谎，让他们现在没有办法圆起来的。

    毕竟照楚诗娴来看，即便没有这件事情，沈大师也会因为顾芷然的钢琴天赋，而将她收为自己的学生。

    救下沈大师这件事情，不过是为顾芷然锦上添花了而已。

    反而顾芷然撒下了药是一个以前偶然间遇到的神医给她用来保命的话，倒是让他们陷入到了两难的境地。

    楚诗娴不担心最终他们找不到那个神医，毕竟顾芷然跟沈大师说的是，那个神医也只是她偶然的时候遇到的。

    她怕就怕有一天，沈大师自己遇到了那个神医，而神医拿出了相同的药来，最终却说压根不认识顾芷然。

    如果真的到了那个时候，才是糟糕了！

    见到楚诗娴脸上的笑容也有丝丝的凝固，顾芷然立刻红了眼眶。

    她十分愧疚的道，“对不起妈妈，要不然我现在就去跟老师把这件事情说清楚吧？毕竟我当时也不知道他吃了那个药，所以我也真的以为是我把他救过来的，这才认下了这件事情……”

    “谁知道老师后来忽然提起了那个药，我实在是没有想到，这才说了谎的……我现在就去跟老师道歉，想必老师就算知道了这个，就算是生气应该也不会生气太久的吧……”

    听到顾芷然这样说，楚诗娴立刻安慰道，“不行！现在怎么能说呢？妈妈一定帮你把这个神医找到，不会让他去沈大师面前说什么的。”

    如果一开始的时候顾芷然没有说那还好，可是既然她已经撒下了这个谎，那么现在再去说，无疑会在沈大师面前留下不好的印象。

    更何况现在还是顾芷然进入琴协的关键时期，若是沈大师在这个时候生气，那样就得不偿失了。

    倒不如，他们赶紧将那个神医给沈大师找来，好通过这件事情，卖给沈大师一个人情。

    听到楚诗娴这样跟她保证，顾芷然的眼中露出了一抹笑。

    楚诗娴又怎么可能知道，先前沈大师之所以愿意收她为徒，压根就跟她的钢琴天赋一点关系都没有。

    沈大师啊……他之所以将她收为了徒弟，就是因为她那天在帝宴里面救了他的命啊……

    毕竟，在她弹琴给沈大师听的时候，她透过余光，就不止一次的见到沈大师……暗暗皱眉。

    所以……能不能找到那个能够给沈大师治病的神医，才是她今后能不能在琴协乃至于在帝都上流圈子走下去的决定因素！

    虽然已经做下了这个决定，但是要找一个能够出入帝宴、不知任何信息的人，楚诗娴就又感到一阵头疼。

    即便已经问过顾芷然一遍了，但是楚诗娴依旧不死心的又问了一遍，“芷然，你在见到沈大师之前，就一点都没有见到那个神医的丁点影子？或者说，你走到那一块的时候，难道就连半个人都没见到？”

    顾芷然下意识的绷紧了身子。

    她那天……当然是见到人了。

    而且，那天她就是追着那个人的身影去的。

    可是……那个人是顾瓷。

    怎么都不应该与这件事情联系在一起的顾瓷。

    她眼中几番变化，最终还是轻声细语的开口道，“妈妈，真的没有，如果有的话我怎么会不说呢？”

    顾芷然眼神中带着些许闪烁，却十分小心的没有让楚诗娴发现她此时的异样。

    说着，她又看了一眼时间，而后转移了话题，“妈妈，都已经下午1点了，我该进考场了。”

    见到顾芷然都这样说了，楚诗娴只能遗憾的放弃，心里却还在琢磨这件事情。

    而听到顾芷然说起青奥赛的事情之后，楚诗娴便将那件事情放在了一旁，“对，芷然，你先不要想这件事情，你现在最重要的就是比赛，有什么事情都等你比完了再说。”

    其实说青奥是比赛，那是因为最终的赛制是现场抢答与做题结合的制度的，而实际上在都城赛的时候，还是正常的考试淘汰制度。

    因此，顾瓷没有说比赛，而是说的考试，也没有错。

    都城赛在下午两点开始。

    转眼就到了下午一点半，距离开考只剩下了半个小时。

    来参加青奥赛的人陆陆续续的已经进了场，唯有少数的几个人仍旧在外面张望着。

    其中一个，就是一名穿的十分潮的少年。

    他手中随手攥着一个笔袋，朝着远处张望。

    与此同时，他的另一只手里面还拿着手机，吊儿郎当的跟着电话中的人抱怨道，“哥，你到底靠不靠谱啊？我这等这么久，也没见到人啊？”

    眼见着时间已经到了一点四十五分，少年再没了耐心。

    “嗨，行了行了，我看你还是别跟我吹牛了，真是……说谎也不打草稿的，不说了！挂了，我得进场了。”

    说着，少年的目光随意的从他旁边那个正着急打着电话的女人身上扫过，嘀咕几声，挂了电话，关了机便转身走进了考场。

    而那个正在焦急打着电话的人，正是晋婕娇。

    她真是快急死了。

    到了这个时候，顾瓷竟还没有来！

    她现在真是后悔了先前同意让顾瓷一个人到这里来，要是人在路上出了什么意外……

    就在晋婕娇七想八想，都快绝望的时候，顾瓷的手机终于接通了。

    “顾瓷你现在在哪里？人有没有事？如果没事的话怎么还没到？”

    对面沉默两秒，而后响起了顾瓷的一如既往冷淡平静的声音，“老师，你先看下我朋友圈。”

    【作者有话说】

    感谢小可爱们的打赏好评，么么哒

