
　　良久，一声冷笑打破了包厢沉默的气氛。

　　“呵。”

　　女人抬起头，眉眼间流露出几分不屑的神色，“拥有再多的钱财又有什么用，外面那些人愚蠢又贪婪，就算被他们得到宝藏又如何，他们也得有那个命去花。”

　　她突然收住话音，视线往斜对面一扫，对上顾清宁冷漠的眸子，沉吟地开口，“对你来说，宝藏和傅君承，哪个更重要？”

　　她冷不丁的发问，有些莫名其妙。

　　但，顾清宁还是回答她了，几乎是脱口而出，“他。”

　　斩钉截铁的一个字，果断又坚定。

　　“没有什么比他更重要。”

　　她的话震得傅君承心口发麻，那双浓墨般的黑眸被她的身影占据，眸底遍布柔和的笑意。

　　这样的她，怎能让他不爱。

　　被硬喂了一嘴狗粮，宇文梵都快酸成柠檬精了。

　　他搓了搓手上的鸡皮疙瘩，不忍直视地摇头。

　　这种时候还能秀恩爱，绝了。

　　“绕了这么久，你还是没说你要地图碎片做什么。”顾清宁拉回正题说道。

　　女人挪开视线，垂眸看着手腕上的玉镯，语气有些沉重，“和你一样，有个人对我来说比一切都重要，包括宝藏。”

　　没头没尾的话，让顾清宁几人都听得云里云雾。

　　下一刻，女人突然站起身，看着顾清宁问道，“敢不敢和我去一个地方？”

　　顾清宁眸光一转，淡声道，“和你走也行，你把他们放了。”

　　话落，一股霸道的力量握住她的手。

　　顾清宁转过脸，傅君承已经走到她身旁，紧紧地握着她的手，“我不同意。”

　　“我可以放了他们，但是你最好别耍什么花招，否则你的家人和朋友都会因为你而遭殃。”女人警告道。

　　“只能你一个人跟我走，其他人要么离开这里，要不留在这里。”

　　傅君承眸色骤沉，上前一步站到顾清宁身前，挡住女人投来的视线。

　　他动了动唇，低沉的声音裹着一层凛冽的寒气，“我说了，我不同意。”

　　女人没说话，一副胜券在握的表情，似乎笃定顾清宁会答应。

　　“阿承。”

　　清冷的声音在身后响起，语气柔和。

　　傅君承沉寂的目光闪过一丝波动，转身，他抢先开口，“不准。”

　　“我不会有事的，相信我，嗯？”顾清宁摇晃了下他的手，保证道，“我保证不让自己受伤。”

　　傅君承依旧不同意，抓紧她的手，“除非我跟着。”

　　顾清宁无奈，余光瞥到一旁的女人，眸间闪过一抹暗芒。

　　她踮起脚尖，凑近傅君承耳边低语了几句。

　　她的声音太小，其他人都听不到她说了什么，只看到傅君承的脸色唰地一黑，仿佛乌云密布。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承凝视着她，漆黑深邃的瞳孔染上几分愠色，“你说认真的？”

　　从未见过他这般生气的样子，眼里隐隐还有委屈，顾清宁差点心软。

　　她压下心底的不忍，语气故作轻松，“啊，认真的，二选一。”

　　说完，她试图挣开他的手，却不敌男人的力气大。

　　顾清宁叹了口气，刚要说话，男人突然松开手。

　　傅君承深深地看了她一眼，一言不发地偏开头。

　　顾清宁看向女人，“走吧。”

　　“把手机留下。”女人要求道。

　　顾清宁没意见，拿出手机塞进傅君承的手里。

　　看着顾清宁跟着他们离开，宇文梵皱了皱眉，不解地看向傅君承，“你真让她跟着那个老太婆走？”

　　傅君承不说话，用力捏紧手机。

　　“傅君承，你干嘛不说话，你再不阻止就来不及了。”宇文梵烦躁地扒拉着头发，催促道，“那个老太婆可什么都做得出来。”

　　傅君承闭了闭眼，敛去眸底的隐忍，转身走向窗户那边。

　　“喂，傅君承……”

　　宇文梵的目光追随着他的背影，一脸莫名其妙。

　　这两口子到底什么情况？

　　半小时后。

　　受邀的宾客都被放了出来，出奇的是大家都没有一句不满。

　　宇文梵不由觉得奇怪，让人打听之下才知道原来大家都被老太婆的谎言给欺骗了。

　　原来在拍卖会开始的前五分钟，德森家族就派人到各个包厢向宾客们声称此次拍卖会的珍宝都被内奸盗走了，现在正在整栋大楼搜查内奸的下落，让大家配合保持安静不要引起骚乱，等找回拍卖的珍宝再继续拍卖会。

　　而就在刚才，德森家族的人发布消息，说是内奸被当场击毙，而被盗走的珍宝下落不明，整栋大楼负责守卫的人折损了一半。

　　当着众多宾客的面，受伤的守卫们一个接着一个被抬出去，空气中到处弥漫着血腥味。

　　拍卖会无法继续，德森家族的人为了表示歉意，给所有的宾客们都送了一块上好的翡翠。

　　一番操作天衣无缝，德森家族那么多守卫死伤惨重，众人不相信都难，能够性命无虞地回家去，大家就谢天谢地了，怎么可能还有什么怨言。

　　“靠。”

　　车里，宇文梵忍不住爆了粗口，脸色难看。

　　“这个变态的老太婆。”

　　自己手下的人都下得了手，简直是丧心病狂。

　　身旁的人迟迟没声，宇文梵扭头，“傅君承，你怎么想的，竟然同意顾清宁跟着那个老太婆走？”

　　傅君承看着窗外不语，薄唇紧抿，浑身萦绕着一股低气压。

　　宇文梵无语，得，又不理他。

　　……

　　一路上，车子开得很稳。

　　加长版的豪车里，气氛诡异的安静。

　　女人看向对面的人，只见顾清宁闭着眼，双手抱臂，似是睡着了。

　　这种情况下她还睡得着？

　　女人皱了皱眉，试探地喊了一声，“顾清宁。”

　　“……”

　　“我知道你没睡，少给我在这装。”女人一双利眼盯着她，轻哼了声。

　　顾清宁闭着眼，声线清冷，“你好吵。”

　　女人一噎，“……”

　　她放下手里的茶杯，瞪了顾清宁一眼，“你别忘了你现在就一个人，别那么肆无忌惮。”

　　“抱歉，我这人嚣张习惯了。”说着，顾清宁睁开眼，唇角微勾，“你要是受不了，可以放我下去。”

　　女人也不恼，话锋一转，“剩下的地图碎片在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，812、你说认真的免费阅读。https://xs.23sk.com 