    随着神鹰帝国领土面积的不断扩大，国内的人口数量也是越来越多了。

    　　虽然有紫禁城在，宁远可以提前预防某一地区出现的叛变，但他却无法提前掌握一些重要将领的忠诚度变化情况。

    　　毕竟神鹰帝国这么多的将领，他不可能每天都挨个检查一遍忠诚度，所以建立一个可以监控这些将领日常行动的机构就非常有必要了。

    　　神鹰帝国现在只有一个对外的情报机构，这些情报人员主要负责刺探敌情和刺杀敌对势力的高级将领，宁远打算以这个情报机构为基础，直接一步到位，成立一个东厂和西厂，一个主外，一个主内。

    　　东厂主外，主要负责刺探敌情、绘制地图和收集各种情报。

    　　西厂主内，主要负责监视国内的文武百官和体察民情。

    　　东西厂是明代官署名，是当时的特权监察机构、特务机关和秘密警-察机关。

    　　大明王朝是华夏古代一个非常奇葩的朝代，因为这个朝代的皇帝都有哪些，没有多少人能够说得清，但如果要是提到东西两厂和锦衣卫，那基本上是妇孺皆知、如雷贯耳。

    　　受到和影视作品的影响，宁远对于这两个特务机构也是耳濡目染，所以在想到组建自己的特务机构时，他也懒得去想什么名字了，直接将东西两厂的名字拿过来使用，然后将具体的功能修改了一下。

    　　当然了，拿归拿，一些个恶习他可不敢照搬全收，因为明代的东西两厂之所以这么出名，其实大部分都是恶名，毕竟遗臭万年嘛。

    　　为了防止两厂的权利过大，宁远在建立之初就给他们明确了各自的责任和义务，不允许他们有任何的擅权行为出现。

    　　东厂的提督为王琦，王琦的任务是汇总厂卫们从各地传回来的情报，然后将其中有用的部分整理出来交给军部，他和东厂归军部直接管辖。

    　　西厂的提督为纪晓峰，他归宁远直接管辖，西厂的主要任务是监督文武百官和考察各地的民情。

    　　为了限制他们的权利，宁远规定西厂只有监督权，没有处置权，也就是说他们只需要将情报整理出来交给宁远就可以了，至于宁远会怎么处理就跟他们没有任何的关系了。

    　　对于东西两厂的组建，宁远并没有向任何人隐瞒，他直接当着文武百官的面完成了对王琦和纪晓峰两人的任命。

    　　宁远的意思很明显，那就是告诉所有人，不要仗着劳苦功高就可以为所欲为了，法律面前人人平等，所以最好都给他收敛一些。

    　　人无完人，宁远手下的那帮将领多多少少都会有一些各种各样的小毛病。

    　　身为主公，宁远不可能因为一些鸡毛蒜皮的小事去成天提点他们，所以很多人都没太当回事，从而导致了小毛病越来越多，越来越大。

    　　虽说成大事者不拘小节，但细节决定成败，毛病虽小，但如果要是不注意，很可能会在关键时刻成为压倒骆驼的最后一根稻草，所以宁远有必要帮助他们纠正一下。

    　　现在好了，西厂的厂卫就相当于是宁远的眼睛，他们很可能会出现在任何地方，也就是说在理论上，宁远会看到他们的一举一动，所以他们再想要做些什么时，肯定会三思而后行了。

    　　当然了，监视归监视，宁远肯定不会让厂卫去干扰他们的正常生活的，所以他们在自己家里，还是有着绝对的私人空间的。

    　　......

    　　东西两厂正式成立了，海军陆战队的框架也已经成功搭建起来了，按理说宁远现在应该是没有什么烦心事，可以安心的当一个甩手掌柜的了。

    　　可是事实却恰恰相反，宁远这些日子愁的是不得了。

    　　海军陆战队的组建虽然非常顺利，但人鱼战士们使用的武器却出现了问题，然后这个问题成功的将宁远给难住了。

    　　宁远之前给人鱼战士准备的那些武器装备虽然都非常不错，很适合他们使用，但很快就有一个非常严重的问题出现了，那就是武器全都开始生锈了。

    　　人鱼战士经常会潜入水下，那些武器因为长时间接触海水，很快就变得锈迹斑斑了，无论怎么保养都不行，这下可彻底把宁远给难住了。

    　　在现代，不锈钢技术可以完美的解决这个问题，但在古代，这就是一个非常困难的问题了。

    　　宁远倒是想将现代的不锈钢技术传入进来，但很可惜，他对此完全就是一个门外汉。

    　　在游戏结束后，他开始翻阅各自资料，结果那些个专业术语看得他是头痛欲裂，最后，他只能无奈的选择了放弃。

    　　这一天，宁远在无聊之下，来到了长兴岛散心。

    　　在海滩之上，有一群人鱼族的小朋友正在和其他族的小朋友们玩耍，他们用各式的石头搭建房屋，玩着过家家的游戏。

    　　宁远实在是没有什么事情可做，于是他就在一旁津津有味的看了起来。

    　　小朋友嘛，一旦玩疯起来，打打闹闹的都是正常情况。

    　　这不，宁远才看了不一会儿，就有两名小朋友因为谁当儿子的问题争吵了起来。

    　　两个小家伙谁也不肯让步，最后，其中的一个小朋友在气不过之下，直接将搭好的小房子一脚给踹塌了。

    　　他在踹塌房子之后感觉还没有消气，于是干脆又将搭建房子的石头给扔了出去，有几块石头正好扔到了宁远前面的沙滩上。

    　　看着这些淘气的小家伙们，宁远微笑着站起身来，径直走了过去。

    　　他弯下腰将石头从沙滩上捡了起来，想要过去还给孩子们。

    　　就在他捡起一块蓝色的石头时，他的动作突然一顿，双眼紧紧的盯着手里面的石头，在看到蓝色石头的属性后，他突然放声狂笑起来。

    　　“哈哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，天助我也，哈哈哈哈哈。”

    　　蓝铁矿石：一种在海洋中形成的特殊铁矿，可以熔炼出蓝铁。蓝铁具有耐腐蚀、耐磨损的特性。

    　　宁远现在正为人鱼战士们的武器愁得不得了，这蓝铁矿石的发现简直就是雪中送炭。

    　　在看到蓝铁矿石后，宁远一扫往日的郁闷情绪，整个人立刻变得精神奕奕起来。

    　　为了获知这些蓝铁矿石的来源，他将那些正在玩过家家的小朋友都喊了过来。

    　　经过仔细的询问后，宁远得知，这些蓝铁矿石都是人鱼一族的小朋友们从海底找到的，他们见这些石头颜色鲜艳，于是便将其捞了上来。

    　　“来人啊，立刻让人去神鹰城调一批古树水果过来，奖励给这些小朋友和他们的家人。”

    　　心情大好之下，宁远十分慷慨的给予了这些小朋友们一份大礼。

    　　在让人去给小朋友们拿礼物时，他同时也让人去军营调来了一批人鱼战士。

    　　等到人鱼战士赶到后，他立刻让那些人鱼族的小朋友带着人鱼战士下海去寻找蓝铁矿石。

    　　在人鱼族小朋友的带领下，人鱼战士们很快便找到了几处小型露天的蓝铁矿脉。

    　　得知找到蓝铁矿脉后，宁远将所有的人鱼战士全都调了过来，每人一把矿锄，所有人全部下海去挖矿。

    　　......

    　　当第一把使用蓝铁打造的长剑新鲜出炉后，宁远迫不及待的将它扔到了海水里面。

    　　蓝铁长剑在海水里面浸泡了一天一夜之后，才被取了出来，然后又被宁远随手扔到了石头上，让它每天承受日晒风吹。

    　　反复折磨了这把蓝铁长剑一个星期后，看到依然亮如镜面的剑身，宁远如释重负，笑得那叫一个开心。

    　　紧接着，蓝铁矿脉就被宁远设为了神鹰帝国的一级战略资源，一经发现，必须立刻上报，不允许进行私藏。发现蓝铁矿脉者重奖，私藏者严惩。

    　　随着蓝铁武器的不断出炉，人鱼一族的武器问题终于得到了完美的解决。

    　　

    　　

