    第2095章要发粮了

    没一会儿她就看到一辆货车停在了村口，随着货车停下，队长也带着人来到了村口。

    卢筱筱在看到他们交易成功后，她就回家睡觉去了。

    第二条早上卢筱筱是被一阵喇叭声给吵醒的，因为她是被吵醒的，所以她的脑子还没有彻底清醒过来，导致她没有精力去听喇叭里面说的是什么。

    她在喇叭声停止后，就闭上眼睛继续睡觉了。

    可是她还没有睡多久，又被一阵敲门声给吵醒了。

    卢筱筱烦躁的用手扒拉了几下头发后，就穿上长款棉袄到院子里去开门。

    她把门打开的时候看到刘二妹正兴奋的站在她家门口，于是她朝刘二妹道：“进屋说。”

    卢筱筱进到屋里后，她把灭了的炕重新烧着，然后给刘二妹倒了一杯热水，就朝刘二妹问道：“二妹，你一大早的怎么这么兴奋？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后没有回答卢筱筱的问话，而是朝卢筱筱问道：“筱筱，你刚才听到喇叭响了吗？”

    “听到了，我是被喇叭给吵醒了。”

    “你既然听到了喇叭响，你为什么要问我为什么兴奋。”

    “呵呵……我是听到喇叭响了，可是没有去听喇叭里面说的是什么，因为那时候我还没彻底的醒过来。”卢筱筱有点不好意思的道。

    “原来是这样，我就说你怎么这么的淡定，原来原因在这里。”

    “你快说说喇叭里说了什么？”卢筱筱朝刘二妹道。

    “喇叭说今天分粮，让我们九点的时候到晒谷场去领粮食。”

    “今年怎么这么早就分粮食了？往年不是要到十二月的时候才分粮食吗。”

    “不知道，估计是今年的粮食比较少，加上天气不好，所以队长就想早点把粮食分给村里人，好让村里人窝在家里窝冬。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后觉得刘二妹说的有道理，于是她朝刘二妹道：“二妹，现在已经快八点了，你快去学校上课吧。”

    “我今天不用去学校上课。”

    “如果也没有记错的话，今天是星期五吧，你怎么就不用去学校上课了。”

    “分粮的时候是不用上课的，因为老师也要到晒谷场去领粮食。”

    “行吧，我去洗漱，你是继续待在我家，还是回家去。”

    “我继续在你家待着，然后和你一起去晒谷场。”

    卢筱筱吃完早饭后看了下时间已经八点半了，于是她朝刘二妹道：“二妹，我们去晒谷场吧。”

    “好，你记得带上麻袋，不然一会儿粮食可没有办法运回来。”

    “我知道了。”卢筱筱说完话后就到厨房拿了五个麻袋出来，然后和刘二妹一起朝着晒谷场走去。

    她们来到晒谷场的时候看到晒谷场上已经站满了人，看来大家对分量特别的积极，尽管今年粮食的产量低。

    “筱筱，我爸妈在那边，我们过去找他们吧。”刘二妹在看到刘平江和刘氏的时候朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后，就和刘二妹一起朝着刘平江走去。

    (本章完)

