    殷迟璘在楚钰宁那儿刚刚撒完的气，心情顺畅了还不到一天，就被彻底破坏——

    宫里的圣旨来了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：四王爷殷迟璘，善妒无德……自今日起，褫夺封号，贬为庶人！”

    前面，殷迟璘还在黑着脸心不在焉地听着，寻思着自己这次挨了罚之后，怎么找殷迟枫算账。可直到……听到最后。

    他愣了半晌，才倏地抬起头来，不可置信地望着宣旨的公公，“……什么？？！这不可能！！”

    不论是太子府还是楚洛，以及她腹中的孩子……可都没出事！

    楚洛的一根汗毛他都没有伤到！

    怎么可能父皇就凭这么件小事，就要把他贬为庶人？？！

    ……庶人！！

    殷迟璘浑身发抖，眼前阵阵发黑。

    贬为庶人之后，他可就彻底失去了皇子王爷的身份，不再是皇室、皇上的儿子了……他还怎么争夺皇位？！

    宣旨的公公面无表情，对于殷迟璘的话充耳不闻，只是淡淡道：“四王爷……啊不，殷迟璘，接旨吧！”

    殷迟璘腾地站了起来，指着那公公的鼻子骂：“不可能！你这阉狗……定是你假传圣旨！”

    肯定是殷迟枫买通这太监的！

    他一把夺过圣旨，快速一目十行。然而却见上面白纸黑字，跟那太监所念，一字不差。

    最后的“贬为庶人”四字，在殷迟璘面前不断放大，殷迟璘只觉眼前天旋地转，头晕目眩。

    可，可这怎么可能？

    哈……

    他又没伤到殷迟枫什么，凭什么就这么把他贬为庶人？？！

    殷迟璘怒摔圣旨，在众人的惊呼中，策马闯出四王府，就要进宫去见皇上，想要问问到底为什么。

    然而，刚到宫门口，就被拦了下来。

    原因无他——

    已为庶人的殷迟璘，已经失去了进宫的资格。

    “四王爷，您还认不清现状么。”似乎早就料到了殷迟璘会来，臂挽拂尘的大太监悠悠走了出来，“您说您对谁动手不好，非要对太子妃动手呢？”

    “这太子妃，可是南疆人的心尖尖啊！南疆王给陛下施压……陛下也是无奈之举啊！”

    大太监叹息道：“您说您怎么就这么想不开呢？哪怕您对太子殿下动手……南疆王也不至于给陛下施压，您也不至于被贬为庶人了呀！”

    殷迟璘神情恍惚，突然想到他可以向皇后求助。但听完了大太监的话，他身子一僵。

    对啊，他为什么会对楚洛动手呢？

    还不是他母后让的。

    而对付殷迟枫的事情，被皇后揽下了。

    若是之前，殷迟璘不会多想什么。但是大太监这一番话，却猛然将他点醒了。

    ……会不会是皇后是故意的，故意把有危险的对付楚洛的任务，交给了他？这样出了什么问题，殷迟枫跟南疆王也找的是他……

    之前他从没怀疑过，是因为他是要去跟楚洛上床的，皇后总不至于派别人去。但现在想来，一向细心慎重的皇后，怎么可能没考虑过万一失败了怎么办呢？

    还是她早就想到了，但是……还是让他去了？

    看管殷迟璘禁足的御林军慢了半拍策马赶了过来，冷着脸请殷迟璘回府接旨。

    殷迟璘精神恍惚，整个人如遭雷劈，仿佛还身处梦中。

    但御林军嫌他墨迹推搡了他一把……真实的触感以及疼痛，让他无比真实地确定——这不是梦。

    这就是事实。

    他再也……再也无法跟殷迟枫，争夺皇位了。

    ＊

    皇上原本没想这么快就让殷迟璘失去继位的资格的——

    互相制衡牵扯的势力越多越好。

    这是帝王最喜欢的制衡之术。

    但南疆王不断地给他施压，再加上楚洛跟殷迟枫的关系显然越来越好，皇上就有些坐不住了。

    于是他一咬牙一狠心，索性直接废掉殷迟璘，给楚洛以及南疆王卖个好，这样以后楚洛改嫁，看在他的面子上也不至于太排斥。

    皇上觉得自己的做法很完美。

    现在，就看皇后跟殷迟枫慢慢斗去吧！反正他现在福寿绵长，有的是时间看着他们俩勾心斗角，然后再两败俱伤。

    “处理完了？”皇上掀起眼皮子，看向刚刚回来的大太监，问：“老七呢。”

    大太监走到近前，低声道：“回皇上，七王爷今日一大早就出了府，据说是见友人去了。”

    又去见友人？

    “怎么天天去！”皇上不悦地板起脸来，“他是不是忘了自己的身份了？赶紧把他叫回来！”

    “是是是……”大太监忙应道。

    皇上靠在椅子里，揉了揉眉心。

    不省心……一个个的，都不省心！

    殷迟璘殷迟枫野心太大，他不喜。唯一看重的殷迟珣，却是个根本没野心的！

    这不争不抢的性子，还真随了淑妃了。

    不过淑妃现在也学聪明了，开始有了自己的小算计。

    希望殷迟珣也能开窍，尽快走上正轨吧……

    ＊

    太子府，书房。

    一封密函被悄悄送了过来。

    “父皇又偷偷召见七弟了？”殷迟枫捏着那封黑色封皮的密函，挑了下眉，“那老东西这是憋不住了啊。”

    殷迟枫一早就知道，皇上看中的皇子，根本不在他跟殷迟璘之间。剩下唯一的选择，就是殷迟珣。

    这些年皇上都故意忽视殷迟珣，完全放任他游离在政权之外，骗过了所有人。

    但……不包括殷迟枫。

    不过殷迟枫对这个弟弟并没有放在眼里，且殷迟珣不来招惹他，他也懒得管。

    但如今，皇上坐不住了，开始动这枚埋藏许久的棋……殷迟枫玩味地把玩着这封密函，吩咐捕风：“去将此事让皇后知道。”

    老东西那么干脆利落地处置了殷迟璘，想坐山观虎斗，他怎么可能如老东西的愿。

    把他在意的宝贝儿子殷迟珣牵扯进来，看老东西会不会急眼。

    老东西定然不可能让他的宝贝儿子出事，定然会插手保护殷迟珣，跟皇后正面对上。

    殷迟枫随手将密函放到灯下烧了。

    当他不知道皇帝的心思么？

    敢打他的洛洛的主意……呵。

    那可就别怪他了。

