    正如外面那些玩家所说，诅咒之伤的效果为减少目标当前20%的固定血量，用这种无视防御的固伤技能来对付四大金刚这些铁疙瘩，可以说再合适不过了。

    而在千城用诅咒之伤抽掉永住金刚之后，却见前排剩下的两只护法迦蓝接连出手完毕，很快就轮到了后排的四大金刚。

    狮搏——

    轮到四大金刚出手，就见刚刚被千城抽掉8000多血的永住金刚来率先到酥酒面前，一刀砍下，瞬间在酥酒身上爆起一片金光！

    暴击！

    -3798！

    一刀暴击狮搏砍下，拥有超高防御跟满级物抗的酥酒瞬间就被带走近4000点血，看的她自己都忍不住愣住了。

    但这还不算完，在永住金刚出完手后，就见第二排左下角的大力金刚紧跟着动了，长刀一甩发动了‘后发制人’。

    大力金刚放完后发，站他旁边的泼法金刚则一个叽叽歪歪甩来，再次群压了一波方云众人的血量。

    第一回合才刚过半，方云众人血量就掉了不少，而且大部分都是群体掉血，恢复起来会非常麻烦。

    而紧接着，在泼法金刚甩完叽叽歪歪后，就见孔雀明王终于动了，发动‘灵动九天’直接为几个手下套了上去。

    顶着孔雀明王套来的灵动，站在他身旁最后一只‘胜至金刚’紧跟着动了，一发龙卷雨击就朝他们群秒而来！

    -1411！

    -1533！

    -1404！

    -1288……

    “卧槽，这他妈罗汉金钟是假的吧？！”

    随着胜至金刚一发爆炸的龙卷秒出，萌面乖兽顿时就绷不住了，双眼圆瞪不可思议地喊道。

    不怪他这么惊讶，实在是胜至金刚的这发龙卷伤害实在太夸张了。

    面对法伤减半的罗汉金钟，他的龙卷却仿佛不受影响一样，打出的伤害依旧爆炸，不敢想象若是没有罗汉的话，方云他们这边恐怕就要倒人了！

    而在胜至今刚甩完龙卷之后，在方云几人一阵心悸下，就见萌面乖兽终于动了。

    诅咒之伤——

    轮到萌面乖兽动手，就见他谨遵方云开局时的吩咐，同样一道诅咒之伤丢出，再次对永住金刚造成了6900多伤害。

    萌面乖兽丢完诅咒，千秋紧跟着动手，又是一道诅咒之伤，带走了永住金刚5500多血。

    虽然方云他们这边用三发诅咒之伤一回合干掉了永住金刚2万多血，但在外面那些玩家看来，他们此时的局面却非常危险。

    经过孔雀明王那边几只怪物的群秒压血，方云他们这边众人跟宝宝的血量已经掉了将近一半，而速度最快的千仇更是差点残血。

    反观孔雀明王那边，除了遭受针对的永住金刚外，其他人可以说全员满血。

    面对这种巨大的状态差距，很多人都不由地有些悲观，感觉方云他们的生死劫之旅恐怕要止步于此了。

    但方云几人却非常冷静，并没有被外面的因素干扰，抓紧时间趁着倒计时未结束商讨下回合的战术。

    片刻之后，待倒计时结束，就见对面处于后发状态的大力金刚瞬间冲出，朝着萌面乖兽就扑了过来！

    暴击！

    -6344！

    一发附带暴击的后发制人秒出，就见萌面乖兽身子一软，毫无意外地直接倒在了地板上！

    “……”

    看着被大力金刚秒杀的角色，萌面乖兽一时失语，因为他已经无法用语言描绘出自己心中的无奈。

    好在除了被秒杀的兽爷外，其他人并未受到影响，千仇依旧一速出手，直接一发‘四海升平’就放了出来！

    +1364！

    +1897！

    +1156……

    在这道群加的四海下，原本血量岌岌可危的众人立刻就恢复了不少状态。

    待两只护法迦蓝两发普攻打到方云这边两只防御的血宠身上，就见酥酒紧跟着出手，同样一道四海用出，再次为众人推了一大口血！

    在这连续两个四海之下，在上回合被大量压血的方云众人立刻就得到了极大的舒缓，当然，倒在地板上的兽爷除外。

    孔雀明王的这些手下虽然一个个所属门派不同，但他们并不会无限地放技能，反倒是平砍次数居多。

    虽然这些手下平砍伤害同样不低，但对于方云他们来说，这些平砍却是难得的喘息时间，让他们有机会恢复状态，以及展开进攻。

    随着第三只护法迦蓝一发平砍带走千城1000多血，就见他依旧诅咒之伤起手，再次打掉了永住金刚4400多血。

    可就在这时，对面被疯狂针对了两回合的永住金刚忽然动了，又一次朝着酥酒冲了过来！

    -1322！

    第一刀落下，酥酒立刻被带走1300多血，可紧接着，却见永住金刚砍完这一刀后并未归队，而是再次对着她落下了大刀！

    -1419！

    第二刀落下，酥酒的血量极速下降，但永住金刚却不打算给她喘息的机会，第三刀第四道立刻就接连落来！

    -1287！

    -1499！

    在这连续两刀连击下，一向冷静的酥酒都忍不住慌了，因为她发现自己的高防御在这只金刚面前就跟纸糊的一样，接下来只要再出一刀，她恐怕就要跟兽爷一起躺地板去了！

    而令她绝望的是，永住金刚果然没有让她‘失望’，在连续砍出四刀之后，就见他再次一挥长刀，然后猛力向下劈来！

    咚——

    关键时刻，站在他旁边的千秋忽然贴上，然后就见两人身上猛然跳起一道金光！

    -810！

    -1620！

    在这刀暴击之下，前来保护的千秋血量立刻掉了一大截！

    好在虽然掉了不少血，但酥酒的命总算是保住了，也算是不幸中的万幸。

    在连续五刀砍完之后，永住金刚这才仿佛发泄完心中的怒气，神清气爽地回归队列当中。

    永住金刚回归队列，泼法金刚立刻一道妙手回春，为气血受损的永住金刚回了几百点血。

    泼法金刚放完妙手回春，孔雀明王也一个普渡终生放出，为永住金刚挂了个灯。

    紧接着，在酥酒紧张的目光中，就见群秒伤害爆高的胜至金刚忽然动了！

    龙吟——

    轮到胜至金刚出手，就见他这次并没有再选择龙卷，而是龙吟起手，炸掉了方云这边人跟宝宝200多血蓝。

    “呼……吓死我了。”

    见胜至今刚这回合总算当了回人，酥酒顿时拍了拍胸口，感到一阵后怕。

    ——

    紧赶慢赶还是没能把生死劫写完，实在抱歉……

    月票……你们看着办吧，明天继续五更。

