    雨之国发生的事情，没有在木叶村引发任何波澜。

    对于木叶村民来说，雨之国，不过是一个不值一提的小国，是西线战争的核心交战地带。

    偶尔有消息渠道畅通的家伙，知道半藏出手攻击一个地方武装组织，也不以为意。

    就连团藏都是这样想的。

    “是吗，半藏那个家伙，居然损失了这么多人手……晓组织的成员是怎么做到的。”

    团藏拄着拐杖，面色平静地看着自己的弟子。

    “不清楚，看上去很像是加藤断的灵化之术，可以直接攻击灵魂……但断已经死了很久。”

    玄逸开口回答，也露出疑惑的神情。

    “断……”团藏眼中露出一丝疑惑，盯着他看了一会儿，这才微微点了点头。

    “算了，半藏那个家伙，变得越来越胆怯和无能，空有一身可怕的实力，他的心性却早已堕落。”

    团藏冷哼道：“关于你的事情，我已经跟大蛇丸打过招呼，他会适当照看你的，不过不要过于接近那条毒蛇。”

    “……多谢老师。”

    玄逸掀了掀眉毛。

    是寿命的事情吗？

    大蛇丸啊，那个家伙正担任西线指挥官。

    “算算时间，桔梗山战役差不多该爆发了……”玄逸估算着。

    第三次忍界大战，足足打了四年才算基本结束，结束的标志就是木叶取得了桔梗山战役的胜利。

    被岩忍和砂忍联手推到了村口，木叶这边才勉强打赢。

    但整个三战的彻底结束，还要再向后推三年，这三年中，爆发了九尾之乱，水门夫妇战死；药师野乃宇潜伏到岩忍村，被杀；日向雏田被云忍盯上，最终导致日向日差被逼自杀。

    日向日差的自杀事件，才是真正整个三战余波的彻底终结，忍界才迎来了几年难能可贵的和平。

    “桔梗山战役后，很多事情就要开始着手准备了，比如因陀罗和阿修罗的转世……”

    玄逸默默思索着。

    这时候，团藏道：“日斩对你的部下，那个叫迈特戴的家伙很感兴趣，执意想要将他掌握，老夫根本拦不住，毕竟他才是火影……这一点你也要注意。”

    说完，团藏就转身离去。

    玄逸眉头微皱，走出根的基地，直接前往了训练场。

    他跟一惠和凯约好，要在训练场进行修行。

    到了训练场，玄逸看到，一惠正对着一只猫说着什么。

    “通灵兽？听说宇智波一族跟猫族的关系非常亲近。”

    玄逸双手插兜，缓步走来，饶有兴趣地扫了这只猫一眼。

    “喵~您就是玄逸大人吗，我们猫族中也在流传着您的名字哦，曾经对抗过三尾的最强天才。”

    这只猫不断舔手手，然后蹭着自己的脑袋，看上去很无害。

    “嗯，都是虚名……”玄逸点了点头。

    一惠微笑道：“我们这一族的武器装备，经常要向猫族购买，猫婆婆制造的武器，全忍界都很抢手呢，玄逸桑，你要不要也来买点，有优惠的。”

    玄逸摇头：“武器倒是不必了，但是我需要一些实验器材，如果猫族能帮我弄来的话，倒是可以合作。”

    “喵~没有问题，我们不擅长制造实验器材，但是我们能给你弄来，价格上要贵一点，因为我们要赚些差价……不过我们会严格保密你的个人信息。”

    “嗯，那就麻烦你们了，我需要的实验仪器有……”

    玄逸让这猫咪记录一下。

    一惠拿出珍藏的猫粮，倒出来一点。

    “喵，最新的猫粮……”这只猫的眼睛都冒光了。

    忽然间，尘土飞扬。

    “喔！玄逸桑，有段日子没见了，终于执行完任务了吗？”凯灰头土脸地正倒立跑圈，急吼吼冲来。

    他一个翻身，一屁股坐在地上，饥肠辘辘，看到一惠手中拿着小饼干，二话不说就一把抓了过去。

    抢在猫咪之前，用脏兮兮的手抢过猫粮大口咀嚼。

    “吧唧吧唧……这味道有点怪，不过还不错。玄逸桑，你要来一点吗？”

    “……”

    “……”

    “哈（哈气）！”

    忍猫炸毛，气得浑身发抖，手脚冰凉。

    这世道究竟是怎么了，人类都要跟猫抢粮食了吗，不过算了，如果只是让这个愚蠢的人类吃一点的话……

    “吃完了，没有了吗？”凯将包装盒丢到一边，打了个嗝。

    可、可恶！

    猫婆婆说的果然没有错，猫的敌人只有狗。

    “玄逸大人，刚才的这些东西……等我们弄到了会让一惠通知你。”

    忍猫恼怒之余，冲上去挠了凯一爪子，然后砰的一声消失了。

    “？？？刚才那只猫是怎么回事，好奇怪……”凯捂着脸。

    “不用在意，只是一只可爱的小东西，遇到了人生中的重大阻碍……”

    玄逸淡淡说了一句。

    凯迷茫地挠挠头：“玄逸桑，我们开始修行吧，有很久我们没有较量过了呢。”

    “怎么没有看到戴前辈，这时候，他应该跟你一起绕着木叶跑圈的吧。”玄逸忽然说道。

    “啊，父亲啊，早上接了一个在火之国境内巡逻的任务，雾隐战败了，但他们依然不死心，时常有小队潜入火之国进行破坏……”凯说道。

    玄逸动作一顿，眉头微皱。

    “明白了，今天的训练取消，我出去一下。”

    玄逸没有多说什么，直接动身离去。

    “奇怪……玄逸桑这是要去做什么？”凯愈发迷茫。

    一惠也感到诧异。

    凭借根的身份，玄逸查阅了戴的巡逻任务记录后，直接离开了木叶，深入到了火之国森林。

    ……

    玄间小队正在执行任务。

    他们不断在森林中穿梭，搜寻着雾隐忍者的踪迹。

    虽然西线战争结束了，但雾隐的那帮亡命之徒，依然时不时冒出来一些零星的忍者潜入火之国。

    这就迫使木叶这边，必须要分出来一部分忍者，专门负责狙击这帮雾隐的家伙。

    玄间小队，就是这些巡逻部队的一员。

    “这帮雾隐的家伙，究竟什么时候才能安分下来。”

    惠比寿极为烦躁地推了推墨镜，随手拽下来一根草，叼在嘴里。

    “咳咳，这也是没办法的事情，听说他们的三代水影被自来也大人和玄逸联手打成了重伤，现在都没能修养过来，雾隐那帮家伙这么疯狂也是可以理解的了。”

    月光疾风拼命咳嗽着。

    惠比寿慨叹道：“玄逸么……真是不敢想象，那个家伙，居然成长到了这一步，能对一场战争的局势产生巨大作用，想当初我还拼了命的想办法超越他的理论课成绩呢。”

    月光疾风咳嗽着，眼神也有些飘忽。的确，他们谁都没有想到，13岁的玄逸能做出这种成绩。

    虽然，听说是靠着禁术做到的，但即便是这样也非常可怕了。

    更别说，这个年龄，能学会一手禁术，就已经超越了太多的人。

    很多忍者终其一生都触碰不到禁术。

    “玄间，你怎么不说话，在想什么？”

    “我啊，在思考着该怎么面对那个家伙，真是的，原本还希望他不要死了，能给不知火一族留下一个可以遗传的血继限界，这样我们这一族也能振兴起来了……”

    玄间叼着一根千本，抬头望着天空。

    不知不觉间，他这个族长，已经被远远甩在身后了。

    “有玄逸在的话，不知火一族就没有人敢轻视了吧，就像当初的白牙前辈那样，他活着的时候，旗木一族就是木叶的大族，宇智波和日向都不敢小看。”惠比寿说道。

    “说的也是……”玄间伸了个懒腰，“继续巡逻任务吧，还真是麻烦……”

    忽然间。

    “小心！”月光疾风脸色一变，狠狠一脚将玄间给踹了出去。

    轰隆！

    一声巨响。

    爆刀·飞沫狠狠插在玄间刚才的位置上，发生了可怕的爆炸。

    “哼，被躲开了……你们刚才谈论了一个让我很不爽的名字……”

    无梨甚八冷笑着，用恶毒的眼神望着眼前这三个小鬼。

    “没错，不知火玄逸，那个恶毒的核遁小鬼，可是杀了我们很多同伴呢……我真想把他穿成串，然后缝起来。”栗霰串丸拿着一把刀，对准了玄间三人。

    一道道身影开始出现。

    直到，一个胖胖的身形出现，挥舞着巨大鲛肌的那一刻。

    玄间三人小队，脸上露出了深深的绝望。

    “这，这些家伙难道就是……”

    “完了……”

    “是雾隐七人众！”

    玄间这个队长，脸上闪过了一丝浓浓的惊惧。

    怎么会这样？

    雾隐七人众，搭配那七把刀，平均是精英上忍的水平，为什么他们会遇到这些怪物？

    “该死，我们还真是不走运……”玄间苦笑一声。

    “不，你们很走运，小鬼……能碰上我们七个联手行动，就算是死，也该瞑目了。”西瓜山河豚鬼冷笑着，“听说你还是那个核遁小鬼的族人？那就更好了，我用鲛肌把你削成人棍，想必那小鬼的脸色会非常精彩。”

    “动手吧，同伴们的亡魂正在哀嚎……我的斩首大刀已经饥渴难耐了。”

    枇杷十藏冷笑着，露出可怕的笑容，更带着一股深深的暴虐。

    他们七个，永远都忘不了，当初的那一战。

    原本大好的局势，硬是在不知火玄逸身上吃了瘪。

    不知道多少人，稀里糊涂就死在了玄逸的手里。他们引以为傲的无声杀人术，到了玄逸手里，直接被完克，成了笑话。

    再加上，那打败了三代水影的禁术……

    这一巴掌，直接呼到了所有雾隐忍者的脸上，只要玄逸活着，就是对整个雾隐的羞辱。

    “哼，别开玩笑了，你们这些雾隐的家伙，会有同伴的概念吗？”月光疾风拔出了两把刀，身躯也开始逐渐变得透明。

    透遁+剑法，这是他能动用的全部力量，尽管作用微乎其微。

    “说的也是，但我们在努力装作有同伴的样子……”

    七人众发出了恐怖的笑声，轰然行动了。

    杀意弥漫。

    这时候。

    “青春奏鸣曲！雾隐的家伙们，我们又见面了！”

    戴狠狠一脚踢了过来，又一次将倒霉的无梨甚八给精准踹飞。

    七门下的戴，浑身正酝酿着一股特有的压迫感。

    “又是你这个家伙，用着奇怪的术……”

    仇人见面，分外眼红。

    雾隐七人众脸上立刻就露出了恼怒和忌惮之色。

    尤其是被戴先后踹过两脚的无梨甚八，都快气疯了。

    当初在战场上，他们七人众就想要找机会杀死玄逸，却被眼前这个满嘴青春之类莫名其妙话语的家伙，给拦住了。

    “你的术，无非就是忍体术而已，却没有见过你用其他的忍术……该不会你只会这一个术吧？那你马上就要死了，我们绝对不会被一个术阻挡两次！”

    通草野饵人直接拎着钝刀砸了过去。

    戴敏捷躲避，带着玄间三人疾速后退，面色凝重。

    “戴前辈，你快逃吧，凭你的能力，一定能逃走，叫来援军救我们。”玄间低吼道。

    迈特戴，是玄逸的追随者，没理由要死在这里。

    否则他都不知道该怎么跟玄逸交代，难道要说，你那个强大的部下为了救我这个庸人的命，战死了？

    “如果不能逃走，又无论如何都要取胜的话……只能动用那个东西了，抱歉了，玄逸桑，我要违反青春的约定了。”

    戴握紧了双拳，深吸一口气。

    尽管，玄逸反复强调，没有他的允许绝对不能开启最后一门。

    但如果是用在这里的话，为了三个充满希望的年轻人，而牺牲自己这个中生代……

    似乎，很值得。

    年轻人才是未来。

    更别说，这三个年轻人中，还有不知火玄间在，这是玄逸仅存的一个族人，从小玩到大的。

    “如果一族只剩下自己一个人的话，想必玄逸桑也会感到失落吧，这可不行……”

    “八门遁甲·死门·开！”

    戴发出了一声怒吼，八门遁甲的最后一门，到了这一刻，彻底完整了，来到了绝对的尽头。

    浑身的血液都开始燃烧，化作了恐怖的红色蒸汽，那种轰然爆发的威势，将空气都点燃，几乎沸腾。

    剧烈的冲击化作可怕的飓风，撕开了一切。

    “戴前辈，你在做什么……你在做什么！！”玄间的眼睛当时就红了。

    八门遁甲他知道，戴在东线战场上成名之后，这个禁术的名号就传开了。

    可……死门？

    只是听名字就让人不安，再看着戴那溢出身体的血液……居然为了他们这些家伙……

    “戴前辈，你没必要在我们身上这些庸才身上……！”

    “不！不是这样的，现在就是燃烧青春的时候，否则就没有机会了……少年们啊，永远都不要小看自己，因为我才是这个世界上最庸碌的那个，我都能做到的事情，你们也一定有做到，努力和奋斗，不顾一切为了梦想去拼命，这才是……你们所拥有的青春！！”

    戴嘶吼着，眼睛都几乎被燃烧殆尽，在这生命的最后几秒钟，他拼尽了一切，冲向了雾隐七人众。

    “八门遁甲之阵！”

    戴狠狠一脚，踹向了无梨甚八。

    “什么鬼东西，这家伙到底怎么回事！”无梨甚八尖叫一声。

    他中了一脚，整个人几乎被踢成了两半。

    这电光火石中发生的事情，让剩余的六人几乎吓疯了。

    他们没有任何迟疑，纷纷逃窜着。

    因为早就见识过戴开七门爆发的样子，所以心理层面上，倒是多出来了些心理准备。

    没有被八门戴给吓疯，在无梨甚八被踢碎的瞬间，他们就开始仓皇逃跑。

    “这根本就不是我们能应对的敌人！”

    “迈特戴，这样一个家伙，只是那个不知火玄逸的部下，该死的，都是怪物！！”

    “滚开，枇杷十藏，不要挡住我的路！”

    西瓜山河豚鬼急的眼睛都红了，横起鲛肌，狠狠一击就砸飞了枇杷十藏，他胖胖的身形，速度超乎预料的迅捷。

    “可恶……”

    枇杷十藏换了个方向跑。

    六个人，分成六个方向逃窜。

    “第二个！”

    通草野饵人脸上的惊恐，永远凝固，被戴给一拳击碎了头颅。

    可到了这一刻，戴已经没有机会杀死第三个人了。

    面对如此果断逃走的七人众，能杀死两个，已经是他的极限。

    “可惜……”

    戴身上的血色蒸汽缓缓消弭，整个人浑身焦黑，他站直了身形，背对着被吓傻的玄间等人，侧面举起手臂，竖起了一个大拇指。

    一切都到此刻凝固。

    他生命的火焰开始缓缓熄灭。

    “戴前辈！”

    “难道他已经……”

    玄间三人怔怔地看着这一幕，泪流满面，居然……怎么会这样？

    “呜呜呜，戴前辈燃烧了自己，只为了能救下我们，呜呜……”玄间开始抱头痛哭。

    他是真觉得自己不值得被戴这样的强者耗尽生命来拯救。

    “别哭了，啧，没想到事情会变成这个样子……我明明提醒过他的。”

    一道声音忽然传来。

    玄逸的身形轰然降落，凛冽的狂风拍打着他的衣领。

    “玄、玄逸？我没想到会这样，抱歉……”玄间深深低下了头。

    “抱歉，玄逸，我们……”惠比寿扭过头去，浑身颤抖。

    可玄逸却没有理会他们，而是直接蹲下来，观察着戴的状态。

    “生命指征即将消失，全靠最后一口气撑着，用六道阳遁的话，倒是能救回来，可我没有那种东西……只能冒险试一试那个了。”

    玄逸叹了口气，虽说早晚都要实验那个东西，但用到现在，是他没想到的。

    他更不会想到，驱使戴先生慷慨赴死的重要原因之一，是拼死保护玄间这个他最后的族人或者说亲人。

    玄逸将一只手搭在了戴那几乎焚烧成焦炭的身体上。

    他要试一试那个只设想，却从来没有进行过任何实践和尝试的术。

    那个，能够摧毁原生的个体，将其改造成全新物种的可能性。

    哥斯拉……再殖造生！

