    令所有人没想到的，华国方面国产可替代做的最快最好的是种业。

    华国的转基因种子已经基本替代了进口种子。

    做到了百分之八十以上的自产。

    粮食方面想完全摆脱进口依赖还有差距。

    原本华国一直在提的乡村振兴，华国自主研发的转基因种子能切实提高农作物产量。

    原本对转基因心存怀疑的广大农民，当有一户种植后产量大增，收购价也没有下降后，基本上都会主动买转基因种子来进行种植。

    转基因作物在宣传上属于被口诛笔伐了好多年，各种假新闻往这上面套。例如发达国家从来不吃转基因作物，都是把转基因作物往第三世界国家倾销之类的。

    华国种子集团已经改名叫华国种业集团，是和华国粮食集团同一个级别的央企。

    他们在华国每个地级市都设有分公司，分公司的职责是专门下乡去推广转基因种子。

    华国种业集团在期货上赚到的钱，大部分都投入到了这上面。

    原本预计要出现的供大于求的问题，反而由于某些意外，保持了一个稳定增长的态势。

    同时华国种业集团还专门推出了追求味道和口感方面而不是追求产量的种子，用这类农作物打消民众对转基因产品的怀疑。

    短短半年时间，华国种子集团在转基因种子领域攻城略地，产品线从低端到高端应有尽有。

    跨国种业巨头们在国际市场都被打的节节败退，甚至到了需要依赖贸易保护壁垒的程度。

    欧罗巴联盟和阿美利肯等西方国家集体宣布对华国进口的转基因种子提高关税，以保护本国的种业。只是提高税率标准不同。

    这让华国业内人士大呼魔幻，放一年前谁敢信华国种子能大肆进口到国外，打的孟山都节节败退。

    在华国国内舆论圈，关于华国转基因食品安全问题的舆论宣传层出不穷，各种我听说、我朋友、我亲戚的故事充斥着社交媒体。

    就是没有看到视频或者体检报告作为证据。

    部分大V的双标操作被扒出来打脸，几年前鼓吹转基因食品的微博截图还在，这半年却反而大肆宣传转基因产品的坏处。

    可惜舆论上的声量无法压过消费者的切实体会。

    陈景瑞这一年过得很爽，这种爽不是升职带来的爽。

    原本华国种子集团是二级央企，现在变成了一级央企，他相当于从二级央企变成了一级央企的副总。

    在职业生涯的尾声实现这样的跨越，多少有点逆天改命了。

    原本的华国种子集团属于没什么声音的公司，原先的母公司可是控股了先正达，在这种没有存在感的公司想往上爬是很难的。

    属于站在风口上被吹起来了，但是这件事陈景瑞是没太多感觉，反而他老婆远比他更因为升职感到开心。

    陈景瑞爽的地方在于，看着华国种子集团更名，然后变成一级央企，有了更多业务。

    他在华国种子集团干了接近二十年，虽然算不上成立就在这，但是在这家企业资历绝对算得上数一数二的老。

    华国种子集团成立于1978年。

    让陈景瑞感慨的是，华国种子集团的产品在农村，在农民口中有着良好的口碑。

    切实的帮助了农民群众提高收入，改善生活。

    华国种业集团有了更大的影响力，更好的声誉。以前属于没有存在感，现在在很多领域都相当有存在感。

    种业就不谈了，原本今年是华国种业发展迅猛的一年，但是A股的种业股一直阴跌。

    因为他们的市场份额被华国种业集团占了。

    以至于持有这些股票的股民在股吧里天天哀嚎，说为什么华国种业集团不把这些公司收购了。如此优良的国有资产借壳上市也好啊，让广大股民参与到优质国企的发展中。

    可惜华国种业集团不缺钱，很多信息不想也不能对外公布。

    比如他们的研究所名义上属于华国种业集团，但是实际归农村农业部管。

    在期货交易领域，华国种业集团下属的期货交易公司名气也很大，在国际国内期货交易市场频频出手，大多都有不菲的斩获。

    以至于期货市场经常有假消息传出来，华国种业集团又研发出了什么新的转基因种子，某某作物的产量能提高百分之百。

    空方借机大肆做空。以至于今年的农产品期货交易市场大家都特别谨慎，很怕半夜突发利空。

    “陈先生，我想问下关于先正达和华国种业集团深入合作的方案你们考虑的如何？如果再这样下去先正达的利润持续下滑很难养的起如此庞大的研究团队。”

    “我们将沦为纯粹的解决方案商。”

    先正达的CEO卡着时间，在华国时间的早上九点给陈景瑞打了一通电话。

    先正达原先和华国种子集团一样，是华国进出口化工公司的子公司。

    其中收购先正达花了近五百亿米元，而且华国还承诺不干涉先正达的经营。

    在业内人士看来，这相当于给先正达的股东提供一笔高达五百亿米元的无息贷款，甚至是负利率贷款。

    至于为什么，只可意会不能言传。

    被收购后这些年先正达的日子本来就不好过，但是原本华国化工会给他们一些短期借款帮助先正达艰难度日。

    数据显示2018-2020年，先正达集团未弥补亏损分别为亏损131.53亿元、亏损156.83亿元、亏损82.65亿元。

    每年都是巨额亏损。

    2022年尤为难过，因为华国种业集团把先正达的市场份额侵占大半。

    麦克请求华国种业集团参与到先正达的日常经营中，表示华国方面可以指派副总裁级别。

    并且希望华国种业集团能够共享研究材料，或者将种业集团的转基因种子部分培育工作交给先正达。

    这样也能避开欧罗巴联盟的相关税务。

    先正达总部在瑞士。

    陈景瑞在电话那头沉吟后说道：“这件事最近会上公司董事会商议，具体结果等我们谈完再跟你们商量。”

    电话那头有专门的翻译把陈景瑞的话同步翻译给麦克。

    陈景瑞心里舒爽，让你们之前爱答不理，现在想让我们参与到先正达的日常经营中我们还得考虑。

