    针对说有人这种话，就算是几大公会的会长也不敢说出口，这名叫糕富帅的小伙，不知道又是哪个大家族的公子哥了。

    尹晴和糕富帅很快被传送出擂台，糕富帅回到玄武城观战席一脸洋洋得意，而尹晴则垂头丧气的站在角落，显然止步于32强很不甘心。

    郑义走到尹晴面前安慰道：“能进入圣城已经很厉害了，32强已经相当于超越了99%的玩家。”

    郑义没有说太多，只是简简单单的一句话，良言一句三冬暖，得到了郑义的安慰尹晴心情也恢复了过来，微笑着点了点头。

    其实郑义完全是为了安慰尹晴，前期隐藏职业的优势很大，否则以尹晴的实力，恐怕很难走到这里，当然随着游戏的推进，尹晴也是会进步的。

    32强的淘汰赛质量明显又提高了一个档次，每一名选手都是实力超群，比赛的用时也随之增加了许多，有些甚至打满了5分钟最后需要判定伤害量来决定胜负。

    果然如郑义所料，有几名选手在第一轮隐藏了实力，而到了第二轮则开始显露出来。

    最具代表性的就是一名毒师，牧师的隐藏职业，不但自己具有恢复能力，而且还能用毒药激发自身潜力，对敌人的持续中毒伤害，眩晕、减速、降低治疗效果等等负面状态层出不穷，在一对一的比赛中简直是BUG的存在。

    还有一名善使长枪的战士，第一局时倒是表现平平，第二轮比赛表现异常亮眼，长枪舞的滴水不漏，攻防兼备且出枪刁钻凌厉，打的对手节节败退。

    郑义第二轮的对手是同阵营的熟人‘法不容情’，二人都是法师，但结局早就已经注定。

    法不容情也是很无奈，本想着多晋级两轮，给自己的渔网工作室打打广告，谁曾想第二轮就遇到了郑义。

    “兄弟，虽然我不是你对手，但我还是会尽全力，请指教。”法不容情不卑不亢的说道

    “嗯，加油！”

    郑义也不客气，虽然法不容情一看就是有些实力的人物，但同为法师来说，想胜自己那是根本不可能，太谦虚反而有些虚伪。

    法不容情是一名火系法师，倒计时一结束，一只火凤凰便脱手而出，这是火法惯用的起手技能，火凤凰并没有太大的杀伤力，但是被其命中之后会有击倒的效果，并会在身上留下火种，后续受到火系伤害会增加。

    ‘疾风之强’

    一道风墙在郑义身前立起，直接将飞来的火凤挡了下来，疾风流动瞬间将火凤撕碎消散在半空。

    法不容情显然没觉得火凤能有什么效果，后续的攻击早就已经准备成型，一连串的火球漫天飞来，火墙术也直接立到了郑义脚下。

    极快的施法速度一直都是法不容情的骄傲，连续释放了三个技能的他早就已经在准备第四个技能‘流星雨’。

    因为流星雨的范围较大，攻击性很强，所以施法时间也相对要长一些，本以为火球连弹加上火墙术能够抵挡住郑义一会，却不想被其一个‘二段跳’瞬间拉开了距离。

    “晕，法师也能跳那么远？”法不容情似看怪物一般看着郑义吐槽道

    “我承认你很强，但是我更强。”

    郑义双手举过头顶，通过左手法杖不断汇聚火元素，一颗巨大的火球在其头顶出现，大火球比以往任何一次都要大，火元素还在不断注入其中。

    “兄弟，你这有点太夸张了吧！”

    法不容情的流星雨技能终于读条完毕，以郑义为中心的十五米都是技能范围之内，一颗颗带火的流星向地面砸来，无论是威势还是视觉效果都是满分。

    “你以为是在刷怪练级？跟我PK居然还站桩输出，哎！”郑义没有在意流星雨，双手将大火球推了出去，忽然感叹道

    “这么慢的飞行速度还想命中我？兄弟，你是不是太瞧不起我了？”

    法不容情见大火球飞行速度很慢，不由得有些无语，说自己站桩输出，郑义又何尝不是？况且他居然不逃离自己技能范围，还弄了这么一个大火球来打自己，这种速度就算是爬也能轻易躲开。

    法不容情话音刚落，身体却是突然一僵，接着便成了一具冰雕。

    原来郑义在释放二段跳时，早就已经释放了一个‘追踪冰柱’，只不过所有人都被漫天的小火球和火墙术吸引了眼球，后续又被郑义的超大火球吸引了注意力。

    就连身处战场的法不容情，都大意的忽略掉了擂台上移动的小冰柱。

    郑义摊了摊手，随意的挪动身体躲避天空落下的流星雨，流星雨是火法一个比较重要的技能，但缺点就是启动太慢，落下的流星从少到多需要几秒钟的时间，如果没有后续的技能限制敌人，很难打出太好的效果。

    “不是我小看你，是你太小看我了。”郑义摊手说道

    还未等流星雨技能发挥出最好的效果，郑义的大火球就已经将法不容情淹没。

    巨大的火球一点点的侵蚀着法不容情的身体，当火球消失之时，法不容情的血条也早已归零，天空中的流星雨也瞬间消散。

    回到观众席后，法不容情自嘲的笑道：“我真傻，强悍如你，又怎么可能犯低级错误，惭愧惭愧。”

    “你流星雨这技能书哪爆的？我花重金都没收到呢！”郑义关心的则是法不容情的技能，似乎对于胜利一点都不意外。

    法不容情闻言一把搂过郑义的肩膀，此时光幕正好在播报作为胜利者的郑义。

    “我们渔网工作室专门接受各种委托，并且有各种装备技能书出售，请有需要的朋友们及时联系我，只要您叫，小法随时都到。”法不容情居然借助郑义的镜头打起了广告。

    法不容情虽然输了比赛，但在这直播过程中打了波广告，效果自然是非常好，算是弥补了输掉的遗憾。

    “你小子还真鸡贼，小心我找你收代言费。”

    “都是朋友别那么计较，有好东西我先想着你，好了，你加油，有老板加好友，我去做生意了，嘿嘿嘿。”法不容情面露奸笑，将输掉的阴霾抛之在了脑后。

