    第10523章一己之私！

    在所有人眼里，神女在神界呼风唤雨，要什么有什么，什么都不缺，但身为姐姐的她很清楚，那就犹如行尸走肉一般。

    她对一切好像都没有什么欲、望。

    没有想要的东西，没有想要的生活，她只是活着，日复一日地做着并不在乎的事，因为不在乎，所以心无波澜，心如止水。

    可一旦那个人出现了，就像是那平静的湖水里终于泛起了波澜，所有的一切都变了。

    如果从来没有，或许不会觉得自己可悲，可一旦拥有过再失去，那就是无法承受的痛苦。

    她自己做不到的事，至少她希望妹妹能够拥有。

    百里红妆看着眼前一心为她着想的天女，心头也是一阵感动。

    “我当了逃兵，将这所有的重任都交给了你，这些年来……你过得可辛苦？”

    “妹妹，你不是逃兵。”

    天女握着她的手，神色无比认真地道：“我是姐姐，这些原本就应该是由我来承担。

    是你替我承受了太久，是我对你心中有愧，而你无需有半点愧疚，你是全天下最好的妹妹，我一直都这么觉得。”

    女子的目光真诚，她静静地凝视着百里红妆，目光中透着期盼，她多希望自己的妹妹能幸福啊。

    泪水模糊了百里红妆的视线，从她选择这条路的那一瞬间开始，她就已经是神界的叛徒了。

    她太清楚这样的决定在所有人看来都是无法理解的，可此刻听见姐姐说的这一番话，心瞬间就破防了。

    “谢谢你。”百里红妆开口，“还有对不起。”

    “为什么要道歉？”天女疑惑道。

    百里红妆认真地凝视着天女，脑海中想起了自己之前所了解的情况，一时之间也不知道该不该说出口。

    天女以为她是因为自己这件事而感到愧疚，她摆了摆手，道：“以后神界的事情就交给我，这天下又不是没有你就会垮掉。

    不过，这件事目前神界众人还不知晓，一旦知晓一定又是轩然大波，到时候……”

    到时候具体会是什么样的情况，她也说不好。

    “现在神界是什么情况？”

    百里红妆眸色染上了认真，此事已经发展到了这一步，必然是瞒不下去了，很快就会人尽皆知。

    待到那时，问题彻底爆发，他们也得做好心理准备。

    “柳云姿已经被发现不是神女了，她被关押了起来，离墨在看过你给他的信之后很愤怒，我觉得他不会善罢甘休。

    神界和魔界从古至今一直就存在着一层壁障，虽然不至于水火不容，也是泾渭分明。

    大家都不会愿意让你留在魔界，我会想办法劝离墨，但是你们最好还是做好心理准备。”

    “这一千年来，我接任你的位子，但是很多事情都是由离墨负责处理，他这么多年在神界所有人心目中的地位根深蒂固，我阻止不了他，也只能尽己所能。”

    听言，百里红妆也明白了过来，如果说服不了其他人，那么这一战就无法避免……

    一旦两个位面交战，最后的结果也无法判断。

    (本章完)

