    “这算什么情况？这就完了？我怎么感觉我好像有点不一样了？”

    “这团火又是怎么一回事？这就是所谓的盟誓吗？”

    “看起来好像没有什么区别吧？”

    ......

    望着这硕大而又宽阔的灵石之海，吕尘就这么嘀嘀咕咕的开始自嘲了起来。

    同时也有一种舒心的感觉，现在他还当真是有点舒服！

    “哼！”

    一声莫名其妙的冷哼突然某处传了出来。

    吕尘的精神立马高度紧张了起来，整个人就像是被掐住了脖子一样，人都挺直了起来。

    “臭小子！你竟然敢骗我！”

    一个略显稚嫩，但火气极大的声音突然响了起来。

    而且还有点熟悉。

    吕尘朝着四周张望了一圈，一扭头他就看到了一团金光闪闪的东西真朝着他扭动着走了过来。

    这团散发着金光的东西就这么出现在了他的面前。

    吕尘一下子就有种哭笑不得的感觉。

    “你怎么变了颜色？你这是褪色了吗？而且你怎么变得这么小了？”

    面前这只小到极点的火麒麟差点就让吕尘笑出声来。

    火麒麟可不觉得好笑，甚至有一种想要骂人的冲动。

    他可不知道这到底是怎么一回事，明明没错呀，这一进来他就突然被什么东西给束缚了一样，硬生生的被压制到了极点。

    然后，等到盟誓成立之后，他就发现自己竟然变小了，而且还变得这么小！

    这绝对是不应该出现的事情！

    另外他还发现了吕尘的小秘密，这里绝对不是他看到的那么简单。

    尤其是束缚他的剑气，这可不是一般的剑气！

    所以火麒麟很生气！非常的生气！

    吕尘这个臭小子竟然敢骗他！

    “快说！到底是什么东西把我给束缚了！”

    说完，他便直接朝着吕尘的小腿啃了一口。

    吕尘嘴角微微一抽，虽然有点感觉，但是一点都不痛，甚至还觉得有点痒。

    这个情况顿时就让吕尘开心的大笑了起来。

    “你这也太可爱了吧？再给你咬一口，力气大一点！搞得像没吃饭一样！”

    吕尘说着便是蹲下，开始逗弄起了火麒麟。

    这可把火麒麟给气坏了，他本来就在气头上，现在吕尘竟然还敢在他脑门上动火，他如何能忍？

    说着便是对着吕尘的手指头咬了一口！

    这一口菜单直接将吕尘的手指给咬下来。

    痛的吕尘立马就跳了起来。

    “臭小子！真当我我是小猫小狗呢？竟然还敢玩我，信不信我直接让你断子绝孙？”

    火麒麟说完便是从嘴巴里面喷出了一口火焰。

    吕尘档下便是一紧，立马后退了几步。

    重新开始审视这个奇奇怪怪的火麒麟。

    “你为啥会变成这个样子？”

    吕尘问出了他最大的疑惑。

    只不过这个疑惑对于火麒麟来说也是他的疑惑。

    要知道他可不是这么想的，他本来想的是进入吕尘的灵识之海，之后直接以武力霸占这个地方。

    先不说能不能成为吕尘的主人，最起码也绝对不会成为吕尘奴役。

    然而在进来之后，他就感觉被什么东西给束缚了一样。

    别说霸占了，一进来就直接被什么东西给摁在了地上。

    根本连反应的机会都没有，他就直接被束缚，紧接着两者的盟誓也是进展的无比顺利。

    甚至于吕尘根本就没有做出半点的作用，就在那里睡了一觉？

    灵识之海的主人就这么睡了一觉，但是灵识之海依然被什么东西给主导了。

    他仍是连半点反抗的资格都没有。

    这里面没有一点奇怪的东西，火麒麟是一点都不相信。

    更别说他莫名其妙就这么变成了一只幼兽！

    说句不好听的，他刚出生的实力可能都要比现在厉害一点！

    “说！这到底是怎么一回事？就凭你这个臭小子绝对做不到这个事情，但是这里除了你之外，谁又能做到这个事情呢？”

    火麒麟心中有火气，但是他又非常的好奇。

    吕尘顿时就做出恍然大悟的表情，想都不用想这肯定是域灵的杰作。

    除了剑域之外还能有谁呢？

    所以吕尘一下子就兴奋了起来，看着面前这个小小的火麒麟，吕尘顿时就兴奋了起来，立马便是说道：“嘿嘿，现在你知道我的厉害了吧，这是我的灵识之海，所以你在我这里，你得稍微安分一点！不然的话，我可是有本事能动手弄死你的！”

    这个威胁听起来好像很残忍，但是在火麒麟眼中却显得让人难以相信。

    “得了，就你？还是算了吧！如果我没有猜错的话，将我束缚在这里的应该是一把很厉害的剑，因为感受到了极强的剑气，也就只有这种级别的剑气才能将我束缚在此，说吧，是不是云龙牙的剑灵？”

    火麒麟很是自信的猜道。

    吕尘摇了摇头，“很可惜，你猜错了，云龙牙一直都在剑匣里面，怎么可能会出现到我的灵石之海里面？自然是比他更厉害的存在！”

    “更厉害的存在？”火麒麟的好奇一下子就被吕尘吊了起来。

    吕尘也是没打算再和火麒麟绕圈子了，反正现在他们也算是一条船上的人了。

    而且吕尘现在有控制火麒麟的底气，他脑海中已经能浮现这种想法了。

    他能控制火麒麟！

    可能这就是所谓的盟誓所带来的好处吧？

    “告诉你也无妨！这便是我最大的秘密，其实束缚你的是域灵！也就是你之前提到过的剑域，域灵是这里面的掌控者。”

    吕尘笑呵呵的把这个事实告诉给了火麒麟。

    然而，火麒麟压根就没相信，直接嘲讽一般的笑了起来。

    “剑域？还域灵？这种事情你也就骗骗小孩子，你觉得你能骗到我？”

    如此一番话顿时就让吕尘不乐意了，“域灵！你自己出来和他说，他不相信！”

    看着两人的吵吵闹闹，域灵有点无奈的出现在了两人面前，本来这种事情他可不想插手，但到了现在这一刻，他不想露面也得露个脸了。

    当无数把剑凭空出现的那一刻，火麒麟瞬间就是颤抖了一下。

    紧接着在看到那张由剑组成的脸时，火麒麟直接就懵了。

    这一刻他竟然产生了一种极其恐惧的感觉...

