    面对陈铭的现身。

    斯威特表现得战战兢兢。

    他一时间不知该如何是好。

    陈铭在宽大且舒适的头等舱座椅坐下。

    他禁不住发出一声感慨，“这个世界，对于有钱人真的是太好了！”

    “有钱人不仅能够享受到最好的物质条件，即便犯罪了，只要花一点钱，国家甚至会派遣钦差大臣进行保护。”

    听到陈铭的感慨，斯威特额头上渗出一丝冷汗。

    他很清楚，陈铭是在吐槽爱神集团的事情。

    先前，陈铭附身在爱德华身上。

    他自然是通过爱德华的记忆。

    搞清楚了，为什么莱夕国会护佑着爱神集团。

    其实，不管在哪个世界里面，都是金钱和实力至上！

    但在这个世界上，贫富差距与阶级差距，被体现得淋漓尽致！

    在这个世界上，投胎真是一门绝活，如果能投胎到上流阶层，接下来的人生妙不可言！

    倘若运气不好投胎在荒野之中，一出生就可能被抛弃，好不容易长大了，也只能在恐怖的荒野之中苦苦挣扎，朝不保夕。

    能活到三十岁都称得上是高寿！

    陈铭感慨了一句。

    而斯威特被吓得额头上冷汗涔涔！

    爱德华攻打二十七号卫星城的时候，斯威特亲眼目睹陈铭强悍的战斗力！

    虽说他的实力并不弱，但他很清楚，无论如何他都不是陈铭的对手！

    他现在极为担心，陈铭会将其灭杀！

    “你不用那么紧张！”陈铭笑着朝斯威特摆了摆手。

    “放心吧，我可不会杀你，我可是要借助你的庇护，进入莱夕国的国都呢。”

    听到陈铭这样说，斯威特心里稍稍松了口气，他第一时间表态，“不管你有任何需要，我都会竭尽全力满足你！”

    陈铭点了点头，“我想找寻一些人，我希望你能提供一些线索。”

    斯威特小心翼翼地询问，“请问，您想找寻什么人？”

    陈铭想了想，给出这样的回答。

    “我想要找寻的人十分强大！”

    “他们想脱离这个世界！”

    “简而言之，他们正在与神斗争！”

    与神斗争？

    斯威特被这个词语吓了跳！

    他第一时间摇头，他可不认识那样的人！

    甚至，他完全没有听说过那样的人！

    见到斯威特摇头，陈铭笑起来。

    “这个世界曾经爆发了一场大灾变，你知道为什么会发生大灾变吗？”

    这个问题，让斯威特瞳孔紧缩，他当然知道为什么会爆发大灾变！

    大灾变爆发之前，有一群人号称是发现了世界的秘密！

    那些人鼓动全世界所有人一起展开抗争！

    那些人告知世人，世界是虚拟的！

    他们想要抗争的人，正是创造世界的神！

    而现在，陈铭居然想要找寻那些抵抗者！

    斯威特遗憾地摇头，“抱歉，我并不知道那些人位于什么地方。”

    “据我所知，大灾变过后，抵抗军损伤惨重，幸存者们全都躲藏起来了！”

    “而且，迄今为止距离大灾变发生已经很多年了，那些抵抗者估计全都离开了这个世界。”

    “或许，这个世界上，已经没有抵抗者了。”

    斯威特的观点陈铭并不认同。

    他耐心地给斯威特解释。

    “你知道异变物种为什么出现吗？”

    “创造这个世界的神，特意创造出异变物种。”

    “神希望异变物种，将全世界的人类消灭殆尽！”

    “为什么要消灭人类呢，因为人类发现了世界的秘密，因为人类在抵抗神明！”

    “简而言之，这个世界上的抵抗者绝对没有消失，或许他们在暗地里活动！”

    “你们这些上位者，应该十分痛恨那些抵抗者，你们绝对在追捕那些抵抗者！”

    “因为是他们惹怒神明，所以神明才会想要毁灭这个世界的啊！”

    陈铭的解释，令斯威特大开眼界！

    然而，他茫然地朝陈铭摇头。

    虽然他身居高位。

    但他是给一些达官贵人服务。

    至于什么抵抗者，他还真是无从得知。

    见到斯威特茫然地模样，陈铭很是无奈。

    这货不苟言笑，不怒自威，看起来像是个人物。

    但实际上，他根本就是草包一个，他什么都不懂什么都不知道。

    不过，斯威特还是有点作用，毕竟他身居高位，能够带着陈铭进入莱夕国的国都！

    根据爱德华的记忆，莱夕国的国都有顶级强者坐镇，而且安保十分严格！

    即便是爱德华那样的人都无法随意进出！

    能够在莱夕国的国都之中定居，全都是顶级的达官贵人！

    生活在拉维特各个卫星城的人，都想进入超级城市拉维特里面生活，他们认为拉维特是天堂！

    实际上，莱夕国的国都，才是真正意义上的天堂，那个地方纸醉金迷，那个地方拥有着超越普通人想象力极限的乐趣！

    陈铭并非一定要找寻到什么抵抗者。

    他是一个旅行者，他见识过拉维特卫星城的贫民窟。

    现在，他想要见识一下，有钱人的天堂究竟是什么模样。

    陈铭没再询问斯威特一些事，他坐在舒适的座椅上闭目养神。

    斯威特站在一旁，他正在思考各种事情，他知道陈铭去到国都之后，肯定会惹出各种各样的事情。

    一旦上头追究起来，得知是他将陈铭带入国都里面，那么，他的下场肯定会很惨！

    此时此刻，他绞尽脑汁，试图想出一个摆脱陈铭的办法。

    想了很久，斯威特脑海中掠过一道灵光！

    他想到了一个人！

    他觉得，陈铭会对那个人感兴趣！

    而那个人，肯定也会对陈铭感兴趣！

    见到陈铭在闭目养神，他小心翼翼地开口，“那个，阁下……”

    “说吧！”陈铭没有睁开眼睛，但他猜得到斯威特在想什么，“你打算用什么办法摆脱我？”

    “那个，嘿嘿……”被看穿了，斯威特露出尴尬地笑，“我想介绍一个人给你认识，我保证，你会对那个人感兴趣，而且那个人的身份地位也不低……”

    陈铭笑了起来，“如果没搞错的话，那人一定不在国都之中，对吧？”

    “她的确不在国都……”斯威特额头渗出一丝冷汗。

    “但她随时可以返回国都，而且不受任何的阻碍，甚至她经常将一些怪异的东西带回国都，惹出各种大乱子……”

    “而且，她也在找寻一些东西，或许她也在找寻抵抗者什么的……”

    斯威特十分卖力的给陈铭介绍那个人。

    斯威特的讲述，引发了陈铭的一丝好奇。

    他点了点头，他可以认识一下斯威特说的那个人……

