    阿里帕夏的心情非常沉重。

    在刘晋和傅瀚的陪同下，他参观了京津地区的很多地方，密云铁厂、彩云纺织厂、天津造船厂、天津港、大明皇家军事学院、大明医学院等等。

    亲眼看到了大明强大的生产力和先进的技术，让他看到奥斯曼帝国和大明之间存在的犹如鸿沟一般的巨大差距。

    以前只是看到了军事上的差距，认为奥斯曼帝国只要武装起足够强大的军队来，奥斯曼帝国还是有可能找大明帝国一雪前耻的。

    可是现在，真正见识了大明帝国的强大的一面，阿里帕夏心里很清楚，奥斯曼帝国根本就不是大明帝国的对手。

    如果再次招惹大明帝国的话，只会自取其辱，被揍的更惨。

    坐在天津回京城的火车上面，看着窗外的景色。

    京津地区和西域、河中地区所看到的又有所不同，在这里，村庄众多，并且还热闹非凡，一处处村庄内的人很多，房屋也都修建的很漂亮。

    至于广袤的平原，竟然很少能够看到有种麦子的，基本上种植都是蔬菜、水果以及玉米和番薯这些，同时能够看到一处处巨大的养殖场。

    能够看得出来，这里的人明显要比大明其它地方的人更加的富裕，上好的良田都不种粮食了，据说京津地区两座大城市的人口超过千万，所需要的粮食全部都从辽东、江南、南洋运输过来。

    京津地区周围的这些土地，种植粮食不赚钱，反而是种植蔬菜、水果、搞搞养殖业更加赚钱，因为庞大的城市人口就是一个无底洞，再多的蔬菜水果都可以消化掉。

    “宰相阁下，似乎心事重重！”

    刘晋看了看阿里帕夏，其实也能够理解阿里帕夏的心情，正如同后世的李鸿章前去漂亮国所看到的一样。

    看到了两个国家之间的巨大差距，让人绝望的差距，内心之中的感受就可想而知了。

    眼前这个阿里帕夏，估计也是差不多吧。

    一直以来，奥斯曼帝国的人还是很骄傲和自信的，作为横跨三洲的大帝国，他们拳打欧洲人，脚踩波斯人，搂着高加索的美人，屁股上坐着阿拉伯骆驼，岂能不自信？不骄傲？

    可是现在，在军事上被大明帝国揍的满地找牙，割地赔款，签下了丧权辱国的合约，这亲自来一趟大明之后，更是看到了巨大的差距，内心之中的骄傲和自信一下子就撕的粉碎，自然就心事重重了。

    “没有来大明帝国之前，我就已经听闻了刘尚书你的大名，你是高人子弟，才华横溢，为大明的发展制定了诸多行之有效的政策，让大明变成了全世界最强大的国家。”

    “这一次，能够有幸和刘尚书相识，有机会向你请教一些治国之道，实在是三生有幸。”

    阿里帕夏回过神来，脸上带着笑容，再次仔细的看了看刘晋。

    如果不是亲眼所见，恐怕任谁也很难想象，眼前这个年轻人竟然是主导了大明近十年巨变的人。

    仔细的研究大明近十年的历史，几乎所有的大事，刘晋都有参与，也都是在刘晋的参与下大明才不断的进行改革、变强。

    阿里帕夏很想向刘晋请教下治国之道，看看他对奥斯曼帝国有什么建议没有。

    “宰相阁下过奖了，这一切都是我们大明天子圣明，雄才大略，千古一帝，我这做臣子的，仅仅只是起辅佐的作用。”

    刘晋一听，谦虚的回道。

    “尚书大人，谦虚了。”

    “来到大明，一路所见所听，也是让我感触良多。”

    “我们奥斯曼帝国和大明帝国之间有着很多共同性，都是一方大帝国，有着广袤的国土，庞大的人口、英明的君主。”

    “历史上，我们两国之间也是有着不错的往来，只是前几年，因为一点小误会，闹出了一些矛盾，但现在也是化干戈为玉帛了。”

    “看到大明帝国今日的强大和繁荣，我也是深感高兴，也是希望能从大明帝国的强大和繁荣之中，学习一些东西。”

    “尚书大人乃是高人子弟，又是闻名天下的名臣，胸有丘壑，不知道能否给我们奥斯曼帝国一些建议？”

    阿里帕夏也是老狐狸了，对着刘晋的马屁就是一顿猛拍，接着就虚心的请教起来。

    “我对贵国的情况并不是很了解，所以也不好发表任何的意见和看法。”

    “但据我所知，奥斯曼帝国是横跨三洲的强大帝国，你们在欧洲揍过欧洲的骑士，在中亚打的波斯人满地找牙，高加索女人给你们暖被窝，中东的阿拉伯人给你们当坐骑，地中海的欧洲国家是你们掳掠的对象。”

    “这足以说明你们奥斯曼帝国是一个极其强大的帝国！”

    “也足以说明你们的制度和诸多政策等等方面是非常符合你们的国情，根本就没有必要学习我们大明，而是应该继续保持下去，坚持走自己的道路，这样才是真正符合你们奥斯曼帝国的一切。”

    刘晋一听，眼珠子微微一转，想了想便说道。

    “建议？”

    “狗屁建议，我会建议你们变强吗？”

    “当然不会，你们现在这样一直下去不挺好的吗？”

    “只要你们始终是这样的制度，你们就没有办法像大明一样飞速的发展、强大起来，永远就不可能成为大明的对手，这样一来，大明就少了一个竞争对手。”

    对于奥斯曼帝国的情况，刘晋再清楚不过了。

    历史上的奥斯曼帝国确实是强大，一直持续了好几百年，但是始终保持原先的制度，让奥斯曼帝国和后世的螨清帝国差不多，没有丝毫的进步，反而逐步的落后于世界，到了最后，自然而然也就难免要受到列强的欺辱了。

    以至于原本一个庞大的帝国，到了最后变成了哈士奇，不仅仅国土大大缩水，连各个方面影响力都大大减小。

    可是偏偏这个哈士奇，还不服气，到处刷存在感，总以为自己还是当年那个雄霸欧亚非三洲的大帝国。

    刘晋当然是不能给他们什么建议，要让他们一直这样持续下去。

    更何况，刘晋也是很清楚，即便是真的给了他们一些建议？

    他们会听自己的吗？

    在这样的国家，他一个大维齐尔说话能够算数？

    自己还是明智点，不要真的因为对方几句恭维的话就脑袋发昏了，说一些不切实际的东西，大明才是自己的国家，它的繁荣昌盛才是自己最应该关心的事情。

    至于其它国家的事情，最好是让他们越来越弱，这样才方便大明称霸全球。

    听到刘晋的话，阿里帕夏的脸上也是洋溢起自豪的神情。

    奥斯曼帝国的人确实是一直以来都在为强大的奥斯曼帝国而感到骄傲，他们一直以来也正如刘晋所说的一样强大。

    周围的国家几乎都被奥斯曼帝国给打了个遍，根本就没有什么对手，连强大的西班牙、法兰西都是奥斯曼帝国海盗的抢掠地，你就知道奥斯曼帝国的强大了。

    现在听到刘晋的话，从强大大明帝国吏部尚书的口中听到的夸赞，这感觉自然是完全不一样了。

    “我们奥斯曼帝国虽然强大，但是和大明帝国相比，还是有很大差距的，大明帝国有很多值得我们学习和效仿的地方。”

    不过，他脑袋还是比较清醒的，该请教的自然还是要请教。

    “奥斯曼帝国和我们大明帝国其实本来是友好的关系，只是因为一些误会发生了一些不愉快的事情。”

    “但我们两个帝国其实有很多相似之处，正如宰相大人所说的，历史悠久、有着优秀的文化，广袤的国土、庞大的人口等等。”

    “如果说让我真的给奥斯曼帝国一些建议的话，我认为奥斯曼帝国的战略方针上面可能要调整一下。”

    刘晋看了看对方，想了想笑着说道。

    “愿闻其详~”

    阿里帕夏一听，顿时就来精神了。

    “纵观奥斯曼帝国的地理环境，这南面是地中海和贫瘠荒芜的阿拉伯半岛，这样的地方，纵然是占了再多，也没有任何的意义和作用，反而会分散帝国的实力。”

    “东边是波斯帝国和我们大明帝国，波斯人也好，还是我们大明人，实力强大，都不是那么好惹的。”

    “背面是黑海，唯有西边，也就是欧洲这边，才是肥沃之地。”

    “一直以来奥斯曼帝国在重点放在东边，没有往西边扩张，我觉得这就是最大的战略失误，奥斯曼帝国应该往西扩张，占领肥沃的土地，这样才可以拥有更多的人口、更多的田地，而不是往东和往南去发展，都是硬骨头不说，关键是大部分的地区都还是沙漠地区，即便是得到了也没有什么太大的作用。”

    “往西，土地肥沃，气候湿润，又有诸多的大平原，人口又多，抓到的人当奴隶卖都可以让你们奥斯曼帝国大赚特赚了，唯一需要考虑的事情就是如何去打败欧洲人。”

    刘晋死命的忽悠起来，忽悠奥斯曼帝国往西扩张，给欧洲人添油加醋，找个强大的对手。

