    第754章电影式求婚9

    女主角气得冲下方低吼：“你怎么这样？”

    年轻人没管女主角，跳下海后，拼命朝着最近的一艘橡胶艇游去，不顾一切的爬上了橡胶艇，湿漉漉的坐在橡胶艇上，看都没有看冲着他继续大喊大叫的年轻人。

    女主角很生气，因为年轻人走后，这个房间里的人就没有任何战斗力了。

    若是遭遇了意外，她们肯定完了。

    这时候，老太太走到女主角身边，摇摇头道：“姑娘，看开一点，就是他留下来，若是真的遇到了危险，他也不会保护大家的，这样的人走了更好。”

    女主角正想着，忽然有什么东西扑通扑通接二连三的落水。

    夜思缘点头一看，吓得头皮发麻。

    是僵尸。

    僵尸如雨般跳入海里，朝着海面上那些橡胶艇疯狂的追去。

    那画面太恐怖了。

    很多已经爬上橡胶艇，本以为可以逃生的人，全都被蜂拥而上的僵尸给围攻了，一艘一艘的橡胶艇被蜂拥而上的僵尸门推翻了船，紧接着船上的人被咬。

    若不是捂住了嘴巴，夜思缘差点尖叫出声。

    女主角双眼死死的盯着跳窗的年轻人，眼前看见他乘坐的橡胶艇被推翻，他跳到水里想逃生，却被五个蜂拥而上的僵尸咬成了僵尸的全过程。

    那一刻，她脸色苍白，再也顾不得指责年轻人，反而替他难过。

    老太太也看到了那个画面，双手合十，嘴里念着什么。

    像是在祈求上天。

    夜思缘低头对夜惊蛰道：“怎么办，现在海面上已经不安全了，就算你舅舅找到了橡胶艇，只要一入海就是人间地狱。”

    夜思缘忽然没了主意。

    她不知道司离骚知不知道现在海面上可能比船上更危险，万一他不知道，贸然乘坐橡胶艇离开游轮的话，那将面临着怎样的危机重重？

    老爷爷走过来，揽着老太太的肩膀，望着海面陷入深思：“看来，我们只能呆在游轮上，等待救援队的到来，尽人事、听天命了。”

    老奶奶依偎着老爷爷，仰头相视一笑：“只要能够和你在一起，无论遇到什么情况，我都不怕，我们再也不分开了。”

    这时候，海面上已经没有生还的人了，漂浮在海面上的僵尸们又将目标锁定了游轮，一波接着一波爬上游轮。

    女主角吓坏了，他们这间房子的窗户已经被年轻人砸破了，若是向上爬的僵尸顺着破窗爬进来，那后果不可想象。

    女主角拖着受伤的腿大喊：“爷爷，奶奶，我们必须离开这个影院。”

    夜思缘牵着夜惊蛰的手，亦是片刻不敢耽搁，道：“走！”

    老爷爷与老奶奶相互搀扶。

    刚推开门，就看到胖大叔、男主角和司离骚出现在门口。

    司离骚看到夜思缘，一把将她抱了起来。

    夜思缘双手搂住司离骚的脖子，支撑自己不掉下去，说：“影院的窗户破了，僵尸很快就会爬上来，这间影院不安全了，我们决定离开。”

    女主角也在和男主角解释。

    胖大叔见此，立刻道：“跟我来。”

    女主角被男主角背起来，她趴在男主角的背上，问：“你们没有弄到橡胶艇真是太幸运了，刚才想要乘坐橡胶艇离开的人，全在海上被僵尸同化了。”

    男主角没解释。

    其实他们弄到了橡胶艇，可是刚抢到就发现僵尸一个个跳入了海里，知道海上不安全，他们只能放弃橡胶艇，又择了回来。

    司离骚与夜思缘说：“虽然海上行不通了，但这艘船的最上一层，停着一艘直升机。

    夜思缘惊喜过望：“真的假的？那我们不是有救了？”

    司离骚点头：“现在我们就去游轮最上一层。”

    “不应该啊，有直升机的话，早就被人抢着逃生了，怎么可能流到现在？”

    “没人会开。”

    夜思缘：“额……”

    夜思缘更深刻的体会到，多学一门技术的重要性。

    她说：“我会开，可是我会开好像没有用，你会开也没有用，我们这里还有谁会开？”

    “男主角会开。”司离骚道。

    “太好了。”夜思缘松了一口气。

    她低头对紧跟着的夜惊蛰道：“小惊蛰，一定要多学本事，本事多了才会更遭女孩子喜欢，关键时刻靠得住是小男子汉能够娶到媳妇的决胜法宝。”

    夜惊蛰小冰山抿了抿冷唇：“我不想娶媳妇。”

    “啊？你这是什么想法？”

    夜思缘本次想叫小白做什么事，只要拿未来娶媳妇这件事做动力，小白一定会很上心，可是碰上夜惊蛰小冰山就不灵了。

    小小年纪，对娶媳妇没概念，也没兴趣。

    他道：“为什么要娶媳妇？”

    “额，这个问题要问你舅舅。”

    夜思缘故意把难题交给司离骚，司离骚竟然深思熟虑了一番，低头对夜惊蛰道：“生活太冷清了，想要一个女孩在我耳边叽叽喳喳，跟我分享吃喝拉撒鸡毛蒜皮的小事，看似无聊，实则很有意思，可以放松工作的紧绷神经。”

    夜思缘满头黑线：“就这么简单吗？我对你的价值就是因为我叽叽喳喳吗？”

    夜惊蛰小冰山皱了皱眉头：“我不喜欢太吵，顾殊荣就已经很吵了。”

    他不喜欢再找一个更吵的。

    司离骚无所谓的耸肩，说：“这个问题，你暂时还不需要去考虑，等哪一天你遇到一个女孩，你想与她共度一生，觉得如果对象是她，走进婚姻好像也很有吸引力的时候，你就知道为什么要娶媳妇了。”

    夜惊蛰小冰山暂时还理解不了。

    司离骚解答了外甥的问话后，又对满脸携着不满的夜思缘道：“在遇到你之前，我和惊蛰一样，对婚姻并不是很感兴趣，但是遇到你之后，我发现婚姻似乎也很有吸引力，我想给你一个家，就这么简单。”

    没有太多理由，就是觉得如果婚姻是一座围城，围城里住着的是她，那他似乎不介意推开这扇门，走进围城，哪怕更夸张的，别人说婚姻是坟墓。

    如果坟墓里是她，似乎也没什么可怕的。

    这就是他为什么要娶媳妇的原因。

    (本章完)

