    看到三人看他的目光，他讪讪的笑了笑，连连摆手：“没有没有，我就说说，顶多也就看看，放心，我不会去的。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “前面有客栈，我们先去落脚休息吧！”段夜指着前面的一处客栈说着。

    “嗯。”凤九应了一声，又回头对宋铭叮嘱了一声：“你可别再惹麻烦了，我们在这里耽搁够久了。”

    “知道知道。”宋铭应着，摸了摸头，讪讪的跟在他们的身后往客栈而去。

    休息了一夜，直到次日清晨，起床后的几人在一楼吃着早点，当听到客栈中的一些住客在议论着那火烧山一事时，几人相视一眼，静静的吃着。

    “那地方可是邪派，听说抓了不少人过去，附近的一些城镇势力对他们也是无可奈何，听说是那里镇守的是三名元婴老怪，一个个修为强大媚功了得，就是定力再好的人进了那里，也走不出来。”

    “不错，这事我也听说了，据说是合欢宗底下的分支，一些势力见那邪派有三名元婴强者镇守，也都各自打扫门前雪，这一回也不知是什么人，竟在一夜之间将那合欢派给一锅端了。”

    “是啊！那大火从昨夜烧到现在，火势还没小，不少人在昨夜就被那大火引过去了，据说里面什么都化成灰烬了。”

    “这可是为民除害，真不知是哪路英雄好汉这般了得，做了别人做不了的好事。”

    “这个不知道，那些被救的人现在估计也惊魂未定，也许等缓些日时，他们缓过来了自然会说出当时到底是怎么个场面。”

    “嗯，也是，总归来说，定是正派强者所为。”

    “这个是一定的。”

    听着他们的话，除了凤九之外，另外三人心下都在暗喜着，明明心头欢喜，面上却仍是不显，只是，那借着吃东西而扬起的唇角，却泄漏了他们的愉悦心情。

    凤九见了微微一笑，静静的吃着早点。对于这种事她是看淡了，也遇多了，倒没觉得有什么，不过，他们也都是十几岁的少年，估计是第一次做这样的事，第一次被人这样的称赞，心下欢喜自是难免的。

    “凤九，那骆飞的资料你应该有吧？那家伙可是个滑头，你打算怎么把人带走？”段夜问着，看向对面坐着的人。

    “嗯，你们四个的资料我出来时都看过了。”她说着，看了他们三人一眼：“一个个都是麻烦精，惹事的本领都不小。”

    “我们可以将这当成你在夸奖我们。”三人咧嘴一笑，混熟了之外，相处起来也较为自在。

    她放下筷子，拭了拭嘴角，闲闲的道：“脸皮厚是好事，能人所不能，行了，快吃吧！吃完了我们就走，赶在傍晚之前抵达骆家。”

    闻言，三人相视一眼，此时心下不由期待起来，他会用什么样的办法，将那骆飞带走？要知道，那骆飞素有滑头之称，心眼多得跟莲蓬一样，狡猾如狐，可不会轻易被人拐卖被人忽悠。