    我的主要教训是旧有的，它像世界一样古老。那就是——必须掌握好分寸。它是柏拉图让写在自己学院殿堂正门口的一句箴言。————米哈伊尔?戈尔巴乔夫夫。

    *********************************************************************

    “帕夫洛维奇，情况糟糕了！那笔外国贷款已经被冻结，我们现在手中已经没有流动资金了！”

    “啊！”帕夫洛夫一惊，忙问道：“怎么回事？你说的是那笔特别合同贷款？”

    所谓特别合同贷款就是库兹涅佐夫提供的那一百亿美元的资金，帕夫洛夫已经在库兹涅佐夫手下的监视下调拨了四亿美元，这笔钱主要用于苏联政府的办公经费，报销海外使馆的部分花费，给克格勃九局的安全勤务人员更换汽车和服装以及购买了一架伊尔-86专机给副总统

    接下来帕夫洛夫准备利用这笔贷款中的二十亿美元执行总统戈尔巴乔夫改造远东军工联合企业的计划，将那里分别隶属与造船工业部、电子工业部、航空工业部和国防工业部的32家军工企业进行改造，降低它们的军用品生产规模，而加大民用产品的生产力度。

    这些企业长期以来都生产军用产品，战舰船舶、飞机导弹、贵重金属等等所有的产品都为军事建设而服务，要想改造升级是需要一大笔钱的。而且这些企业职工人数占到整个远东地区职工总数的13%，如果改造出了问题，会引起巨大影响，甚至影响整个远东地区的安全与稳定。

    对于这个改造计划，苏联部长会议主席雷日科夫倾注了巨大的心血，戈尔巴乔夫也非常重视，其中最大的问题就是缺乏资金。库兹涅佐夫提供的这笔特别贷款正好解了帕夫洛夫的燃眉之急，不过由于存在私下交易，他没有敢把这笔钱的来源报告给以上两位领导同志。

    帕夫洛夫已经在两位主要领导目前拍了胸脯，表示一定能够筹措到这笔钱，这让戈尔巴乔夫对他大加赞赏。谁知道那个老头子库兹涅佐夫一死，这笔钱就断了，这可怎么是好？远东工业改造计划已经开始，出了这种事不是把他帕夫洛夫放到火上拷吗？

    看来这风头还不一定朝哪边吹呢？要不给叶可钦方面的资金再缓缓——帕夫洛夫踌躇不定的想着，他想不出在库兹涅佐夫死了之后，元老派那边还有谁会出来主持大局。

    “现在只能从西方的银行那边想想办法了，先借个几亿美元把这个局面支撑过去再说。”　帕夫洛夫眉头紧皱着，无可奈何的样子。现在元老派还没有推选出领袖，也不知道是谁控制着那笔资金的使用权，所以只能暂时等待，等局面清晰了再做打算吧。

    “柳德米拉小姐，你给我把前几天那几个西欧的商业金融组织的资料拿过来！对，就是有西方投资基金和西风银行的那个文件夹！”　帕夫洛夫拿起电话说道……

    ……　……

    暂且不提帕夫洛夫的仓皇无措，此时在亚谢涅沃区克格勃总部大楼中，克格勃首脑克雷奇洛夫、苏联副总统亚纳耶夫和国防会议第一副主席巴克拉诺夫、内务部长普戈几人坐在办公室里，脸上也是神色无奈，个个都是一副愁云惨淡的景象。

    他们聚集到这里是准备召开一个秘密会议，这里是克格勃中心，绝对不会担心安全和情报泄露的问题。克格勃总部就好像是一个城中城，内部设施完备。楼群外侧由双重围墙与外部隔离。楼群的一侧是会议大厅和图书馆，另一侧是门诊部大楼、体育馆和游泳池，中央是办公大楼。

    从总部大楼室内向外望去，全是连绵的小山丘、白桦林。这里功能完善，有极其严格的保密和警卫制度。在通往总部办公大楼的路上，工作人员要经过三道岗哨。除此之外，送往大楼里各个部门的文件都要经过几次严格检查。即便是本系统人员，持有克格勃普通的证件也不能进入大楼。

    克雷奇洛夫坐在办公室的正中，屏绝了所有其他的克格勃下属，他要好好和自己的这些“战友”合计一下未来的出路。

    “不能再这样下去了，现在瓦西里?瓦西里耶维奇去世了，更没有人能限制住戈尔巴乔夫的行为。他倡导的改革政策已经走入死胡同，你们看看自从他上台之后，我们国家乱成了什么样子？无数革命前辈打下的事业都要被他葬送掉了！”　巴克拉诺夫愤然说道。

    “现在我们已经没有回旋的余地了，已经到了最后抉择的关头。如果不采取行动的话，国家就有可能被野心家分裂，而人民的命运就会处在危险之中。必须采取断然措施，改变这一切错误！”　巴克拉诺夫继续说道

    “采取断然措施？难道您想发动政变吗？”　内务部长普戈语调尖刻的问道。他的这个态度倒不是冲着巴克拉诺夫，而是一种对前途渺茫的郁闷。

    “戈尔巴乔夫现在已经被叛了革命，背叛了我们的事业！我们这不叫政变，叫镇压反革命！”　巴克拉诺夫毫不客气的回道。

    “好了，不要吵了！”　亚纳耶夫暗哑着嗓子，身于往前一倾说，“现在吵这个有什么用？军队还在戈尔巴乔夫的掌握中，我们有什么力量采取行动？还是想办法阻止那些民主派抢夺权力才对！”

    巴克拉诺夫和普戈听到此话争吵嘎然止住，普戈问道：“我听说叶可钦正在和南非的公司做买卖，私下出售国家的钻石和黄金储备，来换取资金运作政府。有这回事没有？”

    “是的，有这回事！”　克雷奇洛夫打破沉默说道，他眼神凌厉，让人不寒而栗，“他已经任命了贝科夫为稀有金属和宝石委员会主任，开始和南非公司做生意。莫斯科的储备他们不敢动，但是列宁格勒和梁赞的黄金都被他卖光了，这批货大概有150吨金子和数量不等的钻石。”

    “这个祸国殃民的混蛋！”　普戈咬牙切齿的骂道。

    “现在他们已经把手伸向军队和财政部了，那个墙头草帕夫洛夫一直在摇摆，很有可能投向叶可钦，”克雷奇洛夫说道，“这是一盘棋，对方已经开始将军了，咱们一不小心就会输给人家！”

    房间中的气氛沉重起来，巴克拉诺夫说的政变太危险了。但排除了政变的可能之外，对于眼前的这种情况，他们谁都无计可施，只能沉默……

    ……　……

    蔚蓝的大海上覆盖了视野，只是靠近岸边的地方有礁石星罗棋布的散步在整个海岸线上，几个人躲在礁石上隐藏的很隐秘，从远处看几乎看不到任何迹象。

    　　这时已经接近黄昏时刻，从望远镜中可以清晰的看到远处的岛屿上一架超级美洲豹直升机在起降，巴尔德?卡特上尉拿出地图，对着GPS对照了一下位置说：“伙计们，我们现在正处在蒂朗岛屿西五公里外的C点，我们很接近伊拉克人的基地。这个基地是否象他们所说的是个民用设施，我们必须得靠近观察一下，大家带好自己的装备武器和口粮，天一黑我们就靠上去。”

    　　“我们需不需要向上级汇报一下？”米勒中尉问道。

    “不需要，我们时间紧迫没必要向上级汇报情况，再说我们的电波很可能会被敌方搜到，这样会打草惊蛇。”　巴尔德?卡特回答道。

    “好，听你的。”所有人收拾东西，做好了潜渡侦察的准备。这是美国海军海豹突击队的一个小组，共有四个人。他们的任务就是靠近蒂朗岛来侦察这个岛上的具体情况，美方一直担心伊拉克从沙特手中租借这个岛屿后会将其改造成军事设施从而威胁苏伊士运河的安全。他们派遣了侦察机和船只靠近侦察，但没发现什么异常，这次干脆派了一个特种兵小组渗透进去详细查看。

    到了晚上7点整，天色已经黑了下来。美国特种兵们套上潜水服装，悄悄的从水下开始潜渡接近。接近了蒂朗岛两公里时，巴尔德?卡特从水下潜出，拿出红外夜视望远镜再度对岛上的地形仔细的观察了一番，确认没有什么危险后再继续前进。很快在夜色的掩护下，他们登岛成功……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！