    朱高煦和纪纲并肩走在出宫路上，一路上耳多眼杂，没敢多说，直到出了正阳门，朱高煦才问道：“宫里的老婆子打点好了？”

    纪纲颔首，“绝对没问题。”

    宫中经验最丰富的几个老婆子，都或多或少又把柄在北镇抚司手中，要知晓北镇抚司也负责皇城安危，亦有缇骑驻防大内。

    总会逮住一些事。

    只不过大家都是在讨生活，很多时候睁一眼闭一眼。

    朱高煦笑了，“这一次黄昏难逃一死，一旦查证出娑秋娜非处子之身，我就会站出来，让黄昏为一个皇子的尊严付出血的代价！”

    纪纲颔首，“陛下不杀他也得流放，一旦流放，我有一万种方法让他神不知鬼不觉的死在路上，不过倒是浪费了在军器监布下的那着棋。”

    朱高煦呵呵低笑，“如此最好，军器监那步棋不到万不得已，绝对不能用。”

    影响太大。

    军器监现在是父皇的心头肉，连五军都督府都得靠边。

    洪继来、军器监监正、监丞三人，这段时日若是要入宫见陛下，根本不需走流程，直接进大内，检查之后可直接觐见。

    俨然一品朝员的待遇。

    ……

    ……

    午门外。

    一名内侍被拦住，刀剑出鞘，吓得那名内侍屁股尿流，一股脑的招了，说狗儿大监让他出宫去见了黄府的黄昏，让他赶紧休了锦姑娘，别无他事。

    知悉此事的朱棣暗暗点头。

    狗儿还是称职的。

    不管他此举是要提醒黄昏早做应对，还是为了徐妙锦着想，狗儿这个举动，朱棣不想见怪，要不然他早就把狗儿砍了。

    永乐大帝岂可欺。

    ……

    ……

    黄昏坐在书房里，身边站着许吟。

    院子里很安静。

    黄昏的心也很安静。

    狗儿刚才来人，表面上是在提醒自己赶紧休妻，毕竟狗儿是朱棣的内臣，事情不敢做得太过，也是想活命的人。

    实际上狗儿的意思，是告诉自己朱棣有多愤怒。

    不过还有转机。

    黄昏在等。

    等宫内的消息。

    如果传出狗儿被杀，那么说明局势确实危险，朱棣杀意坚定，但如果狗儿没事，说明陛下其实是默许狗儿来通知自己的。

    关于流言，黄昏并不惧怕。

    一则和娑秋娜并无什么见不得光的事情。

    二则他相信娑秋娜不是那种水性杨花的女子。

    瓜应该还在。

    但黄昏还是要先看朱棣的反应。

    接近晌午时，从内阁那边来了个小官吏，说吴溥请他来捎个消息，天气燥热，晚上就不吃狗肉了，吃点清火的，再喝点西域葡萄酒那就很好。

    黄昏长出了口气。

    在狗儿来人通知后，他就让许吟去通知赛哈智，着人去内阁找吴溥询问消息，看狗儿是否还活着，现在得到了回信。

    不吃狗肉，狗儿还活着。

    喝西域葡萄酒，应该是让自己赶紧从娑秋娜那边下手，估摸着狗儿在去内阁拿章折的时候，神不知鬼不觉的提醒了吴溥。

    这么一想，黄昏忽然觉得自己穿越之后做得最对的一件事就是和狗儿拉好了关系。

    起身，对许吟道：“去见娑秋娜。”

    虽然选择相信娑秋娜，但黄昏还是想亲自听到她告诉自己。

    想了想，对许吟道：“吃了午饭再去，你回一趟徐府，去把绯春喊上，如果长嫂和二嫂愿意来，那就一起去。”

    还是给妻子一个态度。

    虽然大舅哥徐辉祖可能已经把真相告诉了她，但自己该做的还是要做，作为一个丈夫，就是要坦诚的对待妻子，让她有安全感。

    喜欢野花是一回事，但最在意的始终是锦姐姐你啊。

    吃了午饭没多久，绯春来了，竟然还带着徐家四妹，一问得知，徐杨氏和徐李氏觉得这种场合她俩不宜出面，况且要留在府邸帮忙瞒着徐妙锦。

    黄昏这才惊觉自己做错了事。

    这种事哪能让妻子掺和进来。

    这不摆明了告诉徐妙锦，我这个当丈夫的觉得你太小气了，所以让你看见真相，让你心服口服么，到时候徐妙锦会怎么想？

    夫妻之间，自此便会有隔阂。

    想到这急忙叮嘱绯春和徐家四妹，说你俩回去了可别专程告诉锦姐姐啊，一定要找个合适的借口，假装不经意的说出来，别说我是专程找你俩来的。

    绯春嗯了声。

    小姐回了娘家到现在都还在怄气没怎么吃饭，倒不是怄气姑爷的花心，是怄气姑爷什么事情都瞒着她，所以娑秋娜的瓜还在不在，小姐已经不关心了。

    但绯春关心。

    她想知道姑爷到底是个什么样的人。

    徐家四妹冷若冰霜的哼了声，不想理睬这个花心大萝卜姐夫。

    娑秋娜等人现在住的院子距离黄府不远。

    走路一刻多钟左右。

    走入院子，众人就感觉身上凉飕飕的，尤其许吟，那能真实的感受到那一刹那的杀意，沁骨般寒冷，十一个西域女子死士，确实可怕。

    乌尔莎迎面而来。

    和黄昏当着这许多人见面，饶是两人知根知底，也有点尴尬。

    黄昏咳嗽一声，问她娑秋娜在哪里。

    乌尔莎如今勉强听得懂一些大明官话，尤其是她的名字、娑秋娜的名字和黄昏的名字，她已经熟谙在心。

    闻言指了指里院，然后在前面带路。

    从女子到女人，乌尔莎身上泛散出来的成熟韵味，尤其是腰肢以下那极宽极宽的美好处，穿着大明襦裙，摇摆起来，让人心里荡漾如花。

    绯春碎嘴道了句妖精。

    徐家四妹满眼的艳羡。

    她可没有。

    而且就她这身材板儿，估计以后也不会有，长成之后，大概是一颗窈窕清瘦的青梅，风情迥异，也算是人间风情之一。

    入了里院，眼前的一幕让黄昏热血沸腾，口干舌燥。

    许吟果断转身。

    绯春也是看得瞠目结舌，徐家四妹更是闭不上嘴。

    原来……

    女人可以这么美……是美吧？

    身材高大的娑秋娜站在院子里的树荫下，穿着大明最为常见的小衣，紧紧包裹着不细但也不粗多一分嫌胖少一分则瘦的腰身，许是没用抹胸，于是那两抹人间风情大月天挂，又似含春樱桃挂满枝，端的是惊艳时光。

    最为惊艳的，不是这男人移不开双眼的身材。

    娑秋娜在洗头。

    因为发发极长，上身湿漉漉的，听见声音时一扬头，湿漉漉的秀发带起一片水花，将满头湿发甩到侧面，侧身弯腰着用手捋着湿漉漉的长发，顺手拿起帕子擦拭，额间脸上皆沾染着青丝，一如女子饱受摧残后的慵懒模样。

    深邃的眼眸侧视门口，看见黄昏，嫣然一笑，勾魂夺魄。

    如此鲜活。

    淡淡野花香，香满人心。