    就在野猪张开大嘴，凶猛的往陈钰身上扑去的时候，陈钰也往身后的石壁退去，刚退后几步就被脚下枝叶藤蔓缠绕，一个不稳身子就往身后倒去，这时野猪也扑倒了身前。

    野猪扑倒陈钰张嘴要咬下的时候，一个身影也扑了过来，身影扑过来后就把野猪往一边推去，野猪被推出陈钰身上后就张嘴往来人身上咬去。

    陈钰看着扑过来的楚枫一下被野猪咬在了手臂上，手臂顿时被雪染红，鲜红的血液一滴一滴落在雪地上，是那样的刺眼。

    楚枫在陈钰喊声响起的时候就循着声音开始寻找，在转了一圈没找到的时候就又喊了声让他往树上爬去，好在陈钰回答的时候，他再次循着声音找来，并找到了，不过还没放下一口气的时候就看见野猪扑向了儿子，搭弓射箭就往野猪射去，虽射中，但也激怒了野猪。

    手中的箭虽能再继续射出，可确不能保证一下射死它，所以他只能扑过去和野猪搏斗，把它推开，以免伤到儿子。

    楚枫在被野猪咬住的时候，大声喊道：“钰儿快跑。”大声喊着的时候，把野猪压的就更紧了，可野猪本就劲大，现在更是被激得一身蛮劲尽放出来不说，还凶狠的很，大嘴咬住的手臂不放，还一个劲的拉扯着嘴里的手臂。

    楚枫咬牙挺着，另一手则抡起拳头朝着野猪眼睛打去。

    陈钰早已吓傻，一张毫无血色的俊脸就那样呆愣的盯着眼前人猪搏斗，好在夏虎也找了过来。

    夏虎几个跳跃就来到陈钰身边，抓起陈钰就往旁边丢去。待把陈钰丢远一些后，拨出腰间的刀也往野猪身边冲去。

    野猪见有人来，更加的发起狂来，把楚枫一甩就甩了出去，接着又开始往夏虎撞去，夏虎见野猪撞来，忙避开其头，身子侧开让去，等着野猪跑了个空后又往野猪扑去，扑去的同时，手上的刀也插进了野猪身上，野猪吃痛回身就把夏虎甩开了去。

    不过在野猪撞开夏虎的时候，楚枫又扑了上去，拔出背后背的箭羽就插在了野猪的身上，一把箭羽少说也有五六支，齐齐的插在了野猪身上……

    沐庆明终于喘着粗气找到了三人，看着楚枫和夏虎浑身是血的围着野猪搏斗，吓得差点和陈钰一样动不了脚。

    楚枫看着他来后，喊道：“庆明兄，你快带钰儿回去。”他不敢再让陈钰在继续在这待下去了，他怕再给他留下不好的记忆。

    沐庆明看着两人，又看了看陈钰，咬牙道：“钰儿，姑父去帮你爹和夏叔叔，你快回去喊你大伯他们来帮忙。”

    沐庆明说着就把陈钰掉在一边的用来挖草药的镰刀拣了起来，往两人和一头猪走去，好在两人把野猪都压制住了，沐庆明走过去照着往日里杀猪的样子用镰刀往野猪的脖子上割去。可是镰刀太钝，割的时候更让野猪挣扎的厉害。

    楚枫本就受伤，这时又被野猪撞到伤口上，痛得咧嘴冷呼，夏虎见主子痛呼，马上说道：“沐三哥，这镰刀太钝，割不动它，我和主子使劲压着，你想法把它身上的刀拔出来在往它咽喉捅去。”

    沐庆明回道：“好！你们压着它，我来拔刀！”

    陈钰眼里一片血红，脑袋也昏昏沉沉的，一会像是一只手死死的拉住他，一会又看见一头野猪朝他扑来，脑袋里也是各种声音不停的叫着嚷着，终于在沐庆明喊出‘钰儿，姑父去帮你爹和夏叔叔，你快回去喊你大伯他们来’后，他清醒了过来，可在看着浑身是血的楚枫后，低声喊了声‘父亲’后就昏睡了过去。

    野猪终于被三人合力给杀死了，除了沐庆明没受伤外，楚枫和夏虎都受了伤，楚枫又最严重。他的一只手臂被野猪咬穿，另有后背，肩上都有不同程度的咬伤，夏虎肩上，腿上也都被各咬了一口。

    野猪倒下后，沐庆明就忙着来扶楚枫，可楚枫去摆手道：“庆明兄先看看钰儿，我这些都是皮外伤，一时半会也没事。”

    沐庆明也担心陈钰，刚刚就见他傻了样的躺在那里，听了楚枫的话，转头向陈钰看去，见他双眼紧闭躺在地上一动不动，几步就走过去，伸手往他摸去，后说道：“估计是吓的太狠了，昏过去了。”说完把他扶坐起来，道：“我先把他背回去，然后在喊人来接你们。”说着就两手绕过肩拉着陈钰的双手从地上把他背了起来。

    楚枫看着沐庆明把陈钰背了起来，道：“有劳庆明兄了。”

    等着沐庆明把陈钰背走后，夏虎才说道：“主子，你刚刚有没有听到小主子喊了一声‘父亲’。”

    楚枫躺在地上，他现在是走不动了，就等着沐家兄弟来把他抬回去，道：“听到了，应是想起以前的事来了。”钰儿喊他‘父亲’而不是‘爹’，应该是想起以前了，若不然，就算喊也会照着沐家子女一般喊他‘爹’。

    夏虎坐在地上，“折腾这一场也算是值得了。”

    楚枫咧嘴道：“值了！”儿子总算真正找回来了。

    沐庆明把家里的牛车赶上，又带着兄弟四人和楚枫带来的另两个侍卫一路跑到了山上。到了山上的后，几人也来不及感叹这一场猎打得有多惊天动地，两侍卫就蹲在地上欲背起受伤的两人。

    沐家几兄弟也忙上前帮扶，各扶着一人往山下慢慢走去，剩下三人则抬着野猪下山。

    一路好不容易把两人和一头猪背到山下。下山后，沐庆明和沐老四就把背上背着的两人往牛车上放去。楚枫和夏虎两人都是长的高大的壮年，侍卫两人在把两人背到快到山脚的时候就换成了沐庆明和沐老四来背。

    把两人放到马车上后，两侍卫也坐上了马车，随后沐庆明就驾着牛车往黑河的镇上赶去。

    一路颠簸，一个半时辰后终于到达了黑河镇上，找到医馆后一番医治后，大家终于都松了口气，虽看着严重，但正如楚枫说的，都是皮外伤，没伤到筋骨，上药止血后又分别给两人开了两副药。

    陈钰在被沐庆明背回家后，陈柳珠就亲自守在了床边照顾着他，握着陈钰的手不停的喊道：“钰儿！”她实在是不知道要怎么办才好，心中唯一的想法就是，要是晨晨在就好了。

    常鸿玉也在沐庆明去喊人后也跟着来了沐家，看着床上昏迷不醒的陈钰，眼泪一滚就落了下来，喊道：“钰儿！”在知道陈钰记不起以前的事后，他们也都随着沐家人喊他‘钰儿’，而不是他以前的小名‘满儿’。

    陈柳珠从床边站起来，走到门口把常鸿玉扶到床边，说道：“常姐姐也不要太着急，钰儿估计是被吓着了，一时昏迷，估计一会就能醒过来了。”

    常鸿玉哽咽道：“谢谢，要不是你们，我都不知道该怎么办才好了。”自从来了秦南，她才发现要在这里活下去，简直是太难了，如果在这里没有看到她朝思暮想的儿子，她早一死了之了。

    陈柳珠道：“你在这里陪着，我去烧些姜汤来喂他，去去寒兴许就好了。”

    陈柳珠走后，常鸿玉坐在床边，看着儿子白皙的脸庞，伸手抚去，轻声喊道：“满儿！娘在这，娘在这陪着你，再也不会丢下你一个人了。”“都是娘不小心，才让你被人抱走了，以后不会了，娘会紧紧的拉着你的手再不放开。”

    常鸿玉轻轻的诉说着，一手轻握着陈钰的手，一手在他脸上轻轻抚着。

    床上的人终于轻眨了下眼睛，醒了过来，常鸿玉见他睁开了眼睛，欣喜的喊道：“满儿！”

    陈钰虚弱的喊道：“母亲！”

    常鸿玉一时没反应过来，愣愣的看着陈钰，不确定的喊道：“满儿？”

    陈钰，不，应该是楚钰了，楚钰再次喊道：“母亲。”后面又接着说道：“让母亲担心了。”

    常鸿玉终于确定了，她的儿子想起她来了，这一刻，多年来的心酸，抱着楚钰就大哭了起来。

    沐家妯娌五人和蔡氏，沐怀德听到常鸿玉的嚎啕大哭后，吓得心脏‘突突’的跳个不停，等到进到陈钰的房间后，看着常鸿玉扑在楚钰身上苦，本来就紧张的心更紧张了起来。蔡氏结结巴巴的问道：“钰儿，她咋了？”

    常鸿玉喊着屋里进来的众人，方知道自己哭得太大声了，抹了抹泪，有些难为情的说道：“钰儿他没事，钰儿他记起以前的事了，也知道我是她娘了。我一时激动，吓着大家了，对不住大家了，我刚刚就是觉得这些年太难受了。”常鸿玉有些语无伦次的说道。

    听了她的解释后，沐家媳妇几个和蔡氏两老也都把心落了下来，不过蔡氏还是忍不住怪道：“你这孩子，哭得我以为钰儿咋了，吓死我了。”

    楚钰也坐了起来，看着蔡氏和婶婶们，喊道：“奶奶，我没事，刚刚就是被吓着了！”

    蔡氏走到床边，伸手摸了下楚钰的头，道：“没事就好，没事就好！”说完又说道：“你姑父送你楚叔叔和夏叔叔去镇上看大夫去了，你也别担心，他们肯定没事，一会就回来了。”她还没反应过来，陈钰，也就是楚钰已经记起了以前的事来，楚枫也不能再喊楚叔叔，而是要改口喊爹了。

