 “林海，你少在那满口胡言，我看你根本就不懂丹道之术！”

    夏侯川指着林海，一声怒斥道。林

    海则是嘴一撇，满脸鄙夷的摇了摇头。

    “我不想和你废话，你立即把金烁和王旭放了，这二人已经是我海月宗的弟子，容不得你如此对待！”

    “放人？”夏侯川冷冷一笑，“好啊，只要你也能做到以火化炉，炼制五品丹药，我就放了他们两个！”“

    就怕你，没这个本事！”林

    海眉头一皱，一阵无语的摇了摇头。随

    后，意念一动，一堆草药出现了脚下。“

    我靠，林海真的要炼丹？”“

    他不会真的以为，自己也能以火化炉吧？”丹

    道宗的弟子们，纷纷瞪大了眼睛，满脸好奇。

    嗡！

    就在这时，林海手掌猛地一推，一团火焰瞬间落在了地上的草药之上。随

    后，火焰升腾而起，瞬间将草药全部包裹在了其中。

    这一幕，让观看的丹道宗弟子们，眼睛瞬间就直了。

    随后，纷纷摇头，面露失望之色。还

    以为林海如此狂妄，真的有什么了不得的本事呢。如

    此一股脑，将所有草药全都融入火种，简直是在胡闹。炼

    丹的过程，除了火候的把控极为重要外，草药放入的顺序和时机，也会至关重要，稍有差池就会前功尽弃。

    向林海这种煮菜般的方式，就连纯外行，都不会如此去做。夏

    侯川看到这一幕，更是满脸讥笑，充满了讥讽。“

    哈哈哈，林海，你是来搞笑的吗？”夏

    侯川一声不屑的大笑，可是话刚说完，笑容却陡然僵住。

    只见林海掌中飞出的那团火焰，突然开始幻化形状，形成了一个巨大的锅状。

    随后，浓浓的丹香开始溢散。嗡

    ！

    就在所有人都感到错愕之际，火焰消失，密密麻麻上百颗丹药，凌空悬浮，出现在众人的视线当中。而

    这时候，林海的声音，才淡淡响起。

    “七品丹药，地灵丹，成丹一百颗！”“

    各位如有疑问，可以现场查看！”

    哄！林

    海这话一出口，现场顿时一片喧哗，直接就沸腾了。

    先不说林海所说的七品丹药是真是假，光是林海这种煮菜般的炼丹方式，真的能够炼出丹药，而且一下子就是一百颗，就已经让所有人震惊了。

    而且，成丹的时间，更是在一瞬间的功夫，比夏侯川不知道缩短了多少倍。

    哪怕这丹药，只是二三品丹药，林海的手法，都已经可以完胜夏侯川了。如

    果真的是七品丹药的话，那么就真的像林海之前所说。夏

    侯川的丹道之术，给林海提鞋都不配了。

    “我来查验一番！”

    丹道宗的一名高层，带着深深的震骇，走到了悬浮的丹药下方。一

    伸手，将几枚丹药，抓住了手中，查看起来。

    随后，这名高层瞳孔骤然一缩，激动的浑身都颤抖起来。“

    是七品丹药，真的是七品丹药！”“

    难以置信，难以置信！”

    “这，真乃天人手段！！！”

    哄！这

    名高层的话一出口，丹道宗的众人再次沸腾起来。所

    有人带着深深的不可思议，目瞪口呆看着林海，已经不知道说什么了。夏

    侯川则是脸色大变，身影一闪，到了丹药的下方。随

    后，一把将几枚丹药抓在手里，难以置信的观察起来。

    “这，这……”

    下一刻，夏侯川一脸失魂落魄，震惊的无以复加。

    盯着手中的地灵丹，话都说不出来了。“

    夏侯宗主，如果没有疑义，请放人吧！”林海背着手，在一旁淡淡的说道。

    夏侯川身体一颤，这才从无比的震惊中反应过来，一转头，看着林海神色无比的复杂。

    林海眉头一皱，有些不耐烦道。“

    怎么，难道之前的话，不作数？”夏

    侯川脖子一横，眼中闪过一抹寒光，冷冷道。

    “林海，你真是太让我意外了，想不到你的丹道之术，如此之强！”“

    但是光凭这一点，还不能说明你的丹道造诣，在我之上！”“

    有本事，就和我真正的比试一场！”林

    海眼中寒芒一闪，不由鄙夷的冷笑。

    “如果我没理解错的话，你这是准备当场赖账了？”

    “难道说，你刚才的话，是在放屁不成？”

    “我不管你怎么想！”夏侯川索性胳膊一挥，露出深深的怒气。“

    想救他们二人，就和我真正的比试一番！”

    “只要你赢了我，我立刻放人！”林

    海微眯着眼睛，用鄙夷的目光，看了夏侯川一眼，淡淡道。

    “我怎么知道，你是不是又在满嘴放屁？”“

    哼！”夏侯川冷冷一笑。“

    我可以当着全宗的面，向你承诺，只要你赢了我，我立即放人！”“

    否则，我就不配做这宗主之位！”

    “好！”林海眉头一挑，随后点了点头。“

    既然如此，我就让你输的心服口服！”

    “抬我的炉鼎来！”

    夏侯川一声吩咐，立刻有丹道宗的弟子，很快将一个一人多高的丹炉，抬到了现场。“

    林海，接下来我要炼制的，乃是九品丹药，如果你没有这个本事，现在认输还来得及！”

    林海则是双目微闭，看都懒得看他一眼，让夏侯川顿时一怒。“

    哼，等会看你还嚣张的起来！”嗡

    ！

    下一刻，夏侯川手掌火焰喷吐，开始无比专注的炼制丹药。

    “宗主竟然当众炼制九品丹药，大家快仔细看，这机会可是千载难逢！”丹

    道宗的弟子们，纷纷瞪大了眼睛，无不露出欣喜和激动的神采。

    九品丹药，可以说已经是炼丹师能够炼制的最高品阶的丹药。夏

    侯川这一举动，完全可以代表了丹道界的巅峰。时

    间一点一滴过去，夏侯川放入草药，控制火候，无不小心翼翼，额头之上甚至有细密的汗珠渗出。显

    然，炼制九品丹药，对于夏侯川来说，也不是容易之事。

    砰！

    陡然间，丹炉之中一团火焰喷出，黑烟滚滚直冒，让所有人脸色一变。“

    炸炉了，宗主失败了！”“

    毕竟是九品丹药，哪有一次成功的！”“

    就是，只要十次成功一次，宗主都是天下第一！”

    众人并未因为炸炉，而表现的太过惊讶。

    夏侯川更是完全没当回事，将丹炉清理之后，继续开始炼制。

    第二次，又炸了……第

    三次，足足两个时辰之后，一股浓郁的丹香，终于从炉鼎中飘散出来。

    所有人闻到这股丹香，不由纷纷精神一振，面露激动的喜色！

    “哈哈，丹成了！”嗡

    ！

    炉鼎的盖子陡然飞起，一枚蕴含庞大能量的丹药，落在了夏侯川的手中。 