    

    京都薇博公司。

    郭利民正恭敬的向着宋宁汇报着昨天打探到的消息。

    虽然企鹅马腾公开宣布了不再进入到大型网络游戏领域，通浪看似少了一个劲敌。

    可是说实话，马腾这家伙万一反悔了呢，这谁也说不定不是，何况这人还是利益至上的马腾。

    所以从一开始，宋宁便不打算相信马腾，不相信企鹅会放弃游戏市场。他需要的，只是企鹅这段时间不成为他的竞争对手而已。

    只要企鹅这个真正拥有实力的人不成为通浪游戏的敌人，宋宁就有自信，在这段时间让通浪游戏成为全世界游戏领域的霸主。即使到时候企鹅再次进入游戏市场，那已经坐大的通浪游戏也不需要再忌惮什么了。

    在这之前，宋宁便做好了企鹅反悔的打算，也联系好了各大媒体。只要企鹅没有信守承诺退出游戏市场，那宋宁就将立刻向媒体公布那通电话的录音，让企鹅吃不了兜着走！

    只是现在郭利民汇报的消息，倒是让宋宁松了一口气。

    “根据我们得到的消息，张志西回到了企鹅公司，被马腾任命为企鹅文娱部门执行总裁。”

    “奇怪的是，企鹅似乎真的放弃了游戏上的布局投资，反而高调宣布入驻了一个并不是很热门的文娱行业。例如网络小说行业、有声、ip改编这些……”

    听了好一会，宋宁挥手示意让郭利民暂时停下了汇报，自己喃喃了起来。

    “文化行业……”

    宋宁沉吟了一会，突然噼里啪啦的在笔记本上搜索了一会，很快浏览器上一个醒目的访问链接出现在他的面前。

    企鹅旗下又一力作，创造小说网，正广泛向外招收大量怀揣梦想的作家朋友……

    企鹅突然入驻网络小说行业了，宋宁目光炯炯，思索了起来。

    前世企鹅作为华国最大几家互联网霸主公司，市值万亿，除了无可撼动的扣扣平台之外，企鹅便瞅准了文娱领域发展。

    不管是小说、视频、动画、游戏领域都涉及，并且占据了龙头地位，并且提出了一个范娱乐战略，倚靠文娱领域盈利千亿……

    泛娱乐战略是企鹅在2012年提出的概念。从2012年至今已有6年的时间，企鹅已经建立起一套完整的产业链结构。

    主要的依托四大业务：企鹅动漫、阅文集团、企鹅电影、企鹅游戏——打通ip产业链的各个环节；企鹅动漫和企鹅文学生产和孵化IP，企鹅电影和企鹅动漫输出动画、电影、网剧网综内容，同时借助分发平台企鹅影业将IP进一步孵化扩大，企鹅游戏和企鹅影业则负责IP变现。

    也就是说，企鹅文娱从小说开始寻找合适的ip，然后倚靠强大的企鹅改编变现能力，从有声、游戏、电影电视剧等等，形成了一个循环的产业链，一个可怕到无法撼动的地位。

    这其实也是将来很长一段时间，企鹅的战略布局之一。

    想到这里。宋宁又快速敲击起了键盘，按照记忆输入：企鹅最新投资”。搜索起了想要的一些东西。

    很快，一些显眼的链接出现在了宋宁面前。

    “近日，企鹅宣布，将投资近亿狗眼电影，成为狗眼电影第三大股东。”

    “华人文娱集团，在不日内将与企鹅达到战略性合作。”

    “企鹅近日将飞h国，访问h国最大文娱公司uh公司，预计达成亲密合作！”

    这一条条搜索记录下面的时间，显示就在最近。

    也就是说，这些投资走向，全部都是企鹅最近才做出来的。如果不是宋宁料想到了企鹅的范娱乐战略，又特别让郭利民关注了最近企鹅的动向，还真不知道企鹅竟然提前几年向文娱行业发展了。

    前世，企鹅就是倚靠小说、动漫等行业搜寻大量ip，再通过电影、游戏改编等形式变现。

    如今企鹅已经开始了对文娱产业链的布局，可是现在游戏行业有自己横插一脚，难不成企鹅放弃了倚靠游戏变现的途径？

    很快，宋宁抬头看向了郭利民，好奇的问道。

    “你确定探查到的消息，企鹅彻底退出了游戏市场？没有新游戏出现了？”

    郭利民微微一愣，很快反应过来，侃侃而谈道。“按照我们的人查到的消息，在没收比赛结束后，企鹅原本在各大网络游戏的投资布局都取消了。魔兽大争霸甚至因为企鹅和网逸游戏他们退出，正到处寻找合作商呢！”

    “不过真要说游戏的话，我倒是看到了扣扣游戏平台，上线了一款名叫《仙剑奇侠传说》的小游戏，这个游戏好像是企鹅和华人文娱公司合作推出来的。”

    说着郭利民声音微微一顿，最后才好奇的说道。“可是真要算起来的话，这个游戏我也去看了，才三十多m不到，非常简陋的一款回合制游戏，跟我们没有业务冲突吧。”

    闻言，一旁的宋宁突然眼前一亮，狠狠一拍自己的大腿，喃喃道。

    “不，是我陷入误区了。企鹅确实放弃了跟我们争夺大型网络游戏的市场，可是还是走上了ip改编的老路！”

    “郭利民你等着看吧，除了《仙剑奇侠传说》之外，恐怕将来很长一段时间，企鹅都会推广这些简陋的ip游戏。”

    听着宋宁自信的声音，郭利民满脸的不解。“宋总，可是这种几十m的小游戏，全网玩家最多十几万几十万，企鹅费心血去推广他们干嘛？”

    “你可别看不起这几十m的游戏，对于一些ip粉丝而言，别说几十m的贴图游戏，就是一些文字游戏，他们都能花上几万几十万在里面！”

    “可是就算是这样，一年盈利也才几百万、千万吧。”此时的郭利民更不解了。

    宋宁见状微微一笑，“我问你，一款这样劣质的贴图游戏，制作起来需要多久？”

    闻言，刚刚还迷惑不解的郭利民身体突然僵住了。

    在他正要开口的确实，宋宁似笑非笑的再度说道。“一天？一个小时？一个ip或许赚不到多少钱，可如果一千个一万个ip去改编呢？”

    “你或许会问，全网哪来这么多ip给企鹅改编？可你别忘了，企鹅最近投资的是什么？”

    “小说网站！”郭利民彻底的反应了过来，他猛得从椅子上站了起来。明白了其中的利害关系之后，他表情逐渐有些严肃。

    正如他所说，譬如企鹅最近推出的仙剑来说，一个倚靠去年大火的电视剧仙剑改编出来的贴图游戏，根本不指望能够笼络多少新粉丝。只需要把电视剧的影迷拉来就行。

    一个这种贴图游戏几天的功夫就能上线盈利，而等到企鹅小说网站成立后，这种ip改编模式完全可以复刻成千上万份。

    到那时候，这个盈利就恐怖了！

    想到这里，郭利民已经是满头大汗，惊骇的看向了宋宁，既然这个模式是可行的，如果通浪也能学着复刻这个模式，那通浪的盈利……

    “宋总，那要不然我们也去培养推广这种ip游戏？”想了想，郭利民有些着急的问道。

    只是让他诧异的是，眼前的宋宁闻言反倒是摇了摇头，丢下了手中的键盘起了身。

    他明白郭利民的意思，知道了企鹅的泛娱乐计划又如何，他难不成还能处处掺和这一脚吗？

    这个世界上钱是赚不完的，真要抢了企鹅的财路，那企鹅这个巨无霸说不定要跟自己拼命。

    跟企鹅拼命这种事，留给将来的阿里妈妈不就够了。

    看着愣住的郭利民，宋宁突然嘴角上扬，走过去拍了拍他的肩膀。然后大步向外走去，“走了，咱们的总决赛可要开始了，管这么多闲事干嘛？”

