    第394章 借鉴一下   

    吉全市，艺术节活动现场。

    

    作为艺术节的主办方，吉全市也是第一次主持这么大型的活动，自然是用尽了全部的力量办这件事情。

    

    明天艺术节开始的时候，不仅仅是整个吉全以及周边的人都会来到现场观看节目，一些大领导，艺术界的大拿，娱乐圈的老总都要来到现场。

    

    所以这次艺术节在市里受到的关注是无比巨大的。

    

    在领导的命令下，会场的工作人员，当地的警察局甚至连夜就来到了现场进行排练，方便明天将现场的秩序维护好。

    

    而作为艺术节的评委之一于东，和其他的评委就完全不是这个待遇了，他们正一块儿，被领导以高规格款待着。

    

    几趟推杯换盏之后，一行人也差不多酒足饭饱了。

    

    “于老师，朱老师，陈老……”大领导客客气气的举起了酒杯，“各位老师，明天就拜托你们了，如果有什么问题，有什么难题的话，我们吉全市一定会给你们尽全力满足的。”

    

    大领导发话了，于东等评委也不敢托大，立马端起酒杯回应起了大领导。

    

    这一次来吉全市当评委，他们不仅仅可以拿到一笔不菲的出场费，又能打好大领导的关系，自然是一件好事情。

    

    所以这一顿宴请可谓是喝了个宾主尽欢，大家也心满意足的往外走去。

    

    忙碌的大领导在招待完于东等人后，又马不停蹄的赶往了下一个场，招待他们的人便成为了之前接待于东的三七分。

    

    对此，众评委自然也不会有什么意见，在三七分的马屁客套中，三五成群的往自己的房间走去。

    

    一路滴水不漏的将众评委送到了房间，负责招待众人的三七分正想离开的时候，快要走进房间的于东突然转身，叫住了三七分。

    

    “刘科长，等等。”

    

    三七分不解的转过了身子，看着一旁的于东。

    

    “于老师，还有什么事情吗？”

    

    “刘科长，还记得这首歌吗？”

    一边说，于东突然拿出一张纸，递到了三七分手中。

    

    三七分接过纸一看，很快就震惊的抬起了头。

    “这不是前几天晚上的那个女……”   

    被三七分看了出来，于东却没有丝毫不好意思的，反倒是理所当然的说道。

    

    “这首歌还不错，我想在这次艺术节唱一下这首歌，刘科长，觉得怎么样？”

    

    “这……”三七分沉默了。

    

    他很清楚，这首歌明明不是于东写的，对方却突然说这么一件事。

    

    看到三七分不回话，于东也再度追问道。

    

    “对了，刘科长，我想看一下明天的节目单，不知道是否方便？”

    

    “这……”三七分表情更加尴尬了，他手中这首叫做《十年》的歌，正好排在节目单之中。

    

    除开歌名撞了这个几乎不存在的可能性，节目单中的那首《十年》，十有八九就是那天小酒馆那个女生唱的那首，也是于东手中这首。

    

    也就是说，那一天在那个小酒馆唱这首歌的那个女孩子，明天也要拿着这首她创作的歌来市艺术节现场表演。

    

    这本来是一件好事情，能够来市艺术节表演的，自身实力应该还不错。

    

    何况那天三七分也听到了那个女孩子的歌声，听起来效果相当的不错。

    

    也就是说，那个女孩子来艺术节表演，现场应该也能获得不少的掌声，给这次市艺术节提供一些热度。

    

    可关键是，于东这话的意思就非常的微妙了。

    

    他居然也想在这次艺术节唱这首歌，而且点名了要在这个女孩子前面唱这首歌。

    

    如果是正常情况下，于东作为艺术节的评委，又是音乐圈的老人，他愿意上台，三七分自然是求之不得。

    

    可现在这种情况，俨然就不一样了。

    

    三七分并不是傻子，他略微一思索，便明白了于东说这话是什么意思。

    

    那个女孩子唱的这首《十年》，并没有在其他大型场合唱过。

    

    于东是见人家这首歌不错，想要借机霸占掉人家的歌。

    

    而且以于东在歌坛的影响力，他提前上台了，恐怕所有的人都会觉得，这首歌就是于东创作的。

    

    而后面唱这首歌的林诗诗，想要借着这首歌一举扬名，几乎就是渺茫的了。

    

    甚至在一些人的眼中，林诗诗就成为了一个剽窃者……   

    三七分沉默了，于东似乎也不着急，笑容可掬的看着眼前的三七分，理所当然的说道，   

    “刘科长，其实你也不用太过纠结，音乐圈不就是在相互借鉴吗，大不了我把这首歌的名字改为八年就好了。”

    

    听到于东的话，三七分差点就要忍不住骂娘了。

    

    改八年？

    

    要不要再无耻点，改个80年算了。

    

    音乐圈很多作品相互借鉴，这是事实，可你这从曲子到歌词，可以说是除了把十年改成了八年，压根就听不出任何的不一样啊。

    

    不过即使内心骂娘，可一边是于东，一边只是一个没有任何后台的小女生，其实该怎么选择，三七分内心早就有了定数。

    

    最终，三七分只能是叹了一口气，无奈的说道。

    “于老师，我会把您的节目，独唱作品《八年》，排在大合唱结束之后的第一位。”

    

    节目单还没有公布出来，所以三七分想要操作还是相当容易的。

    

    闻言，于东顿时笑容灿烂无比，“既然这样，那就谢谢刘科长了。”

    

    三七分笑容僵硬，最终只能是放下了想法，不再管这件事。

    

    在他看来，反正这个女孩子唱这首歌也不一定能够扬名，倒不如让于东去唱这首歌。

    

    要怪，只能怪这个女生运气不是很好了。

    

    在三七分走后不久，于东得意的回到了房间，按照纸上面的曲子，不断的哼唱着。

    

    自从上一次在小酒馆听了这首《十年》之后，于东便惊为天人，认定了这首歌运会在音乐圈火爆的。

    

    所以他回去之后就按照记忆将这首《十年》大致的曲子跟歌词给写了出来，尽管跟那天晚上的或许有些出入，可唱出来的效果绝对不一般。

    

    其实于东之所以这么不折手段，完全是因为他了解自己。

    

    自己虽然是西江省音乐圈的名人，可实际上拿得出手的作品都没有，全靠着跟音乐圈的那帮人关系打的好以及自己的年纪，才被人家奉为音乐圈的前辈。

    

    随着时间的流逝，就自己的那几首口水歌，马上就会在音乐圈混不下去了。

    

    而这一次，正好碰到了这样千载难逢的机会，于东当然不能错过。

    

    至于这个同样唱这首歌的小女生嘛……   

    于东冷笑了一声，节拍停了下来。

    

    一个刚出茅庐的小女生，模仿抄袭我这个音乐圈前辈的歌也是理所当然的嘛。

    

    当然了，我这个前辈心胸宽广，自然不会跟你这个小女生一般计较了。

    

    

