    这些年来，大明主要以谈为主，跟东南亚的几个小国心平气和的谈，让他们主动献土归顺。

    谈了七八年，还是有成果的，在前任鸿胪寺卿冒襄等一干嘴炮们的攻势下，占城国答应归附大明了，还是无条件归附。

    占城在安南南面，也就是越南最南面那一段，起源东汉时期，原是汉代所置的日南郡象林县。

    公元137年，象林县的功曹之子，一个叫区逵的小官二代干掉了县令，自号为王，建立了占城国。

    此后的千百年来，占城一直是越南地区统治者扩张的对象，经常挨打。

    光是在明朝时期，安南王就两次攻克占城国都，俘虏了国王及王亲大臣。

    现在安南郑主和阮主相争，阮主为了生存不断的压缩占城的生存空间。

    这么倒霉的小国，别说是外人看不下去，自己人都受不了了。

    天武十年，当大明开出一系列优待条件、并直言此后不再加码后，占城王二话不说抓住时机，敲锤子成交，双方定于天武十二年，占城正式撤国归明。

    有了占城的带头，大明的外交工作越发的顺利了。

    天武十年腊月，真腊国王（柬埔寨）派遣大使朝贡，送上了三十二头珍贵的白象。

    这些白象都是经过特殊训练，会跪拜舞蹈，每逢节日常在宫苑中表演。

    天武十一年，真腊王子率九位大臣访明，再次赠送驯象给大明，同时向朱慈烺暗示，真腊有意效仿占城。

    不过真腊国的要求比较高，他们想要保持王位和一定的封地，因此想试探大明的态度。

    朱慈烺对真腊的访问极为重视，以国宾礼接待，并特赠真腊王子汉人名字，以作纪念，同时表达出“可封普通世袭郡王”的态度。

    普通世袭，也就是每代降爵，这让真腊国有些迟疑不决。

    占城国和真腊国都是小弱之国，他们面对安南和暹罗（泰国）的扩张威胁，不得已而放弃国祚自保，

    中南半岛这几个大明的藩属国，并非和平相处，他们动不动就干上一仗，干到对方国都的那种，王室危险系数较高。

    向缅甸和暹罗，此时都处于鼎盛时期，对大明的招安政策表现得不感兴趣，三番五次的推诿。

    因此，以杨士聪为首的明廷官员，反对磨磨唧唧的和谈，主张直接发兵干，起码得恢复三宣六慰。

    现在大明在东亚没了外敌，杨士聪重提复立三宣六慰，不仅为了迎合朱皇帝，也是为大明的扩张找路子。

    大明以往的三宣六慰，领地包括不少现在缅甸和暹罗的国土，一旦恢复三宣六慰遭到这两国的阻挠，大明就可以师出有名了。

    朱慈烺制止了打了鸡血的群臣，道：“复立三宣六慰之事，可行，就由鸿胪寺通告缅甸和暹罗两国，我大明要恢复金字红牌制度！”

    金字红牌是明朝中前期在云南外边政区，实行信符与金字红牌的边疆管理制度，该制度在边疆管理、护国捍边、调停和处置编内内部矛盾方面发挥十分重要和积极的作用。

    但在嘉靖年间，因两个宣慰司侵犯缅甸宣慰司，明廷对缅甸处置不当，促使缅甸脱离大明，莽瑞体称王，自立政权，势力扩大，开始与大明为敌，金字红牌制度遭到破坏。

    到了万历年间，明廷最后一次向云南外边政区颁赐金字红牌、勘合和信符，其后再也没有按规定，等于大明放弃了金字红牌边疆管理制度。

    此后，明属三宣六慰土司纷纷归附日益强大的缅甸东吁王朝。（缅甸历史上最强盛的王朝）

    朱慈烺接着道：“饭要一口一口的吃，我们有的是时间，还是先解决安南问题吧。”

    他看向新任锦衣卫指挥使卢以谦，示意情报部介绍一下安南局势。

    自年前接替李廷表执掌锦衣卫后，卢以谦还是第一次在朝堂上讲话，多少有些小紧张。

    他向朱慈烺躬身行礼，面向群臣道：“目前，安南基本处于南北朝，北方是郑氏挟安南王以令诸侯，南部则由阮氏家族控制......”

    安南的局势稍微有些复杂，卢以载说的很详细，也很生动。

    早在黎莫南北对峙期间，黎朝大臣阮淦之子阮潢因见郑主猜忌自己，便自请出镇顺化，跟曹操煮酒论英雄的剧情差不多，刘备跑了，在南方苟了一波，且越做越大。

    接下来的剧情还跟三国时期一样，刘备协助曹操击败了吕布，仍被曹操所忌。

    安南这里则是阮潢协助郑主扫荡莫氏势力，但仍被郑松所忌。

    阮氏在南方顺化经营了百年，大力争取人心，最终发展成了“阮主”政权，与北方的“郑主”政权形成南北对峙的局面。

    自崇祯年间起，几十年来郑阮两派进行了四次交战，其中发生在天武五年的第四次交战，则由大明南军都督府一手策动的，让他们狗咬狗。

    朱慈烺打压安南已经有些年头了，他不仅仅要搞王族黎氏和权臣郑氏，还要借此考验和削弱南方的阮氏政权。

    经过商讨，朝会确定了最后方针的——策动阮主进攻郑主，然后明军一锅端，朝廷往安南派遣官员接管户籍土地......

    如果阮主不听话，那大明就趁着今年接管占城的时机，派兵从占城出兵，先灭阮主，再南北夹击郑主......

    总而言之，大明需要拿安南开刀，用一场压倒性的胜利震慑不安分的藩国，顺便让缅甸和暹罗看看鸡的下场！

    ......

    正月底，安南王子黎维禧被南军都督府遣兵护送到了南京。

    面对这座繁华的国际大都市，黎维禧的嘴巴三天没合上。

    听说大明皇帝命令郑主还政给安南王，以及来南京向大明认罪，黎维禧差点高潮，满怀期待的等待着郑主来南京，他要亲眼看看这个逆贼是如何的惶恐！

    二月中旬的花朝节，黎维禧玩遍了南京城，还结实了一名大明女子，他们玩的很开心，有些乐不思蜀了。

    然而清明节到了，逆贼郑主还没来南京请罪，大明这边也没动静。

    在大明公费旅游的黎维禧急了，如果不能解决郑氏逆贼，那他一家老小只能等上菜了，还是大明广东习俗的七道菜！

    三月中旬，闷闷不乐的黎维禧在城外散步时，看到了一支整装待发的明军，他兴奋的以为明军出兵了，然而看到《皇明时报》后，才得知大明是去接收占城国的！

    四月中旬，大失所望的安南王子几乎犯上了抑郁症，不过他终于得到了一个天大的好消息！

    逆贼郑主拒绝前来大明认罪，明军出兵安南！

