    许染恼羞成怒。

    “我现在跟陆执分手了，你还纠缠着陆执不放，你就是不要脸。”

    叶不语直接就拖着下巴看着她。

    “许大小姐的脑回路果然是不同寻常啊！”

    叶不语在手机上随便点了点。

    然后把手机给许染看。

    “网络上显示，你爸每年至少都会被狗仔拍到四次跟不同的女人开放的视频，算起来这些年跟你爸爸在一起的女人没有一百也有八十，你爸当时还是有妻子的，他跟他妻子分手了吗？”

    许克是出了名的花心。

    帝都的权贵里，他上花边新闻是最多的。

    而且还是肆无忌惮的。

    很多年轻漂亮的女孩都知道走捷近最好就是接近许克。

    当然，所有人都知道，只要给许克生个儿子，未来绝对会飞黄腾达。

    就算不能嫁给许克，凭着这个孩子，让许克给她一大笔钱是绝对没问题的。

    而且，据说当年许染的母亲去世，就是因为抓到了许克出轨，她本身就虚弱，当时就气的背过气去，没从医院里醒过来。

    许染的脸色一瞬间变得非常难看，狰狞的可怕，“叶不语，我要杀了你。”

    说着，她直接就朝着叶不语扑了过去。

    叶不语很淡然的瞥了她一眼。

    “被凳子绊倒。”

    “啊……”

    许染尖叫一声，教室里的桌椅本来就多，许染因为太愤怒，直接就被绊倒了，并且摔了一个狗吃屎。

    相当的难看，膝盖还摔红了。

    有血丝溢出来。

    摔的是相当的狠。

    叶不语在她的身边蹲了下来，微笑的看着她，“你连走路都会摔跤，我建议你还是不要出门，直接回家的比较好。”

    “叶不语！”

    许染的眼睛里迸射出血丝，眼神恨不得立刻就把叶不语给生吞了。

    然而就在这个时候，教室里传来了一声声的惊呼。

    叶不语抬头，就看到了江涟韵进了教室。

    这一下，教室里一下子就静悄悄的了。

    今天最火爆的就是陆执和江涟韵的床照了。

    叶不语是陆执名正言顺的女朋友。

    江涟韵……

    不管什么，这两个女人撞到一起了，绝对是一场火花四溅的表演。

    叶不语在看到江涟韵出现的时候立刻饶有趣味的挑眉，这件事才刚刚发生，江涟韵就立刻到了学校。

    别人不知道她什么企图，她是肯定知道的。

    不过人既然来了，她今天就让江涟韵为昨天打的这个电话付出代价。

    用言灵主动攻击她会付出代价。

    可是，她不用言灵，也一样能解决江涟韵。

    许染爬起来的时候看到了江涟韵，再看叶不语的时候脸上多了一抹得意。

    她立刻跑到了江涟韵的身边，挽起了江涟韵的手，满脸的笑容。

    “涟韵，你来啦！”

    江涟韵对许染微微一笑，然后点点头，在叶不语前面的位置坐下。

    两个人一前一后，绝对是适合八卦的最佳位置。

    许染咳嗽了一声，然后故意打开了嗓门。

    “涟韵啊，你又美又善良，我一直觉得，只有你这样的，才能跟陆执般配！”