    孔捷瞠目结舌的道：“这么说你会挨处分的。”

    赵刚也说道：“是啊，因为情报不准导致所部出现较大伤亡，身为团长，一个严重警告是绝对少不了的。”

    李云龙说道：“挨处分总比被旅长打劫强吧？”

    说完，李云龙又走到一匹军马前，摩挲着马背上的木板箱子，就像是抚摸着最心爱的黄花大闺女，说道：“这些可都是宝贝啊！”

    赵刚跟孔捷对视一眼，便不再多说。

    因为他们知道，一旦李云龙打定了主意，十头牛都拉不回来。

    赵刚又冲那些被俘的伪军呶了呶嘴，问李云龙道：“老李，这些伪军你打算怎么处理？要策反他们加入独立团吗？”

    “这个不能要。”李云龙断然摇头，“这些伪军以前多是国民党保安团，基本都是些老兵油子，诳窑子耍钱抽大烟，样样都会，进了咱独立团，会把部队风气带坏。”

    “那就放他们离开吧。”赵刚说道，“再往前就是咱们独立团的管控区，不能再让他们深入了，不然他们转身就会把我们的防御部署报告鬼子。”

    “行。”李云龙点头道，“先跟他们说几句再放人。”

    ……

    不远处。

    葛富贵正和潘仁等几个排长正凑在一块窃窃私语。

    潘仁一边在地上画着圈圈一边说道：“大哥，我怎么感觉情形不太对？八路该不会打算杀人灭口吧？”

    另外两个排长便激泠泠的打个冷颤。

    回头看，果然看到八路军的几个头头正看着这边，神情不善。

    葛富贵的心也悬起来，嘴上却说道：“别胡说，八路军不是这样的人。”

    “八路的话你也信哪？他们说不杀人就不杀人？”潘仁哭丧着脸说道，“可怜我那三个月大的娃娃，还有已经九十八岁的老母……”

    “卧槽，又来了！”葛富贵的一张脸立刻黑下来。

    这时候，其中一个八路军的头头一脸杀气走过来。

    “你就是葛连长吧？”那个八路军头头走到葛富贵面前说道，“我是八路军386旅独立团政委赵刚，经过核实，你们几个都没做过什么伤天害理的事情，所以决定不予追究，但是我警告你们，今后要是做了对不起阳泉老百姓的事情……”

    “不会，绝对不会。”葛富贵抢着说道，“我们绝不伤害百姓！”

    “记着你们今天说过的话！”赵刚又道，“再就是，回去告诉津田美武，黑岛联队是被我们独立团消灭的，虎亭据点也是我们独立团打的，他如果想报仇，尽管来找我们就是，不要祸及无辜的百姓！军人就应该有军人的样子。”

    赵刚还是担心日军会报复根据地的老百姓。

    尽管他知道这么说没啥用，但还是想试试。

    赵刚完全想不到，他的话反而混淆了视听。

    “长官的话一定带到。”葛富贵连连点头。

    ……

    太原，日军第一军司令部。

    第一军司令官筱冢义男，正在招待前来视察工作的华北方面军参谋长宫野道一，特工队队长山本一木站在旁边作陪。

    “宫野君，这是今年新下来的信阳毛尖，请。”

    筱冢义男一肃手，对面的宫野道一便端起茶盏。

    轻呷了一口茶汤，宫野道一赞道：“茶色绿润，香气浓郁，真是难得好茶，帝国就很少有这样的名贵的茶叶。”

    “支那地大物搏，信阳毛尖只是其中一叶而已。”

    “如此天赐之地，支那人不配拥有，大和民族才配得上。”

    “但要想占领整个支那，诚非易事，自卢构桥事变以来，日支战争已经持续四年，支那人的抵抗非但不见减弱，反而更激烈了。”

    “是啊，支那人的抵抗是更激烈了。”

    “宫野君就不觉得，我们的战术出了问题。”

    “筱冢君此言似乎是言有所指？还请指教。”

    筱冢义男放下茶盏，说道：“半个月之前在八路军的太岳匪区发生了一次遭遇战，这本是一次不值一提的战斗，但是结果却出人意料。”

    宫野道一道：“不知道是怎么个出人意料法？”

    筱冢义男道：“参战双方的一方是八路军的一个所谓的独立团，伤亡了近两百人，另一方则是山本君的特工队。”

    说到这，筱冢义男故意停住。

    宫野道一忍不住问：“山本特工队伤亡几人？”

    筱冢义男没有回答，只是把目光转向山本一木。

    山本一木顿首说道：“将军，特工队无一伤亡。”

    “是吗？”宫野道一震惊道，“这可十分难得。”

    筱冢义男笑着说道：“在东京的棒场上，200比0的比分常见，但在支那战场上，这样的比分可是很难见到的。”

    宫道野一来了兴致，询问道：“筱冢君，我能看看这支部队吗？”

    “当然，他们早就想接受宫野君的检阅。”筱冢义男起身。

    山本一木也走到宫野道一面前，肃手说：“将军，请！”

    宫野道一欣然起身，跟着筱冢义男两人来到外面。

    但只见，一支大约八十余人的部队早已经在院子里待命多时。

    只一眼，宫野道一便看出了这支部队的与众不同，他们不仅装备穿戴与别的日军步兵不同，最重要的是整支队伍的气势也截然不同。

    如果非要打个比喻，那这支部队就好比一把利剑，锐不可挡。

    既便是隔着几十米，也能感受到从他们身上喷涌而出的杀气。

    虽然没有亲眼看到这支部队的杀敌表现，但是宫野道一相信，能拥有这种气势的一支部队，战斗力绝对不会差！

    “哟西。”宫野道一欣然点头，由衷的道，“要是华北方面军的部队，都能有山本特工队一样的面貌，又何愁搞不好治安？”

    筱冢义男欣然说道：“宫野君，现在开始做出改变，也是为时不晚。”

    宫野道一点点头说：“的确是，等回到北平我就向司令官阁下提议，在各军各师团展开特工队试点，革新战术，整肃治安！”

    筱冢义男心情大好，正要再说几句之时，身后却响起急促的脚步声。

    回头看，只见司令部一个情报参谋黑着脸走过来，似乎出了什么事。

