    苏白迈步走进家族学堂。

    刚进去，一位眼神凌厉、身穿青色长袍的中年男子迎面走了过来，打量了苏白一眼。微微一笑，“苏白？先天满魂力的那位？哦，对了，我是这里的教官，叫我苏铭教官即可。”

    苏白点了点头，随后看了下周围，略有些不知所措。询问道：“接下来该如何呢？希望教官指点。”

    苏铭随手递给苏白一本手册，说道：“学堂的一切规则、福利以及你们的日常安排均在此，我先送你到第一教官那去，你再慢慢了解。”

    苏白乖巧道：“好的，我知道了。”

    ……

    苏白跟在苏铭身后，不多时，苏铭在一座阁楼前停下了脚步，“好了，你先进去吧，第一教官就在里面。”

    苏白拱手表达感谢：“麻烦教官了。”

    “咚咚咚”苏白敲门。

    “进来吧。”一道浑厚的声音传来。

    苏白推门而入，印入眼前的就是一位背手而立，浑身散发着厚重气息的男子。

    房间摆设很是简单，最里面靠墙摆放着书架以及一张书桌、椅子，除此之外仅在墙上挂着一张标记的星星点点类似于地图的巨大纸张。

    第一教官并没有回头，依然看着眼前的地图。

    “苏白，你是这一代最具有潜力的新生，我也知晓你是先天满魂力。”第一教官顿了顿，继续说道：“家主跟我说你想当一名敏攻系战魂师。明日，我便会亲自带你去家族的猎魂森林去猎杀属于你的第一魂环。你知道我今天为何让你过来吗？”

    “因为第一魂环？”苏白小心翼翼的说道。

    “是也不是，第一魂环关乎你以后的成长方向自然很重要。但你知道成为强者必须具备的品质是什么吗？”

    不等苏白回答，第一教官直接说道：“天资、毅力、机缘缺一不可。天资你已经具备了，毅力可以在今后学堂的学习以及未来的历练中自己磨练，当然，我相信学堂对于你的磨练你会记得很清楚的。“

    说到这，第一教官突然回头，对着苏白咧嘴一笑。

    苏白看着突然出现在眼前的国子型大脸不由吓了一跳，忍不住往后退了一步。

    “至于机缘，它需要你有惊人的气运和丰富的知识储备。”第一教官没有理会苏白的反应，沉声说道。

    “没有够硬的知识，哪怕机缘摆在你眼前你也只是白眼瞎。”第一教官仿佛想到了什么，摇了摇头。

    听着第一教官的教诲，苏白陷入了沉思，无法否认，第一教官说的很在理。但这些，单独召见他，就为了这？苏白有些不理解，这些教堂老师上课会不说吗？

    看着苏白疑惑的表情，第一教官不由一笑。

    “倒是有点聪慧，我今天找你告诉你这些是为了让你知晓光有天资成为强者是不可能的。接下来才是正事。”

    “据我所知，你的武魂会对你的身体进行各方面的强化，强化幅度是一般武魂的数倍，我需要了解更多，才能更好的为你规划第一魂环以及未来的修炼方向。不要有任何隐瞒，这是你的家族，所有人都会渴望你变得强大。”第一教官语气沉重。

    苏家，真的已经在大陆低调很久了。

    孰是孰非苏白自然知晓，他当然不会在这种事关未来前途的大事上去隐瞒。

    这时候藏拙？

    那不是聪明而是愚蠢！

    “具体增幅程度我没有测试过，但我的记忆力以及理解能力都有了巨大的提升，一心二用、过目不忘对我来说很简单。”苏白没有一点隐瞒的全说了。

    第一教官嘴角一扯，内心有点不敢置信，“这是什么武魂？这才刚觉醒就这么夸张？”第一教官表示这样的武魂我也想要。

    当然，表面上第一教官还是一副云淡风轻的模样。

    “我一会会带你去测试具体的数据，但你确定你能一心二用？而不是简单的一手画圆一手画长方形？”第一教官严厉道。

    “我在觉醒的时候已经试过很多次了，绝对没有任何问题。”苏白一脸认真。

    “走，我们去练功房测试一下。”第一教官雷厉风行，直接单手提起苏白火急火燎的走向练功房。

    “哎，放我下来啊……”苏白委屈，这样他很难受的好吧。

    ……

    练功房，是苏家学堂专门用来测试身体素质而设立的建筑。

    此时，练功房的大厅中还有不少少年正在测试身体素质。见到第一教官的瞬间，脸色都是一变，一个个低眉顺眼、默不作声的更加卖力的测试了起来。

    “第一教官大人。”值守在此的一名执事恭敬行礼。

    第一教官摆摆手，“给我开一间单独的检测身体素质的练功室。”

    苏白看着大厅中各种各样的测试器具很是感兴趣，这在原著中可是没有提及。

    “这就是有家族的好处吗？”苏白感叹。

    相比于那些平民魂师和学院魂师家族魂师确实占了很大便宜，家族的一切只要你有天赋有潜力都是无偿享受的。

    ……

    练功室内。

    苏白摩拳擦掌，准备大展神威。

    他也很想知道自己武魂觉醒后的身体素质。在家里，由于没有具体的参考他只知道提升幅度很大，具体的他还真没数。

    “来，对着这个器具用尽你的全力轰击它，放心，你不会感觉到疼。”第一教官面带笑容指挥着苏白。

    苏白看着眼前巨大的边缘带着奇异光芒的银白色类似于前世竖着放的机床的机械。

    “这就是这个世界的魂导器吗？别说还挺奇异的。”苏白寻思。

    苏白低喝一声，猛的一拳轰在那魂导器之上。

    苏白一脸期待的看着第一教官。

    第一教官瞪大眼睛，看着上方的屏幕上闪烁着的数字。

    “两牛之力？这怎么可能！相当于一般兽武魂魂师武魂附体的肉身力量了。”第一教官不可置信，面色复杂。

    “接下来是速度。”第一教官看着苏白红扑扑的脸蛋，面无表情。

    “在那个黑色传送带上奔跑十秒钟。”第一教官指示道。

    苏白深吸一口气，拼命冲刺，宛如一道白色的闪电般飞速前进。

    “平均速度24m/s，最快爆发27m/s。”第一教官叹为观止，已经有点麻木了。这个速度已经是一般魂尊不用魂力全力爆发的速度了。

    苏白对自己的数据表示满意，总算在起点上追平唐三了。当然，现在去跟唐三单挑那还是找虐。唐三那博杀技巧、灵活走位、战斗意志确实不是现在的苏白能比的。但单论身体素质苏白自认不逊色甚至超过唐三。

    “到此结束，基本测试就这样。反应速度不是这些冰冷的魂导器能测试出来的，明天我会亲自带你去猎魂森林测试。”第一教官对这次测试也很是满意。

    “好了，我一会安排人带你去你的住处，现在先跟我回去。”第一教官吩咐道。

    ……

    夜幕降临，一抹月光透过窗户照在苏白的床上。

    苏白躺在床上，思考着苏铭教官给的手册上的相关内容，陷入了沉思。

