    第1179章 心疼钱   

    “……”   

    祁绍瞬间嚎不下去了。

    

    什么叫替天行道？

    

    慕聆雁忍俊不禁：“谁敢欺负你啊？”

    

    “还能是谁？

    就那蓝二！不就是修为比我强……”祁绍抬手，用指甲盖比了比，“强了那么一点点吗？”

    

    慕龙飞嘶了声，重拳出击：“元尊比元皇强的可不只是一点点啊，咱做人要有自知之明。”

    

    他还真是高估了祁绍的脸皮程度。

    

    只见，他高抬下巴，理直气壮地：“我又不是人，我可是未来的神，简称为男神！”

    

    慕龙飞：“……”   

    没见过这么不要脸的！   

    慕聆雁嘴角也抽了抽，“所以，蓝二小姐为何欺负你？”

    

    祁绍撇了撇嘴，“还不是因为陈郁那厮……”   

    不得慕聆雁询问，就听外面传来蓝斐鄙夷的声音，“哟，我还以为你让我等什么，合着来告状了，出息！”

    

    祁绍扭头，一副“不听不听王八念经！”

    的姿态。

    

    慕聆雁看向的蓝斐身后，眼底掠过一丝惊讶。

    

    此时的陈郁跟海市那个气质上变化很明显，阴冷褪去，笑容多了真诚，本就清隽的容貌，如今更似璞玉，让人一看便心生欢喜。

    

    慕聆雁敛起眸光，颔首：“陈少，别来无恙。”

    

    陈郁粉唇扯起淡笑，一边点头，一边走到苏九桌前，深深地弯下腰：“陈郁见过苏尊主。”

    

    咔嚓。

    

    苏九tui了一声，懒懒地掀起眼皮：“互惠互利，各取所需。”

    

    实在不需要这么多礼！   

    陈郁知她意思，仍毕恭毕敬道：“若非苏尊主开口，酒城即便答应帮忙，只怕我也讨不到巧。”

    

    苏九没吱声，低着头继续嗑瓜子。

    

    对她而言，相互利用的人，互相得到自己想要的，就不用再多说什么，矫情。

    

    “……好吃吗？”

    

    慕龙飞一边问一边已经伸手，迅速的从盘子里抓了一把。

    

    咔嚓、咔嚓、嗑了起来，还点着头，“嗯，怪香的嘞。”

    

    慕聆雁扶额：“……”   

    她发誓，她弟以前不是这样的！   

    都统领左右看了看，见终于安静了，他趁机开口：“酒城都佰率领部下随陈少完成任务，特地前来平乐城与主母会合！”

    

    “嗯，有住处了吗？

    一号房还住的下。”

    

    苏九歪着身子，右手肘搭在扶手上，翘着二郎腿，要不是那张脸漂亮的不像话，真像个二痞子。

    

    都统领不是第一次见苏九，但还是第一次见她穿男装，还这个德行……   

    他额角滑下一滴冷汗，“回禀主母，陈少把一号房左右两边都包下来了，我等有地方住！”

    

    苏九挑着瓜子，随意地问道：“隔壁不是都租出去了吗？”

    

    “是陈少花了大价钱租了下来！”

    

    “……”   

    苏九顿了两秒，才问：“花了多少钱？”

    

    “五万两！”

    

    “……”   

    苏九咂嘴，像是看神经病一样看了陈郁一眼：“钱太多了吗？”

    

    陈郁倒也不是听不懂好赖话，却还是点了点头：“确实有点多。”

    

    反正都是陈氏山庄的钱，他不挥霍掉做什么？

    

    苏九：“……”   

    居然还有比她会装逼的人！   

    苏九低头嗑着瓜子，一时之间还真不知道该说什么。

    

    心疼着五万两银子啊，能买多少坛酒啊？

    

    

    

