 第二世界共有十二仙域，其中妖族魔族各占其三，灵族占其二，人族最强占其四。

但只有其中九大仙域里沉睡着大帝，其中吞天魔域的吞天魔帝、灭世魔域的九天魔帝、混沌仙域的祖龙、天芒仙域的天芒大帝、天罗仙域的天罗大帝、天鸾仙域的天鸾大帝、天命仙域的天命大帝，都是因乾元帝君的躯体神魂得悟帝道，超脱仙体。

但灵族苍灵仙域里的苍灵大帝，以及妖族黄天仙域里的大荒玄武，都是凭借血脉和特殊的机缘，自己完成了突破极限，晋入帝境。

其中魔族里的幽冥魔域、妖族里的虚妄仙域、灵族里的永恒仙域，目前为止并没有诞生大帝。

但是他们无论从底蕴、实力，还是影响力上，都远远超过其他皇道，而且是新世界开始演变便傲立在世界之巅，从未衰败过，更曾在弑神之战中发挥出巨大作用，所以仙域之名无可争议。

比如妖族里的虚妄仙域，那里沉睡着一头无比恐怖的‘混沌’，据说真正身份可以追溯到旧世界的开天辟地时期，是第一位混沌始祖，威力滔天。

在陨落后只剩遗骨，却还是被九尊神山找到并带走。

九尊神山带上它是要带来锤炼‘葬神鼎’，但因为新世界的特殊情况，遗骨竟然出现了复苏迹象，随后被九座神山联手孕养，并最终复活。

这头混沌来头之大，实力之强，曾经在世界演变初期敬畏着亿万苍生，甚至号称最有希望晋入大帝的生灵。

只不过因为某种不为人知的原因，也有传说是神山意识到它过于强大，在孕育他的时候下了禁制，终其一生难以晋入帝境。

但即便这样，这头混沌仍被认为是新世界的混沌始祖，拥有着无与伦比的实力，就算是大帝都难以轻易的葬灭他，寻常仙武更难以撼动起分毫。

当初弑神之战，这头混沌始祖几乎成为扭转战局的关键。

神山布置万古禁咒，限制混沌现身战场！九方大帝曾猛攻禁制，邀请混沌为苍生而战！最终，这头混沌始祖受制于禁咒之力，没有出手迎战神山，但它所控制的虚妄仙域却站到了九方大帝这一边，所以事后神山并没有为难混沌始祖，各大仙域也完全认可虚妄仙域的仙域身份，位列十二仙域之一。

“考虑清楚了？”

杨巅峰难得紧张，缓缓握紧拳头，凝望着远处那片浩瀚数百里的平静湖泊，那里就是虚妄仙域的入口了。

“姐夫，这可不是闹着玩的，如果我们把控不好分寸，进去了可就出不来了。”

童言虽然见惯了各种场合，还是有些呼吸不畅，眉头皱的像是块疙瘩。

九婴脸色更阴沉，站在后面盯着秦命后脑勺，那架势恨不得一口吞了他。

秦命带他离开盗天仙域的时候，说是执行一场冒险行动，必须由他来压阵，他还兴致勃勃的准备大干一场，可是万万没想到秦命这混蛋把他带到了虚妄仙域。

虽然还不知道秦命要干什么，但以他对秦命的了解，肯定不是什么好事，搞不好又要玩命！秦命怀抱着乖巧的秦岚，沉默不语，微微皱起的眉头显示他此刻也有些许的犹豫。

他当前最忌惮的仙域，其实不是混沌仙域，不是天命仙域，不是他招惹的任何一个仙域，也不是那些拥有着真正大帝的仙域，而是这头诞生于旧世界孕育在新世界的混沌始祖。

虽然这头老混沌一直在沉睡，但是一旦旧世界的消息传过来，他很可能会迅速苏醒。

他在新世界里没有晋入大帝，并非天赋不够，能力不强，而是特定的原因，如果得知曾经的祖地还存在着，并且在重新孕育，他肯定会不惜代价的杀回去，寻找那份虚无缥缈的希望。

由于其他大帝都被神山镇压着，牵制着，不可能第一时间杀向新世界，所以秦命首先要迎战的很可能就是这位混沌始祖。

在自己的世界外面，秦命完全有信心压制住它，不管它有什么逆天之能，又是否无限接近帝境，只要全力出击，绝对能镇杀它。

但是，秦命既然要准备开战，就要做好各种准备，考虑到各种可能性。

比如……九座神山并不能完全压制住所有大帝，尤其是已经开始准备的天命大帝、苍灵大帝，还有其他某位已经盯住新世界的大帝。

万一到时候冲过去两个大帝，跟混沌始祖形成配合，秦命极有可能迅速陷入被动，就连虚空战场都可能因此崩塌。

而除了虚妄仙域之外，其他永恒仙域和幽冥魔域，也是没有大帝，没有制约，但是有着强悍的潜力。

如果单靠他们自己，未必敢贸然行动，可有了混沌始祖带头，他们的老祖级人物很可能全部苏醒，对虚空战场展开猛烈地强攻。

三位相当于半步帝境的家伙，完全可以对秦命形成一定程度的威胁。

秦命现在既然还在第二世界，就要把能做的准备都做好，能避免的危机都避免，哪怕再冒险再疯狂，因为他必须要对得起他要守护的万亿苍生。

“如果还犹豫着，我们可以回去慢慢考虑。”

九婴提醒着秦命，从没见到秦命紧张过。

自信的时候都玩的惊天动地的，紧张的时候鬼知道他要盘算什么。

“我时间不多了。”

秦命毅然迈步，走向了前面平静的湖面。

他之所以犹豫，是因为他不了解混沌始祖，就连这个世界都对混沌始祖没有多少详细了解。

也是因为他不了解混沌始祖现在的境界，五万年的沉寂到底有没有击破他身上的禁咒枷锁，如果他已经悄无声息地突破了，他今天将毫无任何依仗，甚至还有些自投罗网。

“天天把时间不多挂在嘴边，你是不是离开轮回岛时间不能太长？”

九婴忽然拦住秦命，这家伙虽然混蛋了点，可如果突然撒手不管，重回轮回岛，他自己可撑不住盗天仙域那个烂摊子。

“不要紧张，我们离开的时候会带你一起走的。”

“不掐指算算？”

“算什么？”

“算算我们能不能活着走出来。”

“算过了，能！”

秦命双眼变得恐怖起来，眨动之间空间摇晃，伴着雷霆重音，里面强光闪烁，似万道经文流转，像一片星域在清晰，整个人的气势变得尊贵而强盛，全身沸腾起恐怖的气息，无尽的光芒似无尽的光羽洒落天地，他就这么一步步走向那片沉静的湖泊。

湖泊看似平静无波，也没有任何非凡的能量，却正是虚妄仙域的入口，那里据说连通着一片神秘空间，号称开天辟地之后遗留的唯一一片原始之地，充斥着鸿蒙之气。

自混沌始祖强行霸占这里开始，再没有离开过，目前已经存在了十多万年，超过了任何一方仙域。

 