    看到队友已经临近大龙坑，正在下路处理兵线的Duke交了一个TP。

    SKT这边是想借此给YM一点压力的，可惜YM根本不上这个当。

    毕竟没有打野在争夺资源上就没有话语权，YM除了做好防守以外也是加快了大龙的速度。

    Faker一看想不动手逼退YM已经不太可能了，而大龙的血量也来到三千以下，若是再不动手便只能寄希望撑过接下来的大龙推进。

    可眼下YM号令之旗和传送门的套路再加上大龙BUFF几乎无解，想强撑过大龙BUFF难度不是一般的大。

    想到这，Faker干脆一咬牙直接朝着大龙坑内Pin了一个信号。

    “直接开！先秒打野！”

    Wolf闻言朝着大龙坑内就是一个大招砸了过去，艾克跟着一个立场将YM的在大龙坑内的走位封死，这样一来就算YM五人走位再好，也总会有人被控住。

    SKT这边的首要目标就是打野，可惜Tarzan这局拿了一个雷克赛，关键时刻钻个地洞直接是完美避开SKT的两个控制技能。

    另一边作为打龙绝对主力的小狗，操作也是同样拉满，躲技能的同时还不忘继续输出大龙。

    最后只有慎一个人被布隆的大招击飞起来，SKT对于这个结果自然是不满意的。

    但对于SKT来讲这就已经足够了，雷克赛现在并不在大龙的惩戒范围内，这算是一波最佳的接团时机了。

    Faker见状也懒得再顾及其他事情了，直接一个飞索朝着小炮扔过去。

    在他看来既然打野不在，那么AD就是第二目标，秒了AD那么就有可能拖延到酒桶复活。

    旁边的轮子妈此时也开动大招，直接一个加速就要冲进去将团战彻底开起来。

    然而小明就在一旁盯着，见对面蠢蠢欲动，直接挡在小炮的身后同时开启大招给队友套上一个群盾和加速。

    瑞兹卡着大龙坑隘口的内侧，朝着冲上来的SKT一行人就是一个Q。

    本来左手打算将轮子妈的盾骗出来的，结果轮子妈速度太快躲了过去，反倒是打在了身后的克烈身上。

    此时克烈飞索命中扇子妈，正准备切进后排，结果蓝光一闪，瑞兹直接来了一套EWQ，中间穿插普攻将法术涌动的效果直接扩散了出去。

    瞬间整个SKT的阵型一滞，除了轮子妈以外全部被禁锢在原地。

    金贡刚刚落地就看到这样一幕，果断朝着SKT几人的位置一个位移，跟上将魂刃一拉，等禁锢结束直接续上嘲讽。

    可惜YM这边功能装太多了，伤害不是太足，几人一套技能下去也不过是打了SKT三分之二的血量。

    另一边扇子妈刚从克烈飞索中挣脱，反手便给已经被瑞兹破盾的轮子妈套上链子。

    大龙此刻还剩下不到两千血，这种时候小狗遭遇轮子妈还是比较危险的。

    可小狗根本就没有给轮子妈表现的机会，没有丝毫犹豫的一个大招丢出去，直接将轮子妈送出大龙坑外。

    也就在这时，雷克赛刚好回到大龙坑，配合小炮给大龙补上一点伤害交出惩戒将大龙稳稳的控下。

    “Tarzan回来的真的是太及时了，那么现在大龙控下来，接下来的这波团战主动权就在YM的手中了。”见大龙空下来娃娃也是松了口气。

    只是团战还没结束，还没到可以真正庆祝的时候。

    “不过话说回来SKT这波突然骚扰还是给YM造成了很大的压力的，可惜终究是少了一个人，要不然这条大龙还不好说。”

    伴随着大龙被YM控下，Faker最后的翻盘希望也随之落空。

    “撤，能走的赶紧回放将兵线处理好！”

    不过Faker仍旧是没有放弃，直接朝着大后方开启一个大招，这样一来队友也可以吃到加速效果。

    其余几人闻言也是各自交闪或是用逃命技能撤退，YM在将断后的布隆击杀以后并没有穷追猛打。

    除非能一波将对面团灭，要不然利益最大化的方式就是大龙BUFF推进。

    看着布隆被击杀以后YM并没有追上来，Faker松了一口气，下意识的拿起桌子上的纸巾擦了擦额头上的汗。

    而就在他拿起纸巾以后，整个左手便不停的抖动起来。

    这一幕也是同样出现在大荧幕上的摄像头中，无数以Faker为偶像的观众在这一刻沉默。

    原来神也是人。

    回到比赛中。

    YM回家更新完装备变速度开始推进，而SKT这边也是尽自己所能的将兵线反推出去。

    不过就算这样，SKT还是低估了YM的准备。

    要知道YM这局的阵容上野大招可以传送，而双C带的又是TP，也就是说完全可以在第一时间回到线上。

    回到泉水以后，几人直接是在主基地给即将上线的炮车兵附上晋升效果。

    接着雷克赛率先一个大招飞了到中路。

    紧跟着慎的大招便附在雷克赛的身上，同时两道TP同时落下。

    这个场面，观众还是第一次看到。

    “哇，这个TP？”娃娃直接是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “那这样的话，完全就是不给SKT任何喘息的机会了。”

    等着YM四人全部落地，虽然辅助还在后面赶路，但四一分推的阵型已经是显露出来。

    没办法，这局YM的出装伤害有些欠缺，走一三一很容易被包夹击溃，所以四一是最好的选择。

    不过这样也足够了，有晋升过的炮车兵带线，就算没人也足以单通一路了。

    而且另外两路SKT要面对可是号令之旗+大龙BUFF的兵线。

    原本炮车兵就在号令之旗的晋升下处于魔免状态，现在又增加了攻击力和攻击距离简直就是巨大提升。

    再加上前排近战兵的百分之八十的减伤，SKT就算是想强行在中路开一波团也需要考虑一下，要不然很可能被小兵击溃。

    原本扇子妈不在的情况下，SKT也只是敢在线上丢一丢一技能拖延一下YM的进攻节奏。

    随着扇子妈的入队，SKT只能是退守高地。

    但显然高地也没那么好守。

    两次增幅的炮车兵直接在防御塔的攻击范围外对塔造成伤害，这点让SKT根本没有任何办法。

    总不能冲进YM的人堆里破坏掉炮车吧？

    然而只是这样YM还觉得不够，中上野直接在三条线各自放一个传送门给SKT继续施压。

    此时炮车兵一炮，高地塔就是一小格的血量，现在再加上虚空兽的爆炸伤害，高地塔转眼间就变得摇摇欲坠。

    Faker很清楚。

    此时需要他作出最后的决断了……

