    这一切猝不及防。

    等开水壶落了地，沈一弦这才回过神，怒目呵斥道：“火急火燎的是要干嘛！一点规矩都不懂！”

    那名旗袍服务员吓得脸色惨白，不住的鞠躬道歉。

    而刚闯进来的那位始作俑者，见闯了祸，忙不迭赔罪道：“对不起！沈小姐，我、我真是无心的，是临时出了大事，我过来找叶大夫帮忙的……叶大夫，您的手没事吧？”

    这始作俑者是会所的经理邓平洲，在原小说中属于典型的龙套，出场的主要意义，就是为了配合原主角叶天在会所里装逼打脸、广交贵人。

    这时，叶天作为主角的人格魅力就展现出来了，暂时没顾剧痛的伤手，很大度的道：“我没什么大碍，你先说出了什么要紧大事吧。”

    邓平洲忙回道：“高尔夫球场那边，沐老先生忽然哮喘和心脏病作，我们已经叫了救护车，但看那情况怕是……”

    “沐老先生？莫非是金盛集团的那位？”

    沈一弦惊疑道，脸色当即严峻了起来。

    金盛集团可谓是国内金融行业的巨无霸，旗下产业遍布证券保险、民营银行等，那位沐老先生，则是金盛集团的开创者之一，虽然目前已经退居幕后，但仍然是一言九鼎的太上皇！

    如此一位尊贵不凡的贵人在会所里出了意外，也难怪邓平洲会惊慌失措了，在焦急等待救护车的同时，他陡然想起曾经在会所里神奇治愈病重贵宾的叶天大神医，得知叶天正在会所的包间，就赶忙跑来求援了。

    “赶紧带我过去！”

    叶天立刻扬起了医者父母心的美德，连谈判都搁置在一边，起身跟着邓平洲往会所的高尔夫球场跑。

    沈一弦迟疑了一下，也拎起坤包跟了出去，不过由于她穿着高跟鞋走得不快，没一会就被叶天给落下了。

    走出凌霄会所的建筑楼，沈一弦正要往球场走去，忽然从拐角走出来了一名翩翩公子哥，可不正是宋大少。

    “你、你怎么会在这？”

    沈一弦失了一会神，暗暗有些心虚，毕竟她刚刚还在考虑如何算计宋家呢。

    “说得我好像不该出现在这里。”

    宋世诚双手插着兜，戴着墨镜，嘴角露出浮夸的笑意：“或者说，你在这儿正做什么不可告人的事情，不想让我知道？”

    “怎么会呢，你想多了。”沈一弦硬着头皮搪塞道。

    “既然没事，那陪我一起走走吧，天气不错，咱们也好久没好好聊聊了。”

    宋世诚状若不经意的往不远处瞄了眼，颔道：“我听人说高尔夫球场那出了什么要紧事，好多人都往那跑去了，咱俩也一起去凑凑热闹呗。”

    “呃，好吧。”

    沈一弦总觉得这公子哥透着一股子神秘劲，甚至担心自己和叶天的谈判机密被获悉了，一边稳着情绪陪他走在绿地上，一边打马虎眼道：“我刚刚在会所里看到叶天了，还没聊两句，那小子就被会所经理急匆匆的带去救治一个急症宾客，就是往高尔夫球场去的……我听说，那急症宾客，好像是金盛集团的沐老先生。”

    宋世诚被墨镜遮住的面容看不清具体神情，只是轻轻嗯了一声，内心却是翻腾了起来。

    这位金融界的太上皇，那可是他原先准备要重点描写，打算给叶天当另一大靠山的主要配角。

    而且为了让叶天的医术有挥余地、并结交上这位贵人，他在原小说中还做了一些铺垫，提到沐老先生患有哮喘病和心脏病，然后顺理成章的促成一段医者和病患的美满佳话。

    现在结合沈一弦提供的消息，不难猜测，叶天大概是要顺应自己的大纲导向，赶着去胜造七级浮屠了。

    但这事儿生在这节骨眼很不应该啊，哪怕叶天拥有逆天的气运，可自己刚刚都用【诅咒稻草人】给他施加了厄运诅咒，怎么还会被他撞到这样的大运？

    眼看高尔夫球场近了，两人果然看到场地边的凉棚底下，正围着一群人，满是慌忙和紧张的氛围。

    “让我猜一猜接下来的故事展……”

    宋世诚见沈一弦到现在还跟自己放烟雾弹，就决定戏弄了一下：“金盛集团的太上皇沐老先生在这儿突重病，救护车还没赶到，人眼看着就要咽气了，这时候咱们的叶大神医临危出场，靠着一手神乎其技的中医术，打算拯救沐老先生。”

    “你在说什么呢？神神叨叨的。”

    沈一弦被他这段没头没脑的话弄懵了，直到靠近人群一看，赫然就看见叶天掏出一副银针，准备给躺在地上的晕厥老人行针。

    正当她错愕于宋世诚的未卜先知，随即又听见宋世诚神棍似的预言起来：

    “如果是按照以往的路数，叶大神医给沐老先生扎几针，人就该活过来没事了，顺便让质疑他医术的那些人羞愧得无地自容，再接着就该以沐老先生为的沐家人对他感恩戴德了，搞不好还会支持叶大神医的创业计划，帮着叶天破坏咱们两家的婚约夺回孝妍，不过……现在依我看嘛，这既定的剧本貌似要反过来上演了。”

    宋世诚现叶天握针的手有些颤抖，仔细一瞧，竟是被烫伤出了一片水泡！

    敢情这就是【诅咒稻草人】的杰作啊！

    正当宋世诚在旁幸灾乐祸的时候，叶天则是暗暗叫苦不迭，右手一伤，连握针都不稳了，眼看沐老先生命悬一线，一咬牙，就换了左手握针。

    可惜左手终究不太灵敏，他费了好一番心神，这才勉强的扎下了一针。

    见状，不止围观群众看得心惊肉跳，沐老先生的保镖和助理也忍不住质疑道：“你到底行不行啊，再让沐老有个什么三长两短，后果不是你能担待得起的！”

    “几位，叶大夫曾经治愈好许多达官贵人的顽疾，连马金彪马总他们都对陈大夫的医术赞不绝口，眼下救护车还没到，姑且让他试试吧。”

    邓平洲帮忙说情，肠子却几乎悔青了，早知道叶天今天状态不佳，干嘛把人拉来自找麻烦呢。

    但事已至此，他只能一边祈祷，一边忐忑道：“叶大夫，您确定没什么问题吧？”

    “我尽力！”

    叶天已然面沉如水，手伤了一方面，另一方面，他只觉得这会有些心神不宁，导致平时信手拈来的医术，此刻竟隐隐有些驾驭不了的感觉。

    又观察了一下老者的症状，叶天努力聚精会神，用左手继续行针，眼看要扎到一个关键穴位了，冷不防的从他头顶上飞来一只高尔夫球，好巧不巧的落下砸中了他握针的手！

    “嘶！！”

    不止围观人群的心眼都高悬了起来，连叶天自己都吓得几乎魂不附体了，死死盯着握针的那只手。

    此刻针头已然扎进了沐老先生的皮肉里，可惜却扎错了方位，血液以肉眼可见的度，转眼涌出来一片！

    “看来被我说中了，剧本真的要反过来上演了。”

    宋世诚仿佛在欣赏着一场好戏，一脸严肃认真的分析道：“换言之，叶天没治好人，又得罪了一个大财阀，那他的创业计划也可能要大受影响了，如此一来，叶天对于你们家的利用价值就少了许多，而我和你妹妹的婚约，应该就能继续顺利的履行了，我预判得没错吧，我未来的大姨子？”

    说完，宋大少在明媚的阳光下，以斜下方四十五度角的方位，对着膛目结舌的沈一弦，展露出一排白皙光亮的牙齿。