    台上，格雷维斯铿锵有力的声调和他讲话的内容，将许多本来在其他座位饮酒交谈的巫师都吸引得走了过来，甚至那个人类语言都说不太利索的巨人也被气氛感染，稍微挺直了身体让视线轻松越过他前面的巫师们。

    “我们需要让魔法国会变得更加积极，也更加强势，就像大洋彼岸的英国之所以能在短时间内得到这种发展…一个有远见卓识的国会、一个有勇气依靠自己独立发展、一个有勇气对抗外敌的国会！这会带领我们走向进一步的繁荣！”格雷维斯看着张伯伦试图要再次开口，他摇头主动反问道，“阿瑟，自从霍格沃茨这场变革开始以来，在这座猪疣学院升上天空前，就已经有不少伊法魔尼人都浮起了想要转学的想法…他们忘记了依索·瑟尔创始人的故事…”

    “刚度富士！我无法理解，就因为这些历史原因，就放弃变得更强大的机会吗？落后才有可能让历史再一次上演，只有强大才不会被任意欺负！”张伯伦倔强地站起身反驳，他头顶几根竖起的栗色头发因为过于激动而颤动了几下，“那些现在打算离开美国，离开伊法魔尼的并不是什么叛徒，他们同样是为了美国的再次强大！”

    “对！这些人才是在做事实，他们会把先进技术引进回来！”

    “美国是自由的国度！巫师们有对自己未来选择的自由！”

    格雷维斯双手交握放在身前，冷静等这些吼叫消停后半天，看着张伯伦反问道：“阿瑟，你能不能告诉我，你在伊法魔尼毕业的时候，成绩如何？”

    “除了麻鸡研究外，我的成绩都拿到了优秀。”张伯伦傲然说道，这样的成绩完全拿得出手，基本上绝大部分的职业都对他开放，可以任由他选择。

    “你的惊才绝艳让人羡慕…我必须要先承认…在我心里，世界上曾经最好的魔法学校伊法魔尼，它现在遭遇了困难时期…”格雷维斯声音低了一些，“所以阿瑟，像你这样天才，如果愿意前去拥有更优秀教育资源的英国，我并不反对，我很支持你们这些理念开明的巫师前去为我们学会更先进的魔法技艺…这条道路你们要面对的情况非常困难，因为哈里斯已经在直播中表示了，他们并不会把这种对他国具备压倒性优势的造物技术交出来…是的，你们要面对的情况非常困难…所以我们这些普通人并不该让你们在这条艰难的道路上还需要忍辱负重才能走下去…”

    见激进派的代表似乎向自己的成绩服软，张伯伦的神色也缓和了一些:“那刚度富士，既然如果你为什么还要尝试阻止我们？”

    “阿瑟，你能不能告诉我…”格雷维斯继续平静的反问：“你能不能告诉我，和你一起的伙伴里，有多少人像你一样拥有这种成绩？”

    “呃…他们虽然书面成绩并不算太好，但实际上，他们都在各自的领域有着优势。”张伯伦显得有点为难，就算不算上格雷维斯，在这里熟识他和他的朋友们的不少——他的这些簇拥的毕业成绩可不算好。

    “去英国霍格沃茨求学更为高深的魔法固然是好事…少数已经将我们伊法魔尼的魔法都研究透彻的精英巫师们，应该有更高远崇高的追求，去学习那些更珍稀魔法艺术…这样魔法界才能发展。”格雷维斯沉声继续说道，“但是更多的巫师们，被那些别国的魔法奇观所迷惑，当你在我们自己的伊法魔尼尚且都没学得很好的情况下，就又想去那些更高深晦涩的魔法技艺，这次你们又能从中收获到多少呢？”

    这一反问让之前那些吼叫的人非常尴尬，意识到了其中的问题——普通的魔法尚且修习不得周全，还去贪图那些更深奥的知识。

    “刚度富士似乎说得有点道理…”杰西卡犹豫着嘟哝一句，但人已经失去了之前想前往霍格沃茨留学的动力。

    “杰西卡，不要被口号式语言迷惑，格雷维斯家的这位男巫还并没有告诉我们，他有什么具有可操作性的实质性办****纳德作为一名年纪很大的魔法国会部员，并没有被挑动太多情绪，“伊恩，你这位朋友将会是一名很出色的政客，但你不要…嗯？伊恩？”

    伊恩此时的神情说明了他完全没有注意姐姐和伦纳德的交谈，他全神贯注的把精力放在了讲台的演讲上。

    “伊法魔尼将要面对的人才流失…没有人在乎，没有人想过我们离开太多人后…甚至可以遇见，一些意志不坚定的人，在见识了霍格沃茨的先进生活后可能不再想返回美国生活，我们要面对的不仅仅是流逝的人才，还有代表未来潜力的人口…自尊是种武器，魔杖是用来对付敌人的。我们同样拥有魔力、拥有力量，我们身上的潜力要比我们想象中还要大得多。”格雷维斯优雅地抬起双臂，掌心向上，仿佛在无形中托起了希望，“阿瑟，你刚才试图问我具体的行动计划是什么？我现在就告诉你我的想法…”

    在格雷维斯之前演讲的张伯伦胳膊拄在桌子上，双手握拳抵在他低垂的头颅上，他的头仿佛有千斤之重，他完全无法抬起头来，格雷维斯说的这些自己完全没有想到过，如果很多巫师听了自己的话去到霍格沃茨，又没有成功达到什么进展反而害得美国人口流失的话…

    一位披着丝巾的年轻女巫看向身边的那些巫师，发觉他们很多人都在不同程度地点头。

    “魔法界也并不需要所有人成为善于钻研魔法的巫师，更多的是像我们这样的普通人，但现在英国急速发展的形式让我们不能停滞不前，我们已经站在深渊边上了，所以格雷维斯家将作为表率，我会把自己家族的魔法密技公布出来，不仅如此，我还会号召其他家族，在这种旧时代已经告别，新时代即将到来的形势下，就像那为有先见之明的艾伦·哈里斯一样，鼓励大家放弃保守传统，把以前隐藏在我们美国魔法界自己的那些很少能被人学到的知识整合起来，供给更多没那么天才，但也有目标更近一步的巫师们成长！”格雷维斯语气深沉，“我们虽然骄傲，但不要自大，我希望那些足够天才的巫师…我们的国会能选出那些意志坚定的，给予他们支持，支持他们前去国外学习先进的技术…”他右手握拳，目光坚定，“但我们依旧可以选择自己应有的姿态，我们永远不能忘记的应是伊法魔尼的创立历史，我们不应该失去我们自己的美国精神，英国崛起方式…先不论那几位世界上最强大巫师从中起的作用，英国的制度就从来不会适合我们…我们选择自己的道路！那就是自由的道理！”

    此时的酒吧已经没人再私下交谈，巫师们和其他种族都站了起来，用力鼓掌欢呼，不少人在这种气氛下开始把咯咯烈酒灌了下去，这种酒液带来的忍不住咯咯大笑的效果让现场的气氛更进了一步。

    “现在在这种危机的情况下，美国各个派系不应该再互相争斗，这会让我们无法取得任何进展，因此，我会努力，虽然我的职位不高，但我努力改变这一点！联合有权力的官员们，让所有的决策行动都能更高效地对国会会长负责！如果我摔倒了，我还会站起来，如果我站不起来，希望你们能代替我站起来！但是美国不会摔倒，它会在我们的努力下重新崛起！”格雷维斯有力地挥舞起右手拍在了自己的左胸口上，“美国必将崛起！”

    “美国必将崛起！”“美国必将崛起！”“美国必将崛起！”

    酒吧里的绝大部分巫师和妖精们一起有样学样喊起了口号做起了这个动作——伦纳德忧虑地发现自己的侄女侄子也在其中，而那位阿瑟·张伯伦也是如此。

