        “这人是谁，我要立即知道他全部的信息？”

    苏靖之前在海洋中，突然的一次爆发，可不仅上华国上层震动，全球的高层，都震动。

    卫星可不仅华国有，全球中，凡是有卫星在天上的，差不多，都录下了视频。

    梵蒂冈，宗教的总部，教皇和一干的红衣主教，还有那些圣骑士们，也看到了视频中苏靖施展的神通。

    “教皇大人，此人乃是华国人，曾经是.....”

    苏靖的信息，也不是十分的隐秘，所以各国都有，梵蒂冈以前是小国，欧洲都不在乎。

    毕竟现在的宗教势力虽然大，却和中世纪的欧洲，如天壤之别。

    不过自从，半年前的天使降临梵蒂冈宗教圣坛，之后宗教传出了骑士之法，梵蒂冈自然成为了欧洲各国的座上宾了。

    骑士之法，欧洲的各国贵族，已然了解，那是涉及到超凡之路，如同华国的武道，甚至是神秘的练气知道。

    骑士之道，可以让人如同超人一般，更加重要的，可以延长寿元，这是欧洲贵族永远舍弃不了。

    越是有钱人，他们就越发的惜命，这些年，这些欧洲贵族，在生命科学上，不知道投入了多少的资源。

    效果也并不好，如今骑士之道，超凡之路给了他们希望，对于梵蒂冈，他们自然也越发的重视了，各国的资源，也不断涌来。

    宗教的地位，更是不断的上涨，也许比不上中世纪，但是比以前好太多了。

    “骑士长，视频中，这位华国人的实力，你认为如何?”

    “回禀教皇大人，此人的实力，按照我的估计，已经达到了天空骑士的程度，我们不是对手”

    这位骑士长老实的说道。

    “连你也都不是对手？”

    教皇眉头一掀，对于骑士长的实力，他可是看过的，绝对是非人类，但是现在却也自认不是对手，这让他对那个大国，也再次慎重了很多。

    原本得到神的旨意，他以为可以带来宗教成为地球最强，现在看来，那个古老的国家，还真的不一般。

    “那么如果你们这些圣骑士，全部加在一切，能否杀了他”

    一位红衣主教，突然问了出来，这话让这位骑士长眉头一皱，看了前者一眼后，再次摇摇头道：“不能”

    “你们全部加在一起，都不是他的对手”

    这位红衣主教的声音，瞬间也提高了好几分。

    “主教大人，有时候，数量是不能决定一切的，此人堪比天空骑士，而我等不过勉强达到大骑士的程度，双方还差距两个等级，这不是人多可以弥补的”

    骑士长心中对这红衣主教，有些鄙视，不过却没有透露出来，他清楚，红衣主教的地位，不在他之下，这些人，实力比不上他，但是影响力远超于他。

    他不想和这些人对立。

    “教皇大人，想要杀死此人，很困难，按照我的估测，他的攻击，已经达到了洲际导弹的程度，速度方面，相比也极快，即使美国想要动手，除非是拿核弹袭击”

    “但是我想，没有哪个国家，敢这样做”

    “而且，那个大国最喜欢隐藏力量，此人不一定就是最强的，一旦动手，肯定会遭到那个大国的报复。”

    “教皇大人，神降下的旨意，只是发展我教，扩大信仰，增强我教的实力，暂时我们还不要涉入这其中来”

    “想来，应该会有比我们更着急的人”

    骑士长可不仅仅肌肉强，他的脑子也不差，否则的话，也不会成为圣骑士军团的骑士长，正真的一人之下万人之上、。

    地位只在教皇之下，就算是这些红衣大主教，双方也只是平级而已。

    “嗯！”

    教皇闻言，也随之点点头，确实，现在他们并不着急，现在他们最重要的，还是增加信仰，增加宗教的地位。

    比起中世纪，现在的宗教差太多了。

    “既然如此，那么骑士长，我希望你也可以展示一下，我们圣骑士军团的力量，可以让更多的人，来加入我们这个大家庭”

    那边展示了超强的力量，亮肌肉了。

    那么作为沐浴神恩的他们，自然也需要展示一下自己的肌肉，也对欧洲，甚至美洲，那些暗中不怀好意的人，一些警告，让他们不要玩一小动作。

    同时也可以吸收更多的信民。

    “既然教皇大人吩咐了，那么在下，不会让教皇大人失望的”

    展示圣骑士的力量，这是他十分愿意看到的，如果能够吸收一些有天分的骑士，加入圣骑士军团之中，那对于他来说，也有好处的。

    半年多的时间，他们这些圣骑士，是收到了神的恩赐，才能够有如此大的进步。

    普通人，虽然有骑士锻炼法，然而大部分人，也不过勉强达到了初级骑士，开发出骑士种子。、

    实力方面，和那些精锐的特种兵，也差不了多少。

    这还是有着大量资源提供的、

    欧洲，不想华国，直接进行全民习武，想要获取骑士锻炼法，除了欧洲的贵族外，也只有信仰宗教的信徒，而且还不是一般的信徒。

    ......

    八悬山，陆老武道再次突破之后，有了大变化，甚至一度让他的家人，都十分的震惊。

    他们没有想到，这练武，真的能够返老还童、

    一些原本不愿意练武，感觉练武太辛苦的年轻一辈，也都被他们的长辈，开始逼着修炼了。

    甚至请陆老亲自指导。

    然而，陆老可不会干，就算是陆家最有能力的青年一辈，他都不会在教了，想要学习，直接去军队。

    如今的军中，才是武道最为璀璨的地方。

    虽然民间，各门各派，也不再捂着自己门派的武功了，但是和军中相比，还是差了很多。

    军中可不存在什么门户之见，彼此修炼的武道不同，却会彼此之前，不断的深入交流，这样一来，双方都有很大的感悟和进步。

    军中也不缺乏强者，尤其是几大特战队，在得到苏靖功法和教导之后，实力更是突飞猛进。

    尤其是龙战，本人似乎天生就适合武道，实力进步，尽管比不上陆老，但是他现在的实力，堪比洗髓大宗师级别。

    按照国家给出的级别，则是ss级。