    “主公不必过于激动，若是此事我们没有想到，自然是陷入了危局当中。”

    鲁肃精神抖擞地走进了帅帐，目光有意无意地扫了一眼林辰，道：“可既然眼下我们已经想到了，这主动权便也自然掌握到了我们的手中，如此一来，何来危局之说？”

    【子敬似乎有些兴奋？这却是为何？】

    早已来到帅帐的糜竺，目光扫过鲁肃的脸庞，产生了一个连自身都不敢相信的想法。

    鲁肃毫不在意糜竺的目光，神情自若地看着刘备道：“肃有上中下三策供主公所用。”

    “哦？”

    历经大大小小战阵数十回的刘备，眼下早已没了之前慌张。

    他先是看了一眼林辰，而后又打量了一番鲁肃，笑着道：“子敬既已胸有成竹，便说来听听吧。”

    他已经看出来了，鲁肃在和林辰相斗。

    当然了，这种相斗是良性的，因此他一点都不想劝说，甚至还想借此促就林辰的成长。

    都已经看出了问题，还那么慌张干什么啊？

    终归还是太年轻。

    有个人斗一斗也好，况且这种相斗还是良性的，并不会造成两者生出怨恨，他何乐而不为？

    “喏！”

    鲁肃并没有掩饰脸上的兴奋，再度若有若无地扫了一眼林辰后，继续道：“上策，主公可谴关将军率百人破入县署，将陈应抓出来，相信询问过后，应该能得到一些信息，哪怕是不能，他的谋划也只能落空了。”

    刘备点了点头：“确实，云长勇冠三军，且天生将帅，由他率人破府，当不会出现意外。”

    鲁肃满脸笑容地再度扫了一眼林辰：“诚如主公所言，关将军有万夫不当之勇，以肃看来，而今的广陵城怕是无人可挡。”

    鲁肃在针对我？

    此时就算林辰反应再慢，也看出了帅帐当中的气氛有些诡异。

    他表面上不动声色，内心里却有点不舒服。

    当然，这种不舒服不是冲鲁肃，而是冲他自己。

    【早知道就不那么急急忙忙的了……】

    林辰心里叹了口气。

    可这真不能怪他，毕竟眼下的他虽然早已结合了原主的记忆，但不论是此身的原主，还是深深隐藏着的现代灵魂，都对战争有些难以抑制的惶恐。

    也正因此，他才会在察觉出危机后一瞬间，便急匆匆地去找刘备了。

    现在回过头来想想，其实前面的反应大可不必。

    生逢乱世，若是遇到一点事便那么急躁，就算有外挂，又能走多远呢？

    而之前的他，不论是从什么意义上来说，反应都有些过激了。

    “中策便是如子源所说，尽快开城门渡江，相信陈应便是要阻拦，也不会用尽全力，从他和吴景联系这一点来说，他是一个聪明人，而既然他是一个聪明人，他便不会用命来阻挡我们离去。”

    鲁肃说话时很严肃，可他看向林辰时，眼神里却自然地带上了一抹挑衅。

    原来你林子源也是有弱点的啊。

    随随便便就能制定那么长远的计划，无比自信地敢打包票带出一支铁军，对四方诸侯的观察更是无微不至……

    一开始他还以为林辰真就无敌了呢，吓得他连相争的心思都不敢表现出一丝来。

    可现在，他觉醒了！

    林子源厉害是厉害，但他也有着致命的弱点——太过年轻，没有经历过太大的变迁。

    鲁肃当然也知道，林辰的这种弱点会随着时间的一点点过去，逐渐地消弭与无形……

    不过单就现在而言，这一点还是可以利用一二的。

    起码不能被压的喘不过气来，更不能只要一想到林辰那张脸，便仿佛想到了妖怪一样惊悚。

    【未来你林子源厉害，那是未来的事，起码现如今的你，还不能全方面碾压我，这就已经足够了……】

    鲁肃内心松口气的同时，继续说道：“下策而言，主公需要冒险一二，亲身率军埋伏于吴景的必经之路，如此行径的目的，乃是为了让士气得到极大的鼓舞，但同时这种做法也会损害主公目前仅有的一些力量，因此为下策。”

    三策说完后，他便老老实实地坐在了一旁。

    林辰已经压过了，再做的过分一点的话，会让两人之间真的生出嫌隙……起码他是这么想的。

    因而在做完这一切之后，他只需要等待刘备挑选就好了。

    “上策，不取。”

    刘备笑了一声，道：“这陈应虽说做了些不该做的事，可当初我入徐州时，唯有二人最是支持，一者是麋子仲，二便是他陈元龙。”

    不需要他说完，在场中人连林辰都在默默点头。

    人情债也是债，需要还的。

    虽说按照眼下的情况而言，未来很长一段时间内，刘备可能都不会和陈登打交道了。

    但当初陈登的支持，值得如今的刘备放陈应一马。

    “下策，亦不取。”

    刘备看着林辰道：“子源说了，要尽可能避免军卒有太大的损伤，好为我打下一些根基，此事之前我便允了，自不能朝令夕改。”

    “多谢主公。”林辰站起来拱了拱手。

    “哈哈哈，子源你还是需要历练啊。”

    刘备一眼便看出了林辰表现在脸上的悔悟，笑着道：“不过你还年轻，以后的时间长着呢，况且以你而今的年纪，能做到如此地步，已是殊为不易了。”

    在场之人都能听得出来，刘备这番就差说出‘我看好你’这四个字的态度，就是为了给林辰面子。

    鲁肃也看了出来，所以他什么话都没说。

    他都没有开口，剩下的人自然也都沉默了下来，而林辰觉得自己确实少历练，同样没有开口。

    “大哥的意思是，今日便渡江？”

    关羽见在场之人都说完了话，忍不住道：“若是如此，还请大哥下令，弟当尽快安排过江船只。”

    说完这番话，他那双一直微微眯着的丹凤眼，很是突兀地扫了一眼坐在角落里从开到现在都一声不吭的高顺。

    后者依旧神游物外，仿佛什么都不知道一样。

    “好，关羽听令，着你率人尽快归拢广陵城船只，我们今夜便渡江！”

    然而，就在刘备点头下令过后，关羽走出去的同时，他也默默地跟了上去。

    “啧，这人怕是再也不会离开了。”

    等到高顺彻底离开，鲁肃砸吧砸吧嘴，看着林辰道：“跟你说的一样，高伯达确实是愚忠之人，而这种人…恰恰是最容易算计的。”

    “子敬此言何意？”

    林辰还没开口，刘备已是满脸迷茫了：“算计？什么算计？伯达怎么了？而且这里面怎么还有子源的事？”

    他此时只觉得一脑门子都是问号。

    【你没告诉主公？！】

    如果说刘备只是一脑袋问号的话，那鲁肃就是险些裂开了。

    此刻他那双本就瞪着林辰的眼睛，更是在一瞬间睁到了最大，似是完全不敢相信。

