
　　“博格·尼达姆，你想要获得西南方金纳泽地区的封地？”

　　“是的，大人。”

　　“博格·尼达姆，你从国立军事学院毕业后，前往西方沼泽平定暴动的兽人，后转投南方军团，剿灭大型海盗团‘八爪’，情况属实？”

　　“是的，大人，在国立军事学院的时候，我的导师帕特里奇先生给予了我很多帮助，并在我毕业后引荐我进入十三军团，前往西方沼泽……”

　　西里尔静静地听着一个一个问题被大臣们抛出，而被问到的人站起身回答。

　　这其实就像是职场上的面试，回答之时的姿态、语气的自信程度，都会成为加分项。这些能够拥有获取爵位资格的人们都有着一定的真材实料，哪怕只是家族的“工具”，那也都到过切实的地方好好度过金，绝对算不上水货。

　　他们也大多早已提前练习过，一个个介绍自己的姿态都无比熟练，一路听下来，就连西里尔都觉得他们都有资格获得一块封地。

　　十几个人听下来，只有两个人被问住了，支支吾吾了一会儿答不上话。西里尔余光瞟去，便看到坐在自己身边最近的一位大臣——似乎是内政方面的大臣，在纸上打了一个叉。

　　他对这些人没有多少同情心，毕竟他们本身也非平民——在座平民出身的，似乎只有他一个。不过考虑到他那长长的耳朵，这平民的身份也没有那么简单。

　　当然最后会被排除在外的并不止这两人，十几个人候选，爵位却顶多只有五六个，只有三分之一有机会成为新的贵族。

　　这张名单很快走到了最后，达伦·谢力的名字优先被叫到。西里尔感到达伦狠狠地瞪了自己一眼，接着神气十足地站起身。

　　“达伦·谢力，你想获得一片……阿德莱海周边的封地？”发问的是外交大臣，布莱克·伊文斯。

　　“是的，大人，我觉得我有这个资格。”达伦气宇轩昂地道，声音隆隆的在室内回响着。

　　“嗯……开拓两个荒岛，并且拿下一笔和新奥威港的长期矿物订单，看来你很有商业上的能力……”

　　达伦看着老布莱克频频点头，深吸一口气，刚想顺着布莱克的话说下去，却见外交大臣猛地将手里的羊皮纸拍在了桌上，厉声道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然有这样的才能，为什么不干脆投官到阿德莱行省，直接为国家效力？”

　　“啊……”达伦张了张嘴，显然是没想到布莱克会不按照套路出牌，但他对这样的质问也早已有所准备，立刻开口答道：

　　“大人，阿德莱行省辖域太广，身居官职需要顾及的事情与地方实在太多。近海区域才是我能力能够得到极致发挥的地方，一块封地能够让我全身心地投入去治理，不出三年，我就能在阿德莱海上打造起一支规模足够的商队与护航船队，建立起与南方海域通航，带动阿德莱地区的发展。”

　　他这话说的十分漂亮，只字不提就在阿德莱海那头的奥圣艾玛。但布莱克身为外交大臣，最顾虑的便是这一点。他正要开口，却听一个声音抢在他前面响起：

　　“达伦·谢力，如果奥圣艾玛打算通过阿德莱海攻打沿海地区，你打算如何呢？”

　　发话的是军事大臣，哈里·拉斯金。布莱克眉毛一挑，瞪向军事大臣，可对方看也不看他一眼，而达伦已经开始回答：

　　“我想那时候航线已经稳定，南方区域的舰队可以随时调动，前来支援。更何况我有极其丰富的海军治理经验，奥圣艾玛的海军实力远不如我们南方地区……”

　　达伦接下来便围绕着军事方向侃侃而谈，再也不给布莱克发问的机会——布莱克深知最应担心的是南方贵族的力量借着奥圣艾玛的威风在阿德莱区域肆意扩张，甚至反过来威胁拉罗谢尔，以获得更大的权力。

　　老布莱克长叹一口气，有些颓然地向后靠在椅背上。显然南方贵族早已和军事大臣串通，接下来他就算再有机会去质问这一点，在达伦这一番准备周全的阿德莱海布防计划面前，也会显得无比无力。

　　达伦最终在一片掌声之中行礼，他的回答实在太过漂亮，就连凯尔森都忍不住点头。他落座之时，还不忘朝西里尔扔去一个挑衅的眼神。

　　但半精灵少年看都没看他一眼，他托着腮，一直沉思着，在这热闹的会议氛围中像是一个局外人。

　　直到一个声音叫到他的名字。

　　“西里尔·亚德里恩，你想获得一块，在阿玛西尔地区的封地？”开口的是财政相关的一名官员，名字西里尔并记不住。

　　他站起身，躬身行礼：“是的，大人。”

　　“你是一名骑士？”

　　“是的。”

　　“那你的服役经历呢？”那名官员的声音忽然拔高了一个度，高声喝道：“十三个月前你加入骑士团的预备役，十三个月后的现在，你就算是一名骑士了？还想要一块封地？”

　　他说着说着，用力地将手里的纸摔在了桌上，滑到了西里尔的面前。西里尔扫了一眼，看到相比别人的信息，自己的功绩内容实在少得可怜——

　　而其上，甚至连传递重要的北疆战事消息都没有写到。就连灰神教相关的事情，上面写得也只是“随同源初教堂剿灭灰神教”。

　　毫无疑问，这是一份被丑化的简历，相比其他人的经历，光是看这张纸上的内容，他根本配不上一个爵位——或许连骑士的身份，他都配不上？

　　他微微蹙眉，余光瞟向阿纳斯塔西娅，却发现后者也是眉头紧蹙，显然这件事她也不知情。

　　而当他再将目光移到马塞勒斯公爵等一脉南方派的脸上时，看到的是一张张窃喜与强自装出的没有表情的面庞。

　　“长公主殿下啊，你在索尔科南的威望，是不是快要跌成负值了啊？”

　　他在心里叹息了一声，原先以为自己面对的会是潮水一般的问题的狂轰滥炸，那群贵族会费尽心思找他简历上的问题，但谁想得到，对方干脆让他履历空空？

　　哪怕爵位有限，竞争东部爵位的最好方法确实是尽可能地打击同一方位的唯一对手，但如此下三滥的明谋，未免也太过过分？

　　既然你们做的如此之绝，那也别怪我不低调了。

　　“西里尔·亚德里恩，还不速速回答！是谁，是谁引荐他的？”

　　耳听着官员大声的质问，以及那些中立派中都出现了小声的指责声，西里尔慢慢抬起头。

　　他的目光在一瞬间变得锐利，一股不知从何而来的风自封闭的屋内卷过，擦过那些人的衣襟。除了上首的三人，几乎所有人都浑身一颤，停下了话音。

　　而后西里尔挺直身姿，仿佛他不是一个候选者，而是在审视在座之人一般，缓缓开口：

　　“虽然不知道为何我的履历会是一片空白，也不知是谁想着让我在其他人面前显得如此寒酸。”

　　“但既然各位想听，那我就好好将我这大半年的所作所为——”

　　“一一道来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十四章. 会议（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 