    “不用做功课。”

    叶凡看着杨曼丽淡淡出声：“我一眼就能看出来。”

    “韩夫人喜欢吃生冷东西，也喜欢没烤熟的肉，导致脑子出现了寄生虫。”

    “这条寄生虫在脑子中枢附近，还被几根血管缠绕包围了起来。”

    “因为它太幼小，还跟神经相似，所以暂时无法手术取出。”

    “医生只能等它长大一点再手术。”

    “也正因为它的存在，让韩夫人心理和身体双重负荷，一旦发作就会脑袋撞墙。”

    叶凡轻描淡写说出杨曼丽情况，听得韩子柒震惊不已。

    叶凡之所以展示自己厉害，是不想韩子柒跟家人闹得太僵，让杨曼丽适可而止收敛自己。

    “你能看出我的病情，确实有几把刷子。”

    “不过不要以为这样，我就能把女儿交给你。”

    杨曼丽冷哼了一声：“你跟韩子柒是不可能在一起的。”

    叶凡淡淡出声：“我现在谈的是病情，跟韩子柒无关。”

    “随着年纪的增大，你血压的增高，加上你嗜酒爱好，你脑袋疼痛的频率越来越快。”

    “按照我的估计，最多三个月，你的脑袋就必须手术。”

    “要么取出寄生虫活命，要么被它损坏头颅变植物人。”

    叶凡语气很是平静：“你要尽早做好打算。”

    “荒唐，我的医生告诉我，寄生虫已没攻击力，成长的只是它躯体，三五年我都不会有事。”

    杨曼丽冷笑一声：“就算你说的是真的，港城名医无数，不用你操这份心。”

    叶凡不置可否：“医生法子也算中规中矩，可惜你喜欢美酒，压制了药物对寄生虫的作用。”

    “现在线虫不仅躯体成长，分泌出来的腐蚀液体也变强。”

    他很直接告知：“不相信你就等着脑袋发炎吧。”

    “我不会相信你的，我只相信港城的医生。”

    杨曼丽依然保持着强势：“现在，我倒是想谈谈你和韩子柒的事。”

    “我不管你是假扮还是真实，你没有接触过我们圈子，我们圈子的能量，是你无法想象的。”

    “年轻人，我最后一次劝你，不要搅和进来。”

    “如果弄不好，你和你的家人都会遭到灭顶之灾。”

    杨曼丽瞟了叶凡一眼：“到时你后悔都没有用。”

    “你在威胁我？”

    叶凡声音多了一抹阴冷。

    他最恨的就是别人威胁，特别是威胁身边的人。

    “你可以这么认为。”

    感受到叶凡身上一闪而过的寒意，杨曼丽身躯一震，但是她也没有放在心上。

    区区一个外地来的小子，有什么能耐跟她叫板？

    “波——”

    叶凡一笑，一把抱住韩子柒，对着她红唇吻了下去。

    随后，他抬头望向了杨曼丽：

    “我也最后一次告诉你，子柒是我女朋友，我们今晚就去开房。”

    “混蛋！”

    杨曼丽按捺不住，一巴掌打向叶凡的脸。

    “砰——”

    叶凡没有半点犹豫，反手甩出了一个耳光。

    一声闷响，杨曼丽闷哼一声，身躯晃动，噔噔噔向后退去。

    俏脸多了五个指印。

    她连叶凡衣衫都没碰到，就先被叶凡打了一个耳光。

    杨曼丽震惊不已，愤怒不已，怎么都没想到，叶凡敢对自己出手。

    下一秒，她吼叫一声：“废了他！”

    “呼——”

    十几名保镖瞬间暴动，纷纷拔出甩棍冲了过来。

    叶凡拉着韩子柒面无表情，直接如入无人之际，从十几人中间穿了过去。

    右手轻描淡写挥舞，偶尔还踢出几脚。

    每移动一步，就有人嚎叫，每移动一步，就有人跌倒飞了出去。

    片刻之后，十几名保镖全部倒在了地上，不断的收缩着身体，手腕和膝盖都流着血。

    太可怕了，实在是太可怕了。

    韩家保镖他们眼中有着惊恐。

    叶凡出手又狠又准，还快的不像话，双方根本不是一个等级。

    “嗖——”

    就在这时，杨曼丽俏脸一沉，一手捂住疼痛脸颊，一手在茶几底部一摸。

    一把银色小枪在手。

    韩子柒下意识惊呼：“叶凡，小心。”

    “嗖！”

    叶凡看都没有看杨曼丽，左脚一踢，一根甩棍弹射出去。

    啪的一声，甩棍直接打飞枪械，还让杨曼丽闷哼一声，噔噔噔后退了几步。

    “嗖——”

    叶凡没有就此停歇，右脚又是一拔，一踢，一名保镖身上的匕首飞射出去。

    杨曼丽想要躲闪已经来不及，只能眼睁睁看着匕首飞近。

    “扑——”

    匕首一声锐响，钉在杨曼丽的脖子旁边。

    壁炉的浮雕瞬间多出一个洞。

    匕首边缘贴住了杨曼丽肌肤。

    冰冷，刺骨，带着死亡的气息。

    “保护韩夫人！”

    十几名受伤的保镖挣扎着站起来吼叫。

    一批人保护杨曼丽，一批人堵住叶凡。

    叶凡无视他们的凌厉和紧张，牢牢拉着泪流满面的韩子柒。

    他向愤怒的杨曼丽淡淡开口：“从现在开始，没有人可以再伤害子柒……”

    说完之后，叶凡就拉着韩子柒从容离开。

    “废物，废物，废物！”

    看到叶凡和韩子柒消失在雨水中，杨曼丽捂着脸颊愤怒吼叫，反手给了几个保镖一巴掌。

    “十几个人，连一个毛头小子都留不下，还被他打成狗，连我都遭殃。”

    “养你们有什么用？”

    她第一次这样被人叫板，还被人打一巴掌，感觉所有尊严和面子都失去了。

    韩家保镖不敢反抗，只能低着头退后。

    没办法，谁叫自己技不如人呢？

    “王八蛋，我不会放过你的。”

    杨曼丽发泄一通后，拿出手机打给韩向北告状：

    “老韩，我被你宝贝闺女他们欺负了。”

    “她带了一个愣头青来撒野。”

    “他不仅打伤了十几个保镖，还给了我一巴掌，更是差一点把我一刀捅死。”

    “太无法无天了，子柒这是要造反啊，你可要为我作主啊。”

    “对了，那小子还狂妄无比，说下午也打了你一个耳光。”

    她一扫强势风范，带着几分委屈。

    电话中先是一阵沉默，随后传来韩向北的声音：“那小子是不是叫叶凡？”

    “没错，没错，就叫叶凡……”

    杨曼丽连连点头，说到一半却突然停止：“你怎么知道他叫叶凡？难道他……”

    “没错。”

    韩向北淡漠开口：“他打了我一巴掌。”

    杨曼丽她们瞬间死寂。

    除了震惊叶凡真动了韩向北之外，她们还听得出，韩向北好像对叶凡无可奈何。

    这实在太匪夷所思了，实在太让人震撼了。

    堂堂生命集团董事长，圣母医院院长，韩家核心人物，在一个外地小子手里吃亏，实在难于想象。

    杨曼丽止不住出声：“究竟怎么回事……”

    “暂时不要报复。”

    韩向北淡淡开口：

    “他有事了，就是我有事……”

