    “就是这个，哥你要进去看看吗？”凌紫星指着空间通道问道。

    “可以去看看，你进去过了吧？”凌逸辰点头。

    “当然进去过，我的圣光之力对这些恶魔生物还有克制效果呢，哦对了，现在萌萌和希姐也在恶魔位面呢。”凌紫星提了一嘴。

    凌逸辰挑眉，这件事情他刚刚已经从虫族母巢的信息里了解过了。

    除了这两人外，其他人都在修炼，或者在泛古陆各个地方玩闹去了。

    凌萌萌本就是恶魔位面的生灵，她这回是想要回去看看。

    虽然对这里没有太好的记忆，但怎么说也是童年所在的地方，就当是故地重游了。

    而李希则是表示对恶魔位面挺好奇的，想见识见识另一个世界是怎样的，就进来一起闯荡了。

    进入恶魔位面后，倒是可以去找一下他们，凌逸辰也挺想见见这个李希的。

    他总感觉这个李希跟自己身边的人混熟的速度太快了，总给他一种像是有意为之的感觉。

    该不会是个心机女吧？

    不过不得不说，这女人的确漂亮的不行，尤其是那种气质，让他感觉不像是普通女人。

    凌逸辰这么想着的时候，已经跟凌紫星走进了空间通道。

    恶魔位面虽然是恶魔的世界，但实际上看起来跟其他的世界并没有什么区别。

    凌逸辰前世来过恶魔位面，当时恶魔位面的位面之主根本不敢拦自己。

    更是在最后百族大战，众神围攻凌逸辰时，被他给干掉了，没能活着看见自己陨落。

    凌逸辰观察了一下周围，这里是一座小岛，面积并不算太大，也就十个末世前的霓虹国面积大小吧。

    小岛四面环海，这也导致凌逸辰认不出来这里是恶魔位面的什么位置。

    目前虫族还没有走出这片海域，只是在海底建造了据点，依靠战争祭坛快速传送移动，这便证明这片海域很大，大到这么长时间以来，虫族都没能走出去。

    而附近存在着娜迦族，他们就生活在海底，建立了一座座城市。

    虫族初来驾到的，也没有主动挑衅这些城池，而是在慢慢发展。

    由于怕被认出来不是恶魔一族，故而留在恶魔位面的虫族，全都属于拥有恶魔基因的那一批。

    目前生产最多的，便是适合栖息在水下的虫族，这些虫族精通水性，同样也在建造海底城池，就跟那群娜迦一样。

    最近倒是也惹来了一些恶魔们的目光，他们都好奇这群没见过的恶魔是从哪里来的。

    附近海域都是娜迦族的地盘，虽然海底城池内不完全是娜迦族，更多的还是各种生活在海底的恶魔。

    可拥有统治地位的，却是娜迦族！

    他们并不希望附近多出来一个不受掌控的势力与种族！

    于是在最近，双方摩擦不断，倒是也没真正开战，娜迦族也还在试探虫族的底细，毕竟是没见过模样的恶魔，他们需要再多观察试探一段时间，不能轻易开战，也算是小心谨慎了。

    目前娜迦族也已经发现了，这座小岛或许就是虫族的大本营，已经吸引了他们的目光。

    凌逸辰之所以知道这一点，是因为他看到了，在远处的空中，有娜迦族。

    “队长，这里也有那群恶魔！”

    “果然都是没见过的恶魔，也不知道到底是什么品种，味道咋样，吸溜！”

    “感觉上都好弱啊，连一个圣域境界的强者坐镇都没有。”

    “族内真的是太小心了，这种小势力，直接打过来灭了不就好了吗？”

    “这里看起来的确太弱了，不过也说不准，可能有强者隐藏起来了。”

    “得了吧队长，我们可是带着感应仪的，真要是有圣域强者在此，肯定有感应的，想要瞒过感应仪，那得多高明的隐匿手段啊？”

    “貌似也是……那我们回去禀告族内吧。”

    娜迦队长是个中年男性，他刚这么说的时候，便听到又有人开口了。

    “确定不再观察了吗？”

    “不用了，这里肯定没有圣域境界的强者，回去后让族内直接打过来就行了。”

    刚说完这句话，娜迦队长突然意识到一件事情。

    这个声音，好陌生啊……

    是敌人！

    娜迦队长连忙离开原地，远离声音的来源方向。

    其他人也是意识到了这一点，跟娜迦队长一样，赶紧离开原地。

    只见在他们原来位置的后方，此刻已经多出了一个人。

    “你是谁？”娜迦队长质问道。

    他感应不到凌逸辰身上的境界，不过手上的感应仪没显示，便证明对方并不是圣域境界的强者，这倒是让他有些松了口气。

    只要不是那个层面的强者就好，否则根本逃不掉。

    这人可以悄无声息的接近他们，而且隐匿气息的手段也很强，估计是个擅长暗杀的家伙，正面战斗能力肯定不行。

    “你不是刚刚说要让族内的人入侵我的地盘吗？”凌逸辰玩味道。

    “这里一直都是我娜迦族骨海帝国的领地！”娜迦队长纠正道。

    “如果我把你们娜迦族给灭了，你觉得这里属于谁？”凌逸辰冷笑。

    “哈哈哈！就凭你？你配吗？一个擅长隐藏的老鼠，还是老老实实的逃吧，继续留下来，我族大军必将碾碎你！”

    娜迦队长从未听过这么狂妄的话，居然说要灭了他们全族？

    谁信啊！

    虽然恶魔位面的神灵不是他们的族人，但他们骨海帝国当中，圣域境界的强者却有一人，足以镇压周围的宵小！

    骨海帝国？

    凌逸辰回忆了一下，对这个地方没印象。

    不过也正常，一个小地方嘛，他前世肯定是抬手可灭，自然不会太在意，他顶多记住一些大范围的名字，小地方的名字就得看重不重要了。

    “骨海帝国是吧，那就选你们国家好了，我虫巢军团也总归是要在这片区域立威的。”凌逸辰像是打定了主意。

    只是对面的娜迦小队却是根本没把他放在眼里。

    “噗嗤哈哈哈！笑死我了！”

    娜迦队长直接笑了出来，根本没把凌逸辰的话当一回事。

