    （感谢书友董大老板的五万重赏，先加更一章，后面努力一点，尽量多更。）

    “休想，就算是殒落在此，老子也绝不会让你们遂了自己的心思。”车二异常暴怒地道，这些年他们兄弟两个遭受了太多的追杀，不少宝物都在以往与其他强者的斗法中损伤，此时面对这一魔一妖的夹击，两个也确实没有丝毫能逃出去的把握。不过他们有三尸木在陆小天手里，绝不至于会背叛陆小天。否则比落在这一对妖魔手里下场还要凄凉数倍不止。

    “本妖想要捉拿你们抽魂炼魄，你们就算想死也难。”地狮妖话并不多，不过语中杀意却并不比冰灯魔蟾来得少。地狮妖没有功夫耽搁，作为妖族，他修炼的也并不是尸道功夫，对于尸穴的尸气极其不喜，想着尽快捉拿了这对火尸离开。原本他是想要拿住两只火尸，不过旁边有个实力不下于他的冰灯魔蟾，他想要独拿两只火尸便不现实了。

    地狮妖大手朝前一罩，一只褐色妖钟自妖光内飞出，那印有狮首图案的妖钟在一片土黄色的光晕中暴涨，嗵地一声。妖钟一摇，化作一道土黄，凝若实质的声波朝车大打去。

    车大厉叫一声，祭出一件满是尸火的长刀，虚空一斩。滋滋....声火与那黄色声波境在一起，相互抵消。只不过地狮妖本元比起车大原本便要雄厚得多，这些年来，车大，车二一直处于别人的追击中，东躲西藏，中间激斗不下数十次，期间还受过几次轻重不一的伤，又毁伤了两件法宝，实力远比不上全盛时期，哪怕是几个寻常的神虚境妖物找来，都足够他们喝一壶。更何况是地狮妖这种等级的强者。

    那黄色声波古怪刁钻无比，一部分抵住尸刀的尸火气息，另外一部分却是沿着尸刀向车大飞速地攀爬过来。转眼间便漫延至车大身前。

    车大惊叫一声，连忙抽身后退，后面却是一阵妖风袭来，只见地狮妖不知何时已经转到了其身后，一条土黄色的绳索已经翻卷而来。

    才一交手，地狮妖便占尽上风，车大疲于招架，心里也是一阵气闷，若非这些年激战连场，他也不至于跟这地狮妖一交手便受到全面的压制。

    另外一边，车二施展浑身解数，只是一盏冰晶魔灯一化为三，将车二环绕在其中，此魔灯通体散发着奇寒，冰雾绯红，寒焰魔兰作为灯芯，一经点亮，那森冷的奇寒似乎要将方圆这一方尸穴都要冻凝固一般。那些散落在四处的骸骨在这奇寒下冰未结冰，而是以肉眼可见的速度被冰成粉末状，斗法时形成的风浪一经吹过，那些骸骨便迎风而散。相比之下，这冰灯魔蟾的显得更加邪异霸道。

    三尸木里面的波动越来越强，金雕身形如电，“这是与人交上手了，气息竟是如此强大。”后面甚至已经用不到三尸木，地狮妖与冰灯魔蟾那强大无比的气息，还有几道交魔的尸气波动，金鹏便是再伤，也知道发生了什么。

    而后面的赤貂女妖几个也在快速赶来，金雕自是能感应到赤貂女妖几个的气息。不过那斗法的波动越来越小，金鹏此时也顾不得有其他人赶来了。

    待金鹏赶到时候，车大与车二已经出气多，进气少，浑身上下创伤不下十数处，严重一些的甚至可以看到里面的内脏。大量散发着腐臭的尸液从创伤处流出。

    “住手！”见到此状，金鹏厉喝一声，原本他对车大，车二也全无好感，不过他服用禽榻虹果冲击神虚境时，前后都是车大，车二给他护法。自然有一份情谊在。此时看到车大，车二的惨状，幸得他一直跟在陆小天身边，否则他的处境比起车大，车二怕是还要不如，想到这里金鹏不由浑身煞气。

    “哪里来的扁毛畜牲，尽敢管本魔的闲事。”冰灯魔蟾浑身魔气隐现，凶戾地看了金鹏一眼，“识相的滚一边去，本魔现在没功夫料理你，真要是把把魔惹毛了，拔了你一身扁毛下酒。”

    地狮妖对金鹏亦是不放在眼里，以他们两个在混乱妖域凶名昭著的神虚境强者，自是一眼便能看出金鹏的境界。也许实力不弱，不过无论是对他，还是冰灯魔蟾都形不成多大的威胁。

    金鹏眼中杀机一闪，又感应到除了赤貂女子三个之外，还有其他几道气息接近。当下按捺住马上出手的欲望，他自知自己眼下不过才神虚境初期，跟着陆小天一起修炼，自从顿悟之后，实力提升飞快，气息更加深遂内敛。等闲神虚境修士也看不出他的虚实，只不过在一些神虚境后期强者的眼里，他的境界仍然无所遁形，若是太早地收拾了地狮妖与冰灯魔蟾，后面便无法震慑住其他如狼似虎的强者了。

    “金鹏，你怎么来了？”此时车大，车二已经被地狮妖与冰灯魔蟾制住，开始被这一妖一魔抽取元神，脑子里正是晕乎乎的一片，朦胧间才勉强看到当初跟着陆小天离开的金鹏出现在两个身侧不远处。车大相对实力要强一些，极为虚弱地出声道。

    “奉主人之命，特来接你们回去。”金鹏说道。

    “是么？”被制住的车大，车二顿时眼睛一亮，然后又一脸颓色，记忆中哪怕是陆小天，也才神虚境，对付地狮妖与冰灯魔蟾应该不在话下，只是几乎整个混乱妖域都在寻找陆小天，便是以陆小天之能，也不得不避入幽暗妖冢避难。哪里还有余力管他们。此时车大，车二几乎以为金鹏的出现只是幻象。

    “主人，你的主人是谁？”看到金鹏如此笃定，冰灯魔蟾与地狮妖下手也不由有些迟疑。

    “是谁对于你们两个快要死的家伙已经不重要了。”金鹏冷冷地道，身后赤貂女妖跟另外两个人族相继而至，对面亦有十余个人，鬼，妖几族神虚境强者接踵而来。

    “哈哈，这金鹏以为自己是谁，不过才神虚境初期，竟敢如此大言不惭。”对面一只锦鼠妖笑得嘴边的长须一颤一颤，这锦鼠妖与地狮妖关系交好，他们这一行都是冰灯魔蟾与地狮妖的同行者。论单个实力，不提冰灯魔蟾两个，便是锦鼠妖出手，自信也能碾压了眼前的金鹏，至于论数量，双方更是没得比了。

