    “故意伤害？”

    江煜辰拧眉，“她故意伤害谁了？”

    “受害人姜曦报的警，请姜黎配合调查，跟我们走一趟。”

    “……”

    江煜辰还要说什么，被姜黎拦住，她把盒饭放到他手里，淡定起身，“好的，走吧警察同志。”

    “我跟你一起去。”

    姜黎惊悚，“我可不想陪你上热搜，你好好拍戏吧，我一个人能行，放心吧。”

    “不行！”

    “我保证没事儿，就是去录个口供，我很快就回来，你们两个好好拍戏，晚上收工了一起吃晚饭，就这样，我走了。”

    不等江煜辰反应过来，姜黎就迅速跟警察一起离开了，江煜辰抬步就要跟上，被苏沐给拉住了，“你可别添乱了，你要跟着去警局被拍到马上就得上热搜。你那些粉丝神通广大，知道这事儿了铁定把姜姜隐私全扒出来。姜姜脾气你知道，她底线是阳阳和糖糖，如果阳阳和糖糖的生活被打扰到，她是真的会不理你的。”

    “……”

    江煜辰脚步生生顿住。他死死捏着饭盒，眼睁睁地看着姜黎消失在视线中，整个人都不好了，“姜曦脑子是不是有病，她报警抓姜黎干什么！”

    “姜姜不会有事的。”

    “你怎么知道？”

    “姜姜早就猜到姜曦会报警了，她有对策，你放心吧，她录个口供就回来了。”

    “……”

    江煜辰也不傻，很快就回过味了，他重新坐在苏沐身边，眯着眼看她，“姜黎怎么知道姜曦会报警？她干什么了？”

    苏沐四处看了看，见大家都在吃饭，她压低声音跟江煜辰把前因后果说了一遍。

    江煜辰更诧异了，“姜黎怎么知道姜曦对水蜜桃过敏？还有……奶茶和水都是以你的名义买的，姜曦报警也该找你的麻烦吧，她怎么把目标锁定在姜黎身上了？”

    “……”

    这个苏沐没法跟他解释，她含糊地说，“这个你就别管了，反正剧组主演请喝水都是常见现象，我们又不是就买了一杯柠檬蜜桃汁，剧组里谁都不知道姜曦对水蜜桃过敏，她这个故意伤害太牵强了，警方不会把姜姜怎么样的。”

    很显然。

    苏沐隐藏了什么。

    江煜辰皱着眉头陷入沉思，他脑袋瓜好使，把今天的情况过了一遍之后就得出了答案，“姜曦的演技是姜黎来之后才开始‘发挥失常’的，本来我以为她是针对你，现在看来她是冲着姜黎去的。她们两个有仇……而且她们两个一个叫姜黎，一个叫姜曦，仔细想想，她们年龄相仿，长得还有些相似……她们该不会是亲戚吧？”

    “……”

    我去！

    真相了兄弟！

    但苏沐不能承认，她低头扒饭避开江煜辰的眼神，“你别看我，这是姜姜的隐私，我不会告诉你的。”

    ……

    姜黎刚被警察带走，封司夜就收到了消息，当时他正在跟剧组的导演制片人在一起吃饭，剧组的工作人员满头大汗地跑进包间，“朱导，不好了，刚才警察来剧组抓人了。”

    朱导皱眉，“抓什么人？”

    “苏沐的好朋友姜黎。”

    “你说谁？”封司夜倏然抬头，确定了被抓的是姜黎之后，封司夜眼神瞬间冷了下来，“怎么回事？”

    工作人员小心翼翼地解释，“说是姜曦喝了苏沐和姜黎给订的柠檬水过敏住院了，姜曦报警说姜黎是故意伤害，警方就把姜姜带去警察局配合调查了。”

    “……”

    封司夜迅速起身，“九辞，去警局。”

    “好。”

    兄弟俩迅速离开，留下一脸懵逼的制片人和导演，制片人试探性地问，“大家不是都传封总和姜曦是一对吗。姜曦住院了，封总要去也该去医院吧，怎么去警局了？”

    “笨！”朱导比较清醒，“什么一对，昨天封总发的声明你没看到啊，今天他在片场也一点面子都没给姜曦留，而且刚才封总是听到姜黎的名字才变脸的，他去警局显然是去捞人的。”

    制片人还在懵，“那个姜黎不是江煜辰女朋友吗？”

    “我哪知道。”

    制片人感慨，“那个姜黎挺有手腕啊。”

    “……”

    朱导不关心这个，他有些恼怒姜曦的行为，“这个姜曦有没有脑子，知不知道报警会给剧组造成多恶劣的影响！她和苏沐私底下关系怎么样我管不着，她利用拍戏，让整个剧组配合她找苏沐麻烦这行为我不能忍。人家苏沐性格好不跟她计较，她倒好，喝人家买的饮料过敏了还揪着不放了。”

    朱导越说越生气，“多大点事儿，私底下让苏沐带束花去看看她不就行了，为了一点私人恩怨闹得人尽皆知，没有一点大局观。”

    “好了，别气了……”

    “演技不行还不敬业，要不是戏拍到这个份上了，我真想换了她！”朱导一拍桌子，黑着脸说，“这个姜曦，以后断然不会合作第二次了。”

    ……

    封司夜和封九辞赶到警局的时候，姜黎刚做完笔录。

    正如姜黎料想的一样，剧组请人全剧组的人喝饮料是常规操作，而且柠檬蜜桃汁也不是只买了一份，她和苏沐还有江煜辰喝的都是这个，全剧组没有人知道姜曦对蜜桃汁过敏，所以这情况怎么看都是巧合。

    说是故意伤害根本立不住脚。

    做完笔录之后，警察让姜黎去医院给姜曦道个歉，这事儿就算结束了。姜黎很配合，“好的，我等会儿就去给姜曦道歉。”

    “去吧。”

    刚出警局，就看到匆匆而来的封司夜和封九辞，“你们怎么来了？”

    “你没事？”

    “我能有什么事。”姜黎表情自然，“警察同志已经调查清楚了，我和姜曦不熟，哪知道她对桃子过敏，就是刚好凑巧了。”

    凑巧？

    封司夜深深看她一眼，他的眼神穿透性十足，姜黎在她目光下有种无所遁形的错觉，她目光一闪，“我现在要去医院给姜曦小姐赔礼道歉，先走一步。”

    姜黎打车离开，封司夜眯眼看着她的背影，眸光逐渐幽深。

