    中位神的兵种是没有空了，那么多的下位神兵种，洪毅还是召唤过来了一些，让他们带着一群八阶，九阶的兵种开始猎杀这里的荒兽。

    而后，洪毅拿出来了那一枚双头猎豹的宠物卵，洪毅直接将鲜血滴上去，孵化了出来。

    和其他的双头猎豹一样的模样，只不过这个家伙的两个头上都有一个很明显的标记，一个是一团旋风的标记，一个是火焰的标记。

    洪毅很干脆的直接给这个家伙取名叫做，风火轮。

    风火轮

    主人：萨满

    等阶：五阶

    等级：一级

    生命值：3300

    防御力：800

    力量：1300

    速度：130

    技能：龙卷风：召唤空气之中的风元素聚合而成为一团巨大的风旋。

    大火球术：召唤空气之中的火元素形成一个巨大的火球。

    风助火势：在龙旋风的帮助下，大火球术的威力可无限制提升。

    一体双魂：在失去一个头颅之后，还可以继续存活，并且可以通过吸收能量将另外一颗头颅重新的凝聚出来。

    风系印记：对风系感应力大幅增加。

    火系印记：对火系的感应力大幅增加。

    下面，没有了...

    这可是一个神级宠物呀，可这属性和萨满怎么差别这么大呀，简直就像是一个天上，一个地上。

    更不要说，萨满有了皇冠之后，各项属性都增加了百分之五十，属性那更是爆表。

    将风火轮扔到血池之中，洪毅也直接进入，开始浸泡。

    系统的提示音不断响起，是那些兵种猎杀荒兽之后得到的奖励。

    这一次，洪毅能够很明显的感觉到，自己的身体虽然变强了，可变强的速度比之以前慢了许多。

    反倒是那个风火轮，吸收血气的速度很快。

    虚拟空间，城池之中的巨大广场。

    白光一闪，一个曼妙的身影出现在了广场之上。

    林梦莹四处打量着这个陌生的地方，而后向着一条通道走去。

    这个巨大的城池有着许多的道路，街道的两边都有着很多的店铺。

    许多店铺都是关着门的，可却有几个店铺是开着门的。

    她刚才明明听到系统的提示音，自己是第三个进入到这个神秘空间的，并且还得到了系统的奖励。

    如今，有店铺开门，难道是那个洪毅所开的店铺不成。

    这一段时间，洪毅每天都投入市场海量的基础物质，并且价格很是低廉，对于几乎所有的城堡之主来说都是一个福音。

    林梦莹也正是购买了洪毅投放下去的不少的物质这才能够在这么短的时间就将城堡之心强化到二十级然后来到这里。

    对洪毅，不少人，包括林梦莹，都是很感激的。

    若是洪毅开的小店，说什么自己也要支持一下了。

    ‘天下第一城堡’

    看到这个名字，林梦莹不确定这到底是不是这小店的名字，不过能够起这样的名字，里面应该会有一些东西吧。

    她却是只看到了这个招牌，没有看到在招牌的右下角有一个散发着微弱光芒的标记。

    那是防伪标记。

    洪毅的城堡是天下第一城堡，这是经过了神明承认的，天下之间独此一家，其他人不可能仿照。而在购买这些店铺之后，洪毅却是直接用了天下第一城堡作为自己小店的店名。

    林梦莹走进了小店，小店之内没有一个人，可在那架子上却摆着一些物品。

    C级兵种巢穴碎片，B级兵种巢穴碎片，宠物技能书，各种各样的坐骑卡...

    这些东西的价格从上万能量石到几百万能量石不等、

    比如，那双头猎豹王坐骑卡就被洪毅标价五百万能量石。

    林梦莹暗暗咋舌，这里的东西看上去虽然很好，可自己为了购买能够升级城堡之心的材料已经将能量石花的差不多了。

    剩下的几十万能量石竟然只能够购买一些最低级的东西。

    撇撇嘴，她准备离开这个黑心的店铺。

    她收回自己刚才的想法，这个洪毅在现实世界就赚了自己那么多的钱，在这里还想着赚取自己大量的钱财，真是做梦。

    可就在她转身离开的时候，却是发现在这小店的最中央位置摆放着一个小盒子，旁边的标价竟然是八百万能量石。

    八百万...

    她走过去，却是看到这盒子之中静静的躺着一颗火红色的丹药。

    这颗丹药的信息不能被探查，不过在旁边有介绍。这是精元丹，说是服用之后，能够增加自己大约十分之一的精神力强度，在现实世界依然有效。

    林梦莹暗暗咋舌，咋舌这颗丹药的价格，可却严重怀疑这颗丹药的真实性。

    “假的，老娘才不会上当呢，死骗子。”

    说完，恶狠狠的离开了这个店面。

    整个城池很大，她没有打到一个能够增加速度的技能，只能是慢慢的走出去。

    可就在她快要走出城池的时候，却是看到街道两边离城墙最近的几间店面都开着，名字一样，都是没有一个人。

    她进去逛了逛，里面卖的东西竟然一样，在最中央的位置都有那颗价值八百万的精元丹。

    她左右看了看，确定没有人之后，还是忍不住去拿那颗精元丹，她想要好好看看。

    可就在她快要触摸到那颗精元丹的时候，一个透明的光幕突然挡在了她的手前。

    一个系统弹窗弹出来。

    “叮，你所携带的能量石不足，无法查看。注：本产品系统评估价格：一千万能量石。”

    啥意思？

    林梦莹有点呆滞了，这是不是系统出来辟谣了。

    那岂不是说，这个精元丹是真的了，而且那洪毅还卖的便宜了？

    难道自己真的错怪他了？

    走出了小店，离开了城池，召唤出来自己的兵种。

    林梦莹的兵种是一个个巨大的有石头组成的兵种，叫做石魔，是很罕见的石系兵种，对物理和法术攻击都有一定的免疫能力。

    而当先的一个石魔不出意外正是一个下位神级别的，身高足有四米多高，就像是一个巨人似的。

    林梦莹坐在一个石魔的肩膀上，指挥着自己的兵种开始猎杀荒兽。

    当一个个能量石落入自己口袋的时候，她的脸上终于露出了笑容。

    洪毅说的竟然全都是真的，看来那个家伙还勉强算是一个好人吧。

