    见林陨依然是那副不为所动的模样，张玄武也是有些无奈。如果换做是寻常人听到自己居然被下了如此高额的悬赏追杀令，必定会大惊失色。

    反观林陨这家伙非但没有半点惊慌，居然还有心情去想着怎么洗劫灵药总盟。

    非常人，做非常之事。

    “老夫能力有限，只能替你挡下一部分的压力。”

    张玄武苦口婆心地劝说道：“希望你以后做事能小心谨慎点，千万别再去招惹那些不必要的麻烦。人力有时穷，哪怕你对自己的力量十分自信，也不该小瞧这天下英雄。”

    “张天师，这份情义林陨记下了。”

    林陨郑重道。

    仅仅只是因为百年前的一个嘱托，张玄武就不遗余力地帮助他，甚至还把自己当成其后辈一样关照。张玄武能够做到如此重信守诺，绝对是相当难得的。

    无论对方到底有没有真正地帮助到自己，仅凭这份心意，林陨就打从心底地去感激这位张天师！

    “未来的路，就靠你自己了。”

    张玄武淡淡道。

    话音刚落，他便是化作一阵云雾般没入虚空之中，甚至连半点气息都没有留下，那般神乎其技的手段更是令林陨惊叹不已。

    姜启人对于空间之力的掌控自然是登峰造极，但作为灵药天师的张玄武一样是不容小觑，绝对超过了当今世上绝大部分的强者们！

    相比这两位真正的强者，林陨那些手段反倒是相形见绌，根本不值一提。

    “一年时间内站立在九州大陆的巅峰，果真不是一件容易的事情。”

    林陨暗自苦笑道。

    如果说他之前对自己现有的力量还抱有一些自满的话，那在今日见识过姜启人和张玄武这两大强者之后，这丝自满就彻底烟消云散了。

    纵使他如今在年轻一辈中几乎没有了敌手，可是在这些真正的强者眼里，依然是不堪一击。更不要说是完成跟萧长风的一年之约，彻底凌驾于这些实力恐怖的强者之上了。

    任重而道远啊！

    如此想着，林陨也是纵身而跃，身形隐入了那云雾飘渺的山脉之中。距离天神祭开启还有不到一天的时间，林陨也没有什么地方好去的，唯一能做的就是静坐调息，将自己的精气神调整到巅峰状态！

    不过三四个时辰的功夫，林陨便是调息结束，睁开了双眸。望着那片苍茫无际的夜空，竟是没有半颗星辰闪烁，他整个人没来由地生出了一股孤寂苍凉的感觉。

    哗。

    心念一动，玄火化身突然被他从乾坤天地内召唤了出来，一脸茫然地看着他。玄火化身虽然有自己的灵智，但还十分稚嫩，最多相当于七八岁的孩童般，单纯天真，毫无心机。

    “主人，敌人呢？”

    玄火化身看了看四周，发现并没有半个敌人，这让他一下子就有些不知所措了。要知道，在他的常规意识里，如果不是要准备打架的话，林陨是不会轻易把他召唤出来的。

    “没什么。”

    林陨摇了摇头，有些意兴阑珊道：“我只是有些闷了，想找个人说说话。”

    小貂和小冰都不在身边，林陨现在甚至连个说话的人都没有。他也是人，也会有情绪敏感的时候，孤独的时候自然也会想要找人倾诉一下。

    想了想，自己身边恐怕也就只有玄火化身能够陪自己解闷了。当然，以玄火化身现在的灵智水平，很可能理解不了他内心的苦闷和孤独。

    不过这也没关系，他只是想找个能够完全信任的人倾听自己罢了。

    “从我来到九州大陆开始，我几乎每天都生活在危险之中，不知道有多少次差点丢掉性命，但我从来都没有害怕过。不可否认，这让我体验到了前所未有的刺激人生。但在刺激过后，我也会忍不住怀念曾经在地球上的和平生活，那也是很美好的啊……”

    “玄火化身，你说我是不是有点犯贱？既想要追求刺激，又想拥有安逸的生活，这分明就是不可能的事情。而且，我早就回不去了，只能继续待在这个充满鲜血和杀戮的世界。”

    说到这里，林陨脸上出现了一抹自嘲的笑意，轻声道：“幸运的是，我并不是孤身一人。我拥有了一位值得宠爱一生的好娘子，也碰到了不少志同道合的朋友，还有……一个敢豁出性命来救我的女子！我是不是该知足了呢？如果我真的知足，我今天又怎么可能会跟你说这些话？”

    对于林陨说的这些话，玄火化身根本就听不懂，只是呆呆地站在原地。

    基本上，林陨全都是在自言自语，也没有人回答他。

    “当初我在玄月宗的时候只有炼体境修为，简直就是一只任人宰割的蝼蚁。我费尽了千辛万苦，才修炼到今天的境界，终于拥有了一些自保之力。可是，就我现在这点力量，能杀我的人还是不在少数。真是讽刺啊！难道这该死的世界真就不愿意给老子一条活路吗？”

    林陨的脸色变得有些狰狞了起来，脑门上的青筋若隐若现，如蛟龙般虬结突出：“老子一开始本来只是想在玄月宗安稳过日子的，结果这帮王八蛋偏偏不让我安生，总是有各种理由来找我的麻烦！他们一个个都说我是杀人魔头，却从没想过我为什么要杀他们？”

    “玄火化身，你说这个世界是不是很他娘的不讲理？强者欺凌弱者总是能有无数个理由和借口，而且他们还能恬不知耻地以正义自居？反而是那些弱者，因为没有反抗的力量，甚至就连最基本的话语权都得不到！曾经，我就是这么一个可怜又可悲的弱者，不管受了多大的委屈和欺辱都只能憋着！”

    “可是现在……我林陨已经不同了！”

    只听见轰地一声巨响，林陨身上陡然爆发出直冲云霄的恐怖杀意，远远望去，那凝如实质的杀意竟是宛如一条大龙蜿蜒盘旋，不断地向这片天地发出怒吼，咆哮苍穹！

    哪怕是背上百万血债，身负亿万骂名，他也要将自己的初心始终贯彻到底！从一开始，他修炼的初衷便是为了保住性命，并且让那些想要害自己，杀自己的人全部都付出代价！

    什么灵药总盟，北斗剑宗……哪怕是整个九州大陆的人都要与自己为敌又能如何？

    全部杀光便是！杀他个血流成河又能如何？

    宁教我负天下人，不教天下人负我！

    纵使前方存在着无数不可预知的危险，林陨的决心也不会再产生丝毫动摇！

    从这一刻起，他的心境将彻底发生变化！他不再迷茫，不再犹豫，而是终于坚定了自己将要走的道路！他，注定是要走上一条血海之路的！

    明日的天神祭，便是他真正展现自己决心的舞台！

    哗。

    一丝明悟如潺潺涓流般涌上心头，林陨只觉得自己的意识仿佛辐射到天地间，陷入了一种玄之又玄的奇妙意境里，整个人心思空明，神识无限升华！    

    仿佛是感召到了林陨的异变一般，精神识海内的那颗无痕星竟是开始剧烈抖动起来，紧接着以肉眼可见的速度开始暴涨，其体积直接占据原先识海内的一半空间之大！

    与此同时，林陨的精神识海也发生了巨大的变化，仿佛在某种玄妙力量的推动下往外疯狂扩张，竟是足足有之前的数倍大小！不仅如此，就连那数之不尽的精神玄星也开始不断分裂，数量直接暴增了一倍之多！一股恐怖强悍的精神力汹涌而出，令林陨的神魂感到前所未有的畅快！

    “六万八千颗精神玄星！”

    当林陨回过神，他骤然发现自己精神识海内的精神玄星数量直接暴增到了如此之多，这让他又惊又喜，又怎能还意识不到自己的精神力修为又突破了呢？

    连他自己都没想到，仅仅只是心境的变化，居然让他意外沟通了虚空意志，从而获得难以想象的好处！

    打开系统的个人面板。

    宿主：林陨

    称号：九品灵药师、玄火之主

    精神力：23万6千（100000+136000）

    可炼丹药：赤焰琉璃丹、渡厄金丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.2）、乾坤天地（lv.2）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通、太清宝鉴

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）、寒鸦血焱、幻海灵火

    积分：208亿9189万

    看到这个更新的精神力数值，林陨可谓是精神大震，这说明他的精神力已经在不知不觉间达到了九品灵药师的中等水平！

    要知道，九品灵药师的精神力最强也不会超过50万点！

    千万不要小看这几万点的精神力提升，配合上虚空之力的强大属性，他所施展出的精神战法威力也将获得成倍地增加！

    “看来我当初选择修炼《玄星真录》真是一个明智的选择！”

    林陨感慨道。

    如果不是《玄星真录》，他不可能在短时间内拥有如此之大的精神力提升。仅凭系统升级自带的精神力提升或许很轻松，但同样也有其极限存在。

    可《玄星真录》修炼出来的精神玄星就不同了，精神玄星的增长是无限制的，哪怕以后没有了系统升级的精神力赠送，林陨也不需要担心如何去增长精神力。

    距离明日的天神祭之战最多不到三个时辰，林陨却能够在这紧要关头获得不俗的实力提升，确实是一件令人惊喜的事情。

    望着那不远处的冰沧峰山头，林陨嘴角泛起一抹冰冷杀机。

    准备好了吗？我的敌人们！

    明日的冰沧峰，注定会是一个被鲜血染红的战场！

