 郑永恒的心中，现在是无比崩溃的。

为了郑家的这个安全屋，他花费了多大的代价？

现在，这安全屋就像是纸糊的一样，居然被人破开了？

当黑衣女子从窗口进入到安全屋以后，郑永恒诚恳地看着黑衣女子，强自镇定地说道：“阁下如此人物，何苦与我这样的人为难？

如果是为了钱，我可以用钱来买我的命。”

安全屋里面，郑家的其他人都在瑟瑟发抖，畏惧地看着黑衣女子不敢说话。

“钱？”

黑衣女子淡淡地说道，“多少钱，才可以买到我的名声？”

她的嗓音很沙哑，说起话来像破锣嗓子一般让人难受。

听到黑衣女子的话，郑永恒心中更加发寒，强行挤出笑容说道：“我们自问不认识阁下，不知道有如何影响到了阁下的名声？

要是有冒犯的地方，请阁下说出来，我们一定代为解决。”

黑衣女子瞟了郑永恒一眼，说道：“你委托我们地狱岛帮你杀人，我就亲自出动了。

但是，你现在却对地狱岛要求撤换做任务的人，还说我不行。

所以，我就亲自来让你看看，我到底行不行。”

听到黑衣女子强词夺理的话，郑永恒心中大怒。

有这么厉害的武功，你不去把宁家杀了，却因为一点问题，就来找我的麻烦？

只不过看到黑衣女子那么厉害的身手，他现在也不敢发怒，而是恭维地笑道：“阁下实力如此强大，我相信阁下一定能够成功的。

对之前的冒犯，我感觉到非常抱歉。

主要是我心急了一些，还请阁下原谅我的过错。

刚才不知道阁下的身份，所以我们已经报警了。

现在探员正在赶来的途中，还请阁下赶紧离开为妙。”

黑衣女子虽然听出了郑永恒的提醒之意，她也完全没有在乎，而是凝视着郑永恒继续说道：“我今天来，就是警告你，我们地狱岛的事情，不是其他人可以插手的。

除此之外，关于你委托的任务，什么时候执行，如何执行，由我说了算。”

郑永恒急忙赔笑着连连点头，意有所指地说道：“是是是，你们地狱岛的事情，当然由你们自己说了算。”

他心中很生气，在心中暗骂地狱岛。

这帮该死的杀手，居然对雇主如此无礼？

顾客是上帝，没有这些顾客，你们地狱岛怎么赚钱？

还有，你这婆娘又不是地狱岛的主人，我才不信没有人能够约束你。

黑衣女子仿佛看出了郑永恒的心思，冷哼了一声，说道：“我是堕落天使，无论是武功，还是实力，在地狱岛上都是排在前十。

对于地狱岛来说，我说的话，有时候就代表着地狱岛说的话。

只要在不危害地狱岛安全的情况下，我甚至可以代替地狱岛做出决定。

所以，如果下次再干涉我的事情......我希望你能够修建一个更加牢固的安全屋。”

说完以后，她的身子从刚才破开的小窗户穿了出去，一道黑影连闪，消失在了郑家的庄园里面。

因为她已经听到了外面的警报声，必须得走了。

她虽然是五重天顶峰的高手，面对一把枪，她还有办法。

但是，她却没有办法在枪林弹雨里面通行，毕竟她还不是“地位”武者。

看着黑衣女子远去，郑永恒有些虚脱地瘫坐下来。

就在刚才，他都以为自己要死了，以为自己全家要死了。

他的神经，一直在绷紧着，想办法在化解黑衣女子的杀意。

直到黑衣女子离开，他的神经才松弛了下来，顿时就觉得两腿发软，都有点站不稳了。

片刻之后，大批探员赶到，全副武装的探员组成战斗小队，三人一组从四面八方迅速朝着庄园突进。

但是，黑衣女子已经鸿飞冥冥，悄无声息地离开了。

一个武功高手，有太多的手段离开了，只要没有形成合围，又如何能够阻挡离开？

郑永恒强打精神，从安全屋里面带着家人走了出来，然后把探员应付了过去。

关于黑衣女子的身份，他是一问三不知，只是让探员去查探。

这件事情，最终又成了一个悬案。

郑永恒不可能说出黑衣女子的身份，他要是说出黑衣女子的身份，就得暴露他请杀手的事情。

到时候，他就有把柄落在探员手里，麻烦不小。

把一切纷乱的事情平息完成以后，郑永恒立刻让人再造安全屋。

安全屋并不是没用，而是因为这一次遇到的人太强大了，要不然......平常枪手和武者，是根本没有办法突破安全屋的。

然后，郑永恒沉思了很久，他脸色难看地撤回了委托地狱岛追杀宁家的任务。

没有办法，他不得不撤销。

因为听黑衣女子的意思，短时间内是肯定不可能执行任务了。

这样一来，他那几十亿就一直押在了地狱岛。

如果把宁家干掉，他可以取得一定的利益，心头也要舒服一些。

不管怎么说，他到底是出钱“买”了一些东西。

现在东西没有买到，钱丢了......他作为商人无法容忍。

另外一个原因是郑家现在经济没有以前宽裕了，能够多几十亿的运转，对郑家现在的局面，也要缓解许多。

当然，还有最重要的一个原因是，他们家的祖坟再也没有任何问题了。

原来的时候，隔三差五祖坟就震动一次，所以他恨不得赶紧杀了宁家。

现在祖坟没有问题，他觉得宁家的矛盾慢慢清算也是可以的。

只是让他肉痛的是，即便是撤销任务，也要付出两成的代价。

什么事情都没有办到，居然就花费了好几亿......“地狱岛的这帮混蛋......”郑永恒低声咒骂了一句，话还没有说完，立刻就住嘴了。

毕竟刚才的事情，还历历在目呢！而另一边，黑衣女子正在从望海城返回阳城。

她才刚刚走到镇海城境内，就接到了地狱岛的信息，心中也有些好笑。

她没有想到，只是吓唬了一下郑家，郑家居然把任务给撤销了？

“撤销了也好，免得任务一直挂着，没有办法交代。”

黑衣女子喃喃自语。

她看了一眼望海城的方向，喟然轻叹：“少爷啊，你到底在何方？

是否还活着？

那真的是你吗？

妃儿很想你啊！”

 