    暴脾气的四代雷影艾直接进入雷遁查克拉模式，与波风水门战斗起来。

    有着雷属性查克拉刺激细胞，他的速度变得极快，但是再快又怎么能快得过空间忍术。

    要知道，波风水门当年可是被称为忍界最快的人。

    打不中，这就很难受。

    而且，被秽土转生的波风水门不怕消耗查克拉, 飞雷神随便用。

    你云忍的忍者擅长忍体术又如何，招式全空大，打不出伤害也等于没辙。

    云忍擅长忍体术。

    风本哲也谨记这一点，就是不给他们近身战斗的机会。

    肉搏什么啊，我就是要开高达，我就是不出来。

    你们忍体术再强, 强的过尾兽玉吗？连九尾的尾兽玉都打不穿木遁木人。

    木之巨人之击。

    他这里是轻松写意，云忍忍者们却是叫苦不迭。

    就算木人只是平常的攻击，那家伙比尾兽还大啊, 就是只是被擦一下，也要身受重伤。

    一根巨大的L形长棍出现在木人手中，这是风本哲用木遁创造出来的。

    木人双手握住长棍，做出一个打高尔夫的姿势。

    “走你。”

    高尔夫杆竖在某位忍者身边，轻轻一挥，这名忍者就如同流星一样“咻”的一声飞远。

    “啊……”那名忍者在空中发出害怕的尖叫，随后坠入地面，声音戛然而止，落出一个深坑，鲜血飞溅，倒在血泊中，生死不明。

    波风水门看了他一眼，嘴角抽搐，心道：你真的当是在玩？

    “进洞了吗？”风本哲眺目远望，随后他将目光落在了还在这里的十一人身上。

    “他这是把我们当玩具了？”一向懒懒散散，对什么都不太在意的达鲁伊不禁破口大骂。

    同时, 达鲁伊也在心中暗暗咋舌：这么巨大的木人，消耗的查克拉也要很多吧？可是他看起来一点都不在乎查克拉……

    这要怎么打？

    达鲁伊心下一横, 使用出了自己的拿手绝活。

    岚遁.镭射戏法。

    这是他独属的血继限界，是雷与水的结合术，具有诱导的作用。

    即使是木头，里面也是有水分的，只要麻痹他，这个木遁说不定就维持不住了吧。达鲁伊心想。

    结印完毕，他双手合十，前方出现众多的强烈激光束，轰向木人的小腿以下位置。

    这些激光束仿佛是有生命一样的，不停的延伸，开始游走，缠住了某只小腿。

    只可惜，这个威力，对于木人来说造成不了多少伤害。

    【获得“岚遁.镭射戏法”】

    风本哲惊讶，这招还蛮厉害的嘛，很灵活。

    他根本没有受到影响。

    要是初代的木遁可以这么容易就克制的话，他当年也不会被称之为忍界之神了。

    激光束向上延伸了一段距离后消失，木人动作没有丝毫的迟缓，拿起木杆继续挥舞了起来。

    可恶, 竟然连麻痹都做不到。达鲁伊心中暗恼。

    其他还留着这里的云忍们皆是一个比一个脸色沉重, 达鲁伊已经是他们这些人里面最强的了。

    达鲁伊提高了声音，意图鼓舞士气，“不用担心，他只是个子大而已，大家一起使用大范围的忍术，还是能伤到他的。”

    这只是个子大吗？这已经比尾兽还大了？

    云忍们心中泛苦，但是不敢说出来。

    战意已失。

    风本哲却是不想跟他们玩下去了，要是被千手柱间知道自己用着他的招式，解决几个普通忍者还要这么久的话，要被笑死的吧。

    身形大，不代表迟钝，也不代表速度慢。

    巨大的阴影突然而至。

    达鲁伊等人抬头看去，竟然是一个非常宽大的手掌。

    木人双手快速、高频率的向下大力拍去。

    轰轰轰的声音不断响起。

    在这招从天而下的掌法之下，达鲁伊几人全被被深埋进土里，同时出现的是一个个大手印。

    声音传至四代雷影和波风水门那里，艾非常担忧，该不会全军覆没了吧？

    放个几个土遁，将这几个人彻底埋了，将地面铺平之后，风本哲这才控制着木人朝着波风水门和艾的方向赶来。

    看到这庞然大物，艾的心彻底沉了下去。

    达鲁伊他们，终究是输了吗？

    “要杀了他么？”风本哲提高声音对着波风水门问道。

    波风水门摇了摇头。

    “就算你是木遁的继承者，也未免太过自大了。”

    听到他们仿佛决定畜生的死活一样决定自己的性命，艾身上的查克拉再次暴涨，淡黄色的头发全都竖了起来，蓝色的电光不停的在他身上闪烁。

    “该不会想要逃？”风本哲皱眉。

    说完，他再次双手合十。

    仙法.木遁.真术千手。

    肉眼可见的，木人被顶了起来。

    盘坐着的千手佛像出现在地面。

    具体有多大呢？

    艾难以用肉眼测量出来，原本在他眼中已经是难以企及的木人，还没有这个佛像的脑袋大。

    艾不由得咽了咽口水，他们刚才说的不杀我应该是真的吧？

    见到千手大佛的出现，波风水门也是心中大惊：不会是想让我也再死一次吧？

    想着，他赶紧使用飞雷神离开了这里。

    坐在千手大佛的脑袋上，艾在风本哲的眼里就如同一只小蚂蚁一样。

    好在，他既有写轮眼，又有白眼，不然真的可能看不清楚。

    “等等，不打了……”艾用尽全身的力气，大声喊道。

    他已经没有了想要反抗的勇气和想法，面对如此如同神迹的招式，无论是谁，也无法应对的吧？

    这种级别的东西出现，什么战斗策略都没用。

    然而已经晚了，几十双巨大的拳头朝着他击打了过来。

    速度之快，甚至产生了残影。

    记得波风水门刚刚说的话，风本哲没有用全部数以千计的拳头攻向艾，即使如此，这也不是艾能够承受住的程度。

    直到拳头轰击的声音彻底消失，波风水门才颤颤巍巍的出现在附近。

    他的心中有些嘲笑自己的愚蠢：真是的，我上次竟然担心九尾出现会不会有什么灾难，应该庆幸九尾能活下来才对。

    烟硝散尽，波风水门和风本哲朝着艾所在的地方走了过去。

    “还活着吗？”波风水门问道。

    “我已经留手了，他好歹是个影，应该不会死的这么干脆吧？”风本哲道。

    他就算死了也不奇怪。波风水门腹诽。

    在一个深坑里，波风水门搬出了艾的身体。

    此刻，艾意识游离，只剩一口气在吊命。

    至于他的身体，姑且还是算个人形。

    身体各处的骨头似乎已经完全错位，他的身体各个部位扭成了一个个不可思议的角度。就算是软体改造过的大蛇丸看到估计都要惊叹一声奇迹。

    他的面部五官也已经难以辨认了，唯一可以辨认的特征就只剩那头淡黄色的头发。

    “是四代雷影么？该不会换人了吧？”有着上次鸣人的逃脱，风本哲有些不确定的问道。

    “是他。”波风水门认真的点了点头。

    又不是谁都有尾兽续命，哪可能那么轻易的逃脱。

    “就算留着他的命，也不能再让他发号施令了。”

    说着，风本哲使用神威将艾给吸了进去。

    随后，二人使用飞雷神，一前一后再次回到了木叶。

    木叶医院。

    某间病房。

    经过纲手的稍作治疗，艾的脸部已经恢复，可以看出原本的长相。

    “他确实是艾……”

    看了面前的风本哲一眼，纲手继续道：“他身上的骨头多数已经断裂，神经也已经坏死，恐怕要长期瘫痪，只有头部能动。就算勉强治疗好了，可以像正常人一样活动，也无法再做忍者，很难再调动查克拉，最好老老实实当个普通人……”

    听后，风本哲表情毫无变化。

    “这都是他自找的。”

    纲手也没有多说什么，只是叫人吊住艾的命。

    至于全面的治疗什么的，那也要看她什么时候有空，有想救他的想法……

    而且，现在云忍对木叶还有敌意，这样帮助敌人、劳累自己的事情干嘛要这么急着做？

    不知道四代雷影有没有立继承人？纲手心想。

    河之国。

    木分身拿着的画板上，画面不停在变动，仿佛是在自动翻页的连环画一样。

    罗砂那里是怎样的，上面的画面就是怎么的。

    原本在五感幻术中，他可以让困在里面的人难以调动查克拉的，但他却没有这么做。

    而又因为环境本来就与山洞中的环境一模一样，所以砂忍的人没有察觉出异常。

    让砂忍的人感觉奇怪的，是罗砂。

    对方好像是不会累，不在乎查克拉消耗一样。

    更奇怪的是，自己这边的人停下攻击的时候，他不会急着攻击，仿佛是在等待着一样。

    罗砂带着淡淡的笑意看着面前的众人，尤其关注着手鞠。

    “四代大人看起来并不想杀我们？”一边警惕着，马基与砂忍众人小声讨论着。

    “难道四代大人是想阻止我们离开这里？”由良微微疑惑道。

    “父亲大人，为什么？”手鞠转头望向罗砂。

    罗砂没有理会，静静的看着他们的窃窃私语。

    木叶几人安静的立于一旁，看着砂忍内部的这出狗血大戏。

    “我们要不要帮忙？”小李压低声音小声问道。

    “……额，暂时不用帮忙吧？”小樱转头看了一样砂忍的人。

    虽然脸色有些疲惫，但是他们并没有受什么伤。

    “需要帮忙的时候，他们应该会告诉我的。我们在旁边随时待命就可以了。”她说道。

    这时，由良的声音传了过来。

    “木叶的人，麻烦你们拦一下风影大人的攻击。”

    虽然是请求帮忙，他的语气却非常恶劣。

    “切，我们是没有名字吗？”天天不爽道。

    说归说，她还是拿出了自己的武器。

    小李、宁次也摆出战斗的姿势。

    小樱无奈，也开始警戒。

    她大概明白了，纲手应该就是让她们过来混一下，没必要出什么力。

    但又不能表现的太过明显，让砂忍的人有意见。

    至于砂忍的人，马基、由良和手鞠慢慢开始往后退，朝着洞口的方向赶去。

    其他砂忍，则是替他们挡住视线。

    就在三人即将走到洞口的时候，地面开始翻腾，转瞬间，一层层的沙子扬起，将洞口彻底的堵住。

    就连光线也无法射入，整个洞中彻底的暗了下来，黑漆漆一片，伸手不见五指。

    三人心知肚明，这是罗砂在控沙。

    “这样子我也看不清楚。”

    见到画板上变成全黑一片，木分身拿起手中的画笔沾上黄色的颜料。

    刷的一声，山洞的墙面上出现两支点燃的火把，照亮了众人的视野。

    开战白眼的宁次心中怪异，他没有看到谁使用火遁，而且这个火把是什么时候出现的。

    “父亲大人，您到底要干什么？”越过其他人的身影，手鞠迎上了罗砂的视线。

    “总之，你们必须留在这里，想要离开的话，就先打败我吧。”罗砂淡漠道。

    内斗又要继续了？木叶几人互相看了看，自觉给砂忍众人让出位置。

    看到他们眼中的失望、不解和气愤，罗砂微微叹息，看来只有打晕他们之后将他们留在这里。

    这个山洞虽然不够大，但对罗砂而言并非没有任何优势，因为这也意味着，手鞠他们可以躲避的空间小。

    “风遁.风之刃。”

    “风遁.风刃。”

    砂忍忍者多是擅长风遁与傀儡术。

    数道风刃快速的袭向罗砂，被立起来的沙墙轻松挡下。

    至于傀儡师，除非是赤砂之蝎或是千代那样的级别，对罗砂根本没有什么效果。

    毒就更对现在的他无用了。

    砂忍来的这些人里，最强的也就是马基而已。

    看了看面不改色的罗砂，马基不禁心中苦笑。

    不愧是风影。

    就算有些人觉得罗砂弱，那也是跟其他的影比较。

    “总感觉这个山洞不够结实。”说着，木分身又在画板上多添了几笔。

    “轮到我了。”罗砂双手结印。

    “沙暴送葬。”

    厚重的沙子如同海水一样扬了起来，又如同波浪一样开始跃动，翻腾着朝着前方冲去。

    “风影大人，您疯了吧？”由良大喊道。

    这是要置人于死地吗？

    天天、小李、宁次也是大惊，“这不是我爱罗的招式吗？”

    同时，他们不禁想起了当初我爱罗在死亡森林中大杀特杀的场景。

    现在这个风影竟然也要对自己人来这么一出？

    难怪我爱罗那么残暴，这根本就是遗传吧？

