    李靖心中想法刚浮现，忽然便感觉到了两道冰冷的目光。

    微愣了下的李靖缓缓转过去，对上了一双美丽好看，却冰冷无情的眸子。

    这眼睛的主人不是别人，正是嫦娥。

    李靖眉头微皱了皱，嫦娥的底细，他不是太清楚，但他知道他到天庭的时候，嫦娥就已经在了。

    虽然嫦娥实力看着似乎并不强，但天庭众仙都不太敢惹，李靖也不会自找麻烦。

    但现在的问题，如果不打断，之前的一幕浮现，他如何解释。

    就在李靖思索的时候，时间已经倒退回了李靖来食神府的时候。

    画面里，可以清楚看到，李靖将一些粉末洒在了院子里的食材上面。

    “好你个李靖，你还有何话说。”

    待呈现出这一幕幕，唐小白不再施法，冷笑盯着李靖。

    实在是这回天返日太过消耗法力，就这么一会，唐小白法力就耗损了大半。

    “你以为随便编造一些画面，就可以诬陷我吗，真是低劣的手段。”

    这种时候，李靖只能铁了心死不承认。

    唐小白大怒：“贫僧那乃是三十六天罡神通里面的回天返日，怎么就成了随便编造了。”

    李靖狡辩：“法术没错，但是你施展的，你动点手脚谁知道。”

    “贫僧不想听你胡搅蛮缠，吕洞宾，你们几个知道他为啥要请你们了吧，他是想陷害你们，顺便栽赃给神驴和贫僧。”

    “还有嫦娥仙子，如果不是贫僧阻拦，你们可能也要被牵连，李靖觉得贫僧在法术中做手脚，你们也觉得是这样吗？”

    唐小白没再和李靖争，目光转落到了八仙和嫦娥身上。

    听完唐小白所说，嫦娥淡然道：“这次我相信你，我还没见过有人在施展回天返日的时候可以动手脚。”

    “敢下毒害我，李天王你很好，下次朝会，我定禀告玉帝。”

    李靖脸色微变，急道：“和我没关系，不是我。”

    唐小白打断：“等什么朝会，现在就揍上这货一顿，不揍他贫僧心里不痛快。”

    “他不是下毒吗，贫僧今天非让他吃了这些有毒的菜不可。”

    话还没说完，唐小白忽然摸出遁龙桩祭了出去。

    光芒微闪，李靖脚下无声无息浮现金莲，背后一根金柱挺立，圆环闪现，眨眼锁住了李靖。

    刚离他唐小白这么近，绝对是李靖最大失误。

    别人或许不会对李靖动手，但是他唐小白才不管那么多。

    连一个小小李靖都收拾不了，还怎么和佛门和阐教斗。

    “你，该死，你敢私自对本天王动手，当天规何在？”

    脸色大变的李靖，怒瞪着唐小白威胁。

    嗤笑一声，唐小白道：“少吓唬贫僧，你觉得贫僧是吓大的不成。”

    “收拾了你，玉帝那边，贫僧自有交代，敢下毒，胆子大的很啊，贫僧倒要看看，这是什么毒。”

    说着话，唐小白抓来一盘菜，捏开李靖的嘴直接往里面倒去。

    惊慌的李靖使劲挣扎，但脖子，脚，以及腰上各一道圈锁着，如何挣扎的开。

    东西倒进去，唐小白摇晃了几下，强行让李靖咽了下去。

    随后其他菜，也全部灌入了李靖肚里。

    气恼不已的神驴，跑过来帮忙，抬起蹄子蹦蹦蹦敲了好几遍李靖的脸，将李靖的脸敲得青一块紫一块。

    “让你陷害驴大爷，驴大爷我敲不死你。”

    神驴骂骂咧咧，很是不满。

    这要是真让嫦娥他们吃了，就算吃不死人，嫦娥和玉兔事后也肯定要再胖揍他一顿。

    好端端来这无妄之灾，神驴想想都后怕。

    所有的菜灌下去，唐小白好奇观察了起来。

    很快，他便发现李靖身上的灵气，正在飞快减弱。

    “不不不，不要，快放开我，解药，我有解药。”

    李靖这时候知道了害怕，焦急大喊。

    若是不管，任蚀仙粉发挥作用，他绝对会灵气大耗，跌落境界。

    “天作孽犹可违，自作孽不可活！”

    唐小白嗤笑，自然不会让李靖吃解药。

    一再和他作对，下三滥手段也用，不给这家伙点教训，如何能记住。

    八仙欲言又止，看到唐小白的眼神，最终也没有说些什么。

    至于嫦娥，冷冰冰看着，根本不为所动。

    短短一会，李靖的修为便下降了许多。

    这修为都是辛苦修炼而来，想再修回来，还不知道要多长时间。

    看到唐小白不愿意放他后，李靖豁了出去，破口大骂。

    “该死的和尚，你不得好死，你好狠毒，以后我李靖，定要你万倍偿还。”

    唐小白撇嘴，旁边很不爽的神驴，抬起蹄子，蹦就是一下。

    神驴嗤笑：“你来陷害我神驴，你怎么还有理了，自己种下的苦果，你自己吃。”

    李靖被敲得有些懵，回过神来吼道：“死驴，你别嚣张，跟着这和尚，你不会有好下场的。”

    无语的唐小白，摸出紫金钵盂，抓着边缘，当做板砖直接拍在了李靖脸上。

    冷哼一声，唐小白道：“闭嘴，再废话贫僧现在先弄死你。”

    揍完人的唐小白，眉头微皱琢磨，到底该怎么处理李靖这家伙。

    直接杀了李靖，也不是不可以，只是有点不给玉帝面子，另外就是哪吒这边，哪吒应该更想亲手杀这个家伙。

    琢磨了会，唐小白决定先不杀，实力不断掉落这个惩罚，也足够李靖吃一壶了。

    就这么短短一会时间，李靖的实力已经掉落到了太乙后期的边缘，随时可能掉落到太乙中期。

    “我知道了，是蚀仙粉，天王你竟然悄悄投放蚀仙粉，和我这驴儿何仇何怨？”

    这时，一旁的张果老忽然开口，怒声问道。

    如果查不出什么，最后责任还不都得算到神驴头上。

    到时候他这个主人，怕是得跟着遭殃。

    回天返日虽然能还原过去发生的事情，但也有个时间限制，超过这个时间，便无法再还原。

    幸好发现及时，若是迟一会，怕是都被知道是李靖所为。

    想到这里，张果老一阵后怕不已。

    八仙中其他人听到蚀仙粉，脸色也都是微微一变。

    这蚀仙粉，在天庭可谓是大名鼎鼎，一旦沾上，不花费巨大代价很难去除。

    不及时找到解药的后果，就只能拿仙力不断去抵挡，非常歹毒。

    “好你个李天王，差点害了我和主人，敲死你啊！”

    旁边，听闻是蚀仙粉的玉兔也是大怒，捣药杵咚一下敲在了李靖脑门。

