    第91章心急吃不了热豆腐

    郝特助都怔了好久，才确定自己没听错，刚刚江少确实是说了“追过女孩子吗”这句话。

    可是他的语气里，却听不出任何情绪，所以郝特助无法猜测他问这句话的真正用意。

    在他纠结该怎么开口时，江少又说话了，他说：“你出去吧。”

    说完,他就低下头办公，仿佛先前那个问题，他只是随口说说，答案是什么，不重要。

    郝特助轻轻退了办公室，带上了门,回到他自己的位置上，沉默了片刻,就打开了通讯，点开一个熟悉的头像，发了一些信息过去。

    是郝特助的一位表姐，人称海王，不管是男人还是女人，只要是涉及到爱情这种东西的，她都清楚。

    郝特助母胎solo多年，表姐不止一次说过，要传授他追女孩子的经验技巧，如今不就派上用场了？

    没多久，就收到了一串信息。

    表姐果然热情，发了一个文件夹后，后头还追问了一大堆关于他有喜欢的姑娘了，多大年纪了，家住哪里等等，郝特助都忽略了，他急着去看那份追女孩子技巧,好回复老板。

    郝特助以为表姐发过来的是一份详细的追女孩子技巧，比如罗列出长长一串，一百种追女孩子技巧这种。

    结果却是一份调查问卷，底下还配着ABCD几个答案，除此之外，下面还有针对这几个答案而给出的详细解读，看起来很专业的样子。

    郝特助把这份文件整理了一下，给江少发了过去。

    好的助理就是不用等老板开口，自己就主动献策。

    江少那边也没有吩咐事情过来，好特助手里暂时也没有什么要紧事，看着电脑屏幕上的情感测试题，心一痒，就开始测试了起来。

    郝特助是带着好奇和玩玩的心态去做了这份调查问卷，然后最后测出了他是B。

    翻开针对B答案的解读是这样的——

    首先为测到这种类型的男人默哀一分钟。

    这种类型的男人，别说是月老给牵红线了，就是给绑上了钢筋，他都能掰断，说是绝缘异性体都不为过，若是有哪个瞎了眼的姑娘看中了，千万别挑,立刻就从了！否则这辈子就是和尚命了！

    郝特助：“……”我x,什么乱七八糟的！

    他只是专心工作，暂时没有谈女朋友的打算，不代表他找不到啊！

    早该想到的，表姐那种人，说十句话有九句是假的，还有一句半真半假，所以才能把那些男人耍得团团转吧。

    纯粹忽悠人的存在，就不该信她！

    郝特助当即把这份调查问卷当成垃圾，立刻就粉碎了。

    偏偏表姐还一个劲的发信息过来，询问他测试的是哪一种答案。

    郝特助只回复了两个字。

    呵呵。

    然后才想到他刚刚居然把这份垃圾文件发给了江少？

    办公室。

    MSN对话框在弹出。

    沉浸在工作里的江衍修以为是郝特助发来的跟工作有关的事情，郝特助在生活上或许有很多缺点，但在工作上，他的能力毋庸置疑。

    江衍修就打开了那份传过来的文件。

    一个十分醒目的标题映入眼帘——情感测试百分百。

    江衍修：“……”

    按照江衍修的性格，他应该立刻关了这种无聊的测试卷，但不知为什么，脑中突然闪过睿睿早上说过的话。

    点叉的动作就顿住了。

    几分钟后。

    郝特助人在门外，转来转去的，就跟热锅上的蚂蚁一般，特别想敲门进去跟江少说是他发错了，请江少见谅。

    但平常没有江少传唤，他们是不得擅自入内的，除非有特别要紧的情况。

    眼下这种情况算特别要紧吗？

    肯定是不算的。

    如果江少太忙了根本没来得及看，他突然闯入，反而吸引江少关注了。

    但如果由着事态发展，江少忙完了手里头的事情，他一定会打开MSN文件的，这是江少的习惯。

    怎么办怎么办……

    郝特助这边是急得不行了，办公室里，却是另外一番天地。

    江衍修看着测试出来的结果，长长久久陷入了沉思。

    答案是D。

    针对这个答案的解读是这样的——

    根据前面的测试，得出了这类男生的性格是内敛型，被他们喜欢上的女孩身上一定有吸引他们的闪光点，也许是善良，也许是可爱，但最重要的是懂他。

    可是这种类型的女孩却不是想追就能追到手，建议男生先试探，不反感再进行下一步。

    为什么呢？

    因为绝大多数走到一起的情侣，不是因为男生苦于追求而成功，而是因为你身上刚好有某个特质吸引了这个女生，换句话说，就是这个女生不反感你，或许心中也对你有好感，在这个基础上的追求才是有效的。

    最后总结，这种类型的男生追心上人，最正确的做法就是循序渐进，从认识，到普通朋友，到好朋友，最后成为男女朋友，一切顺其自然。

    切记，心急吃不了热豆腐！

    最后教一个经典的追女孩子的技巧：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。

    ……

    郝特助忐忑了一个早上，一直等不到江少的传唤，最后下班了江少也没出来，公司从不强迫员工等老板下班，所以其他人都陆陆续续下班去吃饭了，郝特助也不敢乱动一下，正襟危坐的，比读书时上课还认真。

    他有预感，江少一定会找他的！

    果然，也就等了大概五分钟这样，办公室的门就开了。

    江少走了出来，郝特助只匆忙瞥了一眼，就迅速移开了目光。

    看的太快，都没看清楚江少脸上的表情。

    江衍修手里拿着外套，边走边道：“走吧。”

    郝特助忙起身跟上，虽然江少的声音听起来跟平常无二，但郝特助似乎听出了一丝轻松的感觉？

    绝对错觉！

    “江少……”郝特助想解释那份调查问卷的事情，说是他误发的，然后道个歉之类。

    “最近有休假打算吗？”江衍修道。

    “什么？”郝特助完全跟不上节奏。

    “如果太累，可以休假一阵子。”江衍修拍了拍郝特助肩膀。

    “江少，我错了，我不该上班时间乱发文件，请别开除我！”

    郝特助一脸天塌的表情。

    江衍修半眯起眼眸，一动不动看着郝特助。

    郝特助被盯得瞬间恍然：“所以江少只是让我简单的休个假，而不是永久？”

    江衍修已经抬脚离开，再没搭理郝特助。

    郝特助赶紧追上去，激动道：“多谢江少！”

    (本章完)

