    叶辰笑了笑：“我不过是来这里办事，顺便住上几天而已，更何况，你这里的地方的确是不错，丝毫不比紫卫府和剑圣府差！”

    这话倒是真心的。

    要说紫卫府和剑圣府，都是充满了樱岛国的风土气息。

    住起来多少有些不太好，相比之下，这里更加符合叶辰的需求。

    “老师，您客气了！”

    周五连忙躬身。

    同时邀请叶辰在顶层的位置参观。

    叶辰刚刚看到的都是最外围的地方，全部都是一些普通的休息室和锻炼区，还有的就是接待区和议事的地方。

    最里面就是休息区，装修的同样非常不错。

    还有就是里面有不少的房间。

    估计是专门给生意场上的人合作所用的。

    “老师，这段时间您就住在这里，绝对没有任何人知道！”

    周五对着叶辰说道。

    叶辰点点头，参观了一圈之后，便是坐在了休息区的沙发上，点燃了一根烟，周五等人皆是安安静静的站在旁边，一句话都不敢说。

    “周五，我听君临说，你这边已经开始调查聂无忌的事情了？”

    这个消息，是在叶辰临走之前，陈君临想起来的。

    聂无忌的失踪，对于所有弟子来说都是大事。

    那可是他们的师兄，更是阎罗殿的殿主。

    不管是身份还是实力，绝对都是妥妥的顶尖般的存在，而就这么一位顶尖存在的失踪，让他们全部提起了心。

    同时更是好奇，这到底是怎么回事。

    为什么突然之间就失踪了。

    不少弟子都在为此奔波，至于原本就是在樱岛国的周五，更是让自己的心腹开始暗暗的调查。

    这虽然只是一两天的时间，但多少也要有些结果出现才对。

    周五不敢有丝毫的隐瞒，迅速的回禀：“老师，我的人都已经派出去了，不过暂时并未有什么消息，聂师兄仿佛是突然就消失了。”

    “更是没有丝毫的动静！”

    这话，让叶辰皱起了眉头，他深知自己弟子的办事能力。

    绝对不是普普通通的敷衍的人。

    而且这对于他们来说也是非常的重要。

    “一点消息都没有查出来？”

    周五有些为难，更多的是无奈。

    老师都亲自来了，可他这里还没有丝毫的消息传递出来，这对于他来说就是丢人。

    可是他派出去的人，的确是没有任何的消息回禀。

    就好像聂无忌就是突然消失的一样。

    “对了，老师有件事我不得不告诉您！”

    “说！”

    叶辰表情平静。

    周五连忙说道：“其实在您离开之后的一段时间里，樱岛国还算是太平，可突然之间就不知道怎么回事，樱岛国内就一直有人失踪，而且大多数失踪的还全部都是咱们大夏国的人，这其中有普通人还有武道者。”

    “聂师兄这次调查的事情，正是有关于咱们大夏失踪人口的事情。”

    “失踪？”

    叶辰的眉头皱了起来。

    还专门是透明大夏的人失踪，这件事的本身就不对劲。

    绝对不是寻常的事情。

    “周五，这段时间就让司空星跟你们一起调查，让你的人把所有调查的结果和司空星分享，我倒要看看，是谁这么大的胆子！”

    叶辰并非是自傲、。

    而是聂无忌是他的弟子，现在有人动他的弟子，让他的心里也是非常的不爽。

    更何况，其他失踪的还全部都是大夏的人。

    这要是在叶辰当初在的话，也绝对不会坐视不管。

    总之，不管这件事的背后是谁，都不会有什么好下场！

    “是！”

    周五迅速答应下来。

    叶辰这两天一直都在酒店当中，没有出去。

    司空星则是跟在周五手下人的身边，开始仔细的调查这件事。

    其实不光是叶辰和司空星，周五也是整天的坐立不安，辗转反侧，就算聂无忌不是她的师兄，那他也不可能放任失踪的大夏人不管。

    更何况，这里还是樱岛国。

    一切的背后，恐怕都会有一张大手在操控着一切。

    至于这一切是什么，只能走一步看一步了。

    还好，司空星的速度很快。

    他毕竟是专业的侦查人员。

    一旦认真起来，恐怕在众多弟子当中能够与之匹敌的，也只有叶辰自己了。

    在这期间，叶辰也让人关注了一下紫卫府的情况。

    前一段时间，还经常会有人上紫卫府门口挑衅，可是每次挑衅的结局就是被彻底废掉，甚至还有樱岛国当时比较不错的家族和势力也出手了。

    想要彻底的铲除紫卫府。

    但是最终的结局，全部被废不说，而且家族也被打散了。

    就这样，再也没有人敢对紫卫府动手。

    现在的紫卫府，已经发展的非常不错，有不少人都想要挤破头的进入紫卫府，因为在紫卫府当中有着最为精纯的忍者和武士的秘籍。

    至于川岛英子，更是成为了东都赫赫有名的女忍者。

    很少有人敢去得罪他们。

    因为得罪的人，都已经死了！

    第三天的早上。

    叶辰正坐在休息区吃早饭，司空星和周五匆匆忙忙的乘坐电梯走了过来，对着叶辰先是鞠躬，随后便是汇报这几天的调查结果。

    “老师，根据我的调查，聂师兄就是在调查大夏人失踪的事情，也就是聂师兄调查的第三天，聂师兄失踪了！”

    “然后呢？”

    叶辰没有什么表情，继续询问。

    他不相信，司空星用了两天的时间，就调查出了这点东西。

    司空星继续说道：“聂师兄去过很多地方，但是都没有任何的事情发生，我通过监控和询问，确定了聂师兄最后出现的地方，也就是在去过这里之后，聂师兄才消失的！”

    “哪里？”

    叶辰手中的筷子停顿了少许。

    嘴里的包子突然都不香了。

    “藤川府！”

    司空星报上了一个名字。

    叶辰的眉头皱的更深了，他从未听说过这个名字，更别说还有什么别的了解了。

    司空星显然也是明白，继续解释：“这个藤川府位于东都市郊区三十公里外的地方，算是一处寥无人烟的地方，为执掌藤川府的人，正是藤川家族！”

