    江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听见过“玉郎”江枫和燕南天这两人的名字；江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采和燕南天的绝代神剑。

    只因为任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑，也绝没有一个英雄能抵挡燕南天的轻轻一剑。

    任何人都相信，燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根；而江枫的笑，却可令少女的心粉碎。

    随着江辰绘声绘色把故事娓娓道来，本来还有些声音的学堂变得安静，现场只能听到江辰的声音。

    随着时间推移，陆续还有人进来学堂，人数最多的时候，整个学堂估计有六百人。

    后面还有陆陆续续的。

    等说书结束后，江辰说道：“接下来一个月，我会一直免费说书，希望大家多多捧场。”

    虽说是免费听书，可是还有人打赏，零零总总加起来有二两银子，这真是意外收获啊。

    受场地的限制，学堂最多盛七百多人。

    一天如果六百，两天一千二，一个星期四千二，一个月一万六千八，再加上酒店说书，应该是够了。

    在梧桐树下江辰给那些小乞丐结清工资。

    黄蓉站在一边看着江辰做的傻事，不知道他这么做到底为什么，白给人说书，还要自己掏钱。

    接下来的几天，不说酒店，学堂那边每场爆满，一天下来竟然积攒八百多人气值。

    “辰哥哥我们干嘛老是停留在这个地方啊，好无聊啊，要不我们一起浪迹天涯，岂不是逍遥自在。”

    “蓉儿我答应这里的客人说满一个月，这故事说个开头就离开，还不被听客骂死。”

    “那说好一个月满你就陪我到处玩。”

    “嗯。”

    此时江辰和黄蓉关系已经很好，黄蓉也习惯依靠他，习惯有他在身边。

    此时在庭院的死树下，江辰的眼睛凝望星空。

    “辰哥哥你在想什么。”

    “我想我的亲人，不知道他们在另外的世界过得怎么样。”

    看到他悲伤的表情，黄蓉也是替他难过。

    “以后有我陪着你，你就不会孤单了。”

    江辰假装惊喜，然后又一脸泄气说道：

    “我只是个普通人，既不聪明，也不会武功，除了一颗真心，我能给你什么，在你身边只会连累你。”

    听着江辰的话黄蓉莫名的心酸。

    “辰哥哥你不要难过了，我这辈子都不会离开你。”

    “对了一直没有听你说过家事，算了，你不告诉我肯定有自己的理由。”

    “我爹是桃花岛岛主，五绝之一，外号【东邪】黄药师。”

    “你竟然是黄药师的女儿。”

    “你听说过我爹的名字。”

    “曾经听江湖人士提起过，如此一来，我们的地位差距更大了，你爹怎么会接受一个没有武功的傻小子。”

    江辰说着失望地看着地面，那副柔弱可怜的样子，让黄蓉忍不住想要保护。

    “放心好了，我选择的人是不会轻易放弃的。”

    江辰心里暗喜，这招欲擒故纵果然有用。

    此时情到浓时，机会难得，江辰假装感动握住黄蓉的手。

    她的手有点冰凉，不过很光滑细腻，摸起来手感真好。

    黄蓉立刻变得娇羞，可是手并没有抽回，而是任由他抓着。

    “蓉儿能认识你是上天赐给我的礼物，我对天发誓这辈子只爱蓉儿一人，如果违背誓言天诛地灭。”

    黄蓉用手捂住他的嘴：“不许你发这么毒的誓言，我相信你。”

    一般男人发誓最后都会违背誓言，沦为渣男！

    江辰不知道自己会不会，以后的事情谁知道呢。

    但是现在他的态度很坚定，愿得一人心白首不相离。

    很自然把黄蓉抱入怀里。

    两人看着星辰，说着情话！

    时间如白驹过隙，随着江辰的名声在张家口越来越大，每天学堂都挤满了人，这些人有乞丐，普通的百姓，孩童，商人……身份不一而同。

    半个月的时间过去。

    经过半个月的积攒，现在拥有一万三人气值。

    距离两万五还有很大的差距。

    这天说完书回家，看到桌子上已经做好的美食。

    黄蓉的厨艺真是不错，以后在一起有口福了。

    黄蓉在金庸小说是不是完美的。

    完美，不是说黄蓉性格完美，而是金庸在刻画她时棱角分明。我们知道她性格的成因，也能看到她的成长。一个完美的“人”必然是有瑕疵的。

    有人说黄蓉不教杨过武功，拆散杨龙。因为你们是上帝视角啊。如果你穿越到小说里，也许黄蓉教杨过做一个木匠，靠手艺养活自己娶妻生子，儿孙满堂，无疾而终。照样对得起郭靖和杨康的兄弟情义是不是。

    至于拆散杨龙，你知道杨过情义深重。但是别忘了神雕侠侣(电视剧)开场就是一个背叛的故事。

    李莫愁血洗前男友全家。而且那个年代你要跟你师傅结婚跟你要和你亲妹妹结婚差不多。第一个反对的就是郭靖。在所有人眼里，你就是一个“人”，你不是什么“神雕侠侣”，你也不是武侠小说的主角。

    怀疑杨过会对郭靖不利，后来证明黄蓉是正确的。如果杨过不是小说的主角，那他会成为下一个杨康。在另外一本小说里他只能是一个霍都一样的角色。

    所以，黄蓉是完美的，她是一个完美的“人”。

    当然仁者见仁，智者见智，每个人心中的黄蓉都是不一样的。

    就比如有人喜欢小龙女，而有人不喜欢小龙女。

    江辰前世就喜欢黄蓉这个形象，现在穿越过来，一段时间的相处，更是觉得她好。

    “辰哥哥你回来了，今天我又新做了几道菜，你尝尝味道如何。”

    “只要是蓉儿做的菜肯定好吃。”

    坐了下来，拿起快起在她的期待中吃起来。

    “太好吃了，蓉儿你不仅聪明，就连做菜也很有天赋。”

    黄蓉双手撑着下巴，一脸满意地看着他吃。

    “蓉儿你怎么不吃呢。”

    “人家不饿，看着你吃得香就很开心。”

