    第689章 魔兽干尸

    “一卷地阶低级斗技可行？”

    沉默的氛围持续了半晌后，贵宾席上，又有一人忍不住出声。

    闻言，白发老者一愣，旋即摇了摇头，对着那发声处道：“抱歉了，地阶低级的斗技虽然价值也不菲，但相比较起来，我黑皇宗还是更偏向于斗灵丹与皇极丹。”

    地阶低级斗技虽然也很珍贵，但和斗灵丹与皇极丹一比，还是有差距的。

    这里可不是加玛帝国，在加玛帝国人的眼里，地阶低级斗技，或许要比斗灵丹和皇极丹要珍贵。

    因为整个加玛帝国，一共也找不到多少地阶斗技。

    物以稀为贵！

    但是在黑角域，地阶低级的功法和斗技，虽不说烂大街，但是只要是个顶级势力，都会有，就更不用说黑皇宗这等大势力了。

    因此，论价值，反倒是不如斗灵丹和皇极丹了。

    毕竟黑角域中六品炼药师同样稀少。

    韩枫死去之后便更是如此。

    斗灵丹皇极丹这种丹药，除了陆云霄之外，整个黑角域再无一人能炼制成功。

    这便同样也是物以稀为贵的道理了。

    听到白发老者这话，先前出声之人叹了口气，随即无奈地坐了下去。

    他虽然能出更高的价，但是一块不知根底的石头，很明显，还不值得他太过破费。

    后面，可还是有着菩提化体涎等着的呢。

    这才是这一次拍卖会的大头。

    随着出声之人的坐下，贵宾席上众人也是再度沉默了下来，很多人并没有那种赌博的豪兴。

    毕竟如果花费了太大的代价，购买了一块没有用的石头，这种事情，会让人悔恨的拿头撞墙。

    望着那再度沉下去的气氛，白发老者无奈苦笑，微微叹了口气，他的目光扫向了台底的莫天行。

    莫天行表情难看，但还是点了点头。

    陆云霄出价已久，既然没人出更高的价，那么这块石头就该属于他了。

    若是迟迟拖着不决，容易引起陆云霄的反感。

    陆云霄这一群人太过强大，他们黑皇宗现在还惹不起。

    想要针对他们，现在还不是时候。

    得到了莫天行的准许，白发老者松了口气，再度看了几眼，手中的拍卖锤砸了下来。

    “既然无人出价，那么这块石头便归陆公子所有。”

    一锤定音，这块奇异地石头，被陆云霄顺利拿下。

    看到石头被拍下，紫妍嘴角微勾，小脸上露出了一丝开心的笑容。

    “这么容易就拍下了？”小医仙美眸轻眨，眼神中带着些许意外之色。

    本来还以为陆云霄要拿到手，最起码也要经历一场龙争虎斗的呢。

    但谁想得到，竟然会如此轻松。

    “这些人都是人精，没几个傻得。”

    “也就是我们能认得出来这石头的来历，不然，若是不知道这东西和古龙一族有关，换你上，你敢随意冒险吗？”

    陆云霄看着小医仙，笑着问道。

    “这……应该是不会。”

    小医仙思虑了片刻，随即摇了摇头。

    她的性格比较稳健，比较小心谨慎。

    没有把握的事情，她是不会干的。

    就更不用说，耗费大量身家去赌一块石头了。

    这下子，她算是明白了贵宾席上那些人的想法了。

    “这就是了，喜欢冒险的人终究是少数，尤其是这些大势力的首脑，他们身后都是有势力要经营的，就更不会冒险了。”

    陆云霄轻叹着说道。

    身上有着责任要担负的人，绝不会轻易冒险。

    稳如老狗，才是王道。

    黑角域这地方，喜欢冲动，没事就喜欢赌搏碰运气的人，基本上都死干净了。

    能脱颖而出，还存活现在的，基本都是老阴比。

    叫这种人冒险？

    根本不可能的。

    “明白了，对了，云霄，你可知这石头究竟是个什么东西？”

    小医仙再次问道。

    “这个……不清楚，或许要等拿到手后，才能确认。”

    隔得实在太远，有些东西感受不清楚，陆云霄也认不出这东西到底是什么。

    不过和古龙一族有关，绝非凡物。

    “这……好吧。”

    小医仙点了点头，美眸微眨，目光再次移向了场中。

    此刻，场上拍卖的是一门地阶中级的木属性功法。

    地阶中级功法，这东西已然相当珍贵。

    能拿出这种东西拍卖，黑皇宗底蕴之深，有些出乎陆云霄的意料。

    要知道，一本地阶中级的功法《奔雷鉴》，地魔老鬼都当宝贝藏了起来。

    而黑皇宗竟然舍得拿出来拍卖。

    显然，同等级的功法斗技，黑皇宗必然还有。

    “有点意思。”陆云霄咂了咂嘴，手指轻抚着下巴，眼神微动，面露思索之色。

    只是他在想什么，便无人知晓了。

    拍卖仍在继续，期间拍卖的物品都是颇为珍贵，便是陆云霄，也不可能轻易无视。

    不过他依旧没有出手，那些东西虽好，却对他没有太大作用，无需他太过破费。

    不过，过了半晌过后，随之拿出的拍品，又一次让陆云霄的身子坐直了起来。

    这也是陆云霄计划之中，要拍到手的其中一件拍卖品。

    “呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”

    拍卖台上，白发老者抹了把额头上的汗水，旋即笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开十来个彪形大汉抬着一被白布遮盖的尸体，缓缓的登台而上。

    突然出现的巨大物品，顿时引起了众多强者的注意。

    “来了。”

    陆云霄目光微亮，眼中泛过一丝喜色。

    这件拍卖品同样来历不凡，价值颇为珍贵。

    “好臭啊！”

    这件物品一登台，紫妍便是忍不住皱了皱琼鼻，面露嫌弃之色。

    这股味道太过刺鼻，令得感知敏锐的她，颇为不喜。

    “尸体当然臭咯。”

    陆云霄笑呵呵地，目光投注，只见拍卖台上，那白发老者，呼的一声，将那遮掩的白布一把扯下。

    然后，一具足有十余丈宽大的巨型尸体，出现在了所有人的目光之下。

    看见这具尸体的一瞬间，贵宾席上，许多人，便不由得同时眯起了眼睛。

    (本章完)

