    “啊？你们之前不是说门票没有问题吗？”

    叶冷峰对着手机另一端的丁紫颜问道。

    “我们上当了，找的那个卖票的中间人，根本就是一个大骗子，今天我们给这个中间人打了很多电话，准备拿票，钱都支付给他了，可是中间人直接就是消失，手机关机。”

    丁紫颜生气地回答道。

    “哦，是这样啊。”

    叶冷峰笑了笑，看向了坐在他身边，双手挽住他的右手胳膊，对他态度非常亲昵的姚梦媛。

    要是丁紫颜她们这几个校花美少女，知道叶冷峰此时正跟她们的偶像姚梦媛在一起，并且姚梦媛对叶冷峰那是非常热情和喜爱，恐怕会立刻尖叫起来，还会苦苦哀求能不能过来亲自见一面姚梦媛。

    “大叔，你能不能有什么办法，买到姚梦媛演唱会的门票呀？我们喜欢她很多年了，可一直没有机会看她的演唱会，这一次她好不容易来了江南市，我们要是还不能去看的话，真的会哭死。”

    丁紫颜哀求道。

    “是啊大叔，求求你了，帮着一起想想办法吧，呜呜。”

    向小青哭泣的声音从手机里面传了出来。

    叶冷峰看了一眼就坐在他身边的全民女神姚梦媛，说道：“行吧，你们一共几个人？我来想办法看看能不能搞到门票。”

    “我，小青，向婷婷，彭丽，另外就是大叔你了，一共需要五张票。”

    丁紫颜连忙回答道。

    “行，我想办法找一找人，看看能不能拿到门票，等下给你们回消息。”

    叶冷峰点了点头。

    挂掉了通话，叶冷峰还没有开口，姚梦媛就是微笑着问道：“叶哥哥，刚才好像是两个女孩子给你打的电话，她们说让你搞什么门票？”

    “对啊，就是你演唱会的门票，这四个女孩子都是你的铁杆粉丝，知道你要在江南市开演唱会了，那是兴奋到不行，可是又买不到你演唱会的门票啊，所以才打电话给我，看看我能不能有办法弄到票。”

    叶冷峰笑道。

    “她们真是我的粉丝吗？”

    姚梦媛问道。

    “当然是真的了，你现在可是全民女神，放眼整个全国，不是你粉丝的人，应该很少吧。”

    叶冷峰说道。

    “行，那门票的事情我来解决吧，其实我打电话叫叶哥哥你来，一是很久没见你了，很想念你，二是要你参加我的演唱会，你可不能拒绝，小时候你就答应过的，只要我当了女明星，你就必须去看我的演唱会。”

    姚梦媛知道叶冷峰的性格，对追星这些事情是一点也不感兴趣，就担心叶冷峰会拒绝明晚上去看她的演唱会，连忙将话说断。

    “好，小丫头长大了，魅力四射，你明晚上的演唱会我必须去看。”

    叶冷峰点了点头，答应了。

    姚梦媛立刻就是走到旁边，从手提包里面拿出来了二十张演唱会的门票，递给了叶冷峰说道：“叶哥哥，这二十张演唱会的门票，是我专门提前留下来的，就是想着万一有哪个亲朋好友想来，我好送票，现在都给你吧。”

    “不用这么多，五张就够了。”

    叶冷峰微笑道。

    “没事，你都拿着吧，万一有其他的朋友又想来看我的演唱会呢，你就可以送出去，为你赚一些人情，要知道我的演唱会门票真的是供不应求哦。”

    姚梦媛甜美地微笑着说道。

    “好吧，我看你私自留下的这些门票，恐怕都是演唱会现场最好的位置吧，价值不菲，要是我去当黄牛，把这些演唱会门票倒卖了，估计可以赚不少钱。”

    叶冷峰看着手中的门票，嘿嘿一笑。

    “随便你怎么处理，别人来不来无所谓，但是叶哥哥你明天晚上必须来看我的演唱会。”

    姚梦媛知道叶冷峰是开玩笑的，他不可能做出这种倒卖门票赚钱的事情。

    “行，我保证准时到。”

    叶冷峰点了点头。

    哗。

    这个时候酒店房间的门被人打开了，只见一名三十五岁左右的女人，身材高挑，长相漂亮，穿着一条蓝色的长裙，从门外走了进来。

    “方姐，你回来了。”

    姚梦媛微笑着喊道。

    这名三十五岁左右的女人，就是姚梦媛的经纪人方艳。

    “嗯？他是谁？”

    方艳看着坐在姚梦媛身边的叶冷峰，顿时眼神厌恶地问道。

    “方姐，他就是我经常给你提起的叶哥哥，他来看我了。”

    “叶哥哥，方姐就是我的经纪人方艳。”

    姚梦媛给叶冷峰和方艳两个人互相介绍道。

    方艳皱了皱眉头，冷声道：“媛媛，现在酒店外面围满了你的粉丝和记者，他们全都是通宵等着，万一被曝出你和一个男的在酒店房间里面单独相处，你知道这会造成多大的影响吗？这会给你带来多大的麻烦吗？这会给公司带来不可估量的损失啊！”

    “方姐，叶哥哥是我最亲近的人，他跟我在一起，没关系的。”

    姚梦媛急忙解释道。

    “明星没有绯闻，都能被捏造出无中生有的绯闻，更何况你要是被发现跟一个陌生男人在一起，而且哪怕你能够向粉丝们解释的清楚，你能够向杜大少解释清楚吗？”

    方艳表情继续恶狠狠地质问道。

    “方姐，我不喜欢杜大少，我早就给你说了，我也当面给杜大少说过这件事情，我和他是绝对不可能在一起的，而且我要跟叶哥哥在一起，谁也管不着。”

    方艳的言语中，就是要姚梦媛不要跟叶冷峰再频繁接触了，这让性格温柔的姚梦媛也一下子来了脾气，是毫不犹豫地据理力争。

    “媛媛，你疯了吗？杜大少是什么样的人物，你心里应该很清楚，要是惹火了他，你会完蛋了，我会完蛋了，我们背后的公司也都会全完蛋的。”

    方艳怒斥着姚梦媛。

    “方姐，难道就因为杜大少有钱有势有权，我就必须得屈服于他吗？”

    姚梦媛不甘心地问道。

    方艳皱了皱眉头，答道：“媛媛，人生在世，有太多的身不由己，杜大少我们是绝对惹不起的，你以后别跟你这个叶哥哥来往了，小心被杜大少知道了，一旦这位超级豪门世族大少爷吃醋的话，你的叶哥哥轻则挨揍，重则会丢掉小命的。”

