
　　“打拳？”白月一愣。

　　“对，打黑拳！”

　　江胜笑着，“我知道你高中的时候就很能打，当时我找了十多个混混都没干趴你，如果你有坚持锻炼的话，你现在应该也很能打吧？”

　　白月轻笑道：“可以把你脑袋拧下来塞进厕所里。”

　　被白月这么一怼，江胜不由一滞，不过他很快就缓过神来，哈哈笑道：“哈哈……我就是要你这个气势！”

　　“兄弟放心，只要你帮我把这场拳打了，找你女儿的事，包在我身上！”

　　这时，戴着白手套的岳冲小心翼翼地抱着一瓶酒走进包间，对江胜道：“江总，您的酒我给您取过来了。”

　　“呦！你可算回来了！”

　　江胜见岳冲回来，立马对白月笑道：“白月，今天我可得让你开开眼界，罗曼蒂康迪！你肯定没喝过！”

　　岳冲轻轻地将酒放到桌上，对白月小声道：“月，这瓶红酒的价格比我那辆小奔驰都贵，江总这次可是下血本了！他是真看重你！”

　　白月却是连瞧都没有瞧那红酒一眼，对江胜问道：“时间，地点。”

　　江胜笑着答道：“看你猴急的样，时间没定，地点在帝渊拳馆，到时我会叫岳冲通知你。”

　　岳冲表情微变，惊道：“帝渊拳馆？那地方不是打死过好多人吗？你们去那里干什么？”

　　江胜笑道：“去那里还能干什么？当然让白月打拳啊。”

　　岳冲这才反应过来江胜找白月干什么，连忙给白月解释道：“对不起阿月，我不知道江胜是要你去打黑拳，你千万不能答应他！进了那地方，必死无疑！”

　　江胜面露不悦，顿时呵斥道：“岳冲，别忘了你的身份！”

　　被江胜呵斥，岳冲浑身一颤，不敢再说话，不过他看向白月的眼神中，尽是愧疚。

　　若他知道事情是这样，他绝对不会答应江胜约出白月！

　　白月却是不甚在意，起身道：“我会准时到场，不过别忘了你的承诺。”

　　“这世上，没有人能承受对我违约的代价。”

　　江胜毫不在意白月说的狠话，挑眉笑道：“你不喝这酒了？”

　　“这酒？”

　　白月拿起罗曼蒂康迪，轻笑：“漱口都觉得涩，还是扔了吧。”

　　话音落下，白月把酒一抛，那酒在空中划了一个完美的抛物线，精准地落入垃圾桶中。

　　酒瓶碎裂！

　　江胜脸上笑容瞬间僵住。

　　“随时等你消息，江总。”M.23sk.com

　　白月对江胜摆摆手，随即便头也不回地离开包间。

　　“白月……”

　　江胜回过神来，看着白月的背影，拳头死死攥紧，咬牙切齿。

　　不过很快，他便掩饰掉自己的情绪，对一旁看呆的岳冲吩咐道：“你去送送咱们的‘拳王’，还有，下次嘴不要那么碎，想想谁给了你现在的一切！”

　　“是、是……”

　　岳冲不敢顶撞江胜，对江胜点头哈腰后，便向白月追去。

　　江竹饭店外。

　　“阿月！”岳冲叫住白月，“我真不知道江胜想要你去打黑拳，你千万不能去，那地方可是……”

　　白月对岳冲笑道：“打个拳而已，不需要大惊小怪。”

　　岳冲继续劝道：“你根本不知道帝渊拳馆的恐怖，我听说那地方已经有好几个拳王被打死了，你就算再能打，打得过拳王？”

　　“阿月你相信我，千万别去那里！”

　　白月直视岳冲眼睛，柔声道：“阿冲，你应该了解我。”

　　“你……”听到白月的这个回答，岳冲瞬间滞住。

　　当年他就已经清楚，白月为了找自己女儿，可以不惜一切代价！

　　自知劝不住白月，岳冲重重地叹了一口气，对白月道：“也罢……我知道劝不过你，你在江城还没有落脚处吧？先去我家住着？”

　　白月摇头：“不了，你自己也有老婆孩子，我不方便打扰，我自己找地方住。”

　　岳冲：“对不起阿月，我……”

　　白月拍了拍岳冲的肩膀，安慰道：“应该是我说对不起，当年若不是因为我，你也不会在江胜手底下做事，我亏欠你太多了。”

　　“你还在怨我吧？”

　　岳冲微微一震，沉默了片刻，随即对白月笑道：“咱们兄弟一场，过去的事就不谈了！既然江胜的饭吃不了，咱们哥俩找个饭馆搓一顿吧，已经十年没见了，咱们好好聊聊。”

　　岳冲虽然装得满不在乎的样子，但白月却能从岳冲的眼神中看出来，他依旧对当年一事心存芥蒂。

　　想到这些，白月内心就隐隐作痛。

　　当年岳冲可是砸锅卖铁的跟着他创业，结果他因为妻子女儿一事，中途放弃，导致他们蒸蒸日上的公司轰然破产！

　　虽然岳冲嘴上没说什么，但白月心中清楚。

　　有些事……是靠时间抹不去的。

　　白月看着岳冲的笑容，亦是微微一笑，答道：“好！咱们哥俩不醉不归！”

　　……

　　白月和岳冲喝到半夜，在把醉醺醺的岳冲送回家后，白月才慢悠悠的下楼。

　　在岳冲家楼下，西装革履的白风正站在一辆劳斯莱斯面前，等候着白月。

　　若有京都富豪圈的人在这里，定然会惊呼，不明白华国十大家族之一的白家家主，为什么会甘愿给人当一个司机！

　　白风恭敬地向白月鞠躬，笑道：“师父，欢迎回来。”

　　白月对白风的出现并不意外，走上前去，吩咐道：“去查江胜现在的背景，以及他最近接触了什么人。”

　　白风应道：“明白，师父还有其他吩咐吗？”

　　白月：“送我去西郊陵园。”

　　白风一震，瞬间明白了什么，再次应道：“徒儿明白了。”

　　前往西郊陵园的路上，白月在后座望着窗外，而白风则是滔滔不绝地为白月讲这十年来的世界变化。

　　他对白月，毫无保留。

　　虽说白风每年都会去昆仑看望白月，但他却从未像今天这般激动过。

　　他的师父，终于出来了！

　　“对了师父，您的法宝被存放在京都最安全的地方，您随时都可以去取！”

　　“您的神器在徒儿手上，这些年来，可真是让徒儿寝食难安啊！”

　　白月看着后视镜中的白月，心中无限感叹。

　　七十年前，当年他被白月捡到的时候，还是一个无家可归的孤儿，是白月给予了他现在的一切，他也把白月当做父亲一样的存在。

　　让白月从昆仑幽牢中出来，是他的夙愿。

　　白月听白风说了许久，才问道：“小文的墓，还好吗？”

　　白月突然提起此事，让白风一滞。

　　沉默片刻后，白风才用略微沙哑的声音答道：“我每年都去为她扫了墓，不过都这么多年了……师父你还忘不了她么？她只不过是区区凡女，而师父你可是……”

　　“风儿。”白月打断白风的话，“我不想再听到这种言论。”

　　“对不起师父，是徒儿僭越了。”白风浑身一颤，立即将嘴中的话咽回去，沉默开车。

　　白月重新望向窗外，脑子里又想起妻子柳文和女儿白小丫的脸，拳头不由紧握。

　　“小文放心……无论咱们的女儿在哪里，我都会找到她。”

　　“这一次，三界……休想阻我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第2章 江胜的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 