    “安安咱们都有婚约了，不能说分手就分手的。”说着，徐浥尘坐到了慕安安身边，握住她的手，说道。

    “别碰我，你松开。”

    慕安安用力抽了抽手，想把手从徐浥尘手中抽出来。没想到，徐浥尘却握得更紧，无奈只好任由他一直握着。

    徐浥尘见她不像之前那么激动了，便说道：

    “安安，这一次是我对不起你。要是你不方便跟慕老爷说，我去说。”

    “我爹那个人要面子，你去说还不如不去。

    徐浥尘，你跟我说实话，你说两年之后的承诺，能兑现吗？”慕安安平了平气说道。

    “能，一定能。

    两年之后，我和青木玲子将有一个了断。

    即便她不离开我，这个家也是你说的算，她听你的。

    你是我的妻子，即便我娶了青木玲子，你还是我的妻子。”徐浥尘一脸正色地说道。

    “那我，就信你最后一回。

    你说，我是不是有些下贱，自己男人都要娶别的女人了，还狠不下心离开他。

    你是不是觉得我一定会原谅你，才总这样欺负我的？”慕安安眼泪又流了出来，问道。

    “安安，我爱你，我不想让你受到任何伤害。青木玲子的事，我确实让你失望了。

    可是，真的没办法。”

    “算了，事已至此，也只能这样了。

    明天，我去跟我爹娘解释一下。

    现在是日本人的天下，他们应该也能理解。

    好了，天也不早了，我想静一静，你回去吧。”慕安安下了逐客令。

    “安安，你也知道天不早，这么晚了，我去哪？我就不回去了。”

    “你不回特战队，就回黄公馆，别在我这住了。”慕安安不冷不热地说道。

    “安安，你心情不好，我还是留在这陪你吧。”

    “你怎么死皮赖脸的，这么让人讨厌。

    这样，你留着也行，不过，你不能碰我，一下都不能。”慕安安娇叱道。

    “好，我不碰你，我不碰你一下。”说着，徐浥尘将慕安安横抱在怀中，放到了床上。

    任凭慕安安双足乱蹬，极力反抗，徐浥尘也没有放手的意思。

    窗幔落下，没用多久，慕安安便不再挣扎，任由徐浥尘胡作非为起来。

    也许，这就是所谓的，床头吵架床尾和吧。

    ……

    同义诚，赵晓雪住所。

    今天晚上，就是李大牛与江城军统站的人，见面的日子。

    虽然之前徐浥尘已经告知她，他的师父就是江城军统站的负责人。

    不过，对于军统，赵晓雪还是有几分顾虑的。

    特别是三年前军统江城站全军覆没，说明军统内部一定有日本人的奸细。

    和他们接触，搞不好会被日本人顺藤摸瓜，寻到踪迹。

    看一下时间，差不多已经晚上九点，看时间，李大牛应该快回来了。

    坐在院子里的藤椅上，赵晓雪不禁想起了，下午和徐浥尘的热吻。

    这个吻，是赵晓雪主动吻徐浥尘的。那个时候，赵晓雪也不知为什么脑子一热，就吻了下去。

    可吻上之后，可就由不得她了，脑子一片空白，任由徐浥尘支配。

