
可惜这个任务没有说获胜阵营会复活，那么就代表着死了就是死了。

想到这里，吕言稍显犹豫。

毕竟他也不是什么魔鬼，直接就把大家都杀了，会不会有点太不人道？

就在这时，沙哑男忽然开口道：“我记得刚刚说话的，算上我在内只有九个人。也就是说，那个从刚开始到现在都一声不吭的家伙，很有可能就是杀人犯。”

吕言挑了挑眉。

这互相之间连面都没见到，就已经开始扔锅了么？

还刚好把这个锅砸在了自己身上，是不是都不想活了？

“对啊，那个家伙一直不出声，肯定因为他不是旅客，所以不知道发生了什么，一时间插不进我们的话……”

吕言旁边那口棺材里传出豪爽男人的附和声。

咔擦。

吕言顺手将这口棺材打开。

棺材里那声音豪爽的男人还在说这话，突然碰上这个变化，一句“卧槽”脱口而出。

“怎么了？”

“发生什么事了？”

“在哪里？杀手这么快就下手了吗？”

吕言懒得回答，挨个将棺材盖子打开。

喧闹的声音逐渐停了下来。

其余九名轮回者都是略显尴尬地走出棺材。毕竟大家都是资深的轮回者了，早就过了冒冒失失的阶段。

可是这也太难堪了，大家居然都窝在棺材里，没一人主动探查周围的情况。

要不是吕言主动打开棺材盖的话，还不知道要浪费多少时间才能从棺材里走出来。

吕言也和大家一起，全部聚集到客厅。

没有愧对这个副本的名称，这里确实是一间民宿。

可惜不是那种专门修建的民宿，看起来就像是用普通的老式居民楼改造的。

墙壁上粉刷墙面都因为年久失修，而显得极为破旧。

客厅中央刚好摆放着方形座椅，轮回者们挨个落座。

短暂地适应之后，便再次激烈的讨论起来。

大家虽然都被关在棺材里，但任务时间可是一直在流逝的。

抛去之前大家在棺材里讨论的时间，只剩下十来分钟，就要进行第一轮投票了。

虽然都不知道被投出去的家伙会是什么下场，但是肯定没有人想尝试。

这可不像是狼人杀那种游戏，为了胜利平民愿意被扛推出去了。

在这样被投出去生死未卜的情况下，轮回者们肯定不希望被票的是自己。

带着眼镜的青年男人扶了扶自己的镜框，用他那平静的声音说道：“目前没有任何线索，大家说说各自的看法吧。”

声音沙哑的中年男人坐在吕言对面，死死盯着他：“我还是认为这个从一开始就不说话的家伙就是杀手。”

“我也建议大家这一轮先把他票出去，虽然大家的棺材都是他帮忙打开的，但是这一点在我看来更加深了他的嫌疑。”

语气豪爽的男人双手按在桌面上，吕言一开始打开他棺材盖的时候，还把他吓了一激灵来着。

除此之外，另一位瘦削的男子同样眼带敌视地望着他。

吕言按了按自己的太阳穴。

表面上看，他的嫌疑确实很大。

不过吕言自己清楚自己的身份是旅客，对于任务失败的惩罚，他并不在意。

但若是被隐藏在旅客中的杀手鼓动旅客把他票出去，似乎有些憋屈啊。

吕言眯着眼睛在之前发言的几人身上掠过。

声音沙哑的中年男人，戴眼镜的男青年，身材瘦削的男子还有那位语气豪爽的大哥。

这四人这么急不可耐地想要将他票出去，说不定杀手就隐藏在这四人当中。

当然，除了这四人以外，凶手也有可能隐藏在那另外五人中，就为了低调行事。

剩下的两男三女，分别是一位胖子，一位看起来懦弱的中学生和三位都市丽人。

吕言捋了一下目前的局面，丝毫不慌地开口道：“我不说话，只是在弄清楚当前的处境，避免引起杀手的注意。

在我看来，这位将任务说明主动念出来的朋友，似乎更像是脑子不好使。”

与其绞尽脑汁地辩解，还不如直接祸水东引。

毕竟在这种任务里，猪队友的危害性甚至可以说和杀手不分伯仲。

借着这争取到的时间，更方便吕言弄清楚情况。

一位皮肤黝黑的胖子点了点头：“杀手为了混淆视听，故意把任务念出来，顺便像个疯狗一样咬住一名旅客，也不是没有这个可能。”

“你在怀疑我？”

语气豪爽的中年男人没想到自己还能被反咬一口。

吕言仔细看了一眼那个胖子，隐隐觉得有些眼熟。

好像在哪里见到过他？

胖子也同样“暧昧”地回应，似乎还带着一丝讨好。

吕言眨了眨眼睛，这个情况显然这个胖子认识他，但是他为什么还是想不起来这个家伙是谁？

声音沙哑的男人拍了拍手，沉声道：“没有时间让大家互相指责了，大家依次发言吧，简单地自我介绍一下，证明自己是旅客……嗯，就像狼人杀一样，大家应该都玩过吧？”

眼看大家都没什么异议，声音沙哑的男人继续补充道。

“那就从我先开始吧，我的名号是法外狂徒666，四界四星轮回者，如果我是杀手的话，全家不得好死。下一位……”

皮肤黝黑的胖子哈哈一笑。

抢着开口道：“我的名号是黑胖子，四界一星轮回者，我也用我户口本上的三条性命发誓，我是一名旅客。”

“哄堂大孝了，这种毒誓是个孤儿就能发。”

语气豪爽的男人拍了拍自己面前的桌子：“我的名号是梦舞天涯，四界三星轮回者。

先给大家道个歉，前面是我一时反应迟钝，不小心暴露了任务说明，以至于被人抓住这点来针对，希望大家理智一点，这不是狼人杀。

一旦队友被投出去会让大家的处境变得更加危险，最后，我还是认为他就是杀手，我的发言完毕。”

豪爽男人说到后面，又抬手指了一下吕言。

这家伙也太执着了。

吕言脸上露出了习惯性的和蔼笑容，语气温和地说道。

“我是无敌暴龙战神……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70762885"  chaptername="第四百四十章  谁是杀手？">加入书签</a>
</div>
