    入夜了。今夜似是比往常还要暗些。

    从黄昏时天气就不太好了，风有些大。虽然现在已经止住，但街道上的树叶和一些垃圾还无序地散落着，无人打理。人们外侧的窗沿上也铺上了一层薄薄的沙尘。天好像是要下雨，但终归是没下下来。阴云忍了个喷嚏回去，看上去沉闷又憋屈。

    行动还是要继续，对他们来说，天色当然是越暗越好。无庸氏的庭院关门已久，但门锁并不是很脏，地面比起周边也相对干净，看来之前真的是有人出入过，兴许还挺频繁，只是近期没什么人来。门口还有两个石狮子，大概和其他大户人家一样，用来辟邪。不过说实在的，他们家的门面不大，摆这样两个沉甸甸的东西，显得略微有些累赘。

    如月君的嘱托倒是简单，等他们进去以后，她亲自寻找那些储存的偶人，找到后让其中一个人帮忙抬走，另外两人在门口放风。

    “听上去还挺简单的，”站在门锁前，寒觞摸了摸锁，“那我跟如月君去扛东西，你俩守在这儿？”

    聆鹓和谢辙相互对视一眼。前者挠了挠头，含糊地说：“嗯……行。”

    “等一下，”谢辙似乎另有打算，“我思前想后，觉得还是我去为好。我见到那些偶人，说不定能看出什么端倪。若是出了什么差错，还能同如月君以阴阳术抑制。你们在外面把风，万一遇到什么麻烦，寒觞的妖术更适合与歹人正面交手。”

    这话一出口，的确很有道理，一听便是深思熟虑过的。寒觞微微皱眉，看了一眼聆鹓，又看了一眼谢辙，便转头问：

    “那如月君觉得……”

    “无所谓，来个力气大的就行。虽然我劲也不小，不过真要是出了什么意外，就很难完整地带出来了。”

    于是他们就这样说定了。聆鹓轻轻叹息，又看了一眼厚重的锁，问道：

    “我们，是要把它撬开么？我应该可以……”

    “啊？不用那么麻烦。”

    如月君走上前，单手一把拽掉了沉重的锁。在三人惊异的目光中，她推门而入。

    “愣着干什么？跟上来啊。”

    时间有限，他们纷纷匆忙地踏入庭院，寒觞顺手将门掩了起来。谢辙跟着如月君去宅院更深处探索，给另两人留了盏灯。聆鹓和寒觞站在门口，一左一右，像两个门神。

    不知如月君他们要多久，两人在原地踱步。天上的云异常厚重，月亮却很圆，时而在云层的缝隙间探出头来。云缓慢地移动着，自上而下的光影令它们具有一种特别的质感，这样低低地压着，仿佛触手可及。唯一一盏烛灯放在两人之间，也显得时暗时明。

    大约是安静太久，总让人觉得不安。聆鹓终于开口说话了：

    “总觉得，这里阴森森的……”

    “太久没住人了，很正常。不管什么东西一到晚上，都让人觉得可怕。而且没有人，也不点灯，自然就冷了。”

    “可是一想到这里藏了许多人一样的东西，还会动——就更吓人了。”

    “那第一个被吓的也是他们，其次才是我们。”

    聆鹓被逗笑了，终于乐出声。寒觞有些欣慰地看向她。自从与薛弥音“分别”以后，她几乎再也没有笑过。不过她说的也对，这地方确实显得太过阴森……可能和今夜的天气有关吧。他试图利用妖力让周围的空气在不知不觉间暖和一些，直到看到聆鹓不再搓自己的双臂才停下来。他暗想，自己的妹妹就像过去的聆鹓一样，一直在深闺中足不出户。直到今日，她还留在几乎与世隔绝的地方，照顾着年迈的奶奶。

    温酒的奶奶。

    “你看我干嘛？”火光中，聆鹓眨巴着眼睛，觉得寒觞盯得太久了。

    “啊……我想起我妹妹。”

    “你的狐狸妹妹？”

    “是。她早就能照顾自己了……但要出来冒险，我觉得还为时尚早。”

    “可我记得，她与你的年龄差不太多？”

    “……要这么说，也确实。”寒觞笑了，却皱着眉，“但她一向体弱。”

    聆鹓也笑起来：“你们啊，总觉得女孩不行。当爹的觉得女儿还小，当哥的觉得妹妹还小……在你们眼里，姑娘是永远长不大的。你们总觉得，只要你们在，就能一直保护她们。”

    “嗯……你要这么说那确实。也不止姑娘，担心年幼者，是很正常的事吧？尊老爱幼可不止是人类的传统。”

    聆鹓站累了，便靠在墙边。她轻叹一声，说道：

    “我听我爹娘说，我们远房叶家亲戚，有对只差一刻钟的姐弟。倒也无关男女……但一家人将弟弟都宠坏了。到最后，他姐姐早已能独当一面，弟弟却连换季的衣服都要人选好了拿来。我出门冒险以前，也觉得自己可能会捱不住江湖的险恶。我真的是很幸运，遇到你们——虽说坏人更多，但每人都会有自己的福气吧。花草经历风吹雨打，是会折坏的，可谁真能一辈子呆在花棚里呢。”

    “你——”寒觞看着她，酝酿了半天，“你能这么说，当哥哥的我真是很欣慰……”

    “你怎么老想占我便宜？”

    寒觞笑了笑，不说话了。他是真将她当妹妹看，所以这番话从她嘴里说出口，欣慰与感动固然无比真实。

    “唔，这么多年了……你不回去看看你妹妹么？还有老人。”聆鹓问他。

    “有机会会回去的，我想，就这一阵子吧……因为，她们就住在万仞山里。”

    “是、是吗？”聆鹓很意外，“就是霜月君说，云外镜真正的藏身之所？”

    “只是可能，还不完全确定。而且万仞山是延绵的群峦，错综复杂，地势险峻。每座山峰之间的距离也不是说着玩的……我本来想等到了再告诉你们，不过现在说也没差。”

    “那真是太好了。诶，我们是不是应该给她和老人准备一些礼物？她们喜欢什么？只有她们两个么？还有没有其他人呀。”寒觞看着聆鹓，打心眼里觉得可爱。他说：

    “不必那么麻烦。虽然她们只是在山中避难，但即便在野外，狐狸也并非群居。生老病死是自然的常事，对动物来说，反哺是十分罕见的，毕竟资源十分有限。只有具备人的特质，例如，成为妖怪以后，才会想那么多。温酒的奶奶虽然和我们没有血缘，但也照顾我们兄妹许多。如今她年事已高，我们自然不能弃之不顾。”

    他顿了顿，抬头望向天空。月亮又探出头了，四下明亮了一些。他接着说：

    “人真的是很神奇……有人具备很好的、牲畜与妖物不具备的东西，也有人很坏，坏到去做牲畜都干不出来的事。”

    “我想，每个人都是如此。只是看那个人怎么选择。”

    “嗯。”

    地面暗了一大截，月亮又躲到云层后了。想来人就如这月亮一样，有满有缺。可自始至终，月亮都只是这一个月亮，不过有时它大大方方，有时它遮遮掩掩。只是，人们从来也都只能看到它的一部分罢了。

    寒觞摸了摸鼻子，声音比刚才低了些。

    “那个……你觉得老谢这个人怎么样？”

    “阿辙吗？他很好呀。”

    “那你……嗯，”他快速地眨着眼，不再看聆鹓，口中组织语言，“就是，你觉得他哪儿好，哪儿不好？”

    “都挺好的呀。”聆鹓稍加思索，“长得还可以，就是眼睛小了点……不过看得比别人多。又有经历，又有本事。不好的地方……也有吧？就是感觉有时候他有点傻，我想说的和他听懂的不是一个意思。他还老是呆呆地说些奇怪的话，这样不讨姑娘喜欢。”

    说完，聆鹓就笑了起来。寒觞觉得她的笑是那么真心实意。他追问了一句：

    “那你喜欢吗？”

    “咦？”

    “我是说，你要是选夫君，会考虑他这样的吗？”

    寒觞挑起眉，半开玩笑似的问她，却又好像很在意问题的答案。聆鹓也不知道该如何回答，毕竟这是个很复杂的问题。她想了半天，吞吞吐吐道：

    “呃，这不好说。他好的时候挺好的，很多时候都特意照顾我，我能看出来。就像是如月君今天明明也能四处走走，却留下了陪我，一定是他嘱托的吧？”

    “哎呀，你看出来了。他这人确实……关心别人的方式很别扭，哈哈哈哈。”

    “每个人都不一样嘛。”

    寒觞没有得到一个确切的答案，但他心里多少有了底。谢辙是个实在人，在人类中，应该可以冠以“适合过日子”的名声。只可惜他现在做的事并不适合。而且，他本人说好听了是胸怀大义，说难听了就是死板，一点也不懂得变通。心系天下固然是好事，可对自己的事完全不做考虑，是不是有点……缺心眼儿啊。

    这话可不敢让他知道，不然他都能想来谢辙深吸一口气，忍着翻白眼的冲动反问：

    “我怎么就缺心眼了？”

