    郁烛要去拍戏了，所有的无关人员都要退场。

    谈女士依依不舍地离开，临走前还叮嘱了郁烛，下次有机会一定要来家里吃饭。

    郁烛硬着头皮答应了。

    景沿走出去送谈女士，景凛过来叫郁烛。

    “郁烛，我妈就是这样的性子，她很喜欢你，你不用太紧张。”

    景凛平时可没少听谈女士倾诉，自然知道不少事情。

    郁烛尴尬地笑了两声，突然问了一句：“景影帝，你和纪姐……”

    这个问题，她其实早就想问了。

    只是一直没找到合适的开口机会。

    景凛挑眉低笑：“我和纪仪啊？单相思，或是前男女朋友的关系吧。”

    前、前男女朋友？！

    郁烛惊了。

    她觉得自己好像一不小心吃到了一个大瓜！

    不过，这景影帝看着好像还对纪姐余情未了的样子，他们不会要复合吧？

    郁烛认为不排除会有这个可能性。

    她跟着纪姐的这几年里，几乎都没见过纪姐和哪个男人亲近过，平时不是工作就是在赶工作的路上。

    跟冷冰冰的机器人一样。

    郁烛悄悄问：“景影帝，你是不是想重新追回纪姐？”

    景凛来了兴致，和她聊了起来：“为什么这么问？”

    郁烛：“纪姐现在太工作狂了，我希望她能放一放工作，谈个恋爱放松一下。”

    景凛还真认同了郁烛的想法，只见他低声一笑：“我尽量。”

    ……

    沈奉婕最近接了一部新的电视剧，是家庭生活系列剧。

    她在剧中演女主角，戏份多，人设也是比较讨喜的那一类。

    只是，有些网友依旧拿着她之前上恋综倒贴景沿的丑闻不放，抹黑她的声誉。

    沈奉婕本来是不想理会那些网友的，可没想到有人在她的粉丝群中传了郁烛的消息。

    不仅如此，还有人把消息曝到了网络上，把她和郁烛的丑照放在一块。

    两个人的话题瞬间冲上了热搜榜。

    见这假丑照的事情又闹了起来，郁烛的黑粉们不乐意了。

    【这丑照的事情不是已经被郁烛那姐澄清了么？怎么还有人拿来说事儿？】

    【我就想问一句，乱传假丑照的人，你没事吧？你妈没了？】

    【有一说一，这都什么年代了，那些倔强的黑子还没放弃攻击郁烛么？】

    【我看他们就是闲得慌，估计是想要郁烛给他们寄律师函。】

    【楼上比某些不知名的无脑黑说话强多了，多说点我爱听。】

    沈奉婕那些丑照和郁烛的假丑照性质不一样，她那是真的，没有造假。

    这个热搜一传，沈奉婕受到的影响会更大。

    她没办法，只能花钱叫人帮忙撤了那些热搜。

    沈奉婕瞧见了郁烛和她一块上了热搜，她干脆把这锅甩到郁烛那边。

    营销号根据沈奉婕的吩咐，把黑子们说成是郁烛的粉丝，还污蔑说是郁烛指使的。

    影视城这边，因为电影中有夜景的戏份，郁烛拍了整整一个晚上的戏。

    她一回到酒店，连澡都没写，脑袋一沾枕头就睡了过去。

    所以，后面天大亮的时候，郁烛在睡觉，手机开了静音，纪仪打了好几个电话过来，她都没有醒。

    上午十一点钟。

    只有下午戏份的景沿过来敲门了，他是来叫郁烛起床吃饭的。

    一直在补觉饿着肚子可不行。

    郁烛被那急促的敲门声惊醒了，翻了下身，不乐意睁眼起床。

    她紧紧闭着眼睛，开口冲门口那边叫道：“别敲了，好吵。”

    景沿听见了声音，知道没办法叫她起床后，直接拿房卡开了门。

    那张房卡是上次酒店负责人送上来给他的，郁烛并不知情。

    景沿开了门进来，走到卧室门口，一眼就看见了倒在床上睡觉的郁烛。

    她身上的衣服还是昨天晚上穿的，估计是还没有洗澡。

    郁烛昨晚上回到酒店，都累得一动不动了，哪里还有心思洗澡？

    不过这大热天的，不洗澡身上可能会有难闻的汗味。

    景沿走过去叫她：“郁烛，起床了。”

    郁烛听见声音了，只是动了动身子，不乐意醒来，连眼睛都没睁开。

    景沿单膝压在床上，大半个身子靠近，指尖微动，捏住了她的鼻子。

    郁烛睡着睡着，开始呼吸不顺畅了，艰难地睁开了眸子，眼神中还充斥着迷茫。

    景沿松开了作恶的爪子，把她从床上捞起来，“郁烛，该起床了。”

    他怕郁烛没听见，又重申了一遍。

    郁烛可怜兮兮地叫了一声，整个人儿倒在他的怀里，“我不想起床，我好困……”

    景沿看着又倒到了他怀中睡起来的郁烛，不禁失笑：“小懒猪。”

    “唔。”郁烛一动，在他怀里蹭了两下，寻了一个舒服的姿势继续睡。

    可景沿不会这么惯着郁烛，大手搂紧她的腰肢，将人儿一把抱了起来。

    郁烛觉得这天旋地转的，好难受啊。

    她下意识推了推景沿，“不许乱动，让我靠一下。”

    景沿瞧着她那样子，一秒睡，十分头疼。

    按理来说，昨晚上的拍摄是凌晨三点钟结束的，可现在都十一点了，郁烛睡了足足八个小时，还闹困？

    景沿把手挪到郁烛的腋下，强行让她站起来，再次叫她。

    郁烛嫌弃他吵，一巴掌甩了过来，直直打到景沿的脸上。

    不轻不重，但是……

    景沿脸都臭起来了。

    他狠狠地磨牙笑了一声，再次用捏鼻子的方式，把郁烛给强行叫醒。

    郁烛这次终于清醒过来了。

    她对上景沿那双黑沉深邃的眸子，瞌睡虫瞬间跑没影了。

    景沿这是要冲她发火吗？

    郁烛一想到有这个可能，赶紧亲了他一下，打算哄他。

    可谁知景沿十分嫌弃地别开了脸，语气很沉：“郁烛，你还没有洗漱。”

    言外之意就是，不干净，不能碰他。

    这时候，郁烛的逆反心理就上来了。

    景沿不让她亲，她偏要亲。

    于是，郁烛那两条细胳膊一勾，搂住景沿的脖子，贴了上去。

    景沿急忙捂住她贴上来的唇。

    郁烛：“……”

    “唔唔唔。”快放开我！

    景沿身子后退了几分，松开了郁烛：“别贴过来了，赶紧去洗漱吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：叫郁烛这女人起床可真难！】

    求票求票。

