    “府君，他是不是死了?”寿星拨楞着他的大脑袋问道。

        吕洞宾当即开启了阴阳眼，所见的情景顿时让他大吃一惊。

        只见罗康体内的《八阵图》已经不复存在，极阴的八字命格已经让他没有了呼吸，可是在这样的一副躯壳上，竟然还残存着少许气息，鬼气、仙气、灵气、阳气等等应有尽有，让人无法分辨此时此刻的他究竟是人是鬼亦或是仙是兽。

        “不可思议！不可思议！这么多种气息竟然会在同一副皮囊里面和谐共存，我活了数千年，这种情况还是第一次见到！”

        “府君，我们要不要除掉这个怪物?”寿星轻声细语，似乎怕声音太大会把罗康惊醒一样。

        “哎！”吕洞宾叹道：“这孩子也不容易，平白无故被卷入这争斗之中，落得现在这样的下场，可谓悲惨至极。

        上天有好生之德，既然他身上的《八阵图》已毁，想必也再难掀起什么风浪，就由得他自生自灭去吧！

        当务之急，还是要找到老君才是。”

        寿星点头，于是二人便去召集阐教群仙，四下寻找老君去了。

        

        此时，林梓、薛佳琪两个弱女子好不容易带着昏迷的诸葛云和未满月的男童找到了一处僻静之地，算是躲过了诛仙阵爆炸的波及，刚想坐下休息，却听闻草丛后传来了人声，吓得她们急忙隐蔽，偷偷观瞧。

        草丛缝隙之中，一人正手持宝剑抵住另一个人的喉咙，而身处险境之中的，正是十殿的平等王陆游。

        “陆王，你可知道激活阴平阵眼，将三界彻底分离意味着什么吗？”持剑之人质问着陆游。

        陆游笑道：“神鬼失了凡人的供奉，久而久之便会消亡，从此再无神鬼之论，天下是非善恶，皆由人心所定。

        紫微大帝，你是不是怕了？”

        “混账！”紫微大帝怒言道：“你既然知道后果，为何还要执意激活阴平阵眼，难道你要自己结果自己的性命不成?”

        陆游叹息：“凡人心有所求，潦企兴、达盼盛、病求愈、惑寻真，执念积累便化形于你我这一班神鬼，只盼我等可以助其度过劫难，获得幸福。

        可是此时，我们的所作所为不仅没有帮助凡人，反而祸及百姓，危及国运，如此，倒不如将神鬼尽数铲除，或许更有利于天下苍生。”

        “你糊涂！”紫微大帝闻言更加愤怒，剑锋不由自主向前探了几分，将陆游脖颈处划出了一道伤痕。

        “我父兄兴兵伐纣，将士们所流的鲜血足以灌满整个西湖，这般付出，只为推翻暴君，拯救万民。

        元始天尊令姜子牙封神，也是为了我大周开创的王道可以绵延万年，纵使改朝换代，帝王之上也有神明可以规正天道，不至于再蹈殷商覆辙。

        你可倒好，只看见眼前片刻的混乱，却不见数千年来神鬼之功绩，岂不是因噎废食，刖趾适屦吗？”

        陆游道：“如今华夏百姓安康，国泰民安，没有我们这些神鬼，他们同样可以获得幸福的生活，你又何苦执着于昔日的功业，难道活了数千年，你还没活够吗？”

        “父王和舍弟打下来的江山，绝不能毁在你的手中！”

        紫微大帝不再和陆游进行口舌之争，当即挥剑便要将其斩杀，紧要关头，林梓突然跳出草丛，对着紫微大帝大喝道：“住手！”

        紫微大帝一愣，手中剑停在了原处，看到林梓惊讶言道：“小姑娘，怎么是你？”

        在马场道收服鬼魊之时，林梓一篇即兴创作的《雨霖铃》将紫微大帝伯邑考夸奖得心花怒放，也让这位幽冥界的魁首对林梓印象颇为深刻。

        林梓对伯邑考说：“诗经《文王》中有云：

        无念尔祖，聿修厥德。永言配命，自求多福。殷之未丧师，克配上帝。宜鉴于殷，骏命不易！

        命之不易，无遏尔躬。宣昭义问，有虞殷自天。上天之载，无声无臭。仪刑文王，万邦作孚。

        商没有失去民心时，也能与天意相称。但天命不是不会改变的，依据天意审慎恭虔，这才符合国运天道，这才是文王伐纣的本心。

        一味执拗于政权，而忘记顺应天意，你这个文王长子，怕是要辜负了他老人家的一片苦心了。”

        伯邑考闻言，手中宝剑应声落地，一时羞愧之情溢于言表。

        “父王……我……我愚昧啊！”

        林梓心地善良，急忙上前安慰道：“知错能改，善莫大焉，文王的在天之灵也会感到高兴的！”

        “我妄活了数千载，竟不及一个孩童了解我的亲生父亲，亏你当初还盛赞于我……”

        “我有吗？”林梓喝了孟婆汤，已然不记得当初与紫微大帝初见时的情景。

        陆游起身道：“既然如此，就请大帝随我一道发功，意念传书于姜子牙，让他激活阴平阵眼吧！”

        紫微大帝点头，二人随即口念咒语，蓬莱岛八个方向各自升腾出一道鬼气，汇聚于岛屿半空之中，向西方疾驰而去。

        

        远在阴平古道的姜子牙心急如焚，按照约定，曲振东早就应该给他传信，可是等了这么久却无半点动静，他不由得胡思乱想起来。

        “难不成他们都殒命蓬莱了?我要不要过去看一看?”

        正在犹豫之际，天空中突然传来了一个富有磁性的声音：“姜太公，请你立刻激活阴平阵眼，分离三界！”

        “你是何人？”姜子牙听出说话之人并非曲振东，为保万一，必须确定此人的身份。

        “在下十殿平等王陆游，此时正在蓬莱仙岛意念传书于太公，请太公速速行动。”

        “平等王?”姜子牙知道，曲振东和这位平等王原是上下属的关系，二人之间的恩怨更是难以言表，此时由他通知如此重要的事情，不免让姜子牙惴惴不安。

        “曲振东呢？他在哪？”姜子牙问道。

        “他进入罗康体内的《八阵图》中，无法脱身与你联络，这才将此要事托付于我。”

        “对不起，听不到曲振东的声音，恕我难以从命！”

        姜子牙当即回绝了陆游。

        此时，紫微大帝伯邑考突然开了口：“姜丞相，我是文王姬昌之子姬考，我以周朝太子的身份命令你，即刻激活阴平阵眼！”

