    叶辰独自一人，将与天剑宗剩下的几十个人，展开一战，他面向天剑宗这群人，身上那股战斗的渴望，越来越强烈。

    苍星武院的弟子、包括郡守府的军队，看着叶辰的背影，在他们的感知中，这道背影，变得越来越高大，如同一把矗立于天地之间的巨剑，不管有任何障碍挡在这把巨剑的面前，都将被这把巨剑劈开、斩断！

    “灵师，控制他的速度！”

    “武者，抓住空隙，全力出手！”

    “耗也得耗死他！”

    天剑宗的元轮境武者，以及四阶灵师，大声喊道。

    “动手！”

    顷刻之间。

    一枚接着一枚闪烁着白色光芒的灵印投影中，爆发出一道道光芒。

    有狂风化刀。

    有火海倾泻。

    有寒冰蔓延。

    有幻象纷呈。

    灵师率先出手，各种属性的力量，欲要将叶辰淹没。

    武者们紧跟着出剑，剑气化作海洋一般呼啸而出。

    面对这般攻击，叶辰身上那散发出的高昂战意也犹如被引爆一般，他的脚下，力量激荡，连踏数步而出。

    登天步！

    “轰轰轰！”

    在那密集且恐怖的炸响声中，叶辰的身形以不可思议的速度在改变位置，瞬间冲到了天剑宗的一批灵师面前。

    杀戮剑势，瞬间弥漫，将全场笼罩，一剑横扫而出。

    所有的剑意之力，都集中于这一剑之中，带着叶辰那高昂的战斗意志，化作了可怕的剑光！

    任你千军万马在强。

    我一人一剑。

    便杀你一个天翻地覆！

    “轰！”

    剑光撕裂一片防御的光芒，紧接着便是一道道血花在空中绽放开来。

    “死！”

    一道道暴喝声响起，数名天剑宗的元轮境武者，已飞至叶辰的附近。

    有人居高临下一剑斩出，有人位于他的左右以及身后位置出剑。

    而叶辰的正面，则是一群灵师，再度施展出灵印的力量爆发攻击。

    叶辰的眉头一拧，双腿猛地胀大，恐怖的力量于腿部爆发。

    “轰！”

    裤腿炸裂。

    地面出现一个深坑。

    气浪朝着周围席卷。

    他的身形，爆射向高空，迎着那斩下一剑的人而去。

    人剑合一！

    叶辰与剑，不分彼此，被一道巨大的剑气裹住，直接斩碎了那斩向他的剑气，斩断了那一把落下的灵剑，撕裂了那出剑的元轮境武者。

    瞬间腾跃至高空后，叶辰的识海世界中，精神力再次震动，通过八组二阶锋刃灵纹的转化，从他眉心处倾泻而出。

    以他现在的精神力浑厚程度，施展四五次灵浪冲击，完全不成问题。

    刚才施展过一次，现在这一次，是一次彻底的爆发。

    他只保留了让自己能够维持清醒的精神力，其余的精神力，都用来施展灵浪冲击了！

    这一刻，无数把无形的精神力之剑，从天而降。

    使用灵浪冲击进行范围性攻击，威力的确减弱了许多，已经无法对元轮境武者以及四阶灵师造成明显的伤害。

    但气海境武者，跟三阶灵师，却无法挡住这种影响，他们的脑袋都好像被人用剑劈了一下，头痛欲裂。

    一轮灵浪冲击过后。

    叶辰的身形，在空中再度施展登天步变幻位置，闪开了那密集的攻击，随之俯冲而下。

    “轰！”

    他落地的位置，位于一群气海境跟三阶灵师的人群中，地面被他身上那强大的力量炸开。

    数名气海境武者以及灵师，都被这股炸开的力量掀飞，叶辰握剑的手，于瞬间连出数招。

    这些招式，都是由金极破空剑演化而来，虽然没有金极破空剑的核心一剑那般强大，但胜在节省力量，且出剑速度很快，对付这些气海境武者以及三阶灵师，足够了！

    这一刻。

    叶辰犹如虎入羊群，没有任何人能挡住他一剑。

    甚至于，天剑宗剩下的元轮境武者以及四阶灵师，都开始不知如何攻击。

    叶辰穿梭于人群中，他们根本无法锁定叶辰的位置，数次出手，没碰到叶辰的一片衣角，反而还误杀了好几个自己人。

    看着这一幕战斗的人，全程瞪大眼睛，嘴巴微微张开，震惊的不得了。

    原本以为叶辰是冲动下的选择，会给他自己带来杀身之祸，可现在……叶辰就如同一尊战神，如同一尊杀神一般，肆意的收割着一条条性命……太可怕了！

    哪怕身为军中将领，见多了杀伐的秦重，呼吸也变得十分沉重。

    “他赢了。”秦重的声音低沉，说道。

    从叶辰冲入人群中，秦重就判断出，叶辰赢定了！

    天剑宗虽然有一群人，但完全没有发挥出人数多的优势，打起来，毫无章法，完全就是随意发挥。

    而且，随着地上的尸体越来越多，叶辰的气势越来越强盛，天剑宗的人再次害怕了，开始不敢出手了，气势已经跌落到了谷底！

    叶辰一个人，用一把剑，把天剑宗这群人的精气神都劈没了！

    曲筱默默点了点头。

    她也看得出来，叶辰赢定了。

    天剑宗这几十条性命，将成为叶辰的一个踏脚石，叶辰将会在这一场战斗中，完成一场蜕变，升华！

    叶辰用这一战，证明了他的实力，还用他的责任与担当，消除了苍星武院内部对他的许多质疑与隔阂。

    “秦重将军，城门守备军许奇上次出手，可查清了原因？”曲筱问道。

    “已查明，与天剑宗无关，是星灵系孟长天的授意。”秦重道。

    曲筱然后想起了前些天在纯元秘境，教习胡文辉说的那句话。

    “星灵系的路，已经越走越偏了。”

    的确是偏了。

    内部怎么斗，都是苍星武院的事。

    可孟长天却在苍星武院跟天剑宗在斗的时候，还想趁机对付叶辰。

    “待会下令，降许奇为普通兵士，派往镇魔谷。”曲筱说道。

    苍星武院的事情，曲筱也没法管那么多，但这个时候，她要代表郡守府表态！

    “是，小姐！”

    这片刻的工夫。

    战场中，天剑宗再无气海境武者，再无三阶灵师。

    只剩下五个元轮境，两个四阶灵师。

    地上，横七竖八的躺着一具具尸体，血腥气浓郁刺鼻。

    叶辰站在一堆尸体中。

    他浑身都是血，敌人的血！

    这一轮爆发下来，他的消耗也大的惊人。

    好在动手之前，吞了一瓶复元丹跟一瓶回灵丹，丹药的能量不断的转化为他继续战斗下去的力量。

    打到这个地步，叶辰发现，有一股特殊的力量，好像要从体内喷薄而出。

    但这股特殊的力量，却又被卡着。

    既然如此，那就继续战下去，用敌人的鲜血与性命来浇灌，使得这股特殊的力量绽放！

    他看向站在一起的天剑宗剩下的七人。

    这七人，站在一起，脸色惨白，瑟瑟发抖，眼神涣散。

    是彻彻底底的害怕了。

    在他们眼里，叶辰不是人，而是专为杀戮而生的凶兽，他的剑在哪里，死亡便在哪里。

    “嗖！”

    下一刻，叶辰的身形，再度从原地消失，出现在了七人身前，一剑横扫而出。

    “唰！”

    一名四阶灵师，战战兢兢中，连灵印的力量都忘记了使用，便被叶辰这一剑，劈开了脑袋。

    叶辰握剑的手腕一翻，劈下的这一剑瞬间化作横扫，将旁边一名元轮境武者的咽喉切开。

    剩下五人，不再攻击。

    他们心中，只剩下唯一的念头。

    逃！

    逃命！

    通过复灵丹恢复了一些的精神力，再次从叶辰的识海中冲出，化作无形的剑爆射向四面八方。

    完全失去了胆魄与战斗意志的五人，在叶辰的灵浪冲击之下，三人身形踉跄前倾摔倒在地上，两人惨叫继续逃命但速度已经慢了下来。

    叶辰追上一个，一剑。

    出了五剑。

    剩下的五人，死！

    战斗，结束！

    没有欢呼声。

    有的，只是那沉重的呼吸声。

    叶辰的强大，叶辰带来的杀戮，让在场的所有人，都感受到了一股巨大的压抑！

