    所谓武学，即军事学堂，纵观历史，亦是有不少记载存留，亦是书写了一幕幕权谋斗争。

    如前秦皇帝苻坚，于水陆要地渭城兴办教武堂，培养将领，最终却遭文武大臣反对，不得已而解散。

    如宋朝，在范仲淹的主持下，曾举办了大宋武学，结果却只持续了九十五天，便关门大吉。

    时隔三十年，王安石再启武学，这一次，倒是站稳了脚跟，亦是历史上唯一贯彻整个朝代历史的武学。

    可这武学，却未曾给大宋军事带来太大的改变，该败还是败，该跪还是得跪，归根结底，还是重文轻武，武人社会地位低下，文人士大夫甚至以从事军务，谈兵论剑为耻，这才是最根本的原因。

    当然，还有一个最重要的便是，大宋的武学，乃是文人操办，没有一个足以镇得住场子的武人存在。

    如此，不见成效，亦是理所应当。

    而大明，曾经也曾设立过卫武学，不过在大明这军户制度以及世袭军爵的大环境下，早已落寞。

    事实上，从历史上的这些武学开办的记载来看，就不难看出，武学的存在，其阻力是全方位的。

    兵法之术，可以屠龙。

    统治者，或者说天子，并不需要那么多擅长此道之人，自然诞生的存在，已经足够维持统治所需，多了，传播太广，反倒是祸患。

    而文官，那自然不用说了，武人粗鄙，这时自文人兴盛，或者说儒家兴盛之后，便已形成的固有印象。

    武人有武学，那还要文人干什么？来和他们文人争权夺利嘛？

    而武人这个群体，向来都是子承父业，将门世家，但一个统治阶级，本就是一个萝卜一个坑，没几个人会愿意让外人来分一杯羹。

    故而，纵观历史数千年，极少可以看见有成制度，也有成效的武学存在。

    而现如今，李修欲开武学，这些问题，虽也存在，但不管是就大环境而言，还是以个人的权势威望而言，推动此事成立，也不算太难。

    毕竟，现如今，兵部，内阁，对他李修，可没什么约束力，甚至，某种程度上，李修对朝堂，对文官，反倒是有着极大的约束力。

    故而，武院的成立，虽也有风波阻力，但在现如今的大环境下，文官们自身都难保，虽有异议，但也阻挡妨碍不了什么，一切亦是有条不紊的推进着。

    事实上，倒也不怪朝臣们暗地里骂李修为董卓王莽之流，现如今李修的行事方式，其实和董卓之流，并没有什么区别。

    皆是以兵锋威逼，刀都架脖子上了，谁也不想当个刀下冤魂。

    要说唯一不同的，那便是李修上面的天子，还掌握实权，还能让李修听命。

    除此之外，一切的一切，朝臣们暗地里腹诽的倒也没错。

    在这般威慑下，于崇祯二年三月的一场朝议，亦是彻底将武院这个新机构，镶嵌在了大明的统治阶级之中。

    大明武院，位同国子监，分左右两院，左院为将领进修之院，右院则是士卒录取之院。

    暂时只在军中招收监生，以两年为一期，暂时的主旨是为军中提供优良将才。

    而武院课程，则按左右两院的不同，各有千秋，左院更偏向于统军作战，兵法谋略，而右院，则更注重实际，以战阵操练，军中实际为主。

    显然，仅仅从这构架来看，就可以看出，李修对武院的期望，绝非一个国子监可以比拟的。

    毕竟，国子监，可没有官员进修的职能权力。

    但武院之中，李修却将其定为了制度。

    如此，虽武院只是小小的正四品机构，但显然，至少在李修的掌控之下，其权力，绝对不比所谓的中军都督府要小！

    朝堂议事通过，武院的筹办，亦是彻底展开，而在军中，李修向来是一言九鼎，一切吩咐下去，亦是以一个极快的速度，便将武院构铸出了一个框架。

    而武院选址，则是比较有趣，本来按李修所想，就在这京城附近，随便择一山头即可，可这一次，朱由检却是罕见的就此事做出了决定。

    钦定大明武院，落址为京郊房山县破虏山！

    房山本不过籍籍无名之小县，可随着当初那房山大捷，便已沸腾之势扬名于大江南北。

    而破虏山，则是房山大捷的主战场，即当初的那无名山头，在捷报过后，天子亲自将此山命名为破虏山！

    并有言曰，房山破虏，为大明中兴之始！

    如此决断，李修自无异议，房山距离京城，也算不上太远，快马加鞭，也不过一两天的路程，算不得什么。

    随着筹建武院的开始，李修便调派了一营工匠，奔赴破虏山，修筑营寨。

    而监生的选拔，亦是随之展开，禁军，禁军，京营，蓟镇，宣府，几支大军，亦是随着李修的一道军令而动。

    至于大明其他军队，李修亦是有心无力，根基未稳，他也不愿把手伸太长，况且，武院初立，一切还是等走上正轨再说。

    事实上，现如今的李修，很忙很忙！

    京蓟宣府，数十万大军紧握在手，看上去，那叫一个威风，那叫一个权势滔天。

    可在其位，谋其政，数十万人的一切，皆需要李修一个人决断，其忙碌程度，甚至都比一向勤政的天子，都要忙得多。

    特别是被派去统管蓟镇，宣府的周遇吉两人，严格而言，两人皆可以说是赶鸭子上架。

    其本身能力，还远未达到统管一方重镇的水平，很多时候，皆是需要李修给他们擦屁股，还是扶上一把。

    当然，也不仅仅是周遇吉与二娃子，当初随李修乘势而起的一批人，其中绝大部分，都未能成长至与其地位相匹配的能力。

    毕竟，时间太短，从勇卫建军，到那一场大战，满打满算才多长时间。

    况且，当初的勇卫营，总共也就那么一点兵力，也没有成长的渠道可言。

    这也是为何李修急着将武院成立，为何现如今一再忍耐克制的原因。

    他如今，看似无比的威风，可隐藏在这权势滔天之后的，是极其虚弱的根基。

    只不过，外人看不出来而已。

    毕竟，这是一个摆烂的时代，德不配位的，不要太多！

