
“抬起我的腿~~~！”

“嘘！小点声！”

“唔……”

……

丽芙泰勒离开之后两分钟，白奎因才收拾妥当从设备间钻出来。

负责望风的莉娜终于松了一口气，一边催促老板赶紧回到首映现场，一边说起她打听到的八卦。

“还记得丽芙去年推掉的那部电影《爱的秘密》吗？”

“嗯，所以我给了她这部《心灵捕手》作为补偿……”

“我知道，我知道，我想说，替代丽芙的那个小妞，后来和女主角詹妮弗康奈利的男朋友搞在一起了，据说是那个男人去剧组探班的时候的事情，詹妮弗委托我的一个伙计查出来的，然后她就把那个靠她养着的吃软饭的摄影师给踹了……”

“哦，你想表达什么？”

“我的意思是，如果你没勾引丽芙泰勒的话，我的朋友就少了一笔生意，说不定詹妮弗已经和她的男朋友结婚了呢！”

蝴蝶效应！

白奎因想起了这个词。

詹妮弗的遭遇也许是被自己出现而产生的蝴蝶效应影响了，如果自己不出现，丽芙的角色也不会换人，詹妮弗的男友可能也不会出轨，两人说不定还真结婚了。

白奎因不清楚，后来詹妮弗和摄影师男友到底结没结婚，他的角色碎片没法提供这些信息，不过后来詹妮弗拍了大尺度的镜头他是知道的。

由于《无间行者》中两人的戏份没有交集，白奎因进场拍摄的时候，詹妮弗早就离开剧组了。

这使得一直想见见露大熊的记忆碎片的本尊的白奎因颇为遗憾。

白奎因从另一个门悄悄溜回放映厅，电影已经接近尾声。

荧幕中，长椅上，罗宾威廉姆斯正在说出他那段长达两分多钟的台词，最后推了马特达蒙一把，让他下定决心和自己和解，和过去和解，去追逐自己的幸福。

白奎因知道丽芙泰勒为什么会中途离开，发消息叫自己去来一发，他提前看过全片，后面有一段男女主角的感情冲突戏，她演得很好，只是不想让自己看见。

白奎因不清楚两人之间的这种关系还能维持多久，他不清楚丽芙泰勒到底要什么？似乎她仅仅是喜欢和自己在一起的那种感觉，但又似乎不仅仅如此。

鼓掌声打断了白奎因的贤者时间，影片结束了。

照例是主创团队的展示时间，白奎因安静地坐在下面充当观众，他仅仅客串了一个三分钟的镜头，是没资格在此时登台的。

导演理查德、男主角马特达蒙先后在感言中感谢了自己，声称没有他白奎因就没有这部电影，当然了，马特达蒙也没忘记感谢哈维。

他们确实应该感谢我，白奎因心想。

“烂番茄”网站上对《心灵捕手》的吹捧是不遗余力的。

一方面是点映之后，确实有很多影评人为《心灵捕手》摇旗呐喊，另一方面，略微粉饰的数据和首页首屏的广告，也功不可没。

“烂番茄”近来的每日访问量如井喷一般增长，根据白奎因的意见设立的观众评论模块大受欢迎，它和过往影片评价功能一起上线，引来了大量的注册用户，使得“烂番茄”的服务器一度崩溃，不得不临时租用更多的服务器以接待蜂拥而来的用户。

网民们有太多意见和建议不吐不快了，终于有一个地方可以让大家发泄情绪。

“烂番茄”的每日浏览量从数万飙升到数百万，为此唐森不得不带领“烂番茄”团队加班加点地工作，此外还得应付老板白奎因的突发奇想。

比如，让注册用户可以互相关注，能够看到好友的影评；

还比如，让用户可以对影评内容作出评价，喜欢的点“OO”，不喜欢的点“XX”；

这个满脑袋古怪念头的老板，甚至还想让用户拥有自己的专属页面，可以在其中发表自己的生活动态。

这不就是GeoCities在干的事情吗？

忍无可忍的唐森终于拒绝了老板的无理要求，这个对互联网一知半解的演员、歌手，虽然偶尔会有奇思妙想，但其实就是个门外汉，根本就不知道给用户开设专属页面将会占用多少服务器的存储资源，正是因此，GeoCities虽然用户众多，但却依然没有盈利！

而“烂番茄”在上线的三个月后便实现了盈利，如果不是老板的要求太多，盈利报表还会更好看一些。

这也多亏了电影行业从业人士的老板，帮着拉来了多部影片的宣传广告，虽然都是几万、十来万的“小钱”，但至少证明了“烂番茄”的商业模式是正确的，是能够挣到钱的。

白奎因正在享受赞美，不曾想，马特达蒙竟然撺掇自己上台发表感言。

突然袭击？

没提前准备啊！

首映热卖，哈维也非常开心，丝豪不顾及形象，竟然也在一旁起哄。

白奎因无奈，只得硬着头皮上台。

闪光灯噼噼啪啪，白奎因很快进入了状态，俗称戏精上身。

“马特刚才说，是我拯救了这部电影，好吧，我承认！

这是我第二次拯救马特了，另一次在法国……游骑兵瑞恩……”

反应过来的人们发出了笑声，白奎因是在说《拯救大兵瑞恩》，不得不说《黑衣人》大获成功之后，人们对斯皮尔伯格更加关注了，尽管爱尔兰和英国片场都严密封锁了，但是《拯救大兵瑞恩》的故事梗概还是流出来了，大家都知道一群士兵为了拯救马特达蒙扮演的瑞恩而牺牲。

“Earn  this！马特！”（别辜负）

这是一个目前只有他们两个亲身参与拍摄的演员才懂的梗，汤姆汉克斯扮演的米勒上尉在临死前对瑞恩说的话。

白奎因话锋一转，言归正传：“《心灵捕手》，几乎包含了世间所有美好的感情，有真挚的友情，曲折的爱情，以及深厚的师生情。

但最让我动容的，是威尔和肖恩之间相互疗愈的深情。

这段疗愈，就像科胡特的那句话：‘是不含诱惑的深情，不带敌意的坚决’……

疗愈之路，注定是艰辛的，透过漆黑蜿蜒的隧道，来到内心害怕的那扇门之前，

打开它！

面对它！

谢谢罗宾的精彩表演，谢谢马特，谢谢哈维……”

白奎因的演讲非常精彩，他不知道身后的丽芙泰勒两颊红润、双眼迷离，也不知道马特达蒙笑得非常尴尬……

……

《心灵捕手》首周末票房2200万，口碑极好，“烂番茄”评分高达90%，网上到处都是网友们自发的推荐文章。

和它同日上映的《生死时速2》就凄惨多了，被批评是十年以来最差的续作，要知道《蝙蝠侠与罗宾》都还没得到这项殊荣。

哈维焦躁的内心终于平静了下来，重新开始了夜夜笙歌的生活。

白奎因则终于有时间回到纽约的大机器唱片，见见斯科特签下的白人Rapper了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69653170"  chaptername="132  《心灵捕手》首映">加入书签</a>
</div>
