一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第439章仙界阵法！

    即为老二，感到危机很正常。若是被飞羽超过，面子何在？岂不妄为楚老二？

    这也算是一种竞争，一种压力，或是脸面问题。

    ……

    事情来得很快，长流派得之四位长老全部死在残阳城之后，掌门人大发雷霆，震怒不已，决定亲自率领帮众下山报仇。

    身为一流门派，又是青云联盟核心成员之一，被人连杀了四位长老怎能咽下这口气？此仇非报不可。

    四位长老代表正阳大陆一流高手，他们的生死关系着门派的实力，顶尖战力，一下滑落了将近一半。

    一流门派的标准大部分都有十位长老，代表着十位道玄境。死了四位可不是小事，直接沦落为一流门派中最弱的一个。

    青云联盟垫底成员势力！

    东方家族以前从未听说过，也未能进入大陆一流势力的眼线，没想到竟有实力杀了四位道玄！下手如此狠辣！不灭了他的族，杀光他的人，难解心头之恨！

    长流派经过三天时间的长途跋涉渐渐靠近残阳城，距离城中还有几百里处，东方白便得到了消息。

    此次东方白并不打算出手，而是让楚流风带领星辰小队前去应付。他们进阶太快一时间还不适应，正好来了个磨练工具。

    没错！长流派在东方白眼中就是磨练众人的工具，除此之外一无是处。

    得到消息后，东方白把信息散播下去，之后不再多管。

    星辰小队商量了一下，选择好城外动手之地便出发了。

    此次选的地方很好，一来有个低谷，位置适合埋伏。二来距离残阳城较远，伤害不到平民百姓。

    道玄境的破坏力太强，大动干戈之下必定会伤及无辜。若是东方白出手还可以，简单几下便可摆平，可在旗鼓相当的情况下，大面积打斗，毁掉半个残阳城，甚至整个城池也不在话下。

    长流派此行大约千人，正走在两边都有山坡的小道上。最前方是一位威武老者，身穿一身灰色丝绸长袍，红光满面，一头黑发显得年轻不少，中气十足。

    脸上不喜不怒，神色严肃，极为正经。

    此人正是长流派掌门人：方亚洲！

    行走到一半，突兀两边山坡冒出来几百人，每个人手中均拿着一把弓弩，箭头锋利无比，在阳光的照射下闪现隐隐寒光。

    “放箭！”不知谁喊了一声，无数的长箭射了出去。

    “嗖嗖嗖！”破空之声不绝于耳。

    “不好！防守！”方亚洲大喊一声，长流所有人抽出各自身上的兵器，来抵挡密集的弓箭。

    “啊！”

    “嗤！”

    “额！”

    “箭上……有毒！”一人说完，‘噗通’一声倒了下去。

    为了减少伤亡，星辰小队的箭上确实涂抹了毒，并且是见血封喉的毒药。发作时间极短，毒性极强。

    短短时间，来的千人瞬间丧失了将近一半，数量简直恐怖。

    方亚洲见情况不对，双手抵挡弓弩的射击，一人飞身而上，身法轻巧。刚到半空中，一刀一剑突然快速而来，左右夹击。

    方亚洲一时情急，抽出腰间的金刀随意挥动。

    “叮叮！”两声清脆的声音响起。

    三人落下，弓箭停止射击，山坡上的人拿出统一式长刀，冲之下来。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “上！”

    ……

    “你们是谁？为何袭击？可知老夫是谁！”方亚洲眯着眼睛问道。

    “既然埋伏好了，又杀了你们这么多人，当然知道你们的来历？至于我们的身份，难道你没猜到么？”飞羽哼声道。

    “东方家族的人？”

    “算是吧！”

    “你俩到底谁是东方白？”

    “对付你，有我们足够了，老大在家歇着呢。”

    “呵呵！好大的气派！老夫前来，他居然不亲自迎战，这是没把我长流派放在眼里。”方亚洲气的牙痒痒，东方白此等做法明显瞧不起人，让属下前来应付。

    太目中无人了！

    “你不够资格让老大放在眼里，说句难听的，你算个什么东西。”

    没想到楚流风说话也这么伤人，一句话噎死人。

    “放肆！老夫乃堂堂一流门派掌门人，东方白如此心高气傲，简直太狂妄。今日作为回礼，老夫要杀得你们一个不留。”

    “大话谁都会说，成与不成咱们手底下见真章。”

    “看招！”

    三人刚刚打起来没多久，长流弟子便又损失了一批，星辰小队的战力太猛，配合默契度太高，不管现场有多乱，他们依旧能保持良好的队形。

    若仔细观察便会发现，他们每十个人形成了一个方阵，也可以说是一个阵法。纵使因为打斗来回变幻阵型，人数流窜，但依旧可以保持。

    这一点很难做到，一个人突然蹿走跑去一边，这边猛个丁来个人作为替补，需要接上阵法的持续，难度不是一般的大。

    但星辰小队做到了，并且做的很好，接近完美！

    所以他们的杀伤力很强，杀人的速度也很快，队员几乎没有人受伤。在极小的范围内形成了五十个小阵，但这还仅仅只是表面而已。

    五十个小阵还可以规划为五大大阵，十个小阵为一大阵！

    五个大阵又为一个巨大阵法！长流的这些人，一上来便被一个仙界阵法所笼罩，来此弟子几乎没有反抗之力。

    ……

    长流派共有十位长老，之前死了四个，留在门派中两人以处理正常事物，带来的仅有四人！

    这四人短时间内被困在阵法中，倒是没人能将他们怎么样。天玄境相比道玄差距甚多，即使阵法再强悍，但天与地的相差很难弥补。

    不过这四人也并未将星辰小队伤及，有阵法的衬托，相辅相成，有时一人可以动用数十人的力量。

    没多久随着莫离，默笙，计不浪的加入，四位长老瞬间感到压力倍增，手慌脚乱。

    ……

    半空中，三人打的火热，玄气犀利无匹，空气中的气息压的人喘不上气来。

    两刀一剑每一次碰撞，地面都会发生巨响，尘土飞扬，声势滔天。

    楚流风和飞羽均是道玄高阶，而长流掌门乃是半步至尊，两人加在一起也显得有些吃力，占不到丝毫便宜。

    三人边打边往远处掠去，这一动便是几十里，身影飘忽不定，变幻万千。