    “该死！”

    容千屿挥拳捶向车窗，疼痛终于让他的手指不再颤动。从出生到现在，容千屿只失控了两次，一次在容越擎重伤时，一次便是现在。一次因为手足之情，一次因为爱情。

    老天爷，求求你，求求你一定要保佑绒绒平安醒来。

    容千屿逼迫自己冷静下来，发动汽车向医院驶去，连续闯了三个红灯，容千屿终于到达医院。

    长长的走廊里，莉莉焦急的踱来踱去，脸上写满自责。

    中毒？绒绒小姐明明没有喝姜水，怎么会中毒呢？

    身后仓促的脚步声打断莉莉的思绪，莉莉刚刚转过身，容千屿已经冲到面前。

    “绒绒！绒绒在哪里？！”

    寒冬季节，容千屿的上身只穿了一件衬衫，却早已被汗水打湿。

    莉莉眼底闪过一丝心疼，下一秒自责的低下头，“二少爷，对不起，是我没有保护好绒绒小姐，绒绒小姐正在手术。”

    她不懂！绒绒小姐一直没有离开她的视线，怎么会突然中毒昏迷。

    容千屿看向莉莉身后的手术室，“手术中”三个鲜红的大字深深地刺痛了容千屿的眼睛，容千屿咬紧牙关，用力全身力气挤出几个字，“到底是怎么回事？”容千屿的视线重新落在莉莉身上，冰冷的眼神令莉莉不寒而栗。

    “二少爷，对不起，我……”

    莉莉将头低的不能再低，二少爷命她保护绒绒小姐，是信任，同时也是对她能力的肯定，如今她却让二少爷失望了。

    迟迟没有等到答案，容千屿已经失去耐性，一把握住莉莉的肩膀，“说！到底是怎么回事？！”莉莉是绒绒的贴身助理，容千屿固执的认为莉莉不可能不知道顾绒绒的事情。

    双肩一阵剧痛，莉莉倒吸一口寒气，“二少爷，请给我一点时间，我一定会调查清楚这件事。”莉莉一动不动毕恭毕敬的站在原地，即使疼痛难忍，莉莉也没有后退一步。

    莉莉深知顾绒绒对容千屿的重要性，几个月的相处中，莉莉也被顾绒绒的真诚善良打动。如今，她不敢奢求容千屿可能原谅自己，只希望自己有机会为顾绒绒讨回公道。

    “哪位是病人家属？”

    “滚！不要让我看到你！”

    容千屿一声低吼，一掌推开莉莉，大步上前。

    “医生，绒绒怎么样了？求求你一定要治好她！一定要治好她！”

    容千屿焦急的握住医生的胳膊，在提到顾绒绒时，双手不自觉的颤动着，声音沙哑至极。

    男人这一掌着实用力，莉莉的身体不受控制的向后倒去，重重的摔到地上。

    “病人的生命体征已经恢复，暂时没有生命危险，但是……”

    医生的话音未落，容千屿着急的道:“什么叫做暂时没有生命危险？！我要她平平安安醒来！”容千屿前后剧烈晃动医生的身体，质问医生有没有听到自己的话。

    “先生，请冷静一下，你放心，我们会全力救治病人的。”

    医生见容千屿情绪激动，连忙解释道，显然这不是容千屿想要的答案。

    “说！绒绒不会有事！”

    宋千酒得到消息以最快的速度赶到医院，见容千屿与医生拉扯，连忙上前劝阻。

    “千屿，你冷静一点。”

    宋千酒递给莉莉一个眼神，两人分别拉住容千屿的胳膊，试图制止容千屿。奈何容千屿的力气太大，两人使出全身的力气，容千屿的身体丝毫未动。

    医院保安听到声音从远处跑来，同宋千酒和莉莉一起，终于拉开容千屿。

    “放开我！放开我！”

    容千屿依然没有放弃挣扎，像脱缰的野兽，两眼猩红，早已失去理智。

    宋千酒犹豫了一下，抬起手用力的挥向容千屿，气氛瞬间安静下来。

    容千屿像按了暂停键，一动不动的站在原地，终于安静下来。

    “二……二少爷。”

    莉莉试探的唤了一声容千屿的名字，看着容千屿脸上的掌印，不免有些心疼，千酒小姐未免太用力了吧。

    宋千酒掌心发麻，暗暗的握了握手，起身来到医生面前。

    “我替千屿向您道歉，对不起，请您原谅。”

    宋千酒歉意的点了点头，心系顾绒绒安危，着急的询问道:“医生，绒绒的情况如何？什么时候可以醒过来？”

    “病人所中之毒十分复杂，我们已经为病人洗胃，至于病人为什么处于昏迷状态，很抱歉，短时间内我们无法做出回答。”

    医生从护士手中接过诊断报告，将报告转交给宋千酒，“不过你们可以放心，我们已经为病人做了详细的检查，病人身体各项指标正常。除此之外，我们已经联系相关专家，争取用最短的时间查明病人昏迷的原因。”

    昏迷不醒？宋千酒瞳孔一缩，这四个字整整折磨了宋千酒一年。宋千酒无论如何也没有想到，前一晚还活蹦乱跳的顾绒绒，今天竟然被告知不知道什么时候能够醒过来。

    “谢谢。”

    宋千酒从医生手中接过诊断报告，纤长的手指微微颤动，宋千酒暗自发力，努力控制自己的手指，这个时候她必须保持理智。宋千酒深吸一口气，转身来到容千屿面前，“千屿，我们要相信医生，绒绒一定不会有事的。”宋千酒故作轻松的道，将诊断报告交给容千屿。

    容千屿接过诊断报告，神情平静，不知在想什么。

    “莉莉，天气寒冷，将绒绒最心爱的那条毯子取来。”

    莉莉应了一声，看了容千屿一眼，起身离开医院。

    空气中弥漫着浓浓的消毒水味道，病房里安静的掉一根针都可以听到。顾绒绒如睡美人一样，安静的躺在病床上。

    “大嫂，绒绒会醒过来的对吗？”

    一直沉默的容千屿突然开口，像一个无助的孩子，眼神里藏着恐慌。

    “对。”

    宋千酒的回答十分果断，她坚信绒绒一定会醒过来，就像她之前相信容越擎一定会醒过来一样。

    “千屿，等绒绒醒过来，你们就结婚吧。”

