    宋玥站在原地想了一会儿，没有想明白后，只当是宋暖故作玄机，嗤笑一声也进了会议室。

    一进去，她就看到程西推着一个轮椅站在角落，轮椅上还歪坐着一个人，打着点滴，一副病入膏肓的样子。

    怎么回事？

    宋玥惊得差点从椅子上站起来。

    程西为什么把苏艳带过来了？

    看着宋玥惴惴不安的模样，宋暖嘲讽的笑了一下，拿起了话筒，“各位，相信大家现在肯定很想知道，为什么我们唐氏集团内部会议，要把宋氏企业的董事长夫人请过来对吧？”

    众人点头。

    宋暖朝苏艳走去，走到苏艳跟前后，程西顺势松开轮椅推手，回到唐时言身后站定。

    宋暖知道程西是把主场交给她，对程西感激一笑，然后把手放到了苏艳的肩膀上。

    苏艳瞪大眼睛，连忙抖动着肩膀，想把她的手甩下去。

    但宋暖却纹丝不动，依旧放的好好的，还故意用力摁了摁，“我现在就来告诉大家为什么吧，因为昨天宋主任报警说我推伤了宋夫人，我很不服，所以我特地请求唐总，让唐总把宋夫人邀过来当着大家的面说清楚，到底是谁推了她。”

    说着，她似笑非笑的看向宋玥。

    宋玥当即跳脚，“宋暖，你什么意思，你是说我推的？”

    “是啊，我就是说你。”宋暖微笑。

    这话一出，满座皆惊。

    一时间，偌大的会议室里议论纷纷。

    唐时言有些不悦的敲了一下桌子，“安静！”

    众人闭上了嘴。

    宋玥捏紧手心站起来，“你凭什么说是我？”

    苏艳跟着点头，“没错，你凭什么说是玥儿，我作为受害者，我难道还不知道是谁推的么？”

    “就是。”设计部的人，也帮着说话。

    宋暖耸了下肩膀，“好吧，看来大家都不相信是宋主任做的，那我也不多废话，直接上证据吧。”

    证据？

    听到这两个字，宋玥脸色一变，整个人如坐针毡，都慌了起来，苏艳也是如此。

    宋暖冷冷的扫过这母女两心虚的样子，从口袋里拿出闪存插到电脑上。

    与此同时，她身后的大荧屏跳出了一段视频。

    视频很长，足足有半个小时，是从苏艳出现，再到宋玥离去的全部过程，并且还是有声的。

    众人看完后，都沉默了，好一会儿才相继开口。

    “原来宋设计师真是被冤枉的，还有勾引总裁也是假的，是宋主任跟宋夫人强行安在宋设计师头上的。”

    “就是，还有你们看到没有，刚刚视频里，宋主任推宋设计师时的表情，吓死我了，太可怕了。”

    “看见了看见了，我也被吓了一跳。”

    听着耳边传来的讥讽议论，宋玥脸白的毫无血色。

    苏艳也好不到哪里去，除了丢脸之外，心里还有些受伤。

    因为刚刚她亲耳听到视频里，玥儿说恨她！

    “唐总，视频放完了，现在该轮到你宣布宋主任的处罚了吧。”宋暖看向唐时言。

    唐时言坐在主位上，手指交叉托着下巴，没有说话，似乎是在思考，到底要如何处罚宋玥。

    片刻后，他站起来，眼神淡漠的看着宋玥，“从现在开始，取消宋玥的职位，并离开唐氏集团，大家有异议吗？”

    众人自然摇头。

    宋玥死咬着嘴唇，心里虽然极为不甘，但也知道自己此刻什么都做不了，只能接受。

    这次是她大意了。

    没料到宋暖那么奸险，居然在那里安装了监控！

    听到宋玥被赶出唐氏集团，苏艳有些不忍，“时言……”

    “你闭嘴!”唐时言脸庞冰冷的呵斥，“这里是唐氏集团，还轮不到你来说话。”

    苏艳身体一缩，顿时不敢开口了。

    唐时言看向宋暖，声音缓和下来，“你还有什么要补充的吗？”

    “还真有！”宋暖转了转手中的钢笔，而后把钢笔拍在桌子上说道：“大家就不好奇宋主任跟这位宋夫人的关系吗？”

    宋玥意识到了什么，整个人像头炸了毛的狮子，脸色狰狞的咆哮，“宋暖，你敢！”

    苏艳也急了起来，但一急，就晕了过去。

    唐时言也有些诧异，薄唇抿了抿。

    她该不会，打算拆穿宋玥跟苏艳的母女关系吧？

    “我有什么不敢的？”宋暖环起手臂冷笑了笑，“你让人说我的孩子野种，我还不能掀掉你们的遮羞布了？大家都知道，苏艳是宋董事长后来娶的老婆，是宋主任的继母，可是刚刚视频里宋主任却说苏艳是她的亲生母亲……”

    被这么一提点，众人立刻想了起来，视频里确实有这一段。

    “宋设计师，你的意思是说，宋主任是宋逸华和苏艳的私生女，不是真正的宋家大小姐？”一位年迈的老股东，突然站起来问道。

    “没错。”宋暖点头，“真正的宋家大小姐，早就跟着前宋夫人一起离开了宋家，宋主任不过是顶替了宋家大小姐的身份而已，所以宋董事长才会对外说，宋家大小姐改名宋玥。”

    “宋、暖！”宋玥满眼杀意的盯着宋暖，想将她撕碎似，“你怎么敢！”

    “我为什么不敢？”宋暖毫不畏惧的笑了笑。

    她知道，宋玥最痛恨的就是私生女这个身份。

    现在她把宋玥这个身份说了出来，宋玥不想杀了她才怪。

    忽然，老股东想到了什么，老眼凌厉看着唐时言，“时言，我记得你爷爷当年给你定下的婚约是宋家大小姐，既然宋主任不是宋家大小姐，那她就不是你的未婚妻！”

    什么？

    宋暖脸上表情一僵，不可思议的朝身边的男人望去。

    她跟他有婚约？

    唐时言也没料到老股东会将这件事说出来，揉了揉眉心。

    但正当他要开口的时候，宋玥一脸狰狞的指着老股东吼道：“住口老东西！你胡说八道什么，我早就已经是宋家大小姐了，所以跟时言有婚约的就是我，你别想将我们拆散！”

    她这会儿已经没有了理智了，她只知道，这个老东西想让时言跟她取消婚约，然后跟宋暖订婚。

    想都别想，她死也不会让位的！

    “你……你叫我老东西？”老股东颤抖着手指着宋玥，最后气晕了过去。

    唐时言紧绷着脸色，赶紧让程西送老股东去医务室，并宣布会议结束。

    其他人三三两两的散去，不过走的时候，目光还不住的往宋玥宋暖身上打望。

    今天的一切，带给他们的冲击实在太大了，先是宋主任污蔑宋设计师当小三推人。

    然后又冒出宋主任这个宋家千金是假的，跟总裁的婚约也是假的。

    看来接下来一段时间内，有饭后谈资了。

    很快，会议室里只剩下宋暖宋玥以及唐时言三人了，苏艳都被程西安排人带走了。

    唐时言转过身来，眸色幽深的看着宋暖，“陈爷爷说的没错，我爷爷去世前，给我和宋家千金订了婚，也就是你。”

