是的，这个被人束缚在婚车里的女子，正是当初在汉中城，萧寒去青楼时曾服侍他的那个姑娘！

萧寒还记得，当时因为裴距的起哄，自己还给了她一些钱财，再就去到了刺客小荷那里，引出以后一大堆麻烦事。

只是不知，小怜为何又出现在这里，还被人绑了起来要嫁人？

此时，紧紧跟在小东后面的小怜，抬头怔怔的看着萧寒，似乎不敢相信一般，眼泪又一次流了下来！

她自然不会忘记萧寒！当初身在青楼，她无数次幻想着自己能够逃离那里！然后那一天，萧寒就出现了。

也正是那一夜间，偌大的青楼世界轰然倒塌！里面的老鸨和龟公纷纷入狱，姐妹们在偷出卖身契后，纷纷四散而逃，她也跟着逃了出来！

本来，她做梦都想逃出青楼。可是在真正逃出青楼后，小怜却突然发现，天大地大，哪里有她容身之所？

回家！

在流浪两天后，这个念头在小怜心里慢慢清晰起来。

虽然当初就是那个家将自己卖进了青楼，但一个流浪在外的弱女子，在经历过无数危险后，家依然是她心底里最柔软的地方，哪怕它曾经深深伤害过自己！

当时，整个汉中城被小荷搅和的昏天黑地。小怜几经辗转，这才返回曾经养育过她的家中！原以为苦日子马上就要过去，但是谁知，不幸却接二连三的降临在她头上。

生身母亲病逝，继父伪善着骗走她带出来的所有财物，她的哥哥更是再一次将她卖给了杨家！

怜儿，怜儿。

可在这世上，有谁真的怜惜过自己？

万念俱灰中，她在出嫁前选择了轻生。

但是不知是幸运还是不幸！在最后关头，她又被那些“家人”救下，并且一刻不停的绑着送进了婚车。

哀默，大于心死。

她现在已经不恨自己的继父他们了，她只恨自己的命运！恨它为什么要充斥那么多苦难！

在被绑在马车里的时间，她一遍一遍的回想自己的一生，却发现一生中真正快乐的事情只有两件！

一是小时候在母亲怀里，听着母亲讲那些美好的故事。

二就是在青楼里，那个奇怪的客人对她的同情和爱护。

“如果能见他一面再死，那该多好。”

在“出嫁”的路上，小怜第一次，也是最后一次向上天许下这个小小心愿！

可是，愿望真的有用么？就连小怜自己都以为这是痴心妄想！

可是，偏偏在这时，欺负她十几年的上天终于开眼了！

是命运让萧寒在这里与她相遇，并再一次救下了她！小怜坚信这一点。

“公子，小怜不是在做梦吧……”看着这张熟悉而又陌生的温暖面庞，小怜似乎要把这些年受过的委屈一次性哭出来！

“别哭，别哭！你不是在做梦！”

做了两辈子单身狗的萧寒哪里受得了女人眼泪？

手忙脚乱的上前替她擦了擦哭花的脸：“姑娘别哭…您有什么事，只管说出来！我会替你做主！”

“你做主？”

现在，长眼睛的都看出萧寒与这新娘子有些奇怪的关系！本想多一事不如少一事，让萧寒他们胡闹一阵然后大家各走各自路的汉子再也忍不住了。

“哎，这位朋友，这可是我们老爷的妻妾！”汉子起身，客气的对萧寒说道。当然，要是没有前面的几架*，想必他说话就不会如此客气的。

汉子距离萧寒很近，但是萧寒却像是没听见一般，对他根本置之不理，反而伸手拉着怜儿就要到一边细说。

“喂！阁下未免太过分了！”

被人*裸的无视了，汉子心中大为恼火！再想到新娘子被劫走的后果，他不觉也伸出手来，想去抓小怜。

不过，这应该是他今年最后悔的一次动作，因为在下一秒：

“嘣……”

“啊……”

一声细微的机簧声过后，汉子的惨叫便响彻云霄！

汉子甚至连弩箭怎么射出都没看见，自己伸出的胳膊就被它射了一个对穿！弩箭深深插到地上，带起的鲜血在空中肆意飞舞，有一些溅到小怜红色的婚服上，说不出的妖艳！

“老大！弟兄们，丢了新娘，回去也得死！他们只有两支箭了，咱们十多个人，怕他个球！上！”

眼看大哥抱着胳膊跪倒在地，一群护院脸色顿时大变，其中更有一个人高声喊着怂恿大伙一起上，想凭借人数优势先干掉萧寒他们。

可惜，他这句话如果在山贼队伍里说说，估计还有些用！但能做的大家护院的，谁不养的又奸又滑？在一射，就是两个窟窿眼的强弩下，又有谁肯带头上？

喊声落下，护院里仅仅是骚动一下，却没一个行动的！

而就在这时间，甲一和小东也受到了启发，慢腾斯礼的又拿出一支弩箭，把*上弦。

眼看两把弩箭又变成了四把，这还不包括甲三甲四俩人腰间挂着的两把，护院们再一次绝望了。

“刚刚谁喊的？”本来还想跟小怜到一边的萧寒在听到喊声后，又停下了脚步。掏掏耳朵，皮笑肉不笑的对着这些护院问道。

鲜血见多了，也就有了免疫力。从一开始见到血就头晕，一直到现在当面打断人的一条胳膊都面不改色，这个时代，终究是改变了萧寒。

萧寒话音落下，护院堆里一阵骚动。片刻过后，一个相对矮小，一脸灰败的人被推了出来。

很明显，他就是喊话的人，他往日的兄弟为了不连累自己，很“义气”的把他交了出来。

被退出来的人可能已经死心了，直愣愣的站在前面，既不否认，也不求饶，眼睛里只剩下一片空白。

“刚才就是你喊的？”

就在所有人以为他必死无疑之时，萧寒却仅仅拿折扇敲了敲他的脑袋：“啧啧，既然你说回去也得死，那我就不动你，省的脏了我的手。”

说罢，萧寒便赶苍蝇一样放这人回去。他不想杀人，但是这人回去后，该如何面对那些曾经的“兄弟”。萧寒倒是有兴趣了解一下。

杀人，诛心。