    老板娘十分抗拒，但越是这样，那两个警察越是起疑，最后逼的老板娘没办法，只好把房门打开。

    里面黑咕隆咚一片。

    谢雨晴跟叶少阳对视了一眼，拿出准备好的手电筒，走了进去。

    一进门，就闻到了一股药味，是那种特殊熏香的味道。

    叶少阳吸了吸鼻子，跟着谢雨晴一起走进去。

    手电的光在屋里四处照过去，什么都没有……这是一个空房间，窗户前面，挡着一层厚厚的窗帘，四周都用木条钉死了，一点光都透不进来。

    手电光落在了墙角的一个柜子上，这是一个半人高的矮柜，上面摆着一尊神龛，八角形的神龛，上面刻着八个好像象形文字的那种符号。中间立着一尊神像。

    神像的前面，摆着香炉和三盘贡品，香炉里还燃着香。

    一眼看到神像，叶少阳的情绪立刻被调动了，自己一直惦记的就是它，之前在那个镇上，自己是有机会看到的，结果魂魄被那个影魅纠缠，根本没有看清，这次无论如何也不能错过机会。

    叶少阳从谢雨晴手中接过手电，转头照了一下门口，自己刚进来的时候，在门上贴了一道惊魂符，一旦有任何邪物进来都会触发，叶少阳担心的是那只影魅，原则上，那个影魅最可能呆的地方就是隔壁那栋圣灵会的楼，不过离得太近，万一发现什么动静窜过来，也是麻烦。

    还好，符咒没有被激活，说明没有任何邪物进来。

    叶少阳这才放心，走到神龛前面，目光落在上面的神像上。

    总算是有机会近距离查看了。

    这是个女性的神像，造型还是很逼真的，一个青年女子，身穿大红色的长裙，头上挽着高高的发髻，看上去有点清新脱俗的感觉，五官造得也很精细，眉清目秀的，还是个美女，嘴角挂着一抹微笑。

    这是……灵婆婆？

    叶少阳伸手去触碰神像，想摸一摸这神像的材质，结果被一只手从旁边打落。

    “不许灵婆婆！”

    旅馆老板娘冲上来，挡在神像前面，冲叶少阳恶狠狠地说道。

    叶少阳耸了耸肩，道：“我只是看看而已。”

    “看看也不许，这里没有人，你们快出去！”

    叶少阳笑道：“我在想，这神像是不是什么密室的机关，看一看又怎么了？”

    “你胡说八道！”老板娘张开双臂挡在前面，一脸的紧张和凶狠，不断催促他们离开房间。

    陈平和褚磊疑心重重地互相看了一眼，他们是来协助调查的，以为谢雨晴真的是找什么逃犯，对这神像什么的本来不感兴趣，也并没把叶少阳的话当真——密室机关什么的，都是武侠小说里的玩意，但是老板娘的表现，却让他们产生了怀疑，认为她一定是隐瞒着什么，于是上前拉住老板娘，让叶少阳检查。

    老板娘越是用力挣脱，两人心中就越是疑惑，想把她拉到一边去，结果老板娘情急中反倒在陈平的胳膊上咬了一口，既然动手，那就不客气了。陈平和褚磊把老板娘用手铐拷上，强行给弄到门外去。

    叶少阳这才上前，拿起了神像。

    神像是瓷的，看上去跟普通的塑像没什么区别，但叶少阳把神像握在手里，总觉得什么地方不对劲，太凉了？

    叶少阳用双手握住神像的下端，不一会便感觉到双手冰凉，但是手移到神像的中间去，这种冰凉的感觉立刻又消失了。

    叶少阳很奇怪，先不管这些，直接把神像塞进包里，打算带回去研究。

    “还有这个。”谢雨晴把神龛上用来盛放神像的托盘拿起来，递给叶少阳。

    叶少阳看了一眼，也收进背包里，再看房间里，好像没有什么有价值的东西了。两人来到门外。王平询问有没有什么发现，谢雨晴还没开口，那个老板娘趁着他们说话，突然从两人手中挣脱出去，冲进了房间，然后，就是一声尖叫，老板娘狂奔出来，一边跑一边尖声叫喊，质问神像的去向，这模样看上去丢的似乎不是她的神像，而是她的孩子。

    因为双手被拷住，她没有手用，打算用脑袋去撞谢雨晴，结果被陈平和褚磊抓住，死死按在地上，一脸懵逼地看着谢雨晴和叶少阳。

    本来以为她还得折腾一会，结果老板娘很快就不折腾了，而是抬起头，用一种十分凶残的目光望着叶少阳。

    叶少阳好奇地盯着她。

    老板娘的嘴巴突然蠕动起来，好像在念叨什么东西，然后猛地张嘴，朝叶少阳吐了口唾沫。叶少阳反手一挡，唾沫落在他手掌上。

    老板娘嘴角露出一丝冷笑。

    “哎呦我去，你这么不讲究卫生，别随地大小便知道吗！”叶少阳一脸嫌弃地摸出一张纸巾擦手。

    老板娘脸上的笑意逐渐消失，取而代之的是震惊，傻傻地望着叶少阳。

    “你瞅啥？”叶少阳看了她一眼，摇头说道，“你是不是在想，我为啥没事？你刚最里不知道嚼了什么法药，念咒之后，用口水吐我，我要是没猜错，这应该是某种巫术吧，被口水吐到，该有什么表现？”

    老板娘呆呆地看着他，喃喃道：“不可能，你中了噬心咒，为什么没事，为什么……”

    “原来是蛊术，不好意思，就你这点实力，我站着让你吐十分钟，你都伤不了我。不过你别试了，挺不卫生的。”

    老板娘震怒，突然闭上眼睛，口中继续念起咒语，念叨不停……猛然间，她睁开眼，眼球上似乎多了一层白膜，然而，就在她睁眼的一瞬间，叶少阳一个箭步上前，一道灵符贴在了她的面门上。“老实呆着！”

    老板娘身子一颤，一动不动了。

    “这又是什么巫术？”谢雨晴怔怔问道。

    “不是巫术，她想零混出窍，八成是去搬救兵。这当然不能让他走。”

    叶少阳抬头看去，王平和褚磊满脸震惊地看着他。

    糟糕……暴露了。

    谢雨晴也意识到了，尴尬地咳了两声，对二人说道：“这件事……一言难尽，稍后我从头说起吧。”