    “孙神医好。”

    被萧寒从后面喊出来的薛盼，就如同刚出嫁的小媳妇一般，羞答答的对孙思邈见礼。

    “呵呵，薛姑娘好！”

    别看孙思邈对萧寒态度恶劣，但是对于其他人，却永远都是那般的和颜悦色！笑着对薛盼点点头，然后眼睛一瞪，萧寒立刻就自觉的让开位置，好方便薛盼坐下。

    “几个月了？这段时间感觉怎么样，有没有什么异样？”

    哼了一声，老孙也不看萧寒，等薛盼坐下，先挑了几个问题问她，在得到满意的答复后，才让大牛从随身的药箱里拿出脉诊，搁在了薛盼的手腕下，开始诊脉。

    老孙诊脉，从来都是中规中矩，

    什么悬丝之类花里胡哨的诊脉方式，萧寒就没见老孙用过。

    记得在汉中曾有一次，萧寒实在是好奇，忍不住问孙思邈，世间究竟有没有悬丝诊脉这种东西？

    不过答案不太好，他当场就被老孙啐了一头的口水。

    “什么悬丝诊脉？你要再想那些东西，当心老道打断你的腿！”

    老孙骂萧寒不是因为别的，而是在他眼里，医者本就是仁心的！

    不管是男女老少到了医生面前，就只剩下一个身份，那就是病人，除此之外，再没其他区别。

    而萧寒所说的悬丝诊脉，无疑是在给医者这种神圣的职业抹黑！

    这要有多么龌龊的心思，才能想出用这种方法，来规避男女？这不明摆着心中有鬼么？

    ————

    一瞬间想的好像有些远，等萧寒再回过神来，孙思邈已经收回了手，正低声嘱咐着薛盼什么。

    “怎么样？没有什么问题吧？”

    萧寒凑了过来，紧张的跟在后面问道。

    孙思邈的眼皮微微跳动几下，像是因为被打断了话而有些不满：“能有什么问题？你自己也是医者，这点看不出来？”

    萧寒对老孙的恶劣态度早就习以为常，自动的将他后半句忽略掉后，嘿嘿一笑道：“没有问题就好，没有问题就好！”

    薛盼白了萧寒一眼，像是对他的傻样很是不满，然后对孙思邈说：“孙神医，你别管他，这些日子，他就知道关心孩子。”

    孙思邈闻言笑了笑，说道：“舔犊之情，人皆难避，这一点薛姑娘该欣慰才是。”

    薛盼点点头，她也不是真的要告萧寒状，只是半开个玩笑罢了。

    确定了薛盼跟肚子里的孩子一切平安，几人又闲聊几句，直到一旁的大牛忍不住打起了呵欠，萧寒才想起什么一般，赶紧让吕管家送老孙和大牛去休息。

    等到二人离开客厅，萧寒看了看外面的大门，今天也不打算出去了，准备就在家陪着薛盼，享受一下以后很难再回来的二人时光。

    “孙神医怎么千里迢迢跑到了扬州？真是夫君您请来的？”

    从客厅出来，薛盼挽着萧寒的胳膊，一边慢慢走在过道上，一边奇怪的问道。

    萧寒看看左右无人，这才咧咧嘴：“嘿嘿，是请过来的，不过“请”的法子，有些特殊罢了！”

    “特殊？怎么个特殊？”薛盼闻言，停下脚步，疑惑的看着萧寒问道。

    萧寒嘿嘿奸笑：“就是之前，我去信跟他说：家里没钱了，都被我拿到扬州做生意了，想要支撑医院的开销，就得来扬州拿钱！这不，他就急火火的来了！”

    “啊？”薛盼愕然，随即捂着嘴偷笑：“怪不得他看到你鼻子不是鼻子，脸不是脸！你这是携医院以令孙神医啊！”

    萧寒也忍不住得意的大笑：“哈哈哈，管我携什么，能把他诓过来就行！要不以他的脾气，皇帝的面子都不买，我怎么能把他请来！”

    “你呀……”

    薛盼再次白了萧寒一眼，不过脸上，却满满的都是幸福。

    相公为了自己，就连天下第一神医，都能想法子弄来，先不说本事，光这份心意，就让她感动不已。

    一对无良的地主婆躲在花园里暗暗窃喜，殊不知，客房中的孙思邈，早在三原县的时候就看穿了这个拙劣的把戏。

    “哎，你既然救得无数人，老道又如何不能来安你心？”摇摇头，孙思邈看着这间早就为他备好的房间，轻叹了一声。

    门口，端着一盆清水的大牛正好进来听到，不禁奇怪的问道：“师傅，你在说什么？”

    孙思邈抬头，对着他笑了笑：“没什么，大牛，把水放下就行了，你去整理自己房间吧，我们要在这里多住一些时日。”

    “哦，师傅！”放下手中的水盆，大牛挠挠头，虽不明白，却听话的退出了房间。

    其实，大牛一直都有些好奇，医院现在明明已经快达到收支平衡了，为什么师傅还要跟萧寒要钱，并且还要来扬州要钱！

    而且就算是退一万步，医院真的缺钱，以他师傅的名号，只要透露一点口风，不就有大把的人送钱过来？何必如此麻烦？

    “可能是师傅想萧寒了！嗯！一定是这个样子，前些日子，他不就一直嘀咕萧寒？”大牛最后，如是想来。

    舟车劳顿，舟车劳顿。

    虽然孙思邈的身体依旧硬朗，但是这些日子一直在船上飘着，好不容易有个踏实地方睡觉，等一觉睡过去，直到了晚上才醒来。

    舒坦的伸了一个懒腰，孙思邈穿好道袍，走出房门。

    而外面，早已经有小厮等候，见孙思邈出来，忙告诉他，萧寒在等他一起吃饭。

    孙思邈对萧寒家吃饭的规矩早就熟悉，闻言也不客套，随着小厮一路来到餐厅。

    径直推门进去，灯火通明的房间中，除了萧寒以外，许久不见的华老头也在。

    “哈哈，孙神医来了！”听到声音抬头，发现是孙思邈来了，萧寒忙不迭的起身招呼。

    “呵呵，孙道长好啊！”同桌的华老头也笑眯眯的起身打着招呼。

    “两位也好！”

    孙思邈是道士，却没有道士的种种规矩，对两人做了一寻常的手揖，刚要再与华老头寒暄几句，不料眼睛一瞥，却无意中看到两人面前的桌子上，正放着几个模样奇怪的器具。

