鬼谷子持枪傲立，问道：“折戟老大，血色佣兵是古剑魂梦的分盟，这个说法对吗？”

    我立刻摇头：“大错特错！”

    “为什么这么说？”杜十三凛然。

    我笑了笑：“因为，血色佣兵并不是古剑魂梦的分盟，而是古剑魂梦不可缺少的核心组成部分，甚至，这么说吧，古剑魂梦好比是一把利剑，而我们血色佣兵就是这把剑的剑锋，撕碎敌方的铁甲防御，要靠我们！”

    杜十三释然，道：“许阳哥跟我说，让我把血色佣兵里的强力玩家逐渐过渡给古剑魂梦，这个做法行吗？”

    我笑笑：“没门儿！”

    鬼谷子一样大笑：“就是，血色佣兵的精锐全部给了古剑魂梦，谁来当血色佣兵的主力啊？”

    我点点头：“这个不是权力争锋的问题，而是一个行会根本就无法问鼎天下，古剑魂梦势单力薄，需要血色佣兵这样的护卫行会来辅助，就如同我当初说的一样，血色佣兵的宗旨永不更改：纵横四海，兄弟赴盟约！”

    说着，我顿了顿，继续道：“现在，我们已经履行了盟约，但是却不能死忠的按照古剑高层的话来照办，许阳要人难道我就给人了吗？回头灌他几杯酒，从古剑那边要几个强力谋士过来！”

    “……”

    北冥雪梨涡浅笑：“老大老大，我们几个都在古剑魂梦了，事实上，血色佣兵目前很缺少一流玩家！”

    “是啊，慢慢来吧，十三和袋妈妈要专心一点，遇到可招揽的人才，一定不能放过，当然，一切的前提是，这人能为我所用，并且不会背叛。”

    “知道了！”

    ……

    “滴！”

    慕容明月来了一条信息：“在练级吗？”

    “没，什么事？”

    “野外有战斗，来不来？”

    “来，加我进队伍！”

    “好！”

    很快的，何艺发来了组队邀请，“滴”一声加入了队伍，九人小队加上我一个已经满了，打开大地图，几个人的坐标全部在野雉岭附近的区域。

    我还想组上鬼谷子、北冥雪几个人，却发现两人已经被袋妈妈和杜十三勾搭练级去了，算了，只能自己上了。

    队伍频道里，几个玩家兴奋道：“折戟沉沙也来啦？”

    简短问道：“为什么在野雉岭会有野外pk？”

    何艺道：“这个地图的边缘区域最近刷新了一种攻防血都是5.5星的级宠物，一天刷新一次，有50%的几率刷新出1级的，所以，我们有几个人在这里蹲点，可是没有想到花间派的人也来，结果就起了冲突。”

    我皱了皱眉头：“花间派这是故意要跟古剑魂梦叫板了？eve你没有喊出自己的名号啊？”

    何艺没好气道：“我说了我是古剑魂梦的盟主，结果多挨了两剑……”

    “靠，谁那么大胆，等我过去！”

    “嗯！”

    ……

    疾奔如飞，不到一刻钟就来到了野雉岭，远远的小山坡上，何艺、慕容明月就站在那里，如今的何艺一身崭新铠甲，威风凛凛，身后一袭乳白色披风，手提着深渊之剑，配上绝美的容颜与傲人的身段，已经隐然可以跃居浮冰城美女天榜前三了……

    何艺带的人不多，也就十多个人，似乎她并不想大动干戈的叫许多人过来。

    事实上，这个决断非常的明智，现在还属于游戏的前期，等级才是王道，一个决策明断的盟主肯定会让自己的成员努力练级，韬光养晦的等待时机，给予竞争者致命一击，只有李乐和龙行天下这样的二货才会每天带几百几千号人到处耀武扬威的抢练级地、抢、抢良家妇女什么的。

    山坡下，一行大约40个人，清一色花间派的玩家，其中就包括李乐、纸醉金迷这两个核心成员，另外，狂人三巨头——春泥、月影和夜殇也在其中，这三个人已经隐隐成了花间派五虎上将之三了，备受器重之后，居然来挑战旧主了，这需要多厚的脸皮才能做到啊？

    我飞奔上了山坡，单手一张，玄蜂飞了出来，已然摆出了战斗的姿态。

    “陆尘，你来了！”何艺笑道。

    我点头：“嗯，老大你辛苦了，接下来的事情，交给我来办吧！”

    “不好，我也要杀几个，哼哼，刚才这群人的攻击非常猛烈，差点把我秒了，幸好明月丫头的治疗还是非常给力的。”

    “哦……”

    我看看何艺，她的肩甲染上了一些火焰痕迹，披风也被戳出了n个小洞，显然是经历了一场激战，装备的耐久消耗了不少，等待披风千疮百孔的时候，也就不能再给主人提供任何属性了。

    慕容明月瞪着我：“臭小子，我的车呢？”

    “哦，停车场呢，不过在科大那边，被贴了张罚单，回头明月姐你一定要准时去交啊，不然会有滞纳金的……”

    “靠……”

    何艺浅浅笑：“陆尘，需要公司为你配辆车么？”

    我摇头。

    “为什么啊，连许阳都配了一辆凯悦了……”慕容明月很讶然。

    我微微一笑：“没必要，我打算用自己赚的钱来买一辆车，这样更有成就感，不是么？”

    何艺投来赞许目光：“嗯，那好吧！”

    ……

    这时，山坡下的李乐直直的看着上方，忽地伸手一指，大喝道：“折戟沉沙，你tmd原来就是跟林逸欣在一起的那个臭小子！”

    慕容明月看了我一眼，又看了看何艺，轻抚胸口：“啊，要穿帮了啊……”

    何艺笑而不语，似乎根本不在意。

    我走上前，剑锋一指下方，笑道：“是我又怎么样？有种上来杀我，否则别tmd在那里d！”李乐愤怒的脸部扭曲，很狰狞的吼道：“林逸欣注定是我的女友，谁也别想抢走！花间派的兄弟们听令，给我上，把折戟沉沙这个王八蛋给我分尸了！”

    三言两语，李乐已经暴走了，沸点太低，林逸欣简直就是他心中的隐痛，根本清清水香的话来说，李乐是学校里出了名的校草，又帅又有钱，拼爹也从来不输旁人，屡屡出手，外语系系花、电力系系花什么的纷纷被摆平，唯独校花林逸欣却成了他的心痛处，屡败屡战，屡战屡败，林逸欣从来就不正眼看他，拼爹的话，似乎有拼不过的意思。

    于是，李乐忿怒之下，只能恼羞成怒的把我当成了替罪羔羊。

    不过，他似乎是选错了目标，在游戏里，我绝不惧怕他这种人，在现实里，我一样不惧怕，我的血色佣兵，兄弟个十百千万，怕他不成？说势力的话，何艺是ggs的亚洲区域副总裁，在上海、北京一带人脉极广，一样不惧怕他的老爹！

    哼哼，如今是兵强马壮，上面有人，哦不对，是身后有人，我根本没有任何惧怕李乐的理由！

    月光石mm的声音传来：“我们刚才的两个战士冲下去，都没有回得来，陆尘你也要小心啊！花间派这群人是非常强力的，几乎一轮攻击就秒杀了我们的战士，所以我们才会跟他们拉锯战到现在。”

    我不由笑道：“放心，这些人在我看来，如同插标卖首耳……”

    何艺无语了，轻笑道：“那好吧，我的云长，速去速回！”

    我提剑低喝一声，疾驰而下，冲锋锁定对方的领袖级人物——乐少！

    “刷！”

    强势的技能几乎瞬间就切入了对方的阵营中，李乐已然被眩晕了，一张几乎狰狞到变形的脸不再英俊，而是带着一丝恐惧！

    纸醉金迷大惊：“牧师，全力治疗盟主！”

    我冷笑：“治疗？做梦去吧！”

    剑锋摆过，连续两下——赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    “3219！”

    李乐的装备已经很不错了，但还是无法挡住我的强力一击，没办法，全身三件暗金器的强力战士，他惹不起！

    看着李乐缓缓倒下，心中大爽。

    慕容明月的声音传来：“陆尘，杀完了就回来，不要恋战！”

    我却并不听从，剑锋一摆，切过了一名弓箭手的脖颈，带出1754点伤害值，那弓箭手睁大眼睛，完全没有想到自己会被战士普通一击就秒杀了。

    箭矢如雨飞来，几名高阶战士挥动利刃，几乎五道烈火同时落在我的身上，这烈火技能的攻击强度是迄今为止最为强力的单体攻击了，甚至一点都不输给乾坤一掷，如果正面承受的话，我不死也重伤！

    意念所及，猛然横起鬼冰魄挡在身前，身后战袍飞扬——防御！

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的烈火全部轰炸在我的身后，然而一层若有若无的蓝色光盾却为我挡去了n多的伤害，伤害数字迭起——

    “75！”

    “43！”

    “39！”

    “17！”

    ……

    这样的伤害，让对方几乎所有人都惊呆了！防御技能免疫对方50%-90%的伤害值，足够他们了！况且，我如今是三件暗金级防御装备的层次，防御力高达780点，加上6级鬼神铠的18%、骨骼强化和炼狱战甲、炼狱战盔加的10%防御，事实上，我的真实防御力已经过千，这样的防御，他们伤不了！

    放眼浮冰城，目前阶段，能够破开我防御的人，已经寥寥无几！

    ..