    青色剑芒刺破天际，为这日光增添一抹新色。

    　　铿！

    　　莫天仇猛然发力，一道剑芒急射而出，随后青冥剑紧跟而上，重重的砸在禅林的蓝微剑上，将禅林震得险些握不住蓝微剑。

    　　“冰！”莫天仇一声厉喝，双手汇聚寒冰灵气，一掌打出去。

    　　砰！

    　　禅林运起灵气，青木缠绕，一掌迎击而上，却是被震得连连后退。

    　　在力量上面，她被莫天仇完全碾压。

    　　禅林的脸色有些惊愕，好歹她也是凝气境十重，虽然没有可以练过肉身，但是伴随着境界的提升，肉身也会被提升起来，所以按照常理来说，莫天仇凝气境一重的力量是完全没法与她凝气境十重的力量相比的。

    　　除非，他修炼了肉身！

    　　忽然，禅林想起了有人与她说过，在外门大比的时候，莫天仇仅靠肉身便击败了无数外门弟子。

    　　如此说来，莫天仇绝对是修炼过肉身的人！

    　　并且修炼的肉身功法还是极为不弱，否则的话，怎么可能让他的力量比自己还大！

    　　凝气境十重肉身力量最弱也有一万八千斤，而自己恰巧就是那力量最弱的人，而莫天仇的力量比自己还大，恐怕他的力量达到了凝气境十重的最强力量，两万斤力！

    　　想到这里，禅林忍不住倒吸了一口气，这样一来，光论力量的话，莫天仇岂不是不输给任何凝气境十重了！

    　　在禅林短暂错愕之际，莫天仇早已是提剑再次上前，身上灵气焕发，让众人惊诧。

    　　“我靠！这么短的时间，他居然将丹药全部吸收了！”

    　　“重点是他还在与人交手啊！这样都能如此快速的恢复！”

    　　“这小子是怪物吗！灵气依靠丹药恢复！但是伤势与体力他又是怎么恢复的！我只看到他磕了蕴灵丹啊！”

    　  长老席上各阁阁主也是惊叹，宗伟伯更是直接说道：“好小子，真让我惊讶。”

    　　而赵康的脸色稍稍有些难看了起来。

    　　战！

    　　莫天仇战意十足，喝声震天。

    　　禅林秀美的脸庞显得有些难看，她可是状态完美的情况下与状态虚弱的莫天仇对战！

    　　久战不下，还被莫天仇恢复了，此时的莫天仇哪里还有刚刚虚弱的模样，简直如狼似虎！强大可怕！

    　　顿时，莫天仇抛下青冥剑，双拳汇聚磅礴灵气，如虎一般冲向禅林。

    　　禅林持剑反击。

    　　嗙！

    　　嗙！

    　　嗙！

    　　拳影剑影不断交接。

    　　禅林的脸色也是开始有些苍白，莫天仇光凭肉身力量再加多一些灵气就将她逼至于此。

    　　自己好歹也算是天才啊！而比天才还恐怖的莫天仇算什么？神鬼才？

    　　数次交手，禅林的蓝微剑传来的阵阵震感让她有些双手发麻，再这么下去，怕是要握不住蓝微剑了。

    　　“木神击！”

    　　一段棕榈木头轰然而出，莫天仇双目兴奋无比，竟是抬手一拳重重挥出，将这截木头一拳击碎。

    　　禅林浑身一颤，这特么是怪物吧！

    　　而后无数木头涌出，莫天仇双手如同机关枪一样不停的出击，将这些木头全部击碎，实力之强，强大可怕。

    　　但禅林的内心却是放松了丝丝，因为她与莫天仇的距离拉开了！不用离这个人形暴龙太近了！禅林看着莫天仇的模样，内心竟是有些怕怕的，哪有人这样打架的！

    　　忽然，莫天仇脚底一踏，一股火焰瞬间燃过，烧上全身，而后整个人如同炮弹一样冲向了禅林，所有木头在触摸到莫天仇之前就被燃成灰烬。

    　　禅林一惊，连忙结印，“圆木盾！”凭空中，释放出无数树根，结成防御，抵挡莫天仇。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　清晰无比的拳头疯狂出击的声音，莫天仇每一拳都以极大的力气砸在禅林的圆木盾之上，这在场下的人看来，简直就是野兽！

    　　抛弃自己的武器，催动最原始的本能，兽性，无休止的进攻！

    　　莫天仇疯狂的一幕让躲在圆木盾后面的禅林有些惧怕。

    　　一时间竟是忘了回手，脆弱的躲在圆木盾后面，不敢露脸，也不敢看向莫天仇。

    　　“这是...美女与野兽？”

    　　“真可怕，他不会吃人吧...”

    　　“该死，莫天仇想做什么！没看到我家禅林已经被他吓到了吗！”

    　　“你放屁！禅林是我的！”

    　　两人顿时四目相对，激情四射，而后在台下动起手来，随即被一股灵气包裹，扔了出去。

    　　“没有上台的人不得胡乱动手！”

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　莫天仇忽然加大了力度，而他身上原本的伤势在这一刻竟是炸开来，虽然恢复的速度极快，但是也遭不住这么使用肉身啊。

    　　浑身喋血，就连口中都有鲜血留下。

    　　轰！

    　　禅林的圆木盾在坚硬，也都是抵挡不了多久，很快，莫天仇浑身喋血的模样出现在了禅林的面前。

    　　霎时间，禅林一道脆脆的哭声传出，莫天仇怔在了原地，而其余人也甚是不解，怎么就哭了呢？

    　　“我不打了行不行！”禅林哭泣道，随后跑下比武台。

    　　长久在天剑宗修炼的她，就算是出去做任务也只是打打妖兽，何时遇到过像莫天仇这样的人。

    　　并且就算是杀人吧，也不是没杀过，但那也是一剑穿过去，搞定，完工。

    　　而像莫天仇现在这样，浑身喋血，宛如野兽，此等场景，恐怖如斯。

    　　莫天仇次次肉搏，浑身歃血，早已让禅林的内心有些惧意，而后更是直接杀到禅林的面前，那副模样，喋血的杀人暴徒也不过如此吧。

    　　所以最终，在莫天仇这幅野兽一般的容貌突兀的出现在禅林的面前，让禅林终是破了防，忍不住哭泣了起来。

    　　她知道，自己今日如此行为很是丢脸，身为天剑宗弟子，心性如此，断然会让宗主，阁主们，长老们大失所望，但她就是忍不住啊。

    　　伴随着禅林下台，长老无奈的宣布了莫天仇的胜利。

    　　而台上的宗齐盛却是摇了摇头，“以后凝气境增添多江洋大盗之类的任务，最好是那种亡命之徒，并且是要由自己完成的，如此心境，以后还怎么修炼。”

    　　“是，宗主。”宗伟伯回道。

    　　众阁主与长老也是点头赞同，之前对于炼气境与凝气境弟子还是太过温柔了，所有的任务不是采草药，就是击杀妖兽，亦或者是协助官府击杀贼寇。

    　　然而因为天剑宗弟子地位超然，所以就算是协助官府击杀贼寇的时候，基本上也只是从旁协助，亦或者是使用招式秘籍远远击杀，这般肉搏的着实少。

    　　并且这种东西，如果不是亲身经历，就算自己只是从一旁看到，感受到的也是大不相同。

    　　就如同一个势力强大的人对你的同伙施展极其可怕的威压，你站在旁边能够感受得到这股威压很可怕，但是到底可怕到什么程度，你却不知道。

    　　许多事情，只有身临其境时，才能够体会得到。

    　　这场令人瞩目的战斗，最终却是以闹剧的形式结束，这让人有些哭笑不得。

    　　原本还以为是莫天仇恢复身体，而后大杀四方，手起刀落，剑斩偏锋...偏了，偏了。

    　　反正在许多人看来，在禅林全盛时期面对莫天仇虚弱时期若还是不能赢下的话，就意味着禅林的实力确实不如莫天仇了，所以在莫天仇恢复之后那必然是以极强的姿态赢下，虽然现在看来，确实是极强的姿态，但是却让人觉得，有些欺负人了的感觉。

    　　并且还是将一个漂亮的女孩直接给欺负哭了！

    　　莫天仇抓了抓脑袋，走下了比武台，想去跟禅林道个歉吧，人家此时看他的表情还是一脸怕怕。

    　　果断选择放弃，还是以后有机会了再说吧！

    　　而后，长老再次上台，准备抽下一轮战斗的人员。

    　　此时，宗齐盛忽然开口说道：“换个人抽吧。”

    　　赵康的瞳孔微不可见的收缩了一下，而上了台的那名长老也是浑身僵硬。

    　　两人的眼中似乎都在说不可能。

    　　而宗齐盛一旁的宗伟伯若有所思的看着台上那名长老，宗齐盛如此开口了，那么莫天仇在与赵霸如此血战之后，第一个就轮到的事情，只怕是人为的了！

    　　毕竟莫天仇的气运在宗伟伯看来是极好的，所以这种微乎其微，可能会导致他无缘内门第一的事情应当是小可能会发生，但是既然发生了，宗伟伯也就觉得确实是莫天仇的气运可能有些不太行。

    　　宗齐盛发令了，那么那名长老只能下台，不敢再抽。

    　　说实话，他打死都想不到宗齐盛会发现，毕竟没有动用任何灵气，而是从一开始，莫天仇的号码就被他拽在了手掌心内！

    　　而如此行径，就算是那些阁主都没能发现！并且他也有稍稍信心宗齐盛没能发现！毕竟为了完成这一举动，赵康可是还事先吸引了一下宗齐盛的注意！

    　　但是没想到，最终竟还是被发现了！

    　　台下的弟子也各有异样，但是却没人讨论，因为没有实质性证据，他们背后议论还没有什么，光明正大的议论，那是不怕死咩！

    　　在这名长老下台之后，便有另一名长老顶替，这么长老伸手进入其中抽号。

    　　不少人都在想会不会又抽到莫天仇，刚又战完一吧，这次要是再上的话，那这气运，可就真的是差了啊！

