    “哎呀！”张晨也叫了一声。

    　　小昭看着他，明知道他是故意在学自己，还是问道：“怎么了？”

    　　“有人把自己的衣服都卖了。”张晨指了指墙上，和小昭说：“这个T恤，蓝色的已经卖完了。”

    　　小昭一想，是啊，当初不是说好的，只拿来挂挂的，自己要留着的，怎么刚刚，自己就把最后的两件蓝色的，也给了那两个人呢？

    　　“怪你。”小昭说。

    　　“怎么又怪我了？”

    　　“你没有提醒我啊。”

    　　张晨笑道：“不用提醒，这个面料还有，再做就是。”

    　　小昭摇了摇头，她说：“再做也卖，现在卖最要紧，自己穿不穿都无所谓。”

    　　“哎呦，觉悟这么高了？”

    　　“不是觉悟高，是现在也穿不了，明年就明年再说，你不还会设计出更多更漂亮的衣服吗，我就不相信我老公会退步，怎么，你对自己没有信心……”

    　　张晨还没说话，桌上的电话铃响了，小昭接了起来，电话里，一个女声问道：“你是不是1117摊位？”

    　　小昭说对呀。

    　　“你是那个大肚子？”

    　　小昭说对。

    　　“太好了，我是那个谁，到你们那里拿过货的，芜湖的，你还记不记得？”

    　　“记得记得，你好啊！”小昭赶紧说，小昭心想，你是我们的第一个批发客户，怎么会忘了你。

    　　“你好你好，这样，我明天要去杭城进货，那个棉麻的衬衣，不是有五个颜色吗，这样，你给我留二四二，每个颜色八件，一共四十件，可以吗？”

    　　小昭赶紧说可以。

    　　“还有，我那个朋友，马鞍山的，明天也去，她也一样，你一共给我们留八十件。”

    　　八十件？小昭犹豫了，八十件我们可做不出来啊，她看着张晨，用目光问道，怎么办？

    　　张晨把电话接过去，和对方说，你好美女，这样，我们的货都已经订完了，八十件可能留不出来……

    　　“好好，那四十件你一定要给我们留着，好不好？记住，我是芜湖的，不要给别人了。”

    　　“好好，我知道了。”张晨说完，对方把电话挂了。

    　　小昭看着张晨，急得脸都红了，“怎么办啊，亲爱的，人家要这么多，我们都给不了人家，这么大的一个生意，做不成了。”

    　　张晨摇摇头，他也觉得可惜，八十件，本来这一个生意就可以做三千块，又打破他们的纪录，可惜，看得到，拿不到，真是没有办法。

    　　更让张晨愁的是，别说八十件，就是四十件，能不能做出来也没有把握，赵志刚和彩娣昨天干了一个通宵，起来肯定是中午了，下午再开始做，能不能做出四十件都不好说，张晨想起了彩娣那气鼓鼓的脸。

    　　“怎么办啊，那要是四十件都做不出来，客人来了，肯定会生气的。”小昭一听张晨说四十件都危险，就急了。

    　　“有一个办法，可以加快速度。”张晨说。

    　　“什么办法，你快说？”

    　　“你记不记得彩娣说过，她以前一个人可以做三十几件？”

    　　“对对，赵志刚说她最多做过四十一件。”

    　　“那如果再加上赵志刚，两个人做五十件，肯定没有问题的。”

    　　“哎呀，人家说的那是在工厂里，不是在裁缝店里。”

    　　“那有什么区别，人不是还是这两个人吗？”

    　　“当然有了，猪。”小昭骂道，“机器就不一样。”

    　　“那要是换机器呢，把他们现在的这两台家用缝纫机，都换成工业缝纫机，不就可以了？”

    　　“你疯了，人家为了做你这点衣服，再去买两台缝纫机？那缝纫机，一台几千块。”

    　　“他们肯定不会买了，我估计也没有钱买。”张晨说，“我们可以买啊，我们买了，放在那里给他们用。”

    　　“我们，去买，缝纫机？”小昭睁大了眼睛。

    　　“对啊，我和你说，这缝纫机虽然贵，但放在那里，是给他们用，不是给他们，东西还是我们的，我们不需要的时候，大不了再把它们给卖了，这中间，最多一台损失几百块，但要是这两台缝纫机，一天能让他们两个人，增加二十件的产量，我们等于一天就可以……”

    　　“我知道了。”小昭打断了张晨的话，“一天等于就多赚了三百多块钱，实际上几天就把这损失赚回来了，是不是这样？”

    　　“对，要是有半个月，说不定就不仅是损失，而是把两台缝纫机都赚回来了。”

    　　“好啊，那你快去，快点去买！”

    　　小昭激动地叫道，她把抽屉里的营业款，加上包里昨天还没来得及存的营业款，再加上自己包里原来的钱，拿出来数了数，一共有五千多，她都交给了张晨，让他快去买缝纫机。

    　　张晨看了看手表，笑道：“你急什么，现在赵志刚他们还没有起床，要买缝纫机，肯定要赵志刚陪我一起去，我又不懂。”

    　　小昭叹了口气说，好吧。

    　　张晨看了看摊位里，和小昭说：“下午买了缝纫机，我就不回来了，我留在那里帮忙，缝纫机我不会用，但我可以帮助裁衣服，这样赵志刚可以上缝纫机，反正店里也没什么好卖了。”

    　　小昭说好，我在这里就可以了。

    　　“我五点半过来接你。”

    　　“不要。”小昭说，“我自己坐公交车回去就可以，你在那里干活。”

    　　“还是我来接你吧，一样的，你等公交车还要时间，不如我来接你，然后去买菜，这样还快……”

    　　“哈哈，我知道了，你还是想让我给你们当伙夫是不是，要我做饭给你们吃？”小昭叫道，用手指指着张晨。

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　“不过我愿意，只要你们能多给我做点衣服出来就可以。”小昭嘻嘻笑着。

    　　张晨坐在那里，其实他自己心里也火急火燎的，到了快十一点，他怎么也坐不住了，站起来和小昭说，那我去了。

    　　“嗯嗯，快去。”小昭说。

    　　张晨匆匆就走了出去。

    　　“回来回来。”小昭叫道。

    　　张晨走了回来，问道：“干嘛？”

    　　“中午那个女孩子来，我怎么和她说？”

    　　张晨哈哈一笑：“我不管，你爱怎么说就怎么说。”

    　　“你……”小昭要去打张晨，张晨笑着逃了出去，走了。

    　　张晨骑到了家里，心却冷了下来，他看到院子里没有三轮车，房东大哥卖菜还没有回来，这买缝纫机，肯定要骑三轮车去，自行车可装不回来。

    　　张晨索性骑去了赵志刚他们裁缝店，看到他们的门还没开，知道他们还在睡觉，张晨就没去吵他们，让他们多睡一会，晚上说不定还要很迟呢。

    　　张晨重回到家，房东大哥还没回来，张晨只能停好车上楼，倒在床上，人马上迷迷糊糊睡着了。

    　　昨天累了一天，今天又起得很早，不困才怪呢。

    　　楼下传来开院门的声音，接着是三轮车哐当的声响，张晨马上惊醒过来，从床上一跃而起，一个趔趄，差点摔倒，真他妈的贱，休息了一会以后，双腿又开始酸疼了。

    　　张晨走到走廊上，看到下面院子里，三轮车停在那里，房东大哥，走去院门那边，正准备关院门。

    　　“大哥，别关！”张晨叫道。

    　　房东抬头看着他，张晨叫道：“三轮车再借我用用，我去拉东西。”

    　　张晨走到楼下，房东站在三轮车旁，已经把三轮车的链条锁打开，张晨走近，他就把链条锁交给了张晨。

    　　张晨骑着三轮车到了赵志刚他们裁缝店门口，赵志刚他们也刚刚起来，张晨把事情和他们说了，两个人都很兴奋，彩娣叫道：“好啊，要是缝纫机到，我肯定能多做十件！”

    　　张晨问赵志刚，这工业缝纫机去哪里买？

    　　赵志刚和张晨说，中山中路就有，不过，没有必要买新的，新的太贵了，买二手的就可以，一般会相差最少三四百块，要是重机的话，更多。

    　　“这二手的缝纫机去哪里买，跑人家服装厂里？”张晨问。

    　　“很多的，离这里一点点路，太平门直街知不知道？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“太平门直街，快到秋涛路那里，有个百货公司的仓库，里面都是卖二手缝纫机的。”赵志刚说。

    　　“走走，你和我一起去，什么机器好，我又不知道。”

    　　赵志刚跳上了三轮车斗，张晨骑着车就走了，赵志刚在后面指点着，张晨骑了十几分钟，就到了赵志刚说的太平门直街。

    　　说这里是街，可实在是不像话，他们穿过五福村，从五福路过去，除了刚进去的一段路，路口有一个菜场，菜场边上是几家小饭店和经营项目暧昧的，不洗头的洗头店，再过去就是一条小路，路的一边是菜地，路边还有好几个露天的粪坑。

    　　路的另外一边，是一道围墙，围墙上竖着已经生锈的铁丝网，围墙里面，是一幢幢一层楼的瓦房，这里就是杭城百货公司的仓库，他们骑到了大门口，大门开着，赵志刚和传达室的人叫了一声，买缝纫机！

    　　他们就进去了。

    　　里面的仓库区很深，很大，一条水泥马路延伸进去，两旁都是一排排的仓库，总有十几幢，每一幢都有七八百个平方，这些仓库，就像是一片片叶子，很规则地排在这条通道的两边，各有岔路分进去，到了仓库的大门口。

    　　靠近通道这侧，没有门窗，只有墙壁上用水泥在裸露的青砖上，做出了一个巨大的圆圈，圆圈里写了一个数字，就是这个仓库的编码。

    　　赵志刚和张晨说，把车子停在这里，我们走进去，谈好哪家再来骑车。

