    傅瑾拍了拍她的肩膀，“我能理解你，作为爸爸，我也很心疼你。我知道改变不了你的决定，但是我必须告诉你，一切小心，我和你妈妈会等着你回来。你别忘了，你还有孩子。”

    现在怎么都不可能让叶不语改变想法了。

    叶不语点了点头，对他露出了笑容。

    “爸，谢谢你。”

    傅瑾把她抱在了怀里。

    感叹：“一直都觉得亏欠你，多么不希望你去，但是也知道阻拦不了你。你进去了以后不要把梦境当梦境来看，因为梦境里发生的事情，可能无法逆转。最关键的是，我怕你进去了不能使用言灵。”

    梦境的一切都是傅琛造的。

    就算傅琛已经死了，但是他造好的格局在。

    他既然想陆执死，肯定就不会让陆执好过。

    叶不语进去了不能使用言灵，这才是最可怕的。

    叶不语对傅瑾微微一笑，看了看这个山洞。

    “这就是我选择这个山洞的原因，你没有言灵你不知道，我只要在这个山洞里，就会被庇佑，这个山洞会保护我的。”

    有言灵进来了，就有很强烈的感觉。

    就像上次，傅琛在这里，不能伤她分毫。

    傅瑾也笑了，“你放心，我会在这里给你当护法的。直到你回来。”

    叶不语点点头，“嗯，我会把陆执带回来的。”

    然后她缓慢的走到了陆执的身边，把陆执往一边挤了挤，然后并排的跟他躺在一起，抓住了他的手，看着他的侧脸。

    然后缓缓开口。

    “我要进去陆执的梦。”

    话说完，她的眼睛就闭上了，然后，四周静悄悄的。

    傅瑾发现，叶不语和陆执的周围蒙上了一层白色的光晕，他试着接近，可是被弹了回来。

    他们好像在一个屏障里。

    被保护着。

    叶不语感觉到一阵头晕炫目，然后猛然从床上坐了起来，入眼，是古色古香的建筑。

    她从床上爬起来。

    突然，一个黑衣人闯进了她的房间。

    只有一双黝黑的眼睛露在了外面。

    陆执！

    这气息，绝对是陆执。

    她一喜：“陆执！”

    对方听到她叫他的名字，瞬间眼神冰冷，下一刻，一把锋利的剑穿过胸膛。

    然后他的声音冰冷的传来：“既然认出了本王，你就该知道，只有死！”

    叶不语脑袋懵了一下。

    本王？

    什么鬼？

    还有，这个情景，她怎么觉得这么熟悉？

    而且，她是进入梦境来救陆执的，特么刚见他就被他刺了一剑。

    也许是懵了，她并不觉的疼，深吸一口气，缓缓的开口。

    “我不会死我不会死！”

    然后，陆执把剑拔了出来，在她还没反应过来的时候又刺了她一剑。

    “这下，你不死也得死！”

    声音里的冷酷无情直接传到了她的骨子里。

    叶不语只觉得一片绝望，完了，她还没救陆执，自己就死了。

    这是什么操作啊？

    陆执在梦里难道不记得她？

    透过陆执手里的剑，她从剑的镜面上看到，就是她的脸。

    陆执没道理不认识他啊！

    来不及思考，脑子就不动了。

    倒地，死了。