    秦安若再下楼的时候，伙计们都已经患上了另一张面孔。

    大家都没有了之前的担心，看向别人的时候都带着笑容。

    不知道谁第一个发现秦安若下来了，赶忙喊了一声：“公子出来了！”

    他的这一声让大家的注意力瞬间都放在了楼梯上，看着秦安若从楼梯上走下来，沈霜先开始鼓掌。

    沈霜的动作提醒了大家，所有人都很努力地鼓掌，看向秦安若的目光中充满了激动。

    秦安若可不耐烦看着伙计们一副她肯定会失败的样子了，一下来就看到铺子里如此生机勃勃的样子，她脸上立马就带上了笑容。

    她看了一眼众人：“你们现在相信我的理念是有用的了？”

    铺子里还时不时有几个顾客，闲下来的伙计们可都一点都没有迟疑，疯狂点头：“公子做的肯定是对的，我们都相信公子！”

    这些人昨天可不是这么说的。

    秦安若心中清楚，只是唇角带上了笑容，没有再说别的。

    事实胜于雄辩，她已经成功了，这些人自然都已经相信她做的会是真的了。

    秦安若的笑容也给众人带来了鼓舞，大家都充满了干劲儿。

    一件所有人都觉得肯定完不成的事情，秦安若还是凭借自己的努力完成了，着实给众人带来了不少震惊。

    等到这一天的营业结束了，准备离开的秦安若身边早就已经围了一圈的人。

    大家一个个站在秦安若的身边，非要让秦安若说说是怎么回事：“公子，您跟我们说说您是怎么谈的，这么离谱的事情都能有人答应，您就教教我们吧。”

    昨天大家都不相信秦安若没有说话，今天听到他们这么说，却是脸色立马就严肃了起来。

    她拍了拍手，聚集起来了众人：“我们做生意的，不管什么时候都要诚信。这个世界上不会有永远的傻子，就算是偶尔有一两个，也不会等着你我去找。我能谈成功生意，并不是因为我遇到了傻子，而是因为我找对了方法，我提出来的方案是有用的！”

    秦安若的话掷地有声，只是有些偏见并不是那么好消除的。

    自从秦安若提出来这个方法，铺子里的人就觉得这个方法肯定是很难实行的。

    现在秦安若又说出来这种话，大家都觉得十分奇怪，看向秦安若的目光中也带着狐疑。

    秦安若不怕被众人怀疑，只是脸色还是有些严肃：“我说要柳林抄下来，你们都仔细研究一下到底是怎么回事，你们都看了吗？”

    没有回答，大家都不约而同地低下了头。

    事实已经很明显了，秦安若这下是真的冷下了脸。

    她浑身的气势立马变了，周围的人都被秦安若吓了一跳。

    秦安若平日里是真的从来没有把大家当成外人，但是发生了这种事情，他也不会吝啬给众人一点教训：“你们既然都叫我一声公子，至少就应该听我的话。我提出来的建议你们都不同意，我也没觉得有什么奇怪的，只是你们总不能因为这个，就一点都不把我的命令放在眼中！”

    秦安若的脸色并不好看，她的这句话说出来，大家的神色都变了。

    沈霜站在最前面，她是铺子里的掌柜的，这些人都是她看着的。

    她也没有把昨天秦安若说的话放在心上，非但自己没有放在心上，也没有让别人去处理。

    沈霜深吸了一口气，盯着低气压站了出来：“公子，都是我的错，我昨天也没有相信您说的，虽然柳林已经抄写了，我也没有让大家去看，是我的错。”

    有了沈霜的带领，有些话也不是那么难说出口了。

    很快整个铺子里的人都跟上了：“公子，我们错了。”

    秦安若也不是说非要众人说出来个所以然来，只是铺子里就要有铺子里的规矩。

    她叹了一口气：“你们昨天晚上都没有睡好，我以为你们你们都是在找方案的可行性，最后你们发现这个方案没有办法实行，因此才会担心成那样。我没有想到，你们根本没有看方案，就仅仅凭借昨天我说的那么一点东西，就开始担心我了。”

    秦安若知道大家的心思都是好的，只是面对这种情况，她也不知道该怎么解释。

    她的伙计都很好，因为都是她从难民营中带出来的，忠心程度要比很多人都高。

    可惜这些人毕竟是没有多少阅历，很容易就被别人带着跑了。

    秦安若要说生气也并没有多生气，面对这种情况，也仅仅是有些无奈。

    她看了一眼众人，深吸了一口气：“罢了，这次的事情就算是过去了，我今天已经跟苏公子商量好了明天要去签订契书，你们现在总该能相信这个东西是有用的，既然如此，你们现在能好好看了吗？”

    “公子，我们一定好好看！”

    “我们肯定看！”

    “……”

    此起彼伏答应的声音响了起来，哪怕被秦安若训了，大家也都觉得是自己没有做好，不觉得秦安若说的不对。

    秦安若看着这样的一群人，脸上的笑容就没有消失过。

    她一直都知道她身边的这些人是最好的，也相信这些人是不会让她失望的。

    秦安若的笑容很自在，终究是把这个事情放下了。

    沈霜一直都在反省中，刚一回过神就刚好听到秦安若说要明天去签契书的事情。

    她没有跟众人一样立马开口保证，反而是抓到了秦安若话中的重点。

    小泉子刚才也没有说秦安若究竟是和哪家的铺子签约的，现在秦安若只是说要和苏公子签契书，依旧没有说到底是谁家的铺子。

    小泉子刚进来的时候就说两个人是去了永定街了，再加上秦安若很自然地说出来苏公子，沈霜瞬间有了一个大胆的猜想。

    她甩了甩脑子，很想把这种不切实际的想法甩出去，却始终都没有成功。

    秦安若发现了沈霜奇怪的动作，有些迟疑地看了一眼沈霜：“霜儿，你还有什么疑惑吗？”

    沈霜都快要把这种想法压下去了，没想到秦安若又一次问了起来。

    她咬了咬牙，张了张嘴看了一眼秦安若，最终还是没有问出来。

    如果公子真的签约的是她想象中的那家还好，虽然这基本是不可能的。

    可如果公子签约的不是那家，她现在问出来就是在让公子失落。

    现在的氛围挺好的，沈霜并不想破坏这种氛围：“没什么事儿公子，您别担心。”

    她本来就不是一个能藏得住话的人，不然也不会刚来就会被秦安若发现不对劲了。

    现在看着沈霜分明就一直都是一副有话要说的样子，秦安若也受不了她磨磨唧唧的，直接就问了出来：“你到底有什么想要说的现在就问出来，我们铺子里这么多人看着，没有什么不好说的，你就算是说错了，我也不会怪你。”

    沈霜才不怕被秦安若怪罪，就是这么多人都看着，如果她真的想错了，岂不是莫名给秦安若带来不爽。

    沈霜有些纠结，看了一眼秦安若，到底还是没有把那些话说出口。

    秦安若可不耐烦看到别人这个样子了，一直都看着沈霜欲言又止的，只觉得有些烦躁：“霜儿，你有话就说！”

    她这次的语气已经比之前严肃了很多了，沈霜几乎立马就听出来现在秦安若的心情不好了。

    她犹豫了一下，又被小泉子拽了拽衣角：“霜儿姐姐，你有话就直接说吧，说错也没有关系，只是你要再不说公子肯定会生气的。”

    小泉子和沈霜都是曾经被秦安若带着一起学习过直播的人，对秦安若的性格应该是最清楚不过的才是。

    小泉子的声音提醒了霜儿，让沈霜想到秦安若的忌讳。

    她一抬头就看到秦安若的脸色已经阴沉下来了，恨不得能立马给自己一巴掌，刚才就在这儿矫情什么。

    大不了问出来在大家面前打个哈哈说她想错了不就行了嘛？

    现在被众人盯着，沈霜恨不得地上能有个缝儿能让她钻进去。

    可惜现在已经没有机会了。

    在秦安若真正发飙之前，沈霜终于问出了她一直藏匿在心里的话：“公子，您说的苏公子，是皇商苏家的苏公子吗？”

    沈霜的话让大家一愣，随即原地就响起了此起彼伏的抽气声。

    沈霜也是敢想，那可是皇商苏家！

    秦安若刚才确实提了好几遍苏公子，不过大家都不觉得秦安若找到的是一些大铺子。

    像是苏家这种商人挣钱的方式早就已经饱和了，就他们现有的人脉和渠道就已经能挣大盛一大半的银子了，根本就没有必要跟别人合作。

    秦安若一直都在提的苏公子，在大家看来就是一个小商贩罢了。

    哪怕是一个小商贩，秦安若的成功都已经让大家很惊讶了，更不用说会提到苏家那种程度的豪门了。

    秦安若的目光落在了众人神色各异的脸上，突然间就笑了起来：“我还以为霜儿你有什么重要的事情要问，就这么简单的一句话，还能让你纠结那么久？”

    沈霜不错眼地盯着秦安若，没从秦安若的脸上看出来恼羞成怒的神色，不由松了一口气。

    哪怕是已经问出来了，沈霜还是觉得她的这句话问的有些鲁莽了。

    秦安若却丝毫没有在意了，反倒是扫了一圈，把众人的不以为意看在眼中，而后扔下了一颗炸弹：“你说的没错，我说的苏公子，就是皇商苏家的。”

