    “不，我还小，不能去那种地方。”南宫振挣扎着大喊。

    “咚！”

    辰青山黑着脸，赏了南宫振一个爆栗，这儿子，把他当成什么人了？

    “你在胡说八道我把你的嘴封三年，让你三年都说不了话。”

    “我要告诉娘亲，你逼我去那种地方，我不去你还打我。”南宫振小眼睛瞪得大大的，手脚在空中挣扎。

    他不清楚辰青山要干嘛，直觉告诉他不会是什么好事，可他完全没有反抗能力，只能以此方式来威胁辰青山，希望对方能有所顾忌。

    “你告诉谁都没有用，平日里仗着有你母亲撑腰，作威作福到劳资头上来，我忍你很久了，小兔崽子。”辰青山笑得残忍，仿佛要发泄这几年来积攒的怨气。

    辰青山如同提小鸡仔一样，拎着南宫振化作流光冲天而去。

    飞出辰家月亮，朝天界而去。

    南宫振被强烈的罡风吹得龇牙咧嘴。

    他还是第一次从星空看辰家月亮，犹如一轮玉盘横挂星空，绽放洁白月华。

    星空之中，同样有一轮月亮与辰家月亮对应，那轮月亮，乃是独孤家所属，上面居住的，都是禁忌魔神独孤求败的家人。

    辰青山速度极快，南宫振平日里也有旁敲侧击过这个便宜老爹的修为境界，可并没有得到有用的信息。

    只知道这个老爹很强，在辰家也有一些地位。

    辰青山完全没有用神力将南宫振护在里面的意思，完全任由带起的罡风吹打着南宫振的脸。

    南宫振知道，这是辰青山这个无良老爹在报复他。

    “啊啊啊…”

    强烈的罡风，如同刀子一样吹得南宫振全身生疼，犹如被刀扎一样，让他忍不住大喊，以此来表达自己的不满，企图让辰青山减下速度了，或者用神力将他罩住抵挡罡风。

    可辰青山完全没有减速的意思，南宫振只能自己运转真气，来抵御那强烈的罡风。

    辰青山看着下面一望无际的山脉，嘴角微微上扬，露出笑意。

    “到了，乖儿子，劳资为你精心准备的好地方，希望你能在里面过得愉快。”

    “这是家族玄功第二重功法，现在我也一并传给你，好好修炼。”

    指尖朝南宫振眉心一点，一道金光没入南宫振眉心。

    然后就将南宫振扔下那片山脉之中。

    手中神力挥动，将他早就布置下来的阵法开启。

    这片山脉犹如原地消失了一般，从地平面上消失。

    南宫振睁开双眼，眼睁睁地看着自己被辰青山给丢入这一片山脉之中。

    “乖儿子，这片山脉是我特意为你准备的，别想着逃跑，好好在里面享受两年时光吧，两年后我再来接你。”

    辰青山说完就走了，这片山脉，被他布置下阵法，根本不怕南宫振在里面出现什么意外。

    看着周围的参天古树，藤蔓缠绕，遮天蔽日，郁郁葱葱。

    “嗷呜…”

    一声声狼嚎响彻山林，仿佛将南宫振包围。

    此刻的他，体内的真气抵挡罡风已经消耗殆尽。

    要是遇见二阶凶兽，那就惨了。

    这一刻，南宫振明白过来，辰青山是打算将他封锁在这片浩瀚山脉历练两年。

    当真是，不知道该怎么说，就不怕他死在这一片山脉吗？

    “嗷呜…”

    狼嚎声越来越近，已经慢慢逼近南宫振，将他包围。

    一头如牛犊般大小的黑狼出现在南宫振眼中，幽深的目光盯着南宫振，眼里露出凶残目光，如同审视猎物。

    “一阶妖兽！”看着那头黑狼，南宫振松了一口气，只要别是二阶妖兽就行。

    可还没等他心落，一头又一头的狼妖从丛林之中钻出来，十六七头狼妖，形成围攻之势，对南宫振虎视眈眈。

    “我…我…告非”

    南宫振脸色微变，两三头狼妖，他现在还能应对。

    可这十六七头狼妖，就算他实力全盛时期，应付起来也要费一番手脚。

    现在体内真气消耗殆尽，吾命危矣。

    南宫振脚下生风，朝几头狼妖冲杀而去。

    现在不能等这群狼妖发起进攻，否则等狼妖攻击阵型形成，他就难逃了。

    “砰！”“砰！”

    南宫振凭借自身体魄的强悍，一拳将一头黑色狼妖砸飞，一脚将一头扑杀而来的灰色狼妖踹飞。

    头也不回的冲出狼群的包围，朝一个方向飞奔而逃。

    “嗷呜…”

    一声响亮的狼嚎响彻山林，那些狼妖闻声而动，纷纷呈捕猎阵形朝南宫振追杀而去。

    “糟糕，有头狼！”飞奔而逃的南宫振暗道不好。

    普通狼群都是一阶妖狼，那头狼实力肯定达到了二阶，有头狼指挥狼群，这对于南宫振来说是致命的威胁。

    南宫振身形飞快逃窜，凭借体魄的强悍，如同灵猴一般，在这参天古林里左奔右跳。

    强壮如同牛犊般的狼妖不断扑杀而来，凶狠迅捷。

    “轰！”

    南宫振一个驴打滚，避开扑杀而来的一头狼妖。

    那头狼妖一击而空，止不住惯性的力量，翻腾滚了出去，撞在一颗树上。

    翻滚避开出去的南宫振还没落地，又一头狼妖发起攻击，扑杀而来。

    情急之下，南宫振一掌就朝狼头拍去。

    “砰！”

    根本打不出什么力量，南宫振被那头妖狼一下撞飞出去。

    胸口闷痛，血气翻涌。

    可他顾不上被撞伤的胸部，右手拍地，借力腾空而起，抓住一根垂到地面的藤蔓，悠荡出去，险之又险的避开狰狞的狼口。

    再慢一秒钟，他的喉咙，就要被咬断了。

    有头狼指挥的狼群就是如此可怕，配合得天衣无缝，杀招一招接一招，连绵不绝。

    荡悠出去的南宫振借此机会，顺势换了另一根藤蔓，借助藤蔓，爬到一棵粗大古树之上。

    端坐在粗大的树枝上，南宫振大口喘着粗气，手抚摸着闷痛的胸口。

    “咳咳！”

    南宫振看着围坐在树下的十六七只狼妖，远远的丛林中，有一道白色身影闪过。

    那是一头比树下狼妖粗大一圈的白色巨狼，双眼绽放幽光，身上的气息，必定是二阶妖兽无疑。

    “看来那白色巨狼就是这群狼妖的首领了！”

    此刻的南宫振，可谓精疲力尽，体内真气空空，刚才完全是凭借自己强大的体魄险死逃生。

    而那群狼妖却围坐在树下，盯着南宫振，显然没有要离去的意思。

    逮到一丝喘气的机会，他必须尽快恢复实力，以应付眼下的危局。

    南宫振盘膝坐在树枝上，开始运转玄功，恢复真气。

    不将实力恢复到巅峰状态，他根本无法应对这片暗藏无数杀机的山林。

    更别提暗中还有一只二阶狼妖指挥狼群对他虎视眈眈，眼馋他的肉体。

    太阳开始西垂，夕阳的余晖映照在这片莽莽山脉，如同染上金红霞光，美丽至极。

    山脉深处开始有兽吼声传来，咆哮天地，威震山林。

    听那兽吼声，南宫振小脸都绿了，他怎么会听不出来那是三阶凶兽的吼声。

    别人是坑爹，他是被爹坑！

