    美娜的求助我感觉之前遇到过相同的案例，无非是两种情况，一种是她出现了问题，一种是别人让她出了问题。就像她的医生朋友说的一样，最大的可能性是她心理负担太大，所以出现了一些自己都无法控制的东西。

    “我之前做过一些检查的，我是正常的，没问题的啊。”美娜说道。

    “有些记忆问题的产生并不是长期性的，主要和环境或者当时的一些心理暗示有关系。比如你长时间没回家，可能家里的一些环境或者生活状态改变了你的记忆体系，这都有可能。你遇到的这个问题，我其实觉得可能沈老师更适合帮你解答，毕竟他是专业心理师。”听完美娜的话，我帮她分析了一下。

    “不不不，陆老师，这只是我说的一部分情况，还有一些情况是我后来了解的。我知道您是写悬疑小说的，可能我后来了解的这些东西，你会更熟悉一些。”美娜听后摆了摆手。

    “后来你了解了什么？”我疑惑地看着她。

    “我是觉得我个人没问题的，所以我开始更加留心其他东西，比如饮食，接近我的人，尤其是在家里和继母关系比较好的人。然后，我终于发现了一些事情……。”美娜放下了手里的杯子，身体往前倾了倾，低声跟我讲了起来。

    美娜家里和继母关系最好的是后来过来的保姆何姨，表面看何姨就是一个负责家里生活的佣人，但是其实背地却管了很多事，就连门口的保安以及负责家里水电的工人都得她来安排。以前，美娜的房间都是请人打扫的，但是自从何姨来了以后，美娜的房间便是她来负责打扫了。虽然房间收拾得没什么问题，但是美娜心里总觉得不舒服。并且，有几次她还看见何姨偷偷摸摸在她房间。除了何姨，家里还有两个钟点工，她们基本上都是被何姨找来的。美娜顿时觉得，整个家里，除了她和父亲，其余都是外人，并且现在父亲身体无法动弹，说话也说不清楚，而自己又孤立无援，她明显地感觉到，继母带着人正在一点一滴地侵蚀她的父亲的一切。

    终于有一次她找到了机会，有一个钟点工和何姨发生了冲突，被辞退了。然后美娜找到了她，询问了一下知道了很多内情。比如她们每次做好的饭菜，何姨都会在其中放一些东西，具体是什么，何姨说是对身体比较好的补药，但是她们自己却从来是分开吃的。包括美娜的饭菜里，有时候也会放一些东西。

    那个钟点工有次放东西没放完，偷偷留了一点，然后将它交给了美娜。美娜找人去化验了一下，发现那些东西是一些可以令人致幻的药物。

    “真的假的？你的意思是说，你的继父和何姨联合起来对付你和你的父亲？”这听上去真的像是一出富豪家庭争斗记。

    “您是写悬疑小说的，肯定有很多办法，我想让你帮我反击，就是不露痕迹地粉碎我继母她们的阴谋。我不能就这么地让她们毁了我和我的父亲。”美娜说道。

    我其实想说她可以报警，但是话到嘴边停了下来。美娜说得很清楚了，她现在没什么证据，即使那个钟点工可以帮她，但是根本不足以支撑她可以将继母她们的阴谋彻底瓦解，所以她才希望我能帮她出个主意。

    “这事倒也不难。”的确，我在写小说的时候，有很多同行写过类似的故事，然后也有一些处理的办法。于是，我跟帮她出了一个主意。

    办法很简单，既然美娜怀疑继母和何姨是一伙的，那么想要找出证据，只有让她们自乱阵脚，所以首先要做的就是离间她们之间的信任。在美娜家里其他人眼里，何姨应该是依靠着继母，所以才敢为所欲为，那么相信很多人对她早有怨言。所以我建议美娜在其他人之间先传出一个传言，那就是说美娜的父亲已经有了遗言，如果他出了意外，大部分财产和公司的股权都会交给美娜。如此一来，美娜继母的地位将会有所影响，那么跟着她的何姨自然也会受到牵连。并且，美娜可以时不时向下人们保证，只要好好工作，一定可以得到重用，这样一来，其他人也会对何姨以及美娜的继母有所抵触，这样更容易让美娜得到更多线索。

    对于我的意见，美娜非常感激。她说其实她也是这么想的，但是就是没有一个条理性，不知道怎么分批进行。现在听到我这么一分析，顿时恍然大悟。不过我总觉得事情没那么简单，一些致幻的药物，怎么会让美娜做出自己关掉录制视频的举动呢？

    因为下午我和李默还约了去见他的那个买主，所以也不好和美娜呆太久，吃完饭后，我们就分开了。

    下午两点，毛毛开着车载着李默，接上了我。

    对方约李默在天河城见面。

    “天河城？”我有点意外，要知道天河城可不是一个太好的地方，那里在城市的郊区，以前属于拆迁区，后来不知道什么原因被停了下来，然后变成了一个荒废区。后来一些外来打工人员聚到了那里，久而久之竟然形成了一个生活区。不过那里大多数都是一些贫困用户，人员复杂，鱼目混珠，说起来就像香港的九龙城。

    “这种交易，也只适合在天河城。毕竟，见不得光。”李默说道。

    “对啊，早就听说天河城热闹非凡，有很多我们平常见不到的东西。这次能过去看看，也算不错啊，就是不知道到时候能不能直播？”毛毛一脸期待地说道。

    “会不会有危险啊！”我之前听过不少天河城的事情，有点心有余悸。

    “放心吧，他们说了，无论成不成，都会保障我们的安全，并且会派人在天河城门口等着我们，交易结束后会把我们再送出来。”李默说道。

    “那还好，这点听上去还挺有诚意的。”我若有所思地点了点头。

