    钟成接着又具体问了邓林对于纳米镜膜的看法。

    邓林嗤笑道：“把太阳光反射掉，是哪个蠢货提出的馊主意，直接把太阳光吸收来转化成电能多好，一举两得！”

    钟成眼睛一亮，这倒是一个思路，虽然现在已经不缺电了，但要维持庞大的“凉棚”需要大量的电力。

    如果“凉棚”能够自己解决电力问题，那要省不少事。

    他无视了邓林话语中的无礼，他算是明白了，这家伙为什么会混得这么惨了。

    邓林对于用纳米材料来制作超轻超薄的太阳能电池板，非常感兴趣，又滔滔不绝地说了一大通他的想法，说得是口沫横飞。

    直到李梅打断了他的话题，他才又勾下了头，意识到他还在等待钟成对他今后人生的“判决”。

    钟成这时心里已经在暗喜了，这次是找对人了。

    但他并没有把心情表露出来，对于这样傲气过剩的家伙，如果一下子给与重视，他又会忘乎所以的。

    他面色平静地说道：“纳米技术对于红星公司来说，确实非常有用，但至于你是不是有用，还要你自己证明给我看！”

    邓林面色一暗，这样的套话他听得太多了，以为又要把他打发去坐冷板凳。

    钟成提高了音量，“邓林，现在公司在柴达木盆地有一个重要项目，需要研发纳米材料的专门人才。”

    “现在刘玉柱在那边负责，你愿不愿意去刘玉柱手下专门负责纳米材料的研发工作？”

    邓林闻言，眼中露出挣扎之色，柴达木盆地是什么地方，他很清楚，鸟不拉屎的地方！

    刘玉柱他也认识，曾经是他不屑一顾的人，现在要让他去做刘玉柱的手下，情何以堪！

    李梅见状，又急了，刚想说话却被钟成严厉的眼神给制止了。

    钟成这一两年来威严日重，平时还好，他一旦认真起来，李梅也不敢造次。

    没让二人久等，片刻之后，邓林一咬牙，做出了决定。

    “钟主任，我愿意去柴达木协助刘玉柱工作！“

    邓林想清楚了，这也许是他人生中最后一次翻身的机会了，如果错过了加入钟成团队的机会，他会后悔一辈子的。

    钟成点点头，邓林这态度不错，这家伙还有救！

    其实邓林可以不用去柴达木研发纳米材料的，这只是钟成对他的一个考验。

    如果通过了，钟成就会重用他，否则他还是回京城去养老吧！

    “好，你们在这里等一下，我去和钱所长打个招呼！”

    虽然钱所长和罗主任已经把钟成团队的人事权完全交给了他，但邓林这个人是研发所的“逃兵”，还是和钱所长通一下气最好。

    钟成在钱所长的办公室找到他，钱所长正在和罗副所长下围棋，很悠闲！

    罗副所长就是原来的罗主任，他前年升了官，研发中心主任的位置现在是黄助理担任。

    他把邓林的事说了一下，罗副所长对邓林还有印象，说这家伙脑袋还是很好用，就是情商太低。

    不在社会上碰碰壁，是改不了的。

    钱所长解释了一下当年邓林离开又回来的事情，说是为他留了一条后路，是留对了。

    这不，转了一圈又转回来了。

    看到两位领导对邓林回来没有意见，钟成就打电话通知黄主任把邓林的手续办理一下，尽早安排他到柴达木去工作。

    两位领导对钟成的安排都很奇怪，钟成解释了一下他的想法，当然还有让邓林暂时远离李梅的心思他没有说出来。

    两位领导对钟成的“手段”都赞叹不已，驾驭人才的功夫，钟成确实已经可以出师了。

    钟成出来后，又给刘玉柱打了个电话，把邓林的情况简单说了一下，让刘玉柱把邓林管好。

    刘玉柱随便又汇报了一下西海一期工程的进度，无非是邵总很努力，西北化工很配合，进度很顺利之类的。

    这些都在钟成预料之中，红星重工这些年经历过那么多大型工程施工，早已经是经验丰富了。

    逐日三期工程最近同样进展迅速。

    但钟成对青鸾民航飞机工程是否马上实施有了一点担心，三个大工程同时实施，会不会人手不足？

    毕竟有着经验丰富的工程实施队伍人数是有限的。

    ……

    12月12日。

    杨希小组很快就完成了大型货运飞机的设计草案。

    这积极性与设计客运飞机时形成了鲜明的对比。

    但他们的设计方案把钟成吓了一跳。

    他们设计出的是一种最大起飞重量达到1600吨的空中超级巨无霸。

    而现在世界上最大的运输机，最大起飞重量也只有640吨，就是前苏联的安-225运输机，目前全世界仅存一架。

    如果再对比最大载重数据，差距就更明显了。

    杨希他们的货运飞机自重仅100吨，最大载重量达到1500吨。

    而安-225自重300多吨，最大载重量不到300吨。

    钟成对此非常好奇，按道理差别不应该这么大。

    杨希让罗娜来解释，说是罗娜的“怪”点子。

    罗娜得意地说，他们的货运飞机根本就没有笨重的货舱，是与自带动力系统的专用集装箱货柜组合来使用的。

    货运飞机本身并没有超大的载重能力，但集装箱货柜底部安装了上百个小型祝融电推，只需要货运飞机把货柜抓起，利用强大的推动力，把货柜送达指定地点。

    这样的设计，连机场都不用了，只需要货柜装卸场所，而且可以实现企业之间门对门式的快递服务。

    货运飞机一次可以抓起15个100吨的集装箱货柜，所以起飞最大重量达到了1500吨。

    当然一次也可以运送几个集装箱货柜，对运输成本没有多大的影响，很是灵活。

    因为飞机与货柜是一体的，货柜的造价还不低，所以在他们的计划中，这个航空货运系统也必须是统一管理的。

    最好都交给未来的国营航空运输管理公司，让他们把客运和货运一起管完。

    罗娜的介绍让钟成叹为观止，这种货运方式就是在科幻作品中都没有见过，不过好像确实有可行性。

    也是可控核聚变发电实现了，要是以前，这用电量就要让他们望洋兴叹。

