        衍圣公府。

    此时已到了中秋时节。

    杏林中落叶纷纷，秋风一吹，片片叶儿竟是在空中优雅地飞舞起来，像只只好看的蝴蝶，扬扬舞动，顿时整个杏林美不胜收，犹如世外桃源。

    衍圣公的身子勉强好了一些，这令曲阜上下，又恢复了一些生气。

    可即便这些生气，依旧还是有限。

    在这里，每一个人都如木偶一般的生活，早上起来晨读，虽永远是《子曰学而篇》，几乎对这篇文章，每一个人都能倒背如流，可人们总是认为，这篇圣人的论述，隐含着大道。

    因此，读书，用过简单的饭食，接着，便是去各处听学，四书五经，这些洋洋洒洒的文字，千年不变，可在这里，每一代人，都在反复的诵读，每一个人都寄望于，从圣人身上，求到真正的大道。

    而衍圣公府家庙的钟声，也总是隔三差五敲响，这是礼，连响三下，意味着祭祀开始，只敲一下，说明衍圣公开始读书了，若是急促的连敲两下，则代表用餐开始。

    总之，这里的生活，总是有迹可循，每一个人，似乎都恪守着这里最繁复的礼节，他们自认为自己已经接近了文明的核心，走出这里，外面的世界，俱都是粗鄙的世界，唯有这里，才是他们的栖息之处。

    儒生们如此，衍圣公亦是如此。

    在祭祀了家庙，向祖先们报了家宅安宁之后，衍圣公便如常一般抵达了杏林，在这萧索的杏林深处，落叶纷飞，衍圣公则显得兴致勃勃。

    前几日，就有消息传来，这显然是一个美妙的时机。

    他跪坐下，其他诸公亦纷纷跪坐，每一个人都规规矩矩的，等到衍圣公抬起眸来，轻描淡写的扫视了诸公一眼，这时，文正公道：“洛阳来了消息……”

    “噢？”衍圣公挑眉，显露出了极大的兴趣。

    文正公道：“他们坚持认为，各国贡物相同，这是先祖们就传承下来的规矩，不可因此而破坏。”

    “噢。”这一句噢，和方才的噢不同，带着一些失落。

    随即，衍圣公铁青着脸，他显然有些不悦。

    陈国物产丰饶，赋税是其他各国的数倍，可是他们的贡物，却和最贫瘠的南楚一样。

    衍圣公淡淡道：“吾不与祭，如不祭也。”

    诸公的心里一凛，这句话，出自论语，本意思是说‘在祭祀的时候，应该像祖先、神真实存在一样，讲究的是礼仪的严肃性和权威性，若是显得怠慢和差池，那么不如不去祭祀。’

    这句话的核心在于心诚，若是心不诚，那和没有祭祀没有分别。

    当然，若是换在现在圣公的语境之下，却分明是说，陈国的再三推诿，分明是心不诚，对于至圣先师，心存怠慢。

    这看似虚无缥缈的话，而且圣公开口时，也只是轻描淡写的样子，可熟谙圣公性子的人，谁会不知，圣公已经动怒了，只是君子哀而不怨，怒而不争罢了。

    只见文正公又道：“不过，陈国朝廷，屡屡希望圣公能够颁发学旨，倡议各国抗胡攘夷。”

    衍圣公脸色淡然，目光微微一眯，环视了众人一圈，便轻飘飘地道：“抗胡攘夷？莫非是他们想要效法齐桓公，尊王攘夷吗？可谁是王呢？莫非他还想学齐桓公，行驶霸道吗？”

    说着，他垂着眼眸思虑了一会，才抬眸看向众人，淡淡地道：“胡人没有这样可怕，此事，且再看看吧，不急。”

    虽然这话说得不够确切，可态度已经不言自明了，结合方才圣公对大陈朝廷的不满，衍圣公暂时没有多少兴致，就拖着吧。

    衍圣公倒是又道：“不过，既是胡人侵入，曲阜不可不过问，可派出学候前去打探，辨明真伪，分清虚实，再来报吾吧。”

    诸公点头，似乎领会到了圣公的意思。

    衍圣公府，也不可能真正的坐视不理，可既然是胡人侵入，衍圣公府总要先调查清楚，看看胡人入侵，到底是什么目的，做了什么事，总之，慢慢调查，还是那句话，不急。

    衍圣公的脸色微微有些泛青，叹了一口气道：“近来，吾身子愈发差了，齐鲁之地，到了秋日，便凉了下来，公府之内，虽原有暖房，可总觉得闷气，太小，吾欲营造一处新的暖殿，尽量开阔一下，诸公以为如何？”

    “这……暖殿若是营造，只怕靡费巨大，库中的钱粮……”

    文成公负责这里的钱粮，显得很犹豫，似乎有自己的担忧，却又不敢明说，只是委婉的提醒众人。

    所谓的暖殿，可不只是建一处房子这样简单，这可是衍圣公的暖殿，有了暖殿，就得有独门的大院落，前后都要有苑林，还需各种假石，以及无数数不清的奇珍。

    所谓的暖殿，只是一个简单的说法而已，事实上，这是一个巨大的工程，绝对马虎不得的。

    衍圣公闻言，面色平静，只是点头：“噢，既如此，那也就作罢。”他又淡淡道：“曲阜毕竟太小了，而今儒生日多，若是能多一些使儒生们下脚的地方，倒不失为美事。”

    诸公一一记下，显然，这些都是一些隐晦的条件。

    衍圣公需要钱粮营造暖殿，还需要扩大衍圣公府的辖地，曲阜需要土地，总之，得有人满足圣公的条件。

    当然，对于大陈的祭物，圣公早已很不满了，此事也需好好商榷。

    衍圣公丢下这些话，已是站了起来，露出了点倦意，朝着众人神色淡淡地道：“吾乏了，诸公……”

    诸公纷纷长身而起，朝衍圣公深深作揖：“吾等告退。”

    衍圣公也还之以礼，众人这才退去。

    这衍圣公依旧还跪坐在此，面上却是显得有些焦虑的样子。

    陈国的态度，实在过于坚决。

    这种坚决的态度，其实早就料想到，可是万万料不到，这都到了火烧眉毛的时候了，他们竟还坐得住。

    就在思虑之间，那学候张忠却是蹑手蹑脚的到了衍圣公身侧。

    张忠乃是衍圣公府家候，自上次差点因为散不出热，差点死在洛阳之后，他身子更加羸弱了，他小心翼翼地到了衍圣公身边，道：“圣公……”

    “说。”衍圣公闭着眼睛，嘴唇轻动。

    张忠犹豫了片刻，才轻声道：“陈凯之来了一封书信。”

    “噢。”衍圣公这才微微抬眸，道：“是吗？他可是送药来了？”

    “不，不是。”张忠显得更加犹豫，他迟疑地道：“陈凯之希望圣公能够下达学旨抗胡。”

    衍圣公的眼里，顿时各种惊疑不定之色，他目中带着各种疑虑，带着几许冷意道：“呵，一个小小的学候，也有资格指使吾？他，莫非是以药物相威胁吗？”

    说到这里，他本是苍白的面上，更加苍白，目中竟是带着一丝狞然，道：“他怎么敢如此，他以为凭着一些药物，就可以将吾当做他的木偶吗？他……这是找死！”

    “不，不。”张忠素知圣公的性情已经越来越难测了，连忙摇头道：“不，并非是这个意思，他并没有提药物的事，圣公息怒，他还不至于这样胆大包天，此人聪明绝顶，绝不至如此昏了头。”

    衍圣公听罢，这才情绪渐渐的平复下来。

    可他眯着眼，依旧还有些怒气，冷声道：“这些事，绝不是他可以过问的，你回信告诉他，让他安心读书。”

    “是。”安心读书的意思，再明白不过了，就是少多管闲事。

    可这张忠却还不肯走，他迟疑了一下，又道：“不过，他手里捏着药物，学下总是心里不安。”

    “没什么不安。”衍圣公摇摇头：“不要太看重这些事，大不了，以后服药时谨慎着一些便是了，不要过量，你记住，衍圣公是决不可接受要挟的，无论这个人是谁，无论这个人，拿什么要挟！”

    他斩钉截铁地道：“否则，你退让了一步，则步步都要受制于人，自此，终为他的傀儡，吾是何人，乃是天下人敬仰之所在，流淌着的乃是圣人血脉，传承大道，岂可受制于人？”

    “好啦，修书去，语气也不必过于刚硬，他既是聪明人，自然知道怎么做。”

    “至于这一份学旨……”衍圣公面无表情，眼中却是闪动着眸光，道：“让陈国来交换吧，这是天赐良机，平时，陈国对曲阜，本就有所怠慢，这一次，是该借此机会好好的敲打敲打了，还有，衍圣公府的陈国卫队，这几日都撤下，换上南楚和西凉的卫士。”

    “圣公莫非认为，他们不可靠？”张忠惊讶的道。

    衍圣公却是一笑：“不，他们很可靠，只是，吾不过是借此来展示态度而已，他们……会明白吾的意思。”

    衍圣公说罢，很有深意的看了张忠一眼：“等他们真的急了、怕了，到了绝地了，到了那时，便什么都肯答应了。”

    张忠点了点头，恭顺地道：“圣公圣明。”

    衍圣公却露出意懒之色，随即打了个哈欠，精神又渐渐萎靡起来。

    