    小灵蛇的失踪，第一次让李铁柱觉得奇怪。

    “爸爸，怎么啦？”看到李铁柱表情惊诧异，阿福赶紧问道。

    李铁柱沉默片刻，然后问道：“那天你跟小灵蛇进山，有没有碰到什么人，或者是动物？”

    “人倒没有碰到，但碰到的动物可多了，有蚊子、蚂蚁、蜗牛……”阿福将它那天见到的动物，一一地告诉李铁柱。

    “有没有那种比较奇怪的，比如身上有灵兽气息波动的动物？”李铁柱继续问道。

    一般的动物，是伤不了小灵蛇的。

    所以，李铁柱觉得阿福和小灵蛇那天是不是遇到了其他的灵兽。

    而正是这个灵兽，将小灵蛇留下的气味清除掉了，或者是用它的气味覆盖住了。

    这样一来，阿福闻不到小灵蛇的气味，就比较正常了。

    “没有。”阿福很人性化地摇了摇它的狗头。

    那天和小灵蛇进山遇到的动物，都是一些比较普通的动物。

    如果遇到的动物中有灵兽的话，阿福自己也能辨别出来。

    因为，灵兽身上有灵兽气息存在。

    作为灵兽中的一员，阿福当然能感受得到其他灵兽身上波动的灵兽气息。

    “爸爸，怎么啦，你为什么要这么问？”阿福不解地问道。

    “没事，走吧，咱们去找小灵蛇。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着阿福，朝深山老林里走去。

    汪汪汪！

    每走一段距离，阿福就大叫几声，希望小灵蛇能听到。

    只是，不管阿福怎么叫，就是没有小灵蛇的影子。

    走了将近一个小时，来到一片松树林。

    这片松树林的松树，要比其他地方生长的松树大得多。

    有不少松树的树干，李铁柱伸开手都抱不住。

    更让李铁柱惊奇的是，这里的灵气要比其他地方浓郁不少。

    感受到浓郁的灵气之后，李铁柱心头为之一振。

    难道，这片松树林里有能够释放出灵气的宝物不成？

    要是寻找小灵蛇的过程中能够找到一两件内里蕴藏着大量灵气的宝物，那就太好了。

    “阿福，咱们在这片树林里找一下。”李铁柱对阿福说道。

    “小灵蛇会有可能在这里吗？”阿福问道。

    “不知道，但愿在吧。”李铁柱说道。

    李铁柱想要在这片松树林里寻找，除了寻找小灵蛇之外，还有有可能会存在的宝物。

    再者，这里的灵气浓郁，如果小灵蛇是故意不回去的，那么它非常有可能在这里。

    毕竟它是灵兽，需要充足的灵气来修炼。

    “好的，爸爸。”阿福道。

    汪汪汪……

    “走吧。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱率先往松树林的深处走去。

    他一边走，一边寻找小灵蛇，一边感受着周围灵气的浓度变化。

    不过，让李铁柱觉得奇怪的是，这里的灵气每个位置都一样，不像是某种宝物释放出来的。

    所以，一时之间，李铁柱很难分辨出松树林里浓郁的灵气是从哪个方向传来的。

    不过，李铁柱也不着急。

    如果松树林里有能够释放出灵气的宝物，自己早晚会找到。

    如果没有，怎么找都不会找得到。

    这一路走来，李铁柱心里对宝物的渴望虽然还是发非常强烈，但也知道宝物不是那么容易找到的。

    不然，就不能称之为宝物了。

    汪汪汪……

    阿福走一会，就叫几声。

    “阿福，别叫了，没用的。”李铁柱说道。

    “为什么没用？”阿福抬头看着李铁柱，不解地问道。

    李铁柱解释道：“你想一下，要是小灵蛇能主动来找我们，就不需要我们来这里找它了。”

    “哦！”听到李铁柱这么说，阿福恍然大悟。

    旋即，阿福又问道：“爸爸，那你觉得小灵蛇现在的处境怎么样？”

    “这个不好说。”李铁柱道：“不过，我觉得它没事的可能性比较大。”

    “希望它没事。”阿福自言自语道。

    “走吧，咱们再往前找找。”李铁柱说道。

    李铁柱带着阿福，将整片松树林找了个遍，也没有小灵蛇的影子，更没有李铁柱想要得到的宝物。

    直到现在，李铁柱依然没有搞清楚松树林里浓郁的灵气是从哪里来的。

    “累死狗爷了。”阿福坐在地上，伸出舌头，喘着粗气。

    找了这么久，而且都是翻山越岭的。别说灵兽了，就连李铁柱这个筑基五层的修炼者，也觉得累。

    李铁柱也坐在一块石头上，休息一下。

    嗷！

    突然，听到有动物在嚎叫。

    李铁柱赶紧站起来，朝声音传来的方向看去。

    不过，因为树林太茂密了，什么都看不到。

    “阿福，咱们去看一下。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着阿福，朝声音传来的方向快速走去。

    走了几分钟，在一处草丛里看到一头野猪躺在那里。

    李铁柱靠近野猪，发现这头野猪刚死不久。

    看来，刚才的叫声，就是它发出来的。

    “爸爸，是小灵蛇！”突然，阿福激动地说道。

    “在哪里？”李铁柱赶忙问道。

    “我的意思是这头野猪是被小灵蛇杀死的。”阿福说道。

    “你怎么知道？”李铁柱不解地问道。

    “你看它的脖子，有两个非常细的血孔，肯定是小灵蛇干的。”阿福肯定地说道。

    阿福这样的说话，李铁柱并不赞同。

    野猪的脖子上有两个细小的血孔，只能说明它确实是被某种动物咬死的。

    这种情况，蛇类最有可能。

    可即便百分百确定这头野猪是被蛇类咬死的，也不能确定就是小灵蛇。

    如果是小灵蛇，就这么一会的功夫，它应该还在附近。

    既然在附近，它为什么不出来？

    难道，它故意躲着自己跟阿福，还是有其他原因？

    即便它躲着自己跟阿福，自己肯定也能感受到它的存在。

    毕竟，自己跟它签了主仆契约。

    作为小灵蛇现在唯一的主人，李铁柱实在想不到它有什么理由要躲着自己。

    “爸爸，真的小灵蛇，我认得它的牙印。”阿福非常肯定地说道。

    平时，都是阿福跟小灵蛇在一起。

    所以，小灵蛇的情况，阿福是比较了解的。

    听到阿福这么说，李铁柱也开始觉得有这种可能了。

    “阿福，你闻一下，看一下有没有小灵蛇留下来的气味？”李铁柱说道。

    如果这儿附近有小灵蛇的气味，说明它刚才确实在这里出现过，还杀死了一头野猪。

    如果没有它的气味，那就应该不是它。

    听到李铁柱这么说，阿福伸长了鼻子，立即在野猪的身上闻起来。

    等阿福闻了一会，李铁柱问道：“阿福，闻到了吗？”

    阿福摇了摇头，表示没有。

    “要不这样，你扩大一下范围，把周围的地方也闻一闻。”李铁柱说道。

    “好的，爸爸。”阿福按照李铁柱说的去做。

    可是，把周围方圆一公里的地方都闻了一遍，依然没有闻到小灵蛇留下来的气味。

    由此看来，野猪不是小灵蛇杀死的。

    不然，这么短的时间，阿福不可能闻不到它的气味。

    “爸爸，我闻到那股气味了。”阿福突然说道。

    “什么气味？”听到阿福这么说，李铁柱赶紧问道。

    “野猪脖子上那两个血孔的气味。”阿福说道。

    “有什么用，又不是小灵蛇的气味？”李铁柱不屑道。

    现在，李铁柱对其他动物不感兴趣。

    除非，它也是一只灵兽。

    “爸爸，能在那么短的时间内杀死那么大的一头野猪，难道你不想看一下是什么样的动物吗？”阿福说道。

    听到阿福这么一说，李铁柱顿时就来了兴趣。

    是啊，不管杀死野猪的动物是什么，它确实很厉害。

    如果是一只灵兽，那就更好了。

    李铁柱在想，要是有一天，自己在街上走着，后面跟着一群灵兽，那是一件多么拉风的事情。

    “阿福，那你赶紧跟着气味找一下，看一下是什么动物。”李铁柱说道。

    阿福点了一下头，一边嗅，一边往前走。

    走了十来分钟，来到一棵树干粗大的松树旁边。

    松树的树根处，有一个跟老鼠洞差不多的洞。

    “爸爸，那家伙肯定就在这个洞里。”阿福说道。

    “想办法把它赶出来。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，阿福冲着那个洞的洞口，开始狂叫起来。

    过了一会，从树根的另一边，快速爬出来一条眼镜蛇。

    阿福赶紧扑过去，用两只前爪将眼镜蛇按照。

    “爸爸，就是他它身上的气味，野猪是被它杀死的。”阿福说道。

    “算了，让它走吧。”李铁柱淡淡地说道。

    这条眼镜蛇的身上，没有灵兽气息在波动。

    这说明，它不是灵兽，只是普通的动物而已。

    不是灵兽，李铁柱对它自然没什么兴趣。

    “可是，它咬死了一头野猪。”阿福的心里，在为那头惨死的野猪打抱不平。

    “在自然界食物链里，就是弱肉强食。那头野猪打不过这条眼镜蛇，它只能自认倒霉。”李铁柱说道。

    自然界中，每天，甚至是每时每刻都有数以亿计的动物被其他动物吃掉，管不了的。

    因为，这位是大自然的选择。

    说完，李铁柱直接走开了。

    看到李铁柱走了，阿福放开那条眼镜蛇，赶紧跟上。

