 至于无殇公子，他也听闻，是流云门这一代的少门主，修炼有流云门的禁忌神术“岁月无殇眸”。

这是当年黑暗大帝，进入仙界，从仙界带下来的一篇神奇瞳术，由于太过诡异，连黑暗大帝，都没有练成。

这些年来，流云门无数后辈，都想修炼岁月无殇眸，打翻天禽圣山，以报世仇。

可惜，此眸牵扯到玄妙无比的时间之力，根本没有人能够参破。

无殇公子却是一个充满传奇的青年，从小到大，无论学习什么都十分迅速，之后更是学会了岁月无殇眸，轰动了整个流云门。

此后流云门就将他当成宝贝一般对待，不要钱的对他身上砸资源。

优越的资源、卓绝的天赋，让得无殇公子，成为神兽大陆，最炙手可热的天才。

一直以来，他都并不出面，世人很少知道他的真正战力。

但大长老却清楚的明白，曾经天行风，在一次外出游历之时，与无殇公子碰过面，无殇公子只是一道眸光，就将天行风打败。

要知道天行风，可是天禽圣山的怪胎，不敌无殇公子一招，若是传出去，不知会形成多大的轰动。

无殇公子并没有杀天行风，应该是想有朝一日，在万众瞩目的情况下，再收拾天行风，狠狠的折辱一下天禽圣山。

这件事，对天禽圣山来说，是一个巨大的污点，天禽圣山就没有对外公布。

老圣主死亡，不让天行风担任圣主，这也是一个很大的原因。

此那以后，天行风就更加努力了，终日带在祖陵，修炼极死逆转玄功，希望有朝一雪前耻。

大长老却能敏锐的察觉到，无殇公子，已经在天行风心目中，留下了极大的阴影，无法走出。

也就是说，现在的天行风，和无殇公子之间仍旧有着巨大的差距。

可见无殇公子的非凡与强大。

“一道眸光，就将天行风打败了？”

林寒听得此话，也忍不住吃惊。

天行风可是一个怪胎啊！不敌无殇公子一个眼神，无殇的厉害，当真让人无法想象。

流云门竟有这种绝世天才，着实让人震惊！“现在为何突然，提起这个？”

接着，林寒一怔道，只觉大长老突然提起此人，应该有特殊的事情。

果然，大长老叹道：“你有所不知，无殇公子，现在已经到了万兽魔城，点名要娶娇儿，让娇儿的前去和他决斗，输了就嫁给他。”

“什么？”

林寒眼神一冷，身上瞬间溢出一抹冰冷的杀意。

无殇公子和天禽圣山的恩怨，虽说他不会袖手旁观，但一般不会太过愤怒！这家伙，竟想打娇儿的注意，让他心中不由升起一抹怒火。

娇儿是他最亲近的妹妹，无论是谁，都不能对她有念想。

“无殇公子这么做，一来，他曾经在一次偶然的机会，见过娇儿，的确被娇儿的美貌所吸引…”大长老解释。

林寒点头，娇儿现在的确变得有魅力许多，褪去往日的一些稚嫩，有种成熟的风情。

再加上骨子里的天真烂漫，和圣女的地位，形成一种独特的气质，不是一般美人能拥有的。

许多男人，会被她吸引倒也正常。

“至于二来，则想当着全天下人的面羞辱我们天禽圣山。”

大长老又苦笑道。

娇儿身为天禽圣山的圣女，代表着天禽圣山的颜面，万魔兽城，天下势力云集，他这么放出此话，可见其猖狂。

不过，娇儿代表着圣山年轻一辈最杰出的人，无殇公子代表着流云门年轻一辈最杰出的天才。

后者公然邀战，如果娇儿避而不战，势必会落下话柄，对天禽圣山名声有碍。

可以说，现在他们是左右为难，无殇公子这一招倒是够狠。

林寒忍不住眼中溢出一抹寒意，不管无殇公子有多么大的名头，敢打娇儿的注意，就算是天王老子，他都不会放过。

当下他攥紧了一些拳头，淡笑道：“放心好了，这场战斗，我来替娇儿出面，我倒要会会，这个无殇公子有怎样的本领！”

说完，一股强悍的气势，在他身上爆发而出，让风云变色，整个雪山都在颤栗。

仿若一尊青年天神，在这里发威，透着一股至大至强的韵味。

达到天皇境四重天、肉身迈入无上皇体巅峰、瞳术也有七段自然之境，现在的林寒比之前强悍太多，气势比之前至少强悍五倍。

若天行风再跟他交手，他也有信心，在极短的时间内，将其击败。

大长老欣慰一笑，点点头。

娇儿遇到无殇公子，无论如何都不可能是对手。

林寒遇上，就不好说了。

他也想看看名动天下的古黎皇朝少年皇主，和无殇公子之间，究竟谁强谁弱。

……万兽魔城。

位于神兽大陆，无尽山河中央以北的地区。

这是一座雄伟壮阔的巨城，点缀在苍茫壮丽的山峦间，四周一切都很原始，草木丰盛，鸟语花香，像一片世外桃源，带着一股古韵。

大约飞行三天左右，林寒一行人就来到了万兽魔城，远远的就能看到，矗立在地平线尽头，气势磅礴的巨城。

城墙像钢铁长城般，绵延南北上万，黑色的岩石在阳光下反射着幽幽的光芒，显得坚固异常。

这里也不知道经历过多少次战斗，很多城墙上，都充满刀劈斧痕的痕迹，甚至还有诸多干涸的鲜血洒在上面，述说着惨烈。

有些地段，还有一条条长达数十里的大兽爪印，深入数米，狰狞无比，带着杀气，气象壮观。

这就是万魔兽城，当年黑暗大帝，创建而出，一统神兽大陆，让万灵朝拜的圣城。

那时神兽大陆比较乱，诸多种族，野性十足，并不屈服，所以这里发生的战斗很多，记载着岁月的峥嵘印记。

如今早就已经成为历史！现在万兽魔城，只是神兽大陆的一座古迹。

城中，格局大气，一座座高耸的建筑物，像山岳般林立，保留着上古时期兽人文明特殊的味道。

不少建筑物上，刻有古老的文字、鸟兽图案等等，让人仿若穿越时光，来到上古，见证一角风貌的感觉。

 