
　　张谦修也不藏着掖着，点头说道：“我总不能让恩全哥白白挨了这一刀，要是我不闻不问，那就有些让人心寒了。”

　　张谦修一直没有跟黄恩全谈这个事，黄恩全也没有吭过声。

　　因为张谦修觉得，如果自己不打算给黄恩全找这个场子，那才要和他好好谈谈，既然决定要去找这个场子，说那些就有点故意煽情了。

　　孙大喜提醒道：“张兄弟，那个罗德伟也不是什么好惹的角色，你要动他的话，还是小心一点比较好，他这人还是有一点能耐的，可不要一不小心，反而被他给摆了一道。”

　　张谦修问道：“喜哥，你有没有他的资料，他和谁走得比较近，他的关系是哪一些人？”

　　孙大喜说道：“我知道的不多，但有几个我知道，等下我写给你。”

　　“行！那就麻烦喜哥了。”张谦修客套了一句。

　　两人闲聊了一会，孙大喜拿纸笔画了一张图，主要就是那个罗德伟的人际关系图。

　　张谦修拿到这个，也没有多逗留，起身告辞。

　　张谦修并没有让孙大喜帮忙的意思，他准备让陶利军去给自己处理。

　　虽然张谦修和孙大喜的关系要好一些，跟陶利军的关系甚至有点僵，但相比之下，张谦修更愿意去找陶利军。

　　原因很简单，陶利军那个人比较好掌控。

　　孙大喜表面跟你客客气气的，只要有足够的利益，他指不定就能反水，反而是陶利军，虽然做事的风格张谦修不喜欢，但他反而更靠谱。

　　而且，孙大喜从始至终也没有开口说要帮忙，那就说明他不想得罪那个罗德伟，就算张谦修开口了，孙大喜可能也会推辞，或者阳奉阴违，到时候反而会把事情给闹僵。

　　有一点张谦修很肯定，孙大喜肯定不会去告密，原因也很简单，孙大喜只是不想得罪罗德伟，但他更不想得罪张谦修。

　　得罪了罗德伟，他只是麻烦事多，要给孙大喜找麻烦还是很简单的，但孙大喜也应付得来；得罪了张谦修，他那彩票的路子就有可能会断掉。

　　所以，张谦修如果逼孙大喜，孙大喜很大概率会听张谦修的。

　　但张谦修不想那么做，逼着孙大喜去砍人，这不是什么上上之策，很容易让孙大喜心里有隔阂，如果两个人有了隔阂，以后还要让孙大喜做一点什么张谦修都不放心。

　　综合考虑之下，张谦修还是决定用陶利军。

　　张谦修过去的时候，陶利军倒是在酒店。

　　陶利军特别喜欢在他那利军酒店的办公室里待着。

　　现在的利军酒店其实并不赚钱，不亏钱就已经不错了，现在大家手里都没有钱，有些人来了县城要么去招待所或者小旅馆，有的甚至直接就在外面找个地方将就一晚上。

　　加上现在的流动人口也少，酒店就更没有生意了。

　　陶利军手里的人都已经认识张谦修，看到张谦修后，二话没有说，立刻带着张谦修去找陶利军。

　　陶利军看到张谦修的时候还愣了一下，他最近和黄恩全走得还比较近，但他心里对张谦修依然不怎么感冒，因为两个人有一些合作，彩票也有陶利军的份，去年陶利军也拿了十几万。

　　刚开始的时候，陶利军确实是看张谦修很不顺眼，现在倒是好了很多，但也只是不讨厌，绝对不是看张谦修有多顺眼。

　　陶利军看着张谦修，问道：“难得啊！你居然来我这了，找我有事？”

　　张谦修也没有跟陶利军客气，自己找了一把椅子坐下，然后自顾自掏出烟，自己叼上一根，随手丢了一根在陶利军面前的桌子上，说道：“是有一点事。”

　　陶利军捡起桌子上的烟，轻轻一笑：“你是大老板，我是小混混，我们就不是一路人，让我给你做事也可以，咱们谈钱，要不然免谈。”

　　“去把罗德伟给办了，多少钱？”张谦修问道。

　　陶利军一愣，沉吟了一会，吸着烟，说道：“你知道那罗德伟是谁吗？”

　　“不知道，不过黄恩全是他砍的我知道。”张谦修说道

　　“他还认识一些乱七八糟的人，多多少少都有些能耐，你把他给砍了，你不做生意了？”

　　张谦修微微眯眼，说道：“钱能不能摆平？”

　　陶利军冷笑一声：“钱能摆平啊！你有多少钱？”

　　“哦，你有钱，我听全子说过，你进了五千吨稻谷，要上百万，你愿意花上百万吗？”

　　张谦修指了指陶利军的衣服，一点也不客气的说道：“那你还天天人模狗样的？”

　　陶利军最里面是一件保暖衣，中间一件衬衣，刚好把里面的保暖衣遮住，衬衣外面是一个毛线背心，最外面是一件商务夹克。

　　现在的天气还有一点冷，陶利军衣服又不厚，还是要多穿几件的。

　　陶利军这样的装扮确实是非常的商务，走在街上，只要不喊打喊杀，不认识的人，肯定会以为他是一个生意人。

　　陶利军听到张谦修这话，愣了一下，随即说道：“我怎么穿关你屁事。”

　　“你给我五十万，我去帮你把罗德伟砍了，其他的事情不用你管，少一个子也不行。”

　　张谦修微微点头：“可以，没问题，要现金还是要支票？”

　　陶利军这些愣住了，下意识问道：“你真给？”

　　张谦修点头：“给啊！只要你帮我料理清楚了，我的要求很简单，让他在医院躺两个月就行。”

　　“不过我还有一种合作方式，你有没有兴趣？”

　　陶利军警惕的看着张谦修：“什么合作方式？”

　　陶利军知道张谦修那些乱七八糟的主意多，就怕自己一不小心就会被他坑。

　　张谦修说道：“我帮你洗白。我知道你一直想做正经生意，赚得少的你看不上，赚得多的你做不来，也找不到门路。”

　　“你去帮我把这个事做了，我给你指一条路，赚的虽然不算很多，但绝对也不少，你要是一直做，做的顺利的话，十年内有个百万身家没有问题”

　　陶利军听到这话，是真心动了。

　　他是想洗白上岸，他自认为自己不是什么好人，也会用卑鄙的手段，也会欺软怕硬，但他同样也看不起混混，包括自己。

　　所以陶利军平时穿得像个生意人，开了个酒店，不赚钱还天天守着。

　　他也确实像张谦修说的，赚钱少的看不上，他是放高利贷的，那个利润多高啊，做普通生意，根本没得比；赚钱多的正经生意，他找不到，而且他手里的钱也做不起来，酒店其实在亏钱，高利贷赚的钱，要给下面的人一部分，补酒店的亏空一部分，还有就是他自己大手大脚花钱，在道上混的人，没有一个是知道省钱的，有钱就花，陶利军也是如此。

　　“做什么？”陶利军谨慎的问道。

　　张谦修说道：“进口商品，进口电视、录音机、冰箱、汽车、衣服、手表、化妆品都有。”

　　“你扯呢？”陶利军压根就不信：“那玩意拿不到好的货源，价格贵着呢。”

　　“我有一手货源，你要有多少有多少。”张谦修说道。

　　陶利军有些不确定：“你哪来的货源？”

　　“我去了一趟上京，所以有了，黄恩全开的车你看到了吧？我买回来其实十三四万，市场价三十多万，有些地方都四十万出头了。”

　　“还有我媳妇开的那一辆，国内要一百多万。”

　　“你如果答应我了，从今年开始，你就可以做正经生意，至于你那些案底，就算不抹掉也没有什么大问题。”

　　“你继续这样下去，如果有一天出了什么事，你可就没有机会了。”

　　陶利军心里很惊讶，黄恩全开的车他看到了，他也知道那一辆车在国内的价格，他心里其实还是有一些羡慕的，他开的也只是一辆奥拓。

　　而上岸，一直都是陶利军心里深处的渴望，但他没有这个能力。

　　或者说，他是想自己不放高利贷，不砍人了，还能有钱，还能过得潇潇洒洒，他一直没有退出，就是因为他一旦不做，他就没钱了，他剩下的那一点钱，禁不起他几年的花销。

　　陶利军的人生追求其实很简单，那就是要过有钱人的生活，要过人上人的日子。

　　一旦不做这个老大的位置，他的人上人就没了。

　　而做老大其实有时候也很无奈，下面的人闹事，如果闹大了，他必须要出面解决，如果他不出面帮忙撑腰，谁还跟他？

　　就算陶利军不想闹事，他手下的人天天在外面混，一年总要闹几件事出来，有的直接是把人给弄死了，有的是把人给弄残了，最后还是他去安排人解决的。

　　陶利军沉吟了许久，说道：“我怎么知道你没有骗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第440章 合适人选免费阅读。https://xs.23sk.com 