    这让他看起来有些苍老。

    水随珠看见这一幕，也似乎被震动，注视看他片刻，说道：“好吧。若我赢了，你留下，尘儿可以走。若你赢了，你可以离开，但尘儿必须留下。”

    张南天蹙眉：“你这算什么？”

    “如果你听明白了，我们现在便开始比！”水随珠根本不给他思考的时间。

    “现在？我很累。不如明天吧。”张南天坐到凳子上，“我这段时间一直赶路……”

    “钱还被人偷了，差点饿死。”幼儿帮他补充。

    张南天：“……”

    水随珠冷笑：“凭他的武功，谁能偷走他的钱包。赵幼，你还真是天真。他分明是故意讹你的马骑。”

    这下轮到幼儿无语了。

    张南天尴尬笑道：“我穷啊，又没有马骑。实在累的不想走啦。小公主，你大人大量，不介意的吧？”

    幼儿笑道：“当然不。”

    介意还能怎么着。

    她的江湖经验果然还是太少。

    根本算计不过张南天这样的老江湖。

    张南天笑道：“还是人家公主大度。反正我今天累了，困了，要睡觉。水随珠，难道你连一晚上也等不了吗？”

    “好，我给你一晚上时间。明日辰时，我来这里。”

    水随珠深深看他一眼，转身飞走。

    张南天苦笑连连。

    水奕君低声说：“早知如此，我便不请您来了。”

    “与你无关，我早知你的身份，也是我自己要来。”张南天说道。

    幼儿问：“前辈，您现在有把握打赢她吗？”

    “至少六七成把握。”

    “您打算赢还是输？”

    如果赢，张离尘就必须留下。

    如果输，他自己就必须留下。

    委实难以抉择。

    幼儿道：“要我说，这也没什么难的。您就使出全力打败她，然后带着我师父走，难道还有谁能拦得住你们？”

    张南天道：“到那时，飘云庄的上万弟子都会来拦我们。”

    幼儿倒忘了这茬。

    别的不说，单是大长老，以及那一批神秘的黑白长袍人，就很难。

    这段时间，幼儿除了照顾师父，大肆收徒，也暗暗的调查那些黑白长袍人，但不知为何，自从那天迷迷糊糊看见他们之后，就再也没见过。

    仿佛凭空消失了。

    “我再想想吧。”张南天笑道，“你们两个也都各自回屋歇着，事情总有解决的法子。好好睡一觉，明儿什么事都解决了。”

    幼儿和水奕君对视一眼。

    也只能如此。

    她们并排走了一会儿，幼儿要回屋，水奕君要过绳索，必须在岔路口分开了。

    幼儿想着什么都不说，也怪尴尬的，就主动笑道：“那天我看见你带着秀秀回来。”

    “你认得秀秀？”

    “她帮我照看过一段时间墨团。”

    “哦，是了，我记起来了。”水奕君笑着朝她看了看，“其实我只是找她来敷衍母亲，并非真的要与她成亲。”

    幼儿轻轻摇头，问：“你这样对她是否不大好？”

    大多数女子还是要在意名节的，否则将来如何婚嫁。

    水奕君笑道：“我没有强迫她的。”

