    沈烟挂了电话之后，想到时慕寒自己一个伤了手的人在家里面，也不是很方便，以他那一股傲劲，不一定会自己点外卖的。

    要是洪野不给他送午餐去的话，是不是要饿死在她的房子里面。

    还没过户就成凶宅了可不好。

    于是拿手机准备给他订一个外卖，让人直接送过去就行了，不管怎么样说，他的手受伤也是因为她才受的，现在又住在她那里，多少是要负点责任，上点心的。

    刚想点，白沁沁的电话就打过来了。

    “沁沁，怎么了？”

    “烟烟姐，我听说哥哥去你那里住了，这是真的吗？”白沁沁直接问，语气里面还带着一丝兴奋。

    “你听谁说的？”沈烟心里面也有数了，时慕寒去她那里住的事情，目前就他们四人知道。

    柳晔，洪野还有他们两位当事人。

    “好吧，是哥哥自己说的，我之前问他在不在帝星苑，他说住在你那里，不回帝星苑住，我就觉得他是骗人的，烟烟姐你怎么可能让他进门？”白沁沁完全就是不相信自家哥哥的话，反而是真真切切的相信沈烟的话。

    谁让哥哥渣呢，渣男是不配值得让人相信的。

    所以白沁沁自然就站在沈烟这一边，完全不相信自家哥哥说的话。

    “沁沁，你说的对，你哥现在住我那里。”沈烟揉了一下眉心说着。

    虽然她不是很想让白沁沁知道，不过时慕寒都说出来了，她也就没有什么可隐瞒的。

    白沁沁那头，直接没有声音了，差不多沉默了几秒之后，才出来一个声音。

    “不是吧！”

    白沁沁会不相信，完全就是沈烟预料之中的，不管怎么样，好在白沁沁现在一直是站在她这一边的，这算是让沈烟最为欣慰的事情了。

    “烟烟姐，你没骗人的吧，我哥他真的去你那里住了，为什么

    ？你怎么可能让他住啊，是不是哥哥又用了什么手段来威胁你。”白沁沁相当的怀疑是时慕寒又用了什么非常手段来的逼她的，不然的话沈烟怎么可能让时慕寒住进去，想想就觉得不可能。

    “这个事情说来话长，你中午有时间吗？”沈烟町民到另一个事情，既然时慕寒都跟白沁沁说了他在她那里住，所以让白沁沁去送午餐的话也不是坏事。

    “嗯，中午有时间的，我们下午没课，我就是想约你中午吃饭来的。”白沁沁语气直接问。

    “我中午有事，你订个餐送去千花岛给你哥吃，如果可以你陪他一起吃就更好。”沈烟语气很是认真的说着。

    这下子白沁沁是不相信也得相信了，她家的哥哥真的住进了沈烟的房子，现在还要让她去送午餐。

    “烟烟姐，我哥怎么了，他是自己不会订餐，还是洪野不管他了，还是被你囚禁起来了，怎么要让我去送午餐？”白沁沁明显的就是有些嫌弃去给自家哥哥送午餐的。

    凭什么要让她去给那个渣哥哥送午餐呢，烟烟姐现在让他住进去，难道代表烟烟姐已经完全原谅他了？

    这想法一过，白沁沁的脸色有些难看起来。

    不是吧，哥哥用了什么迷魂术，就这么轻而易举的把烟烟姐拿下了？

    简直太不可思议了，怎么可能让人相信。

    “你一会去了就知道了，今天午餐就麻烦你了，晚上我请你吃大餐。”沈烟哄着白沁沁。

    白沁沁也不是不愿意，毕竟是自己哥哥，送顿饭过去也可以，尤其她现在是真的很好奇，哥哥和烟烟姐之间到底发生了什么事情，不然烟烟姐怎么可能让他住进去。

    搞得白沁沁现在就有些迫不及待的想要去见哥哥，然后从他的嘴巴里面问出原因来。

    “我知道了烟烟姐，那一会我过去给哥哥送午餐。”白沁沁开心的接下了这个任务。

    “好的，那就麻烦你了。”沈烟心底落下了一块大石头。

    有白沁沁去帮忙的话，对于她来讲是真的省了不少事，这比订外卖让时慕寒去拿更好。

    “不麻烦，毕竟他还是我哥嘛，送个午餐是可以的，那我先挂了哈。”白沁沁心情隐约的透着一丝开心，完全就是带着八卦的意味。

    “嗯，拜拜。”沈烟挂断了电话。

    外卖不她订，时慕寒的事情也不用她管，心情是真的没来由的就变得开心起来，然后拿着初稿去找徐丽，在给季氏之前，她想先让徐丽看看。

    毕竟，这一次是季氏和丽人的合作单，不是她独立做的，所以很多的东西要拿给徐丽看的。

    沈烟抱着稿子刚走到徐丽办公室的门口，听到了里面的声音。

    “丽姐，你说你要空降你表哥什么的，我可以理解，毕竟他是国外的名气就很高，是个独立设计师，但是沈烟的话就算了吧，她有什么资格呢？”

    这声音是兰澜的，之前两人在门口第一次见面时，兰澜对沈烟的态度就异常的不好。

    反正看得出来她很不喜欢沈烟，眼神和神态无一不是在说着讨厌沈烟的意思。

    沈烟这个人以前在时裳低调贯了，也不爱出风头，但偏偏她的作品件件拿出去都是炸了设计圈的。

    自然就树了敌。

    有些时候吧，嫉妒心是真的很可怕的。

    你因为太优秀就会与旁边的人格格不入，他们不愿意承认你的优秀，也不想太去努力，反正就是觉得你优秀了，就会掩盖他们的光芒，夺了他们的优秀一样。

    有时候优秀和漂亮就是原罪。

    偏偏沈烟这两样都给占了个精光。

    “兰澜，我知道你是什么意思，沈烟虽然之前没有参加过任何一次的金灵赛，但是你不要忘记了，她的作品是真的可圈可点的，得到过业内众多的前辈称赞的，你自己不也是说过，她设计的东西很好吗？怎么现在成为了同事，反而不行了？”徐丽是希望公司有了沈烟这一剂强心血之后，可以让他们丽人有机会拿下这一次的金灵奖名次，不求前三，全国前十都可以了。

    要知道跃进前十，那公司在全国的知名度不知道有大了。

