    　　拳台上，陌痕冷冷扫了眼袁鹤松尸体，嗤笑道：“垃圾！真无趣！”

    　　而此刻，贺家父子两人正在席间跟雷千绝点头哈腰的奉承。

    　　雷千绝冲徒弟微微颔首，以示鼓励！

    　　这一幕正好被宁郝看见，吃惊冲陈旭道：“贺家父子旁边那人莫非就是小宗师？这是贺家也跪了？怕是将来这海阳地下世界该这小宗师说了算了吧？”

    　　宁郝正各种猜忌时！

    　　忽然台上的陌痕指向了他这个方向！

    　　这个突然举动将宁郝吓了一跳。

    　　“你就是陈旭？听说你有两下子，坐那干嘛？滚下来！”陌痕犀利指着陈旭道。

    　　宁郝则凌乱了，扫眼看身旁的陈旭！原来这些人是冲他来的？

    　　陈旭微笑起身，宁郝反应过来时，陈旭已经到了台上，拦都没机会拦！

    　　贺云庭听闻陈旭说话后，冷笑起身：“陌痕，杀了他！”

    　　陌痕邪笑舔了舔唇，看向了缓步到台上的陈旭：“该死的混蛋，要不是你，劳资这会儿正在床上玩妹子呢！利落点，你想怎么死？”

    　　“就凭你？我看还是让你师傅来吧！你差远了！”陈旭冷笑。

    　　“就你也配让我师傅出手？我一个手指就能碾死你！聪明的跪在地上挨宰别浪费劳资时间，否则……我有很多种方法玩死你，嘿嘿！”陌痕鄙夷道。

    　　陈旭笑望向一个方向：“看来你是想他死了，既然如此，我成全你！”

    　　陌痕见陈旭没将自己当回事，转头冲师傅方向说话，脸色阴沉到极致：“你找死！”

    　　陌痕自从十岁被雷千绝收位徒弟后，一路击败对手五十八人，无一活口，今天居然有人敢藐视他！

    　　嗖！话音落下，陌痕鬼魅出现在陈旭面前，一拳砸来！

    　　谁都没想到这场，陌痕先出手了。

    　　所有人惊的站起，以为下一秒陈旭就要倒在血泊中。

    　　在座的尽是海阳地下城大佬、拳馆武界之人，混的是刀口舔血的饭，陌痕多厉害他们有谱！

    　　众人都觉得，这上去送死的小青年，怕是一拳都撑不住！

    　　贺云庭此刻正阴戾盯着拳台，似乎下一秒他就能见到仇人身首异处。

    　　宁郝则紧紧捏住了拳！心想，他能赢吗？这可是小宗师！

    　　而拳台上的陈旭，见对方出拳，嘴角轻轻一挑，身形微微调整，居然施展出了同陌痕一模一样的拳招，让陌痕觉得自己如同在照镜子一样。

    　　可拳招的相似只在形态上，速度却是天差地别！

    　　陌痕拳才出一半，就惊恐发现，陈旭的拳已到了他的胸口了。

    　　快！只是单纯的快！但对付陌痕已经足够了！

    　　轰！爆响声传来。

    　　两人身形一触及分，在拳台上身形背对。

    　　陌痕眼神呆滞，满脸的不能置信。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　陈旭淡笑转身：“死在自己拳法下滋味怎样？你现在因该很了解刚刚那些死在你拳下之人的心情吧？这死法我是不是选的很好？”

    　　轰隆！陌痕再也无法回答陈旭的问题，身躯狠狠砸在拳台上。

    　　海阳地下城、拳馆武界之人此刻都集体目瞪口呆！

    　　“陌痕输了！只是一招！”

    　　“对方还是用的陌痕的杀人方式！这人……好恐怖！”

    　　“这家伙是谁？”

    　　宁郝则直到这刻才确信一切是真，目瞪口呆，他完全不能置信，陈旭居然将小宗师的土地干死了，还只是一招！

    　　难道陈旭也有宗师的水准？

    　　而此刻，贺云庭则站起：“陈旭，你好大胆，小宗师的弟子你也敢杀？你这是找死！”

    　　陈旭扫了他一眼冷笑：“白痴！”

    　　陈旭话音刚落地，轰的一声爆响传来。

    　　贺云庭身旁，一个身影冲天而起，之前他所坐的椅子爆成粉碎！！之后他砰的落在拳台前，双脚所踏之处以他的人为圆心，往周围龟裂。

    　　紧接着此人伸手在虚空一扯，顿时围着拳台的钢网如同被一双无形大手，撕扯出了道直径两米的口子。

    　　之后来人脚下一点背负双手飘起，轻轻落在拳台上。

    　　周围瞬间寂静无声！

    　　不少人吓得脸都白了，这人的登场比刚刚陌痕犀利十倍不止！

    　　就在众人呆愣时，贺云庭说话了：“雷大师，杀了他……我再给你一千万！杀了他！”

    　　一群人惊恐，这就是小宗师的威势！

    　　雷千绝登上拳台后，众人才看清他的面貌。

    　　雷千绝高大威武，双目神光如炬，一身黑色唐装，举手投足间有威凌天下的霸道。

    　　而上台后，雷千绝就没正眼看陈旭，而是目光扫向其余人。

    　　“今日来此，老夫除了还清所欠贺家的人情外，特地请来各位，是想告知，从这刻起，海阳地下世界我雷千绝要了！”

    　　雷千绝的话，就如同引线般，瞬间将现场引爆，在场所有人都呆了！

    　　贺云庭也愣了，他没想到雷千绝真正的目的在此。

    　　贺宏康小声在其耳边问道：“父亲，雷大师他这是……”

    　　“看看再说！”贺云庭脸色难看道。

    　　周围的海阳地下城人听到这话后，目光都集中在了贺云庭身上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们觉得自己恐怕是被贺家卖了！

    　　“贺二爷，难道你没什么要说的？”其中一人站起问。

    　　“就是，一句话就要我们海阳，贺家知道这事儿吗？”

    　　“他以为他是谁？能打就行？这是地下城，还有没规矩？”

    　　虽说，雷千绝登台的一瞬震慑了所有人，但登场的一番话也等同是打了在场所有地下城人的脸，包括贺家人。

    　　海阳的地下世界，即便贺家，也容许各自大佬有自己的领地，现在雷千绝一句话就要整个海阳，开什么玩笑。

    　　这雷千绝凭什么？小宗师又怎样？以一当百还能以一当千？

    　　当场地下城人被激起凶性，怎会轻易就范？

    　　而下一秒，所有都呆了，雷千绝一闪就鬼魅出现在首先出言反对的万县大佬柏同面前。

    　　“你不同意？”

    　　“休想……”

    　　砰！雷千绝不等柏同说完，一脚踹出，柏同当场断线风筝般飞了出去，一瞬炸裂如烂肉，鲜血喷的到处都是。

    　　嘶……

    　　其余人当场抽了口凉气。

    　　随即，雷千绝看向城北霸主林申：“你呢？还是刚刚那么想的？”

    　　“我……我同意！以后我就是雷大师的狗！”林申被雷千绝一瞪，顿时就尿了。

    　　雷千绝负手缓步到第三人面前。

    　　还没到，那人就直接跪了：“今后谨遵雷大师调遣！”

    　　雷千绝放肆狂笑，目光落在最后的城东老大蒋勋脸上。

    　　“你怎么说？”

    　　“该死……你这老鬼……装逼是吧！”

    　　蒋勋暴怒下，顺手摸出来时备着枪，对准雷千绝的脑袋。

    　　雷千绝狞笑往前一步。

    　　蒋勋怒吼着叩响扳机。

    　　众人谁都没想到事情会发展到这样地步。

    　　可下一秒，枪响后，在场之人除了陈旭外，其他人都吓尿了！

    　　枪响的同时，雷千绝捂住枪口，子弹不仅没有打穿他的手掌，反而枪膛炸裂。

    　　再之后，那枪管弯曲的枪就落在了雷千绝的手里。

    　　噗嗤！雷千绝冷笑甩手，那枪就爆掉了蒋勋的脑袋。

    　　砰！雷千绝一脚踹出，蒋勋的无头尸身准准的跌落在了拳台上，空中尽是喷洒的血粉！

    　　周围寂静无声，所有人在颤抖，惊恐到了骨子里。

    　　随手杀人，枪都不怕！这哪是人，是魔鬼！

    　　今天来参加拳赛的，不是地下城猛人，就是拳馆武界大佬，可也没谁见过这样的魔王！

    　　雷千绝用冷漠的眼神扫视在场一圈看客后道：“还有谁有意见？”

    　　话音落下，在场之人就明白了，这蒋勋和柏同的死是给他们的一个警告！杀鸡儆猴！

    　　见到这幕，宁郝也头皮发麻！

    　　雷千绝太恐怖！陈旭……还能赢吗？

    　　此刻，宁郝身边不远的一名大佬瘫坐在了椅子上：“海阳变天了，完了！”

    　　而贺家坐席上，贺家父子两人都呆了，面面相觑，终于明白雷千绝是来要他们这海阳地下城霸主位置的。

    　　可即便他俩心里有万千的不愿意，面对魔鬼一样的雷千绝，谁都不敢说什么！

    　　不从就是死……

