    

    阳光正烈，透过密林缝隙照入阴暗湿凉的森林中。

    在断崖的底部森林中，塞尔晃了晃自己还有些嗡鸣的脑袋，睁开了眼。

    还好断崖也就二十多米高，在经过断崖下的森林缓冲，塞尔的伤势并不严重，仅仅是消耗了三成魂力，塞尔的身体便恢复完好。

    看了看周围陌生的环境，感受不到别的魂兽后，塞尔才暗暗松了一口气。

    “那群疾风狼并没有追来，看来是暂时安全了。不过现在不能回去，那群疾风狼估计还在附近，没有走远。”抬头望了望头顶的断崖。

    “现在时间还早，只要朝着另一个方向一边寻找血罗网，一边找到走出星斗森林的路，就能够在夜晚降临之前离开星斗森林。而一旦到了夜晚，只要我还在星斗森林附近，那群疾风狼估计是不会放过自己，找上门来。”

    再次确认了方向，塞尔再次开始了寻找血罗丝的工作，十几分钟后，塞尔停在一颗枯黄的百年古树前。

    这是一棵常青木，是一种一年四季树叶常绿的植物系魂兽，而现在，常青木上的叶子已经变得枯黄，呈现一副半死不活的状态。

    在枯黄的常青木上，塞尔终于找到了他的目标，百年血罗丝！

    一张由血罗丝组成的血色大网罩住了整棵树木，在古树的每根树干都缠绕着大量的血色长丝，像一根根血管恐怖而狰狞。

    这些血罗丝已然侵入了古树之中，寄生在这棵枯黄的常青木之上，汲取着营养能量。

    塞尔慢慢靠近这颗百年的常青木，只见一根根黝黑的树干不断向塞尔伸来，想要抓住这个闯入自己地盘的生物。

    生长到了百年年限，植物系魂兽几乎都会具备一定的攻击性，而常青木这种普通的植物系魂兽，一般也就只会使用枝条缠绕猎物。

    由于自身枯黄衰老的原因，这棵常青木的攻击并不强烈，以塞尔的速度就已经足以避开常青木的缠绕。

    身体灵活地跳上常青木上，塞尔一手抓住了树干，两三下就攀上了巨大的常青木。

    看着那血丝最密集的部位，塞尔一把拨开血丝，便看到了其中被血丝包裹着的血色小囊。

    这时，血罗丝感受倒生物的入侵，控制着大量血丝向着赛尔缠绕而去，并将自己的小囊再次隐藏了起来。

    看着小囊就要再次被血丝包裹，塞尔果断地跳了起来，一手抓住小囊。

    谁知着血丝的韧性比之前遇到的十年年限的血罗丝还要强，塞尔顿时悬挂在了常青木上。

    可就在这时，一根根常青木的枝干突然爆发出极快地速度，将抓着血色小囊的塞尔缠绕住！

    像这种防御力与韧性强的植物系魂兽，一旦将猎物缠住，猎物几乎都无法挣脱。

    一根根常青木的枝条疯狂地缠住塞尔，紧紧勒住他的身体。

    手中仍然抓着血罗丝小囊，塞尔不肯放手，但身上缠绕的枝条越来越多，再这样下去，就真的逃不掉了！

    一旦面临死亡的时刻，塞尔内心就会激发出一股狠劲，只见他猛然举起右手中的匕首，狠狠地刺入了自己紧握血罗丝小囊的左手之中！

    血色长丝疯狂蠕动，而身上的常青木枝条则将塞尔勒得更紧了。

    身体被巨大的力量挤压，塞尔的身体已经无法呼吸，手中的匕首也因为无法抓住而掉落。

    “真的要死了吗？看来自己获取魂环还是太勉强了，就算是在星斗森林外围，都随时会面临危险，甚至丧失性命。”

    “不甘心啊，本体会怎么想呢？他没有我段经历的记忆，在发现感应不到武魂后会再次凝聚武魂，然后又再一次派出一份意识前往这里吧？只要没成功，就会一次次分出自己的意识，直到成功为止，而自己这份死去的意识就像从未存在过一样……“

    感受着自己的身体一片片被挤压得变形，塞尔的意识仍未消失，而就在他以为自己无论如何都无法逃脱的时候，身体外的挤压感突然消失了。

    微微愣了一下，塞尔有些不知所然。

    “自我像得救了吧？难道是我的运气还没用尽？”

    没想太多，消耗了几乎所有魂力后，塞尔总算修复好自己身体，但当他挣脱那一根根枯黄的树干时，他看到眼前的一幕。

    地上铺满了枯黄的树叶，在那干枯的常青木上，凝聚出一个黄色的魂环，魂环有些暗黄，像是快要转变为千年魂环。

    塞尔微微一顿，看了看自己脚下血罗丝凝聚的黄色魂环，他好像想明白了这到底是怎么回事。

    常青木这种普通常见的植物系魂兽一般很难到达千年，这种植物几乎会在五百年的时候留下种子，然后自然凋零死亡。

    但是，眼前的常青木竟然有着九百多年的年份，完全突破了这种普通植物所能承受的年限！

    是什么使棵常青木有了近千年的年限？

    原因就在生长在常青木上的血罗丝！

    平常所见的血罗丝一般都是寄生在植物上，吸收着宿主的营养供养自己，只是单方面收益。

    而塞尔所杀掉的这棵血罗丝并不单单只是寄生！而是共生！

    这就是常青木为什么阻止塞尔杀死血罗丝的原因，没有血罗网，这棵已经超过寿命上限的常青木也无法活下去！

    一般来说，若是常青木达到寿命年限而死去，那么寄生在常青木上血罗丝也会因为宿主的死亡而死亡，而现在出现了另一种状况，使得两方得以继续存活。

    血罗丝为了存活下来，损耗自身的能量营养维持了常青木的寿命，让常青木得以继续存活，这样一来，血罗丝就能够免于宿主的死亡而死亡。

    而现在，塞尔杀死了血罗丝，没有了血罗丝的能量供给，这棵常青木也因为达到了寿命上限而枯萎。

    片片枯叶落下，塞尔眼前的常青木树干上已经光秃秃一片，地上落满了枯叶，此时的常青木和血罗网已然死亡，两个黄色的魂环静静地漂浮在空中。

    没有多想，塞尔环顾了四周，没发现什么状况后，便盘坐在血罗网凝聚的魂环面前，意识指引魂环，融合魂环。

    而在同一时刻，正舒服地躺在床铺上看书的唐牧突然坐起，飞也似地跑出了宿舍，找到一片没人的地方盘坐下来。

    意识一片嗡鸣，在自己的意识空间中，唐牧感觉自己变成了一个细胞，在意识上方，一个橙黄色的魂环静静悬浮！

    看到这一幕，唐牧便知道该怎么做了，凝聚意识，指引魂环与自武魂融合！

    由于是第一次融合魂环，而且唐牧完全不知道自己的武魂塞尔那边的状况如何，在完全没有心里准备下，此时的唐牧内心十分紧张，脸上与背后已是布满了汗水。

    将近半个时辰后，身处异地的唐牧与塞尔身体同时一颤，一个橙黄色的魂环缓缓从两人身上缓缓升起！        

