    那两名鬼脸人看到一胖一瘦两名黑衣人竟然就守在柳飞歌修炼的屋子外，也都大为惊骇，他们二人没有想到，这薛家除了孟玉英之外，竟然还有这样的高手，而且还是两人，更为甚者，薛家竟然如此重视柳飞歌，派了两个化凡九品的高手在屋外保护。

    四个人就这样在屋外对峙起来，谁也不敢轻举妄动，两两传音，开始商议对策。

    ……

    “老宋，这如何是好，城主大人的情报明显有误，这薛家不知什么时候，竟然还藏着两名跟我们修为一样的高手！”

    “是啊，老胡，难怪城主大人此番出手如此大方，任务不简单啊，恐怕这一次城主大人交代我们俩的事情，要办砸了！”

    “可我们一人二百五十块下品灵石都已经收了，就这样空手回去，怎么有面目去见城主大人？”

    “那老胡你说怎么办才好？”

    “这样吧，老宋，我尽力将这两名高手拖住，你迅速冲进屋内，将那柳飞歌带走，我随后摆脱他们二人，咱们在城外别业会合！”

    “老胡，你一个人能对付得了他们吗？”

    “想要击败他们自然不可能，但是我若一心逃走，他们也奈何不了我！”

    “好吧，那就这么办！”

    ……

    “老何啊，这个柳世境太不靠谱了，薛家竟然还有这等高手，而且就在柳飞歌院外保护，我们刚一进来就被他们发现了，这下麻烦了！”

    “哼哼！麻烦了！”

    “现在撤走的话，我们已经拿了人家的东西，只怕回去不好和那柳世境交代，再说了，小王妃到时候跟小王爷那里枕头风一吹，我们也不好交代！”

    “嗯，不好交代！”

    “所以，老何，目前想要完成任务，只有一个办法！”

    “说！”

    “我身法较你更胜一筹，一会儿我出手将薛家的这两名神秘高手拖上片刻，你迅速闯进屋内，带着柳飞歌迅速离开此地，实在不行的话，就地斩杀也行，然后你我分开遁走，然后柳家回合！”

    “行！”

    ……

    两拨人都在秘密传音商量，都以为对方是薛家这边的人，柳飞歌在屋内却是恍然未觉，他此刻的修炼已经到了关键时刻，他隐隐感觉到，自己就要突破凡阶，元力化池，进入化凡一品了。

    通过内视，他发现先天元晶的纹路越来越密，而且元晶内已经发出很明显的“咔嚓咔嚓”开裂声，并且整颗先天元晶开始缓缓转动起来，不断地吞噬着柳飞歌修炼吸纳的元气。

    只是那先天元晶吸收元气的速度越来越快，柳飞歌虽然在引气丹的帮助下，吸纳元气的速度远超一般的凡阶九品武者，可依然无法供应先天元晶吞噬的速度。

    而当先天元晶旋转越来越快的时候，吞噬元气的速度也越来越快，在柳飞歌吸纳外界元气根本供应不上的时候，柳飞歌明显感觉到，平时蕴藏在身体血肉经脉内的元气也纷纷被先天元晶吸纳了进去。

    而当身体血肉经脉内的元气被先天元晶吞噬得越来越多，柳飞歌明显感觉到血肉筋骨失去了元气的滋润，都渐渐开始萎缩起来。

    “我晕，不好，这样下去的话，我自己会被自己吸成人干！”

    柳飞歌见状不由大骇，连忙收起功法，想要停止修炼，可他骇然发现，体内的先天元晶根本就不停歇，反而旋转的速度依旧在慢慢加快，血肉筋骨经脉中的元气依旧在不停的流逝，被先天元晶源源不断地吞噬了进去。

    柳飞歌不敢怠慢，赶紧再次运转聚气诀，并且也不再节省，直接取出了一枚汇气丹吞下，又连续吞了一枚引气丹、一枚合气丹和一枚聚气丹，这样用来辅助吸收元气的一到四品的丹药全都服了一遍。

    这样一来，柳飞歌吸纳元气的速度果然又快了不少，但相比于先天元晶吞噬元气的速度，却依旧是大大不如，血肉筋骨经脉中的元气还是不断地被先天元晶吸收并吞噬。

    柳飞歌明显感觉到自己的外表也开始发生了变化，身体开始以肉眼可见的变化消瘦下来，皮肤开始有了皱纹，并且变得松弛了下来，头发也逐渐变得花白，从外表看的话，本来只有十六岁的柳飞歌，此时便是五六十岁的模样了！

    “我这重新生长出来的是什么先天元晶啊，这吸收元气的速度太恐怖了，再这样下去的话，我非被吸成人干不可！”

    柳飞歌有些哭笑不得地想道，一时间不知道怎么办才好，只能盼望着先天元晶能够早一些“吃饱喝足”了，自己方才算是安全了！

    先天元晶下方的白色漩涡，也就是混沌圣殿所在处，似乎也意识到了柳飞歌的处境有些不妙了，也跟着开始旋转起来，并且不断地传出浓郁的元气，朝着先天元晶的方向汇聚而去。

    有了白光漩涡的帮忙，柳飞歌的压力顿时稍微小了一点点。

    可就在柳飞歌刚刚松了一口气的时候，体内的先天元晶却是突然疯了似得，竟然一下子高速旋转起来，吞噬元气的速度一下子快了近一倍，而且元晶内“咔嚓咔嚓”的声响越来越密集，好像是随时就要裂开似得。

    白光漩涡意识到情况不妙，旋转的速度也跟着越来越快，浓郁的元气不断地喷涌而出，想要缓解柳飞歌的压力，只是那先天元晶吞噬元气的速度实在是太可怕了，白光漩涡喷出的元气，柳飞歌疯狂运转吸纳的天地元气，连先天元晶需求的一半儿都不足。

    随着先天元晶吞噬元气速度的增加，柳飞歌的外表更加渐渐的苍老起来，皱纹越来越深，头发已然全白，眼眶深陷进去，整个人盘坐在那里宛若骷髅一般。

    “唉！大概我是这个世界上唯一一个修炼的时候，自己把自己修炼死的武者了吧！”

    柳飞歌的意识开始渐渐模糊起来。一个悲凉的念头袭上心头。

    “不行！我不能死！”

    柳飞歌脑海中一个声音猛然响了起来，使劲咬了一下舌头，让自己再次清醒了一些！

