
　　花旗银行对外宣称拥有一千多吨黄金，实际上，这个数字还要大的多。

　　以目前的黄金价格，至少能换回来三万亿美金。

　　不过一旦动用了它，那花旗银行就彻底完了。

　　付罗达道：“叔叔，黄金储备绝对不能动。我们可以扩股，卖花旗的股份。斯特尔网络公司受到的攻击最小，也可以放弃。”

　　温妮莎想了想，道：“父亲，卖掉斯特尔网络公司吧。最起码，能够换来两万亿美金。这几天，安德森家族的攻势似乎有些后继无力，我估计他们也快撑不下去了。有了这笔钱，很有可能会度过难关。“

　　埃尔维斯摇摇头，道：“我们目前的状况，大家都知道。能够拿出两万亿美金购买斯特尔网络公司的人，根本不会出手。“

　　说到这里，埃尔维斯眼珠一转，道：“这样，我们向外散出风，就说要卖斯特尔网络公司，暗中把那些我们控股的大大小小的公司全部处理掉。”

　　贝西家族有着自己的投资公司，控股了不少优质企业，这些公司可能都不特别出名，但潜力巨大。如果不是没办法，埃尔维斯也不会舍得。

　　之前卖的都是贝西家族占股的公司，而现在他们要卖控股的公司，由此可见，贝西家族已经到了山穷水尽的地步。

　　付罗达点点头，道：“这个事情，我马上去办。”

　　会议结束后，众人纷纷离开，埃尔维斯终于支撑不住，整个人躺在了沙发上，揉着自己的太阳穴，眼睛里丝毫没有生气。

　　事情发展到这个地步，他已经是无力回天。M.23sk.com

　　温妮莎说他们已经有些后继乏力，埃尔维斯可不会这么认为。

　　他虽然没有在会议上说，但心里很清楚，安德森家族根本不会给自己喘息的机会。

　　考虑了半天，埃尔维斯猛然睁开眼睛，目光杀机隐现，道：“好，既然你们要灭了我，那我也不会让你们好过。“

　　他拿起手机，打了一个电话。

　　“来纽约。我要你们去华尔街制造恐怖袭击，目标是安德森家族旗下的公司，如果能够干掉亚伦的儿子更好。还有，让人去欧洲，向格林家族发出警告。“

　　“知道了，老板。”

　　看到自己已经维持不住，埃尔维斯终于开始了反击。

　　好在他被萧云海当初的障眼法所骗，要不然，这次袭击恐怕他也有份。

　　第二天，贝西家族要卖斯特尔网络公司的事情传遍了整个美利坚，但让人感到惊讶的是华尔街似乎安静的很，谁都没有动静。

　　所有人都知道安德森家族正在和贝西家族斗的热火朝天，如果这个时候横插一脚，买下斯特尔网络公司股份，那就相当于是帮助贝西家族抵抗安德森家族。

　　无论谁赢谁输，恐怕自己都没有好果子吃。

　　斯特尔网络公司最值钱的是他们数以万计的技术专利和派拉蒙影业公司，尤其是覆盖全球的斯特尔影院，不知道有多少人眼红。

　　以吴奕法、于海为首的炎黄影院就是其中之一。

　　“老萧，美利坚那边的事情，我们都是局外人，不清楚里面的水有多深。如果我们要买下斯特尔影院，你觉得怎么样？“

　　一个茶馆里，萧云海正与吴奕法、于海、胡姚婷三个老朋友喝茶，问他话的是吴奕法。

　　萧云海喝了一口茶，道：“我给你说一下目前的战况。安德森家族与贝西家族大战，贝西家族顶不住了，只好卖斯特尔网络公司。你们要买的话，就算贝西家族肯卖，你们也必须拿出真金白银，同时还要冒着得罪安德森家族的风险。明白吗？“

　　于海混迹商场这么多年，自然不会对安德森家族陌生，道：“你的意思是说如果我们买了，那安德森家族会在以后的日子里，找我们麻烦，对吗？“

　　萧云海点点头，道：“没错。对斯特尔影院有兴趣的可不仅仅是你们，可他们却没有一个敢伸手，这就是原因。不仅仅是斯特尔网络公司，花旗银行、tcp能源公司都是如此。其实，你们也不要太着急。等贝西家族完蛋后，它旗下的产业必然会被拍卖，届时你们再去买，不就行了吗？”

　　胡姚婷小声问道：“这次贝西家族真的要不行了吗？那可是拥有超过五十万亿美金产业的大家族呀。”

　　萧云海道：“出手的人是安德森家族和格林家族，趁着贝西家族内部资金出现问题，以迅雷不及掩耳之势雷霆出手。没有完全的准备，你觉得他们会这么做吗？不知道你们觉察到了没有，他们的大战已经影响到了整个美利坚，说不定新一轮的经济危机又要开始了。”

　　萧云海的话并非危言耸听，问题主要出现在了花旗银行。

　　作为曾经的世界第一私人银行，和他有合作关系的公司不知道有多少，有关系的银行就更多了。

　　如今的美利坚，通货膨胀非常严重，以前一美金的东西现在已经卖到了三美金，加上花旗败亡，导致无数公司和银行出现了严重的资金问题，可想而知，最好的结果会是什么。

　　这些事情实际上都在莱尔的考虑之中，只是他宁愿美利坚经济出现问题，也要干掉贝西家族，由此可见他下了何等的决心。

　　只是他到现在都不知道，莱尔会如何对付安德森家族。

　　听到萧云海的话，三人谁都没有吱声，房间里顿时安静了下来。

　　过了一会儿，于海叹了口气，道：“算了。吴总，胡总，咱们还是不要淌这个浑水了。”

　　吴奕法点点头，苦笑道：“我觉得也是。呵呵，实际上，还有一个问题就是我想买也买不起，华夏四大银行根本不可能贷给我那么多钱。“

　　萧云海突然闪过一个念头，道：“我倒是有一个好主意。你们可以去找贝西家族商议，买下他们在欧洲的斯特尔影院。你们应该知道，上次的欧洲经济危机，贝西家族也参与进来了。那里的斯特尔影院到现在还没有营业呢。”

　　胡姚婷眼睛一亮，道：“对呀。贝西家族现在缺钱，欧洲的影院又废了，还不知道多长时间才能重新开始，如果我们去找他们谈判，相信拿下他们这六千多块银幕应该没有问题。”

　　吴奕法笑道：“没错。只买欧洲的斯特尔影院，我也不用去借款了。”

　　萧云海道：“这事儿你们商量就好，我不插手。反正老吴认识温妮莎.贝西，你可以直接约她。”

　　几人聊了一会儿，便纷纷离去了。

　　临走时，吴奕法拍拍萧云海的肩膀，轻声道：“你小子真牛。我当初还在纳闷，你们巴克尔银行到底有什么大事，让你小子一分钱都不贷给我，原来是为了贝西家族呀。”

　　萧云海笑了笑，道：“你千万别给我到处乱说，我可不想让贝西家族把矛头对准我。”

　　吴奕法嘻嘻笑道：“没问题。不过，封口费是不是该给一些。”

　　萧云海道：“行。等干掉了贝西家族，我保证用一张大大的支票封住你的嘴。”

　　吴奕法哈哈大笑，道：“好，就这么说定了。”

　　令萧云海没有想到的是当天晚上，吴奕法就给他打了电话，说是与温妮莎.贝西的交谈非常愉快，甚至已经达成了协议，炎黄院线以两千六百亿美金的价格买下欧洲的斯特尔影院。

　　萧云海听到后直接傻了，然后把吴奕法大骂了一顿。

　　以贝西家族目前的情况，别说是两千六百亿了，就算是两千亿，他们都会卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1967章 恐怖袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 