    从雁门南下，直到秦国境内，所见所闻全都让荆轲沉默不已。

    自己所做的事究竟正确吗？到底是七国鼎立还是统一来的较好？

    他没有答案，但他似乎已经有了答案。

    几个月的思索让他已经明白自己大概有了答案，只不过自己不愿意承认而已。

    而他的目的地，咸阳，也已经到了！

    这是一座相当壮阔的城市，没有燕国都城那般秀丽，却彰显一股大家之气。

    这座都城充满了生机！

    这是荆轲一眼就能看出来的景象。

    城门处来往的行商络绎不绝，就连那些底层之人，也不像他这几月来所见的那些人一般，麻木空洞。

    而那些守门兵卒，与他在雁门所见兵卒相比，更胜一筹。

    这些兵卒眼神中满是锐气，而不像那雁门守军那般安于现状，利欲熏心。

    要知道那可是戍守边关的将士，然仍与普通兵卒无二，最多也就算训练有素，堪堪是精兵。

    可这也是没办法，秦国的军功授爵让每个士兵都卯足了劲，想要搏个封妻荫子，也怪不得秦国兵卒其他国家难以抵挡了。

    当下，荆轲也没再望着咸阳城兴叹，跟着行商的车马，向城中走去。

    咸阳城中好生热闹，商贩走卒之类摩肩接踵，这对于荆轲来说是在好不过的事了。

    大隐隐于市，不外乎此。

    想要在如此之多人中找出一个刺客，怕是相当困难。

    先按照计划行事吧。

    荆轲带着他那一包裹的黄金，在城中购置了厚礼。

    一包裹的黄金很快散尽，取而代之的是一些珍贵的物品。

    打听了一番中庶子蒙嘉的官邸所在，荆轲带着这些东西前往拜访。

    中庶子蒙嘉不愧是秦王政的宠臣，只看这宅子便知其地位。

    不过这些也不是荆轲需要关心的，他只是需要找蒙嘉想办法见一面秦王政。

    “咚咚咚。”

    荆轲敲响大门，很快一旁的侧门便被打开，一位门房走出。

    “敢问这位大人敲响我家房门何故？”那门房稽首作揖，询问道。

    荆轲早就换了一身衣服，不然就他在路上风尘仆仆几个月，那衣服估计都变成土做的了。

    “吾乃燕国使者，欲拜见你家大人，希望你家大人引荐，吾等好尽早完成差事离去，还望劳烦一二。”荆轲拱手回礼，把燕国信物递给门房，同时不动声色的塞了一块剩下来的金子。

    原本板着脸的门房顿时笑的如同盛开的菊花一般，扭在一起。

    “好说，好说，我这就通报主家，客人且先在客房歇息。”

    门房伸手恭迎着荆轲，把他带进了门。

    光在外面看，就能隐隐看出蒙嘉此人十分显阔，更不用说在府内了。

    走廊如绸带般萦回，牙齿般排列的飞檐像鸟嘴向高处啄着，依随着地势回旋环抱，围绕着中心向外开拓。

    盘旋屈曲的样子，像蜂房，像水涡，若不是有门房领路，荆轲他自己要是摸进来怕是会迷路。

    门房把荆轲安置在客房后，便匆匆离去。

    一旁端水奉茶的仆役也被荆轲遣退，这给了他观察地形的机会。

    荆轲一边在蒙嘉的府邸转悠，一边记住路线，逛了一圈之后才回到客房，装作没有离开过的模样。

    不愧是收了钱，门房在他回来不久后，带着一个消息回来了。

    蒙嘉同意见他！

    带着自己收罗来的奇珍异宝，荆轲跟着门房来到了会客厅。

    “你就是燕国的使者？”那人背对着荆轲，语气高傲，其中多有不屑。

    “正是。”荆轲没有在意这人的态度，小不忍则乱大谋。

    “你要见我家大王欲以如何？”这人终于转身，看向了荆轲。

    蒙嘉并非是像大众所想的那样，一脸奸邪油滑，弄臣嘴脸，反而是剑目星眉，气宇轩昂，姿态颇为不凡。

    “燕王因秦王的威严震慑得心惊胆颤，不敢出动军队抗拒秦王的将士，情愿全国上下做秦国的臣子，比照其他诸侯国排列其中，纳税尽如同直属郡县职分，使得以奉守先王的宗庙。因为慌恐畏惧不敢亲自前来陈述，谨此献上燕国督亢地区的地图，装匣密封，故派小人觐见大王，听闻您乃秦王最信任的臣子，劳烦足下引荐一二。”

    荆轲趁机把购置的奇珍异宝献给了蒙嘉。

    荆轲的话让蒙嘉很是受用，面色也缓和了几分，又看到了荆轲的动作之后，更为满意，不动声色的暗中接过了荆轲所递来的奇珍异宝，让一旁的下人拿着。

    然后一脸正色的说：“既然是燕国的使者，那我必然会引荐一番，想必大王听闻此事之后会十分高兴，一定会接见你的，切安心。”

    “那小人就此谢过蒙大人！”荆轲拱手告辞，向自己的住所走去。

    待荆轲走后，蒙嘉马不停蹄的向咸阳宫赶去，去面前大王。

    “大王，燕国遣使者来了，说是恐惧大王您的威严，主动奉上督亢一带的地图，不知大王意下如何？”蒙嘉问道。

    “善，明日宣燕国使者觐见。”秦王政说完，摆摆手，让其下去了。

    待蒙嘉离开后，秦王政才继续了他的修炼，他现在只是高阶法师，要是被刺杀的话根本毫无还手之力。

    而一直以来，六国派遣的刺客就接连不断，好在依靠着咸阳宫里的魔法阵，一一反杀。

    “一统天下当真是难啊，可外有蛮夷妖魔，必须一统天下才能抵御这些蛮夷妖魔。”秦王政叹道。

    他曾到赵国做过质子，见过低层人民的生活有多难，既要担心被强征而去，又要担心时不时会有妖魔袭击。

    真正灵验的图腾在这礼乐崩坏的年代已经不多了。

    或者说一些图腾兽不愿意再庇护人类了。

    “出来吧！我发现你了！”秦王政突然出声说道，声音在这空荡荡的宫殿里回响。

    宫殿里保持着一股诡异的寂静。

    半晌，并没有任何人走出，秦王政这才松了一口气。

    很好，今天没有人来刺杀他。

    他用这招诈出过很多刺客，一时间这竟成了他的习惯，每天都要突然喊一声。

    在秦王政看不见的角落中，阴影中有一双明眸正注视着秦王政。

