    “叮铃铃……”

    这是第二节课，上课的铃声开始响起。

    周老师已经走向了三班的教室，陈超和孙建国站在走廊里。

    “哼，等着吧，马上就要出事了，等下三班的学生全体闹起来，我看他洛尘怎么收场？”

    “真把自己当个人物了，也不知道这小子弄到什么关系了，居然跑来这里当体育老师，还他妈当班主任？”陈超骂道，他太看不起洛尘了。

    在他眼里，洛尘不过就是个乡巴佬，土包子，自己随便耍点手段就能把对方弄得下不来台。

    “陈老师，不管他有什么关系，我都敢保证他今天在这里待不了一天，我们就等着看好戏吧。”孙建国和陈超在一起，颇有种狼狈为奸的感觉。

    两人似乎没事干，就在走廊另一头等着。

    然后周老师进去上课了，下面三班的人该干嘛还是在干嘛，没有人理会周老师。

    周老师尴尬的喊了一声上课，但是没有人理他，看小说的，玩游戏的，睡觉的，聊天的该干嘛干嘛。

    但是周老师却暗自松了一口气，因为这才是正常的，只要三班的同学没出什么幺蛾子，那么整个三班就是正常的，这就是三班的日常生活。

    进去一分钟了。

    陈超和孙建国站在走廊尽头眯着眼在等待。

    两分钟过去了。

    似乎也没有发生什么事情啊！

    “再等等，说不定老周再尽力安抚，但是没用的。”

    五分钟过去了，依旧一点反应也没有。

    不应该啊！

    “你们两在这里干什么？”身后传来洛尘的声音。

    洛尘手里抱着一个篮球，似乎是刚刚去办公室拿的，现在正准备下楼。

    “姓洛的，你等下就知道了，别得意！”孙建国冷哼道。

    “孙老师，我必须提醒你一点，你头发又掉了。”洛尘开口道。

    “你？”孙建国怒不可遏，他现在秃顶很严重，最恨别人拿他头发说事。

    “哼，洛尘，别以为你能来郁金香就能站得住脚，我说让你今天滚，你就一定得滚！”陈超不屑的看着洛尘。

    “我拭目以待。”洛尘现在还不打算动陈超，不然哪怕这里是学校，哪怕当着大厅广众的面，那么陈超现在也早就该是一具冰冷的尸体了。

    前世的时候，陈超伙同另外一个人，打断了自己的手，敲碎了自己的膝盖，甚至洛尘怀疑，前世自己父亲的死，也和那个人有关系。

    所以洛尘一直没有急着报仇，而是在等那个人回来，要不然陈超早死了八百回了。

    “哼，得意什么，马上就要你好看。”洛尘走后，孙建国冷哼一声，然后继续盯着三班。

    二十分钟过去了，三班依旧毫无动静。

    站了这么久，陈超和孙建国只感觉自己腿都有点酸了。

    两人继续等直到叮铃铃！

    下课了，周老师走了出来，三班的学生也走了出来。

    陈超和孙建国等了一节课，一点事情都没有。

    “哎，周老师，你等等，三班今天没问题吧？”孙建国上前拦住了周老师。

    “难道你还在指望三班出事？你就是这样为人师表的？”周老师丢下这句话就走了，似乎耻于和这两人说话。

    这话把孙建国呛到了。

    “哼，等把这个姓洛的搞完，我让你也在郁金香混不下去！”孙建国恶狠狠的看着周老师的背影。

    第二节风平浪静，一点事情都没有发生，陈超和孙建国又在等第三节课，直到第三节课下课，吃午饭了，似乎整个三班都没有任何动静。

    办公室里。

    “哎，那个三班似乎今天很正常啊，我刚刚路过好像没有一点动静啊。”

    “是有点奇怪，怎么没闹起来呢？”

    “等等吧，说不定憋着大招呢，你还真以为那个姓洛的能把三班搞定不成？”

    “我教书几十年了，都没搞定三班那帮人，他一个毫无经验的愣头青能搞定？”

    “哈哈哈，也是，我们就等着看热闹吧。”几个老师在办公室里等着看笑话，这几个老师都是早上站起来和洛尘打过赌的。

    下午第一节课，然后第二节，直到下午的课程结束，所有学生今天的课程都结束了，依然没有任何动静。

    最后一节课下课，陈超来到三班门口，因为要是现在三班还不闹，那么等下他们就得让人看笑话了。

    “刘子文，你们怎么回事？不是说好的罢课闹事的吗？”陈超实在有些忍不住了，拦住了刘子文。

    “哼，你他妈跟谁说话呢？我刘子文做什么事情要你管？你算什么东西？”刘子文直接开口骂道。

    不用怀疑，刘子文不高兴了，连校长站在这里他都敢这样骂，因为刘子文毕竟有个通州一把手的爹。

    这下子直接让陈超脸上挂不住了，好歹他也是前二把手的儿子，还有教导主任这个头衔，这样被学生当着骂，他的脸往哪里搁？

    孙建国正要出来打圆场，忽然一道声音打断了他。

    “三班的人，给我去操场集合，喜欢看热闹的来。”这是洛尘的声音。

    但是陈超的脸色一下子就变了，洛尘打的什么主意他难道不明白，他们上午可是和洛尘打过赌的，要是今天洛尘和三班没出事，那么他们可是要去操场上跑五十圈的。

    严格说来，现在时间到了，他们已经输了。

    但是要知道一圈可是四百米，五十圈可是两万米了，那可是二十公里路，这可得跑到半夜了。

    而且洛尘居然叫这群学生去看他们笑话！

    “姓洛的你？”

    “愿赌服输！”洛尘背着手走了，不给陈超一点机会。

    “哦？你们居然赌博了？早说嘛，你陈大少要早说，我怎么可能不帮你呢？”刘子文多聪明一下子就猜出来一半了。

    但是刘子文虽然这样说着，却转过头对三班的同学开口吼道。

    “去操场，看热闹了！”说着刘子文对着陈超直接做了一个嘻哈的挑衅手势。

    “刘子文你？”陈超一脸的愤怒。“你当我傻啊？你会那么好心给我们三班提供资料，不就是想我们搞他嘛，借刀杀人？老子刘子文这把刀也是你陈大少能借的？”刘子文带着一群人跑向了操场。

