    晚上的时候，叶小文和王义华两个人在高纯宾馆请来参加开工仪式的单位吃饭。

    唐雪初等人当然也在被邀请之列，唐雪初和王诗两个人走进餐厅的时候，人也已经来了很多了。

    主位当然是没有她们位置的，那是她们部门的老大才能够混上的位置，她们级别还不够。

    闹哄哄的餐厅里边很是热闹的，两个人找到她们单位的位置坐下来，和单位的人聊天。

    等到时间差不多的时候，叶小文和王义华两个人这才带着人走进了餐厅。

    叶小文很是年轻，但是在这一刻不知道吸引了多少人的目光。

    “叶总好年轻，长的也帅。”

    王诗拉着唐雪初小声的说道，虽然说有些花痴，但是这个时候，在餐厅里边的未婚女人不知道多少人心里都是这样的想法的。

    叶小文虽然说年轻，但是走在王义华身边却很是显眼，身上的气势甚至比王义华身上的气势还要足。

    叶小文边走目光边从众人身上扫过，每个人都能够感觉到叶小文好像是在看着自己，但是却又好像根本没有看着任何人。

    这是上位者的基本技能，好像让每个人都感受到了关注，但是其实是根本关注不过来。

    不过叶小文的目光在扫过唐雪初这边的稍微停留了一下，然后和王义华两个人朝着主位走了过去。

    “感谢大家来高纯县，我代表高纯县感谢大家，今天晚上和叶小文叶总在这里宴请大家……”王义华拿着话筒说着，说了两句以后，要递给叶小文，叶小文却摇摇头。

    他中午的时候没有吃饭，这个时候有些饥肠辘辘了，着急吃饭呢。

    餐厅里边饭菜上来以后，叶小文就开始狼吞虎咽起来，王义华本来想要说什么的，但是看着叶小文这样，都有些不忍心说了。

    王义华还帮着叶小文解释道：“叶总之前的时候一直在外地出差，这刚回来就直奔高纯这边来了，一路上估计连吃口热饭的功夫都没有，很是辛苦。

    这样我敬大家一杯，咱们先喝……”“应该的，叶总辛苦了……”主桌上的众人都表示理解，叶小文这样的人难道能够说没有吃过这样档次的饭菜吗？

    开什么玩笑呢？

    这是亿万富翁，天上飞的，水里游的，地上跑的，只要是叶小文喜欢，什么吃不上啊。

    人家只不过是饿了罢了。

    这边叶小文才吃了个半饱，就有人过来敬酒了。

    叶小文也不能够埋头大吃了，不过叶小文的吃相还是让很多人都注意到了。

    唐雪初看着叶小文这个样子，就知道叶小文中午的时候肯定是没有吃上饭，心里有些心疼，早知道这样的话，中午的时候自己就和叶小文吃点饭再过来了。

    自己走了，叶小文当然就忙活工作了。

    连中午饭都没有吃上。

    唐雪初正在想着，一旁的王诗已经凑过去了，满脸笑吟吟的看着叶小文：“叶总，您还记得我吗？”

    “宣传部的王诗，当然记得了，辛苦了。”

    叶小文笑着说道。

    “叶总，我敬你一杯。”

    王诗端着酒杯。

    叶小文没有拒绝，一旁有人开着玩笑。

    “王诗这么漂亮的女同志，估计叶总就是忘了其他人也会记得你啊。”

    “就是……”众人开着玩笑。

    王义华没有说话，在看着一旁的唐雪初，他是认识唐雪初的，知道唐雪初和叶小文的关系不一般。

    所以这个时候就不适合开玩笑了，笑呵呵的岔开了众人的话题。

    唐雪初也过来敬酒， 叶小文当然不会拒绝了，唐雪初小声的提醒道：“送行李。”

    叶小文给了唐雪初一个迷茫的眼神，什么行李，他怎么可能送行李去呢？

    开玩笑，要送他早就送了。

    唐雪初有些着急，本来想要再说点什么，不过这个时候又有其他人过来了，她也只能够让开位置。

    看着被众人簇拥在中间的叶小文，是那么的万众瞩目，这闹哄哄的餐厅里，叶小文是最特殊的那个，尤其是受到了年轻女人的欢迎。

    这就像是一个漂亮的女士，大家虽然不一定都要发生点什么，但是大家还是会愿意一起过去聊聊天的。

    “小文，这两天你都在这里吗？

    还是说要回金陵去？”

    王义华和叶小文低声的聊着。

    “不走了，就剩下明天一天了，后天就是开工仪式了。”

    叶小文说道。

    “那好，明天你带人来我这里，咱们针对产业园的事情，再好好聊聊。”

    王义华说道。

    “行。”

    叶小文点点头。

    两个人低声的聊着，包括后天开工仪式的一些事情。

    “小文，这个产业园组委会的事情，基本上也已经没有问题了，不过具体的人选我还没有报上去，你有没有什么想法？”

    王义华问道。

    按理来说，这种事情王义华不应该拿出来说的，不过两个人的关系很好，再说了，叶小文投资这么大，如果有两个想要安排的人，也是应该的。

    “没有想法，你看着做就行了，但是之前那种事情一定不能够再发生了。”

    叶小文提醒到。

    他这里虽然说也有人在体制里边上班，但是除了叶小峰以外，没有人想要走仕途，他们只不过是在体制内上班而已。

    比如说唐雪初，比如说当老师的叶子兮，两个人都没有想要走仕途的想法。

    至于张卫明，他新婚燕尔的，要是把人家给弄到高纯县这边，那人家说不定还不乐意呢，叶小文才不做这种吃力不讨好的事情。

    “好的，我明白，咱们现在动静闹的这么大，早就是一根绳的蚂蚱了，要是出什么事情了，你不好过，我这边也难受的。”

    王义华说道。

    叶小文点点头，这种事情点到为止就行。

    晚宴并没有持续多长时间，叶小文离开以后，就直接回到了自己的房间里边。

    叶琪等人本来想要汇报一下工作的，但是被叶小文要休息为由都给打发走了。

    另一边回到房间里的唐雪初左等右等，叶小文也没有安排人来给送行李。

    

