    “这天气好奇怪，雷太多了……”额头上还有汗水的埃米莉瞪大了美丽的眼睛，站在别墅三楼窗口的一部望远镜前面，看着外面的天气，轻轻嘀咕了一句。

    轰隆隆的雷声在整个巴黎回荡着……

    巴黎是温带海洋性气候，一年四季都多雨，但今天，这巴黎的气候却有些异常，半个小时前，外面还是晴空，但转眼间，天空就乌云密闭，一道道的闪电犹如银蛇一样，在云层之中乱窜，狂暴暴雨倾泻而下，把整个巴黎一下子笼罩在雨雾之中。

    闪电太多了。

    整个巴黎，似乎成了雷暴区，埃米莉看到远处那高高的铁塔的塔尖上，不时被雷电击中，电光四溅，整个铁塔似乎成了一座巨大的避雷针，把雷电都吸引了过去，不时有雷电轰击在铁塔上，而不远处的教堂的屋顶上，也有一道道的闪电狂舞着，把天地照得一片煞白。

    有闪电轰到了塞纳河里，连塞纳河里的的河水也沸涌起来。

    回响在天地间的雷霆之声虽然经过窗户防弹玻璃的隔音，但传到屋子里来，动静依然不小。

    巴黎的雷电，夏季居多，四五六月份是高发期，而现在已经是九月份了，往年这个时候的巴黎很少会遇到这么狂暴的雷电天气。

    那连绵不绝的雷电似乎在预示着什么，埃米莉不清楚，只是觉得有些心悸。

    “吱……”身后传来房间门打开的声音，埃米莉回头，就看到夏平安走了进来。

    “老师……”埃米莉叫了一声，目光在夏平安的脸上转悠了一下，微微有些惊奇，埃米莉感觉今天自己的老师似乎和平时有些不同，但具体哪里不同，她也说不出来，只是这种女人的第六感却格外强烈。

    夏平安今天起床起得有些晚，差不多比平时晚了两三个小时，艾丽米在吃完早餐之后，自己就来到了三楼的训练室自己开始训练，没想到刚才却风云突变，她才来到窗口，用望远镜观察了一会儿，休息片刻。

    训练室之前是埃米莉家里的舞蹈教室和体育锻炼区，里面还有一些工具器械，刚好可以在这里训练。

    这大半个月调教训练下来，在一颗颗壮体丹的作用下，此刻的埃米莉，比起之前，已经脱胎换骨，如果动手的话，普通的五六个大汉，已经不是她的对手了。

    埃米莉也知道，夏平安给她的壮体丹，一定非常珍贵，这种可以改变普通人体质的东西，之前她听都没听说过，也因此，埃米莉对夏平安更加的敬畏尊重。

    “所有强大的召唤师都有着共同的特质，那就是自制，你很不错！”看到埃米莉的那被汗水淋湿的头发和湿漉了一半的背心，夏平安笑了笑，表扬了埃米莉一句。

    “老师，稍等，我给你去做早餐！”埃米莉马上说道，为夏平安做饭，已经成了她的习惯，而且夏平安食量惊人，每天对三餐都有极高的要求，

    “不用了，我今天早上不怎么饿！”

    “今天巴黎的天气好奇怪，居然有雷暴……”埃米莉说着，再看向窗外，却发现，就眨眼的功夫，外面天空的阴云居然慢慢消散了，雷暴也停了下来，真是奇怪。

    “嗯，这个东西送你……”夏平安伸出手，就在他的手上，有一只差不多有三分之二个巴掌大小的金黄色的蜘蛛，那金黄色的蜘蛛惟妙惟肖，几只脚完全舒展开，金属的背上，还镶嵌着一圈闪亮的细小钻石，看起来像一个精致的发卡。

    “啊，老师，这是蜘蛛形的手环么？”埃米莉高兴的接过那个金属蜘蛛，她也没想到夏平安居然会送她这么漂亮的饰物。

    “这不是手环，你滴一滴自己的鲜血到那蜘蛛的背上，你就知道了！”

    埃米莉对夏平安已经有了无条件的信任，听到夏平安这么说，埃米莉也没有多想，她看到那蜘蛛的一对前肢有些尖锐锋利，她就用蜘蛛的前肢刺破自己的手指，滴了一点鲜血到蜘蛛的背上。

    鲜血刚刚滴下，那蜘蛛的身体咔咔的发出几声轻微的响动，然后就动了起来，眨眼之间，就变成了一只活的蜘蛛，顺着埃米莉的手，小臂，胳膊，一直爬到了埃米莉的肩膀上。

    “它……它居然会动……”埃米莉惊叫起来，一脸不可思议，“老师……这……这是机器蜘蛛么？”

    “这不是机器蜘蛛，但和机器蜘蛛差不多，作为召唤师，我称呼它为傀儡蜘蛛，如果我不在你身边的时候，你遇到什么危险情况，它可以保护你！”

    “保护我？”埃米莉眨了眨眼睛，有些不相信，“这小东西怎么保护我？”

    “你可以试试，在心里对它下一个命令，让它攻击一件东西……”

    埃米莉的目光在房间里转了一圈，眼睛一下子就盯在了她旁边一个健身架上放着的一只五公斤的哑铃上，心里下了一个攻击的命令。

    命令一下，那傀儡蜘蛛瞬间就从她的肩上弹起，速度迅猛无比，落在了那个五公斤的哑铃的旁边，微光一闪，傀儡蜘蛛又弹了回来，落在了埃米莉的肩膀上，而那只五公斤哑铃中间的金属杆，已经断裂成了两半，就像被锋利的武器切过一样。

    埃米莉目瞪口呆，如此恐怖的一级，如果落在人身上的要害处，比如说头部和咽喉等位置，那岂不是一击必杀。

    夏平安轻轻一指那个傀儡蜘蛛，那傀儡蜘蛛就爬到了埃米莉左手的手腕处，几只脚合拢起来，咔的一声，一动不动了，看起来就像一个蜘蛛形的金属手环。

    “不到必要的时候，不要让人知道你身上有这么一个东西，这东西，绝大多数的召唤师都没有，如果让别人知道你身上有这么一个东西，会惹人嫉妒，甚至可能带来灾祸！”夏平安认真的告诫叮嘱道。

    夏平安也不知道地球上的召唤师中有没有掌握机关术的，反正他以前接触的秩序委员会的召唤师中，就没有掌握这个能力的，这简单的蜘蛛傀儡在元丘世界的召唤师群体中不算什么，但在这地球上，绝对是稀罕物，搞不好还是独一份，为了把这个东西伪装成手环，他还特意在这个东西上镶了钻石，对一个掌握机关术的召唤师来说，镶钻这操作太羞耻了。

    埃米莉点了点头，和夏平安在一起的时间越久，她越发现自己的这个绘画老师好像和一般的召唤师不太一样，她手上这傀儡蜘蛛的贵重程度，超出了她的想象，这样的东西如果可以出售，埃米莉觉得，恐怕一亿欧元都会有人想要，或许，一亿欧元价格还太便宜了……

    “老师，这个东西，可以过安检么？”埃米莉看着手上的蜘蛛手环，这手环一动不动，让人完全想不到它刚才到底做了多惊人的事情。

    “可以，如果过安检的话，这东西就是一个首饰，你可以把它取下来，让它别动就行了……”

    “老师，怎么想到送我这个东西？”

    夏平安揉了揉脸，“我要闭关一段时间，在我闭关的时候，我照顾保护不了你，你身上带着这个东西我比较放心，这段时间你不要放松，等我闭关出来，就找时间指导你融合界珠……”

    ……

    分身秘法已经成就，自己离开弑神虫界已经有一段时间，差不多是回弑神虫界了，毕竟那里才是自己的根本。

    夏平安闭关的地方，就在埃米莉家别墅里的地下避难所。

    把炼制好的一个龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘和两只傀儡蜘蛛放在埃米莉家的地下避难所内，并且告诉了埃米莉在紧急情况下和他联系的方法，然后，在布置好魂力守护结界之后，夏平安的分身进入胎息神寂的境界之中，灵体瞬间就离开了分身。

    ……

    几秒钟后，不死海的海螺壳道场内，盘膝而坐的夏平安一下子睁开了眼睛……

