    也不知何志军到底是怎么在外人面前保持他那副高人的样子的。

    龚箭作为未来红细胞特别行动小组的教导员，智商这东西他是绝对不缺的。

    可就是这个不缺智商的未来教导员，现在却是一本震惊的告诉他，那个就知道在办公室里喝茶看报的何志军，平时日理万机？？

    开啥子玩笑！！

    陈煜看着面前尚显稚嫩的龚箭，心中感觉自己似乎知道范天雷那个老狐狸为什么要送他的这个得意门生来这里学习了。

    现在的龚箭，还是没有继承狼牙人的腹黑特性啊！！

    不过没有就没有吧，这好不容易遇到了一个狼牙的“熟人”，他还是有点兴趣的。

    只可惜现在实在太热了，不然陈煜还真是有和龚箭促膝长谈一下的想法。

    感觉了一下阳光的炽热后，陈煜很是爽快的给龚箭指明了道路，至于送他过去？？

    陈煜现在可没有这心情，除非龚箭能让那高高悬挂着太阳对他温柔一些，要是龚箭有那种超能力的话，那他或许还真的可以考虑一下将龚箭给送过去。

    和龚箭的相遇只是一个小插曲，陈煜并没有放在心上，对于这些剧情人物，他早已不像以前那样好奇了。

    毕竟不出意外的话，他的实力，已经比绝大多数的剧情人物都要强了。

    龚箭得到了陈煜的指路后，终于是不用再像之前那样乱窜，径直朝着报名地点的方向走去。

    至于陈煜，他也是没有怎么放在心上，那只是一个观察力还不错的人而已。

    观察力不错，就是龚箭对陈煜的初步认识。

    他衣服上有着狼牙的肩章，陈煜能认出他，多半是因为肩章的原因。

    这就是龚箭对陈煜的认识，也是刚才陈煜说出他是狼牙的人时，他没怎么感到惊讶的原因。

    两人都把这次的相遇当成了一个小插曲，可却是没有想到，他们之间的缘分，远远不止这么一点。

    国防大学特种作战学院的院长办公室内，特种作战学院的远长赵兴德和何志军正商量着一件关于陈煜的事。

    “赵院长，你说的这事我倒是不反对，如今陈煜在学校里的学习任务基本上都学的差不多了，在时间来说，他应该是能够胜任学院的射击教员一职的。

    只是这件事你还得问一问他的意见，如果他愿意，那我是绝对不会反对的。”

    何志军坐在赵兴德对面，正色说道。

    之前他还疑惑赵兴德找他干什么呢，来了之后才是知道，赵兴德竟是冲着陈煜去的。

    至于原因嘛，自然是因为陈煜之前在学校充当射击教官时，教的那一批学员了。

    在学校前段时间的教学成绩报告中，赵兴德无意间发现陈煜担任教官的那几个班，在射击的成绩上居然比其他的班都要好上一些。

    不要看这成绩只是提升了一些，但就是“一些”，在国防大学里可是一件奇事。

    国防大学里的教官之间，教学的能力都差不多，至于学员的射击成绩，虽然有一些差距，但却也是相差不大。

    以往每一期的成绩之中，各班的射击成绩其实都是差不多的，不会有太大的差距。

    可是上期各班的射击成绩却是有了一些变化，由陈煜担任射击教官的那几个班，在射击的成绩上比起其他的班，竟是普遍的都要高上一些。

    如果只是个别的班高上一些，那还可以说是学员的天赋差距，但是每个班都强，那可就不能说是学员的原因了。

    正是因为发现了那几个班的成绩差距，赵兴德今天才会找到何志军，提出让陈煜来担任特种作战学院的射击教员。

    当然，这个教员是不会纳入正规的编制里的，陈煜的教员，只是外聘教员而已。

    毕竟以陈煜的军衔和军龄，距离充当国防大学的正式教员，中间还是存在着不小的差距的。

    赵兴德听到何志军这话，脸上露出一抹笑容，何志军是陈煜的总教官，只要何志军不反对，那让陈煜担任教官这件事就成功了一大半。

    如何提高学院学员的能力，不管是技能技术，还是理论知识。

    这一直都是困扰着赵兴德的一个难题，但是想要突破这个难题，赵兴德却是无能为力。

    现在陈煜的出现，终于是给了赵兴德一个希望。

    在与何志军交流后的第二天，陈煜便是让赵兴德给叫到了办公室。

    对于赵兴德所说的担任学院的外聘射击教员，陈煜自然是不会反对的。

    如今他的时间很充足，不用像张立等人一样每天不是沉浸在上理论课就是搞训练中。

    而且有了上期担任射击教员的经验，他也不用担心完成不了教学的任务，而且从上期的最终成绩来看，他的教学不还挺成功的么！！

    虽然上期叫的是普通学员，而这一期他要教的事特种兵学员，但是这对于他来说又有什么区别呢！！

    反正普通学员也罢，特种兵学员也罢，在他眼中都是一群辣...学员！

    几天后，学院的正式教学展开，新学员也好，老学员也好，都是开始了热火朝天的学习。

    这一天，陈煜上午在上课，下午则是去给别人上课。

    学院考虑到陈煜的时间问题，只分配了三个班给陈煜，这样既能让陈煜有充足的时间学习，又能让他有足够的时间去教学。

    为了在学员面前保证自己的高手气质，陈煜今天特地戴上了墨镜。

    本来他还想带一个贝雷帽的，可惜，他虽然已经答应了加入老A，但是他的军籍关系依旧还在钢七连，所以黑色贝雷帽，是没有他的份的。

    此时，他所负责三个班中的其中一个班已经在操场等着了，每人手中都抱着一把九五式步枪。

    其实他们在军校练习射击，并不是为了提高他们的射击能力，而是为了保证他们的射击能力不后退。

    毕竟他们都是正规的特种兵，每个人，都已经有了不俗枪法造诣，再想继续提升，基本上只有靠漫长的训练去堆。

