    安林宗主带人先破南天门，后破北天门，此番壮举轰动了整个大陆。

    九州界联军士气大振。

    无数人都将安林奉为人族的第一战神！

    安林那去到哪怼到哪，并且战之必胜的恐怖战绩，充分证实了这个人族第一战神称号的名副其实，几乎没有谁会有异议。

    天庭之上。

    七仙女缠着天帝问东问西，十分好奇他去攻打北天门的英勇事迹。天帝倒是不怎么想说，因为他除了去推了一下青铜门，就没干别的事啊！这实在是没那个脸说啊！

    奈何七仙女们不依不饶，最为知书达理的天羽仙女，更老是当着天帝的面询问安林干了什么，气得天帝直接说真那么想知道，直接去问他本人啊！

    天羽仙女转念一想，好像也是，问安林不就得了？然后直接奔向四九仙宗了，留天帝在一旁风中凌乱……

    西海联盟。

    蓝小倪宴请各大西海大能，开怀畅饮，庆贺北天门被破。

    漂亮的人鱼少女喝得俏脸嫣红，高举着酒杯，对宴桌上的大能们放肆地笑着：“你看看你们，我昨天就说了，安林没死，安林没死……你们就是不信，甚至还有说要撤兵，要投降的，现在呢？被打脸了吧？”

    宴桌下的部分大能，脸上火辣辣的，真想找个地缝转进去。

    “上一次我说安林没死，没人信，等了上百年才打了你们的脸。这一次我说安林没死，要你们去相信他，仅仅一天就打了你们的脸……”

    西海中地位最为尊崇的存在，在王座上醉醺醺地说着，宛如耍酒疯一般，却无一个大能，胆敢插话。

    “我就想知道……”蓝小倪纤手抬起一杯烈酒，“咕噜”一声一饮而尽，眼眶红红的，有些恨其不争道，“信安林就真的那么难吗？你们还要被打脸几次，才肯相信他？！”

    蓝盟主的话回荡在大殿之上，周围的海域瞬间掀起惊涛骇浪，怒涛千里，宛如天神一怒！

    黑泽大地的核心之地。

    生命神宫。

    伏天大帝在一旁默默摇着扇子，脸色很难看。

    怎么就活了呢？安林怎么就活了呢？

    这些人散布消息都可以这么不负责的吗，连天人族都能散布假消息？

    最受打击的还是伊登大帝，他现在神色还是恍惚的。

    昨天还在饮酒告慰儿子的在天之灵，安林死了对于他们来说是件大喜事啊！如今难道要告诉儿子安林又活了吗？

    这事他也不是没干过，之前就干过一次。

    但这一次……仅仅一天的时间……就要对儿子说安林的死讯是假的，他儿子若有在天之灵，说不定会疯的吧……

    别说他儿子会疯了，他现在都快被这些消息给弄疯了！

    这特么都是什么事儿啊！？

    恶灵兽狱。

    一群黑羽族强者撕裂空间而来。

    “哈哈哈……这里应该就是安林战斗过的地方了！”黑羽帝王笑容满面，望着前方化为废墟的方圆数千里，开心道，“我们仔细找找，说不准还能发现安林的尸体。”

    他拿出一片深邃幽黑的羽毛。

    这片羽毛能够吸收战场上胜邪剑释放的残余能量，然后以那股残余能量为指引，直接找到胜邪剑的方位。

    他的羽毛果然在吸收一股力量，看来这里的确是安林战斗过的地方。

    这也让黑羽帝王更加笃定了心中的想法。

    很快，羽毛的尖头开始指向一个方向。

    “奇怪，它指的方向怎么是东南方？九州界的方向？而且气机牵引距离很远，在九州境内？”黑羽帝王心头浮现不祥预感，“难道北线天人族把胜邪剑当战利品拿了？”

    并不是没有这种可能。

    但这一次是他们黑羽族距离胜邪剑最近的一次。

    就算是强抢，也要将胜邪剑抢回来！

    下定了决心的黑羽帝王，正要一声令下，出征九州界。

    这时，闲着无聊刷着太初大陆资讯的星夜真王脸色大变：“滴滴滴滴……帝王！大事不好了！”

    “什么事情？大惊小怪的，注意你的形象！”黑羽帝王心下不快。

    黑羽族被打自闭多年……不对，是隐世多年，现在好不容易重现世间，堂堂黑羽族真王竟如此失态，让黑羽帝王十分失望。

    “刚刚看到的大新闻，安林他没死！他不仅没死，还带着天雀神女等人，打破了天人族联军的北天门！！”星夜真王面露惊恐道。

    “卧槽！！”黑羽帝王如遭雷击，整个人懵了。

    “假……假的吧？”曾经不可一世的帝王，如今艰难开口道。

    “这是真的！”天夜真王也看了一下资讯，然后震惊道，“四九仙宗都开始举办庆祝晚会了，而且据小道消息，北线天人族联军有许多天人族都自杀了，就连仲青元帅都疯了！”

    嘶……

    众黑羽族真王，同时倒吸一大口凉气。

    什么是真正的大佬。

    不动手，就能逼疯逼死一群天人族。

    这才是真正的大佬啊！！

    “那帝王，我们该怎么办？”星夜真王神色激动道。

    “怎么办？”黑羽帝王脸微微一抽，浑身突然释放王者的气息，严声道，“还能怎么办！这就是安林的一个阴谋，是他下的一盘大棋，难道我们要自投罗网吗？他这点小伎俩，我们机智勇敢的种族，难道还会上钩吗？”

    听着黑羽帝王这铿锵有力的措辞。

    众黑羽族真王，不禁挺了挺胸膛。

    “安林他骗不了我们，夺取胜邪剑之事，我们从长计议！”黑羽帝王终于做了决定！

    众黑羽族真王齐声大喝：“大王英明！！”

    ……

    月明星稀。

    四九仙宗上张灯结彩。

    一个个绚烂的礼花在夜空爆开，惊艳了夜色。

    大横幅在道场上拉开，上面龙飞凤舞写着几个大字。

    “庆贺四九仙宗破路小分队，连破两路，脚踏天人，拳震天门，天下无双，战破苍穹！”

    这几个大字豪迈至极，蕴含极为恐怖的破天真意，让人看了，都自然而然地觉得豪气万千，想要逆天而上。

    如此具有感染力的字，正是出自宗门长老雪斩天之手。

    它听到安林连破两大天门，对于自己这个主人，简直崇拜到了极致。一看到安林回来，就发了狂似的粘住了他，要和他寸步不离。

    安林对于雪斩天这种狂热的个人崇拜也是颇感无奈，只能任由它这样贴着蹭着自己的胸口。从远处看，就像风度翩翩的宗主大人，胸前多了一坨白色的鬼东西，画风想来也是极好的。

    “下面有请我们的宗主做庆典的简单讲话！”

    白凌笑眯眯道。

    “哗啦啦啦！”

    道场上响起数千名宗门弟子热烈的掌声。

    他们都是四九仙宗的内门弟子，此刻都目光炽热地望着那个白衣翩翩的男子，不舍得挪开目光半刻。