    把黄娟一家人送回了老家，之后的日子倒也过得十分安静。除了偶尔会跑去临江之外，也就没有特别的事情发生了。

    眼看到了月底，罗盘空间内的玉米种植了也有一段时间了。

    趁着今天没什么事情要做。

    客房里。

    关上了房门。

    周萧再次偷偷进了罗盘空间之中。

    大排的玉米都已经成熟，到了收获的时候，果然在灵力的帮助下，就算有环境影响，玉米还是成功的生长出来了。

    不过，这也只是第一步而已。

    燃料乙醇之所以在这种时候还没有被大范围使用，原因有很大，其中最大的两个原因。

    第一，是因为从种植玉米到提纯成燃料乙醇所需要消耗的能量太多了。

    比如说：种植、运输、加工、化肥等等，这中间所需要消耗的能量，已经远超出了燃料乙醇所能代替的那种范围了。

    不过，有培养液的帮助，种植和化肥这中间的消耗，倒是可以节省下来不少。

    但除了这个，还有一个最重要的问题。

    就是粮食安全。

    毕竟如果使用玉米来大量制作燃料乙醇，是极有可能会导致粮食上涨的。

    可如果说，制作出一种特殊的玉米，单纯只用来制作燃料乙醇呢？

    想法是美好的。

    现实是残酷的。

    虽说在提取这方面，龙腾集团的技术已经趋于成熟，能减少很多的消耗，但还是远远无法达到那个期待值的。

    技术性方面，周萧帮不上忙，只能在种植技术方面提供帮助了。

    ……

    从罗盘空间出来。

    周萧去厨房找了一个面粉袋子出来，意念一动，袋子里转瞬间便装上了一袋刚刚摘下来的玉米。

    这一袋，是种植基地的土壤种出来的。

    周萧拿了纸笔，给袋子上贴了个“实验品一号”的标签。

    旋即，又拿了个袋子出来。

    这次是实验品二号，是利用空间里的土壤种出来的。

    两袋玉米装好，提着袋子到了门口，刚准备出去的，也不知道想到了什么，就先把玉米先收在了空间里。

    紧接着，下了楼，开着车离开小区，找了一个附近没人的地方，手一挥，两袋玉米便出现在后备箱里面了，省时省力。

    开着车到了研究所这边，门口和保安打了一声招呼，直接开车进去了。

    停下车，正搬着东西呢。

    四处巡逻的保安已跑了过来，“周董好！”

    中气十足！

    “你好。”周萧笑了笑。

    保安抓住机会，问道：“周董，您这是……要搬去实验室？”

    “嗯。”

    “我帮您！”

    周萧没拒绝，分了一袋子给保安。

    玉米并不是很重。

    只是看着周萧十分随意的提着那么一袋玉米，保安有点儿懵，难道是他的体力不行，居然连个坐办公室的商人都比不上了？

    保安郁闷中。

    提着玉米到了门口，研究所里面，他就不能随便进去了，只能先放在门口。

    周萧提着两袋，快步走了进去。

    已经有研究员注意到他了，连忙放下手头的工作，主动迎了上来。

    “周先生好！”他打招呼。

    周萧看了一眼，微笑道：“小徐啊，正好，潘教授在吗？”

    小徐道：“在，在二号实验室。”

    他说着，眼睛往袋子里乱瞥。

    看到是玉米，他怔了一下，刚想要说话，周萧已介绍道：“这两样玉米，是我以不同的方式种出来的，想让潘教授这边给瞧瞧，看看能达到什么程度！”

    “种出来的！”小徐惊讶。“是在江城种出来的吗？”

    “差不多……”

    周萧模棱两可的说。

    要按数据来说，确实是在江城种出来的，毕竟各方面的数据都跟江城的一样，土壤都用得一样的，就是季节是在秋季，不符合现在的这个季节。

    “这……”

    小徐懵住。

    一时间，竟然不知道该说什么了。

    江城的气候可是相当的不适合种玉米，玉米在这边几乎是种不出来的，更何况现在也不是玉米的时节啊！

    可偏偏，人种出来了！

    小徐知道，在这个研究所工作，有时候是得把科学的那一套扔到一边儿去的。

    要知道，他在农科院跟着康老研究了老长一段时间的土壤，最后还是没有什么头绪。

    只能说，就很神奇！

    没办法用科学道理来解释的神奇！

    来了这个研究所后，倒是可以更近距离研究更多神奇的东西了，可越研究，就越迷茫，不是对前途迷茫，是对研究方向有些迷茫。

    这会儿看到这些玉米，他更迷茫了。

    不知道该不该接。

    到底还是接过去了，看了眼袋子上的标记，他问道：“周先生，这两种玉米，是以不同方式种出来的吗？”

    “嗯。”

    周萧这次是能肯定回答了。

    “那您跟我来吧。”

    小徐带路，去了研究所的东南角，二号实验室，潘教授就在这边。

    里面正指导实验着呢。

    没办法，小徐只能让周萧先找个地方，倒了水，还拿了一些水果过来，他自己则是好奇的拿了袋子里的玉米左瞧瞧，右看看。

    真是玉米。

    而且能看得出来，不是干玉米，是刚刚摘下来的，新鲜的。

    “周总，这玉米，刚摘得吧？”小徐忍不住问。

    “嗯。”

    周萧点头。

    小徐是康老的学生，年龄其实要比周萧大的，但在农科院的时候就一直喊他小徐。

    实在是，习惯了。

    “吃过吗？”小徐看着玉米，脱口而出，也不知道在想什么。

    “没有。”

    周萧摇头，建议道：“要不，你让食堂煮几根，试试看味道？”

    小徐想了想：“还是算了吧，多样比对，等以后有机会再试。”

    果然是搞科学的，就是细致。

    周萧笑了笑，“收成了不少，你要有兴趣，改天我给你带过来点儿。”

    “哦，对了，周先生，这事儿，您跟老师说了没？”小徐突然想到，让康老知道这玉米是江城种出来的，他一定兴趣非常。

    “还是算了吧，这种玉米，我就是打算开发研究成主要用于燃料乙醇的那种，和康老的研究方向不对付。”周萧耸了耸肩。

    开什么玩笑，要让康老知道江城能种出玉米，他多半今天就会从沪市飞过来。

    那到时候，燃料乙醇的事情又得搁下来了。

