    第145章猿猴大战怪物

    同一时间的东岭区域，恢复庞大真身的猿猴此刻正在一片死寂的大海边缘，它看着岸边成片成片的死鱼，以及满天飞舞的苍蝇时，它露出百思不得其解的表情。

    而它上空正盘旋着两只黑青鹰，其中一只忽然飞下来站在猿猴肩膀上说道：“这里的情况好像更严重了，我需要回去汇报情况。”

    猿猴伸手眼前挥开黑压压的苍蝇说道：“这里很不对劲，我们在这里找了一晚上也没找到原因，但这死鱼却越来越多，森林的枯萎外围还在扩大。”

    “你回去跟牛王说一声，派一群赤焰狼过来，把这里的死鱼烧毁掉，不然会引起传染病毒，到时候死的生物会更多。”

    黑青鹰表示收到，然后挥舞着翅膀飞走了，猿猴对另一只口中的黑青鹰说道：“你在上面继续寻找，看看有没有其他活的生物，看到后第一时间告诉我。”

    黑青鹰叫了一声然后飞走，而猿猴也迈开脚步往森林走去。

    它一边走一边心疼的看着那些失去生机全部死掉的参天大树，连地面上的杂草和灌木丛都变成枯萎的土黄色。

    放眼望去，这样的情景居然看不到头，可见范围有多大。

    就在它快走到绿色边缘时，听到黑青鹰的尖叫声，它闻言立马看向黑青鹰的方向，就见黑青鹰在远处的上空来回盘旋，猿猴立马大步走过去。

    它每走一步，都引起地面震动，很多枯萎的树干被震倒，随着它走动，身后倒下一大片树干。

    就在它快到黑青鹰盘旋的地方时，突然见黑青鹰在慌乱的尖叫中坠落下去，猿猴瞬间提速，眨眼间功夫就到黑青鹰掉下去的地方，但它还是晚了一步，只见黑青鹰被一只它没见过的生物给吞噬掉。

    如果沐辞在这里就会发现，这和她昨天夜里遇到的的怪物是一样的，只不过这只比他们昨晚遇到的还要大一圈，这只身高起码在一米九左右，那四只手臂比成年男性的胳膊都要大很多。

    而它的细长尾巴，更是长达一米五左右，全身没有一根毛发，褐色皮肤，狰狞的五官，特别是额间的那只大眼睛，只看一眼，就能把普通人吓死。

    也就在一眨眼功夫，黑青鹰就被它吃掉，猿猴不认识这东西，但不妨碍它想杀它的冲动，它直接挥舞重拳，打向那只丑陋的怪物。

    而那只怪物怪叫一声，身影瞬间离开原地，猿猴的那拳直接砸出一个大坑，而那只怪物突然跳到猿猴后背，对准猿猴后颈就是张大嘴巴想要咬住。

    但猿猴的皮肤跟铁铜一样，它这一口没咬住，也在这时，猿猴的大掌抓过来，就在猿猴快抓住它的时候，又被它躲开。

    等它再次出现时已经跳到了猿猴对面，它的额间那只大眼突然发出一道红光，猿猴瞬间感觉自己的能量被对方疯狂吸走，而它自己的身形被一股无形的力量给定住，无论它怎么挣扎都没用。

    这只猿猴可是八级的王，它修炼近四百年才有今天这修为，它经历了各种大大小小的战斗，更是有无数种办法让自己避开险境。

    但这次，那种无力感和绝望，让它的灵魂深处都在颤抖，它知道眼前的东西，绝对是它们星球上的灾星。

    (本章完)

