    　　李剑锋闻言也不在坚持，他说到：“这……既然如此，那你们就再这边休息吧，如果有什么需要，一定要来宗门这边找我们！”

    　　“多谢掌门，如果弟子需要，一定会去的！”

    　　“好，那你们忙吧，我们就不打扰了！”

    　　李剑锋带着赵长老离开了。

    　　在他们走后，林佳琪来到了我的身边；“这里有我和王博安排就好，你今天晚上，回宅子去陪陪丽丽姐她们吧！”

    　　“嗯？”

    　　我闻言惊讶的看向了林佳琪，想不到她居然会说出这种话！

    　　林佳琪见我盯着她，脸色不自然的有些红了起来：“你……你爱去不去！这么看我做什么的！”

    　　“哈哈哈，我真想不到，我的女神最近境界成长的这么高啊！”

    　　林佳琪被我说到恼羞成怒，她气愤的伸出玉手，在我的腰间拧了一把：“你找死是不是啊！”

    　　“女神我错了，我这就走！”

    　　虽然林佳琪捏的不疼，但是我为了让她消气还是做出了一副很疼的样子，然后急匆匆的跑了。

    　　我一路来到成内的宅子，当我进入大堂的时候，赵丽丽几女正在这边等着我。

    　　看见我进来，三女急忙冲了过来。

    　　“姜晨！你终于回来了，现在外面都说你要去虎魔宫那边参加战斗，这是真的吗？”

    　　我伸手抱住了满脸焦急的三女：“是真的，我们明天就要出发了！”

    　　“什么？明天就出发？”

    　　迟小小急了，她紧紧的抱住了我。

    　　赵丽丽和赵雪也是一脸担忧。

    　　我见状轻笑道：“好了，你们不要太担心，这一次有王博和佳琪和我一起去的，不会出事的！”

    　　迟小小闻言立刻说到：“我也要去！”

    　　“不行！”

    　　我当机立断拒绝了迟小小，这让她很是闷闷不乐。

    　　面临着分别的伤感，三女一直陪我在一起，直到晚饭之后，三女才各自回了房间。

    　　结果，又是一个难题摆在了我的面前，今天晚上我应该去谁的屋子里面？

    　　难不成要一个个的走吗？

    　　算了，还是回自己屋子吧，看她们谁会过来。

    　　结果我刚刚回到屋子不久，屋子的门就被人推开了。

    　　我抬起头一看，不出我所料果然是赵丽丽。

    　　虽然她身上穿着一件披风，把自己裹得严严实实的，不过以我对她的了解来看，她这披风里面，一定别有乾坤！

    　　果然，赵丽丽见我一直盯着她，她缓缓解开了披风让它在后背滑落。

    　　而披风一去除，面前的赵丽丽瞬间让我看傻了眼！

    　　因为她的披风里面，居然穿了一件白衬衫和一条包臀短裙！

    　　这短裙和衬衫绝对是她自己特殊设计的！

    　　那尺码，都太紧身了！

    　　怪不得她刚刚要用披风包裹着自己，因为这短裙再她行走之间，已经把下身走光了！

    　　见我看直了眼，赵丽丽摇晃着性感的身姿缓缓走了过来。

    　　在她行走之间，那紧绷的衬衫，似乎随时有爆裂的危险！

    　　我紧紧的盯着她，一直期待着美景的出现！

    　　可是，她这衬衫的面料太好了，一直到她偏坐在我的怀里，衬衫都没有出现任何问题！

    　　赵丽丽侧身环住我的脖子，那衬衫最紧绷的部位，刚好对着我的脸。

    　　这火热柔软的娇躯，加上她身上那迷人的香味，我只觉得自己都要控制不住了！

    　　“小冤家~我这身衣服是专门为你准备的，你喜欢吗？”

    　　赵丽丽靠近我的脸庞，轻轻的在我的耳边吐气。

    　　那燥热又痒痒的感觉传来，让我不受控制的伸出手环住了她的腰肢！

    　　“喜欢，太喜欢了！”

    　　我一边说，一边贴近了她的身体，她身上的香气，真的好诱人啊！

    　　“呵呵~你喜欢就好~”

    　　赵丽丽一边娇笑，一边伸手解开了衬衫上面的两颗扣子。

    　　她每解开一颗扣子，那衬衫都要颤抖一下，似乎随时会撕裂……

