
　　很多人也看到了这一幕，很多特战队员都注意到了，脸上也是大惊之色，但是他们都腾不出手来了，一个刚觉醒不到一个月的高三毕业生，你指望对方有多强，现在竟然找死冲入战场当中。

　　他们最不想看到的事情，发生了！

　　会死的！

　　真的会死的！

　　他才18岁！

　　这些妖狼最起码一星五六品的实力，但是妖兽力量和速度初始值都相对人类要强上许多，最起码相当于人类一星七八品的实力。

　　他们都是二十多岁的小伙子，但最起码他们看到过外面的世界，又回来了，而林凡还从来没出过风城，本身有着大好的前程。

　　很多特战队员都不忍看到这一幕，别过头去。

　　辛坚没说话，但他手中的刀，却一刀快过一刀，面前那头二品境的妖狼脑袋一道道深刻见骨的刀痕，狼头的半边脑袋都快被砍掉下来。

　　而林凡自然并没有听从，脚下速度更快了，眼神无比坚定，整个人如同一道利箭迸发出去，手中的刀随手准备出击。

　　后方的学生们也发出惊呼声，很多人不可思议，他们没想到林凡在这种时候冲出去。

　　郭振担心的问道：“川哥，凡哥没事吧？”

　　段川死死地盯着林凡的身影，没说话，这个时间点冲出去是个好时候，也不是个好时候，是个好时候，因为现在最混乱，不是好时候，要是特战队员有人死去，可能会有人迁怒林凡。

　　章超急了！

　　扑哧~

　　肩膀再次被妖兽一爪抓中，一大块血肉都被抓掉了，发出一声惨叫，身体一个失衡，妖狼的的血盆大口直接朝着章超的脖子咬去，危在旦夕。

　　“章超！！！”

　　“老章！！！”

　　章超熟悉的声，发出愤怒的嘶吼声，不甘又绝望，他们一个朝夕相处的兄弟今天将死在这里。

　　章超也绝望了！

　　怪林凡吗？

　　实际上他也不怪，毕竟人家是来帮自己的，年轻人一腔热血，他好像看到了18岁的自己，那时候的自己也是一腔热血，从风城走出去，见识到了更为广阔的世界，见识到人类各种天才级人物，才知道原来自己多么渺小，多么无知，而今天自己终于要死了。

　　“呜呜呜~~”

　　妖狼突然发出了狗一般呜咽的声音，他已经闻到了妖狼口中恶臭的味道，感受到那锋利牙齿要刺入自己的脖子，却突然收回去了。

　　落在地面上之前，转头看去，一道身影赫然出现在他的身前，一刀，无比急速的一刀，简练干净，直接划破那只野狼的肚子，内脏流出来一地。

　　一张无比灿烂的笑脸，干净而又纯真，和现场格格不入，伸出一只手，说道：“前辈！起来吧！”

　　章超愕然地伸出手，抓住那只手被拉了起来，他整个人还是懵逼的。

　　刚刚发生了什么？

　　“前辈，可不要走神，还在战斗呢！我们去帮其他前辈去！”林凡说道，整个人已经冲了出去。

　　畏惧吗？

　　说实话，有点！

　　但章超危在旦夕的那一刹那，林凡已经来不及想其他的，先把对方救下来吧！

　　杀了一头妖狼，刺鼻的血腥味，混杂一团的内脏，真恶心，但战斗这才刚刚开始，林凡感觉体内的血液已经在沸腾了。

　　要问杀戮是什么样的感觉，他只能说，先把这些畜生宰了再说。

　　章超愕然望向地面上那头妖狼，还没死，在抽搐，还想努力站起来，但怎么也控制不了，但他清晰地看见那头妖狼腰部骨头被一刀砍的凹陷了进去，腰椎直接被硬生生砍断了，刚刚林凡那一刀直击妖狼的腰部要害。

　　妖狼和普通狼一样，都是豆腐腰。

　　“前辈，我来帮你！”

　　“前辈，我配合你！”

　　“前辈，你配合的真好！”

　　战场上，出现一道四处奔袭的身影，这道身影充满年轻人的活力，让人最印象深刻的是那一张灿烂到了极致的笑脸，还有简单至极却非常有效的刀法。ŴŴŴ.23sk.com

　　攻击的地方都是最简洁，但又最有效的地方，一时间，所有特战队员只感觉压力大减。

　　而一头头妖狼，随着林凡的加入，不是直接死，就是失去战斗力。

　　震撼！

　　不可思议！

　　目瞪口呆！

　　他们一直以为林凡是个拖后腿的，即使林凡的态度不错，但也是这样认为的，包括辛坚也是这样认为的，即使开的节点不少，但这么短的时间，这么年轻，没有实战经验，他的武技肯定不行，说不定看到血，腿都软了。

　　很多人，初次见血的时候，腿软很正常的，十成力量花费不出三成！

　　而他们从来没有想过林凡不是一头刚出家的猫，而是一头出笼的猛虎。

　　他不仅没有畏惧！

　　而且凶悍异常！

　　强大！

　　真的强大！

　　每一刀看似简单，但都却恰到好处，瞬间逆转局面。

　　“哈哈哈哈~~好小子！十字斩！”

　　辛坚开怀大笑，终于一刀砍掉了他面前最雄壮妖狼的半个脑袋，这个妖狼二品五六星的程度，和他差不多的实力，终于被他斩了，一时间气势如虹。

　　“林凡小子，牛逼啊！”

　　“林兄弟，你这个兄弟我交定了！”

　　“早知道你小子这么强，早让你出手了。”

　　这一刻，所有特战队员真的接纳了林凡。

　　这个世界，实力才是主题，林凡展现了让他们认可的实力，而不是之前是被他们保护的刚刚高三毕业觉醒的未出茅庐的嫩雏。

　　后方的学生们更为震撼！

　　他们所有人都看傻了！

　　林凡竟然这么强。

　　看看开始战斗的那一刹那，真的把他们吓到了，这就是战斗，凶险异常，鲜血和内脏，还有残肢到处都是，即使隔着好远，很多学生都忍不住吐了。

　　而林凡的出手，很多人前一刻，还想着不自量力，给别人添麻烦，太过自大。

　　而立刻，他们被打脸了！

　　韩妙彤呆呆地看着这一幕，太强大了，强大到让她自己觉得不是林凡一刀之敌。

　　她刚刚可是听老师们说了，那每一头妖狼都赶得上人类一品七八星的程度，甚至一品九星，可林凡却如同砍瓜切菜一般。

　　远远望去，确实如此，林凡进入战场，局面瞬间逆转，明明前一刻特战队员们还在苦战当中。

　　这一幕，给他们的震撼，尤其之深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第61章 强大的林凡，杀妖狼如砍瓜切菜免费阅读。https://xs.23sk.com 