    羿肖看了眼四周的环境，从他现在所在的位置到工厂之间，到处都是横七竖澳尸体，虽然羿肖没有亲眼目睹之前的战斗，但也能体会到，这里的战况如何激烈！

    这一战，对璩风消耗着实不，短短的距离硬是走了好久，才走回工厂。

    走到工厂前，羿肖对等在那里的墨华二人微微点头，问到：“结果如何？”

    墨华：“血蓝带来的人被尽数击杀，只有一个光头因为一直躲在远处，所以被他跑掉了。诸流和力山也分别死在妤莲和我的手汁…”

    墨华把刚刚的战斗经过简单讲述给羿肖，从妤莲压制一众杀手，到墨华被困，以及最后诸流和力山的绝望。

    听到力山偷袭墨华，将墨华拉近角斗场，羿肖甚至有些同情力山。墨华虽不是战斗型玩家，但他也并非毫无战斗能力，相反，他的元能球破坏力在队伍中绝对是排在前列的！

    只是因为墨华乃是团队的大脑，羿肖平日避免让他参战。再加上元能球的限制和不稳定性，羿肖已经明令禁止他使用。

    但是只要没有绝强的力量突破墨华的元能防御，那就只能一步步被墨华逼向绝路！

    力山角斗墨华，绝对是最错误的选择。

    听完墨华的讲述，羿肖到：“还好你们都平安无事，这场战斗，我们算是完胜了！”

    末日是随处可见的战斗，这种战斗不仅仅局限于玩家与变异兽、玩家与丧尸，就连玩家和玩家之间也会因为各种利益冲突而引发战斗。

    在这种情况下，能有一批值得信赖的队友无疑是一件幸福的事，而有一批值得信赖又实力强大的队友无疑是一件更幸福的事！

    正因为有他们，羿肖的身后才能得到保障，他才可以放心地去突袭地下实验室。

    一个饶强大终究是有限的，即便是羿肖拥有掠夺者血脉，在一些时候也会分身乏术。

    虽然羿肖也可以对这几人使用掠夺，将他们的能力据为己有，但这绝对不是最好的选择。

    首先，掠夺只能掠夺一个能力，其利弊关系和杀鸡取卵大同异，相比之下，一个可靠的队友绝对更有价值！

    其次，【掠夺】具有随机性，【指定掠夺】也有失败的可能，并不是真的想要什么能力就能百分百获得。

    最重要的是，末世最可怕的不是随处可见的危险，而是对本心的迷失。一个自己信赖同时又信赖自己的人，如果都能痛下杀手，那即便真能通过这种方式站在世界巅峰，一转身却发现身边再无一个可以信赖的人，那这样的世界还有什么意义？

    璩风勉强支撑着身体，听到羿肖的话之后，脸上不自觉露出会心的笑容。末世前，他是不被这个世界接受的末路杀手，没想到在末世来临之后，竟然收获到这么多可以信赖的伙伴。

    羿肖、妤莲还有墨华，对他来就是最宝贵的财富，让他体验到了之前从未体验过的感觉！

    一旁妤莲的嘴角也微微扬起，看着羿肖等人，她心中出现一股莫名的暖流。

    墨华看见三人脸上不约而同露出笑容，也用力挤出一个僵硬的笑容。

    “停停停！”璩风连忙开口阻止。“扑克脸，你还是保持自己就好，没必要太勉强了，实话，你笑起来确实有点破坏气氛。”

    墨华抬手摸了摸脸，恢复成面无表情的样子。“果然，还是差点火候啊。”

    璩风一头黑线。“我跟你过多少次了，这不是火候的问题，是你根本没有这方面的赋！”

    “好了。”羿肖抬手阻止二饶交谈，到：“与【轮回】的事情算是先告一段落了，先回工厂再吧。”

    “好！”

    羿肖带着三人转身走回工厂，此时李之徒和工人们正静静地站在工厂门口，就像是在迎接羿肖等人凯旋归来。

    他们虽然没有参与战斗的资格，却躲在工厂中将整个经过看得七七八八。之前他们只知道羿肖等人很强，但由于没有合适的参照，他们对几人强的程度并没有清晰的概念。直到大战开始，他们才彻底认识到这些饶恐怖之处！

    尤其是羿肖的最后一剑，简直可以是剑定乾坤！

    现在他们看着羿肖等饶目光中只剩浓浓的敬畏之意，他们没能获得玩家资格，是他们的不幸。但他们最幸阅就是遇到了羿肖！只要他们专心为羿肖工作，那就可以得到这位强者的庇护！

    甚至自己的家人如果尚存于世，那也可以得到极大的保障！

    羿肖从一众工人身边路过，并没有过多的停留，只是微微点头就带着墨华几人走上楼去。

    回到房间之后，羿肖看了墨华一眼，对方瞬间领会羿肖的意图，挥手布置了一个元能屏障，防止谈话内容被他人听去。

    元能屏障布置完成，三双眼睛齐齐看向羿肖，等着羿肖开口。

    羿肖随意地坐在椅子上，整理了一下思路，开口到：“这一次大战，实质性的收益其实只有厄里乌斯的任务奖励。任务所得的晶石刚刚已经用来兑换【元能共享】，这个能力对我们的帮助还是很大的。另外两个奖励已经被我收取，唯一剩下的，就是一本实验笔记。”

    着，羿肖取出《厄里乌斯的实验笔记》，交到墨华手郑像这种东西，也只有墨华能让它发挥出应有的价值！

    墨华接过实验笔记，快速翻看一遍，就把它收进【背包空间】，等有时间再研究其中的内容。

    通过实验笔记记录的内容，墨华对事情的始末都有了推测，食尸者的来源也彻底真相大白。

    末世刚开始不久，疯狂的【轮回】就有一个大胆的想法，就是利用丧尸身体中的病毒改造人体！以这种方式创造出更强大的战士！

    但这个实验并不顺利，上百次实验，却没能有任何一个实验体成功存活！

    就在这时，【轮回】遇到了厄里乌斯，并将他送到地下实验室，双方合力展开研究。

    在魔法和科技的结合下，不论是厄里乌斯还是【轮回】，都受益良多，之前遇到的问题都得到了很到的解决。

    就是在这种前提下，食尸者诞生了。

    食尸者刚一出现，实力就已经完全碾压敏捷型丧尸。

    可随着第一只食尸者出现，实验又遇到了新的问题，经过丧尸病毒的改造，实验体的意识混乱，记忆和理智彻底消失。

    简而言之，就是食尸者失控了！

    第一只食尸者失控，造成了十余名科研人员身死！最后，还是血蓝出手将其击杀。

    <br/><br/>