    第1416章江淮风云感谢黄金海岸007兄弟的打赏！谢谢！

    “金总，我是老柯！”

    老柯的声音响起，金子荣颇有些不悦，不是说过，没事的时候，不要打搅我吗？”

    老柯沉声道：“金总，小蕊在你身边吗？”

    金子荣听了这话，心里就恼火，“这是你该问的吗？”

    老柯道：“我该死，不过有几句话，等我说完了，你再处罚我，我绝无怨言！”

    金子荣脸色一寒，“什么事？”

    他知道老柯这么问，肯定有什么与小蕊有关的事情，因此他又看了眼正在客厅的小蕊。小蕊正看着墙壁上的照片，心思起伏。

    金子荣出去的时候，小蕊突然有种不详的预感。也不知道金子荣去阳台上说什么，反正以前金子荣接电话，基本上都当着小蕊的面。今天这个小小的动作，让小蕊感觉到有些别扭。

    她不知道金子荣谈的是什么，但她在客厅里找不到心里需要的那种温馨。刚开始进来时，她的确有种惊喜，现在，这种惊喜正被不安所替代。

    金子荣的声音，隐隐在阳台那边响起，只听到他嗯嗯地应了几句，然后就听到他发火了，“搞什么？谁让你去查的？混蛋！”

    然后啪地一声，挂了电话。

    小蕊的心也跟着紧张了一下，金子荣发火的时候，那是一种很恐怖的存在。小蕊亲眼见过他发火，有人血溅五步。

    在金子荣的眼里，死一二个人，就象踩死一二只蚂蚁一样简单。

    听到金子荣挂电话的声音，小蕊紧张地朝外面望了一眼，金子荣推开玻璃门走进来，小蕊道：“怎么啦？金总！”

    金子荣的脸色很难看，只是在见到小蕊的瞬间，他又缓和下来，“没事。”将手机放在口袋里，金子荣道：“小蕊，喜欢吗？如果喜欢的话，以后你就是这里的主人！”

    小蕊惊讶地望着他，觉得有点不可思议。

    金子荣道：“不喜欢吗？”

    小蕊摇摇头，“我还是老老实实，做你的秘书吧！配得上金总的女子，绝对是这天下举世无双的。”

    金子荣就笑了起来，“在我眼里，我让她举世无双，她就举世无双，我让她猪狗不如，她就猪狗不如。这个世界上，还没有什么人能让我金子荣难看的。实力决定了一切，知道吗？”

    小蕊感觉到他这话里，带着一种裸的危胁与恐吓。

    她就呆在那里，心中总是惴惴不安。

    金子荣的目光瞟过小蕊，“走吧，到上面看看！”

    小蕊被动地跟着他上了楼，三楼的空间里，完全就是一个豪华世界，这里的每一样摆设，都可以堪称极品。如果说二楼是小蕊的空间，那么三楼，就是一个精美，高贵，庄严无比的收藏品空间。

    金子荣道：“只要我每到一个地方，我都会收藏自己喜欢的东西。这些的每一件物品，珍贵无比。它们分别来自欧洲，美洲，非洲以及亚洲各大地区，只要是我看中的，我都将它们收藏起来，放在这个属于我们的空间。从现在开始，我想我又多了一件收藏品。”目光落在小蕊的身上，欣赏着她的身材。

    金子荣道：“你看看，这里有来自秦朝的金币，战国的佩剑，也有埃及的法杖，还有罗马帝国的皇冠。”小蕊看着这里，被这些东西深深地震憾了，她没想到金子荣还有这么一个价值连城的空间。

    金子荣道：“我有一种追求完美的嗜好，只要是好的东西，我就喜欢。”他看着小蕊，我心目中的好东西，从来不允许有瘕疵！”他突然伸手，揽住小蕊的腰，目光灼灼地瞪着她。“对你，也一样！”

    小蕊一惊，心跳得很厉害。她总感觉到金子荣今天的话里有话，他带自己来这个地方，仅仅是为了表白？小蕊知道他追求完美，他看中的女子，要没有一丝瘕疵。但是他平时逢场作戏的时候，哪怕是再烂的女孩子，他也能深入，毫不计较。

    因此，金子荣的话，让她压力很大。

    金子荣的眼睛，定定地盯着小蕊，“小蕊，我把你当成世界上最纯洁的女子，你可不能有什么瞒着我！”

    小蕊吓了一跳，“金……金总，我哪敢……”

    金子荣松开她，伸手理了一下她乱了的头发，“看把你吓的。”

    小蕊吁了口气，感觉到自己背心一片冰凉。金子荣的目光抚过小蕊，缓缓道：“在你心里，我是一个什么样的人？魔鬼，还是英雄？”

    小蕊道：“当然是英雄，商场中战无不胜的英雄。”

    金子荣背着双手，走出房间，来到外面的平台上，“英雄也罢，魔鬼也罢，什么都不重要了。为了金家的霸业，我不会在乎全天下任何人的看法。挡我者，死！”

    小蕊打了一个寒颤。

    金子荣望着那片蓝天，豪情万丈“小蕊，你知道江淮有几大家族吗？”

    小蕊道：“不是金家，周家，苏家吗？”

    金子荣道：“错！还有慕容世家！”

    他说这话的时候，又朝房间里走去。穿过那间奢华堪比博物馆的房间，金子荣来到旁边另一个房间里，伸手在墙壁上按了一下，立刻打开一扇门。

    金子荣走进去，小蕊愣了下，也跟着进去。金子荣在电梯里一按，小蕊只感觉到电梯开始往下走。

    金子荣道：“慕容世家在整个江淮，乃至江东，都是数一数二的大家族。当时的江淮和江东就只有两家大族，一个是慕容世家，一个是苏家。苏家也有上百年历史。而慕容家则更久，慕容家为了达到独霸两江之地，于是就想着扶持二个对手，来制约苏家的发展。而此时此刻，周家和金家借势而起。你也知道，周家靠的是走私，而我们金这靠的是钱权交易，以及数不清的地下生意，也就是所谓的黑道。”

    “两家先是靠苏家发家，然后又被慕容世家看中，做为苏家的竞争对手培养，因此这些年，慕容世家一直在暗中帮忙周，金两家，这也是周金两家在短短几年之内，超越了苏家的缘故。但是慕容世家万万没想到的是，在两家快要兑现承诺的时候，两家突然变卦，反噬了慕容家在江淮的地盘，因此，慕容世家肯定不会就此罢手。这些年，我一直在努力做准备，防止慕容世家反噬。这才让我铤而走险，执意将江夏经营成金家铁打的地盘。但是此刻，我感觉到慕容世家已经近了，他们就在我的身边，随时注意我的一举一动！”

    小蕊的眉毛跳了跳，电梯停了，门打开的时候，两人来到一个灯火辉煌的空间。

    金子荣道：“小蕊，你看这里怎么样？”

    小蕊打量着这环境，挺不错的，依然富丽堂皇，豪华得象宫殿一样。她就点点头，“不错！”

    “这是别墅的地下室，也是你以后住的地方。”金子荣淡淡地道。

    小蕊一时没反应过来，还道金子荣决定娶她了，她心里一阵慌乱，“小蕊惭愧！”

    金子荣道：“没事，马上就会有两个保姆过来，她们将为你二十四小时服务。以后，你就是这里的主人！只要你不愿意，哪怕是我，也不能强求你什么！”

    他看着小蕊，“从现在开始，我要打造我心目中，最完美的纯清女子。”金子荣走近小蕊，“把手机给交出来吧！”

    小蕊心里一惊，“金总！”

    金子荣脸色一寒，“小蕊，不要让我为难！这已经是我最大的让步。只有在这里，你才会安宁，清静，与世隔绝，没有半点污染。”

    不蕊的脸色变得有些惨白，“你全都知道了？”

    金子荣哼了一声，“你认为这个世界上，还有什么能瞒过得我的事吗？我一再交待他们，不要去查你的底细。因为我不想破坏我生命中，最完美的东西，可是，他们让我失望了。更令我伤心的是，他们查到了你的真实身份和目的。小蕊，我很失望！”金子荣看着小蕊。突然吼道：“你明明知道，背叛我的后果，为什么，为什么还要做？”

    小蕊不说话了，事已至此，多说无益，她知道自己已经被金子荣软禁了。

    金子荣道：“断桥之上那一场邂逅，都是慕容飞雪一手炮制的情节，对吧？还有你的身份，是不是他们慕容家，早就安排好了。”

    金子荣有些疯狂地道：“幸好，幸好，你没让我发现，你跟哪个男人有染，否则，你将不会再坐在这么漂亮，奢华的别墅里。而是躺在饭店的汤锅里，成了他人的美味佳肴！”

    刚才还温情脉脉的金子荣，突然如一些咆哮的狮子，“老柯查了这么久，他才发现原来是你把评估团那些视频录相的文楼复制出去，我想除了你，再也没有其他人会这么做，小蕊，你让我好失望！”

    金子荣说到这里，伸手抢过小蕊手里的电话，黑着脸走进了电梯里，在电梯门关上之前的瞬间，他说了句，“这是你唯一活命的机会！离开这里，你就只有死路一条！”

    PS：第三更求花，求花，第四更在晚上

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

