    李窈窕好不容易缓过劲儿来，压下胃里的翻腾，这怒火蹭的一下就爆炸。

    “添乱的家伙，快灭了它们。”

    慕容宸来到她身边，震动依旧持续着，让人站不稳。

    秉着帅不过三秒的原则，李窈窕华丽丽里的摔倒了，再次扑向那个气泡。

    这次气泡并没有把她弹开，而是她扑了进去，气泡炸开，粘稠的液体包裹一身。

    幸好没什么恶心的气味，否则李窈窕真的要吐出来。

    冰蓝面色一变，露出心疼。

    李窈窕明白状况后也不免心疼起来，一条人鱼被她毁了。

    没想到那小人鱼蜷缩着的身体动了一下，然后睁开了眼睛，水蓝色的眸子一下望进她的心里。

    她伸手将小人鱼抱起来，拿出棉布帮它擦干身体，一条鱼尾在擦干后变成了腿，白白、嫩嫩，没有鳞片，她是个女孩。

    小人鱼也有一头蓝色头发，不过现在是短短的，天生的自然卷萌到爆。

    “好可爱。”

    小人鱼定定的看着她，然后张嘴喊了一声：“娘亲……”

    李窈窕：“……”还没成亲就当娘。

    冰蓝松口气，来到李窈窕身边爱怜的看着小人鱼，小人鱼看到他甜甜一笑：“爹爹！”

    慕容宸全程黑脸，他挤开冰蓝，笑道：“叫爹爹。”

    小人鱼茫然了一瞬，缓缓开口：“坏人。”

    慕容宸：“……”想掐死它。

    李窈窕忍不住笑起来：“她还是个孩子，不懂这些的。”

    对于人鱼来说，捕杀他们的人类都是坏人，而李窈窕是她第一个见到的影像，雏鸟情节让她以为那是母亲。

    “以后叫你蓝宝。”李窈窕母爱爆发，用布料做了襁褓把她包起来。

    轰隆隆……

    巨大的震动让出水口的水量变大。

    冰蓝过去看了一下说道：“鲛人在冲击水道，估计是知道这里有人鱼。”

    李窈窕皱眉，这里的鱼卵还有很多，大部分还都是白蒙蒙的没有发育成熟。

    鲛人进来肯定会把这些卵都吃掉。

    “怎么能加速他们成熟？”

    冰蓝说道：“除非放入圣水池里，这里魂力稀薄，本就不适合发育。”

    李窈窕点头：“首先我们要清理那些鲛人。”

    她的灵泉水再神奇也不可能一下子把这些鱼卵都催熟，所以打败鲛人才能慢慢孵化他们。

    慕容宸忽然眼神一凛，软剑化作寒光刺向出水口后用力一挑。

    一只浑身黑褐色的怪物被挑到旁边的岩石上，这怪物头部像蛤蟆，眼大、嘴大，细细密密的尖利牙齿闪着银色的金属光泽。

    它的身躯像蜥蜴，皮肤上布满疙瘩，四肢弯曲，爪子有蹼，没有尾巴。

    这就是鲛人。

    它看见鱼卵兴奋的嘶吼，声音尖锐的能穿透岩壁。

    外面的响动更加巨大，看样子有不少鲛人要闯进来。

    冰蓝动了一下手，手中出现一把刀，可是刀劈在鲛人身上直接卷了刃，而鲛人完好无损，大眼睛里浮现鄙夷。

    李窈窕飞快的搜索了一下戒指，里面收集了不少杂七杂八的，她找到了一柄三叉戟，也不知道是谁给的，直接丢给冰蓝。

    冰蓝接住用力一刺，鲛人敏捷的避开，他再横扫一挑，那鲛人无法在空中变换方向直接被扫成两半，

    黑红色的血液染满了岩石。

    冰蓝眼睛亮起来：“好厉害的兵器，若我们以前有这样的兵器也不至于失败。”

    李窈窕喊道：“别感叹了，又有鲛人进来，这些血会不会污染了鱼卵？”

    冰蓝摇头：“不会，鲛人的血能滋养人鱼的后代，人鱼的血一样能滋养鲛人的后代，所以我们两族是天生的敌人。”

    李窈窕略略放心，知道答案就不用顾忌什么，鲛人进来一个杀一个。

    她的龙牙菜刀乃是最锋利的武器，别说砍破它们的皮肤，就是拎过来切片儿都很容易。

    经过厮杀，地面的水都变成了黑红色，一些灰蒙蒙的鱼卵开始变得透明，露出一个个发色各异的小人鱼。

    有可能这些鲛人没了人鱼这个天敌后发展的太快了，它们一个一个连续不断的往里面钻。

    一只被砍掉前肢的鲛人竟一口咬在同伴身上，那个同伴惨叫着被吸成了鲛人干。

    李窈窕目光一寒，这些东西是没有人性的，跟人鱼不同。

    她握紧了刀再次加入屠杀的行列，心里的愧疚感完全消失。

    冰蓝对这个现象视若无睹：“它们没有食物的时候会吃掉同伴、妻子、甚至是亲生骨肉。”

    李窈窕看了看怀里抱着的小人鱼，小人鱼对她吐泡泡还献上一个大大的笑脸。

    她的心软化成水，可是一想到那些丑陋的鲛人会把怀里的小可爱撕碎吃掉，她的心里就燃起腾腾怒火。

    手下再也不留情，砍什么四肢，直接砍脑袋。

    冰蓝的动作慢了一些，也有体力耗费的关系，他被一只鲛人咬中手臂，左手臂眼看着瘦小一圈。

    李窈窕砍掉那鲛人的头颅，掰开它的嘴，看见冰蓝胳膊上密密麻麻的都是眼儿。

    里面的血液应该被吸干。

    她拿出一瓶灵泉水：“喝了它。”

    冰蓝毫不犹豫的接过去喝掉，随后惊愕的看着她：“这是圣泉水？”

    李窈窕不否认：“有效果吗？”

    “有。”李冰干枯的手臂就像脱水的植物吸收了甘露迅速恢复生机。

    “啊……啊……”蓝宝吧唧着小嘴表示要吃。

    “她能吃吗？”李窈窕有些犹豫。

    冰蓝笑了：“能吃，刚出生的人鱼第一口食物很重要，若是圣泉水就能改变她们较弱的体质，成活率变高。”

    “这样啊，你们先顶着。”她跑到角落找到一块蛇皮去掉鳞片后炼化成奶嘴，形状有些粗糙，而且只能绑在灵泉水的瓶子口，细节不足。

    但这种情况也只能将就用了，她把简易奶瓶塞进蓝宝的嘴里，蓝宝立即吧唧吧唧喝起来。

    她抬头，一怔，那是什么情况？

    方才咬了冰蓝手臂的那个鲛人在动，它的头明明被自己砍掉了啊！

    再一看，原来鲛人肚子下面压着一只被腰斩的鲛人，它正吸着那死去鲛人的血液，然后大口把尸身吃掉。

