    自称了解内幕的生灵，对着一帮吃瓜的人群讲述着“秘密”。

    末了，他还郑重的告诫大家，千万不要往外传。

    信誓旦旦的样子，在为他所说的内容，附加上了一些可信度。

    然而。

    “千万不要往外传”这句话，就是一个flag，面对八卦之魂熊熊燃烧、分享欲望彻底爆满的人群，它是一点用处都没有。

    某种程度而言，“八卦”之道，堪称宣传领域的无上大道，太多的手段，都是根基于此。

    一个“秘密”，一个与切身利益无关的“秘密”，当它被两个以上的人知道后，它就不再是秘密。

    于是。

    谣言，在最短的时间内，用最快的速度扩散蔓延。

    几乎是随处可见的，一群群生灵鬼鬼祟祟的，在暗地里的角落中说着——“你知道吗……”

    这里面，只有那么微不足道的一点，是幕后黑手随意落下的闲棋。

    剩下那些，全部都是自带干粮的水军，被人牵着鼻子走，冲击着巫族设立主持的中介平台。

    这种可怕的蔓延速度，甚至都快赶上之前风曦与侯冈制定以利诱之的传消速率！

    千夫所指，无疾而终。

    谣言的威力是可怕的。

    在大环境的同化与感染下，太多太多的生灵被蛊惑，开始抱以怀疑的心理，去看待有关巫族的一切。

    于是，花了不少功夫才做出来的宣传成果、正面形象，一时间都蒙上了一层阴影。

    “造谣中伤……这是哪个不干人事的混蛋做的？”

    巫族设立的使馆之中，许多驻扎昆仑的巫汇聚，其中玉宸在跳脚，目光凶狠，择人欲噬。

    “我的回扣一下少了……啊不，是我巫族的战略进展一下被毁掉了好多！”

    被断了财路的玉宸，握紧了七星宝剑，很想揪出幕后黑手捅几剑。

    “淡定！淡定！”青玄安抚着，整个巫很从容，稳如老狗，一点都不慌张，“没必要太生气。”

    “我们巫族策划都运会行动，妖族针对反击，有来有往，高手过招，正常！正常！”

    “妖族的手段太下作了！”玉宸愤愤。

    “……”青玄无言，深深的吸了口气后才道，“问题是，我们也高尚不到哪去……都运会背后的目的，挑拨妖族内部种族内斗，加强放血程度……咳咳，大家半斤八两，还是谁都别说谁了。”

    两个庞大阵营的对抗，无所不用其极是天经地义的，自然也谈不上高尚与下作。

    只有最后的胜利者，有书写评定正义的权利。

    玉宸卡壳了，不再言语。

    “我们本就是白手起家，能影响妖族哪怕一点都是赚，所以大家也不用太过沮丧。”伯阳坐在一把椅子上，指尖敲击桌案，双眼深邃，“不过，妖族的智囊团队反应速度真是快……风总长刚被带回去调查，立马就动员了水军造谣……”

    “这是有备而来啊……麻烦了！”伯阳看着在座的主要干员，摇头，“我有些担心……”

    “担心什么？”画师侧目。

    “担心这只是一连串舆论攻防战的开始，妖族方面准备好了一套连招……这太有可能了！”伯阳叹气，“侯冈，应急措施你做的怎样？”

    “辟谣的工作，我已经去做了。”侯冈皱紧眉头，很凝重，“但是效果……你们不要报太大的指望。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”他说道，“因为人心有杂念……论心不论行，世间如魔渊。”

    “谣言，将人心中的负面念头统合在了一起，除之不尽，生命力太顽强了！”

    “憎恨、敌视、惶恐……这都是谣言滋生的土壤。”

    “想要除的干净？那得将众生心底的阴暗面都给照彻，让人人做到通彻己心，明辨善恶是非……”侯冈说着，翻了个白眼，“谁有这本事？我是肯定做不到的。”

    “好吧。”画师摇头，“我就知道，不能对你报太大的期望。”

    “这能怪我吗？”侯冈对其怒目而视，“对手下限那么低，我又有什么办法？”

    “将不择手段发挥到极致，让我这种有节操的智囊实在吃不消啊！”侯冈掏出一把东西，往桌案上一摔，全是粗制滥造的影像玉简，“你们自己看看！”

    “那幕后主使的家伙，多么丧心病狂？”

    “我已经尽力去辟谣了，但奈何对手太不讲究了啊！”

    “你们看完之后，谁行谁上！”

    侯冈很愤怒，语气间充斥着对外行指导内行、站着说话不腰疼的家伙的指责。

    坐在不远处的西灵好奇，从那玉简中取出了一枚，轻轻催动。

    霎时间，光影流转，一段视频虚空显化，在场的巫一起投注目光。

    然后，有一个算一个，神情古怪莫名。

    “啊啊啊……不要……不要……”

    “呵嘿……唉哈……”

    喘气声，“鼓掌”声……

    好一段“春天来了，万物复苏，又到了交配的季节”视频。

    还是步兵的那种。

    此时此刻，一群巫大眼瞪小眼，全部沉默了。

    女巫以西灵为首，矜持的举起双手捂脸，像是不忍目睹……当然，偶尔也有个别狠角色，指缝开的挺大，双眼炯炯有神。

    老司机。

    “你给我们看这个做什么？”西灵觉得有义务批判一二，“乱发车？信不信我待会砍死你？”

    “喊打喊杀，成何体统！”侯冈道，“你仔细看……看背景！看人物！”

    “那背景，是我们平台的课室！那人物，是其中任职的员工！”

    “不可能！”玉宸第一时间反驳，“大……灵宝天尊不会派这样的败类，还是在那里做这种事！”

    “我当然知道不会啊！”侯冈摊摊手，“这都是对面妖族的手段，是造谣。”

    “有什么场景布置、出演成员，是不能用变化法术解决的？”这位智者做出无奈样子，“想要‘有图有真相’，在这里从来不是难题。”

    “唉！”

    侯冈叹息一声，“跳出阵营的立场，我真心佩服策划了这一次行动的妖族智者。”

    “先是水军谣言，然后继续造假‘实锤’……这实锤挑选的目标，还真的太特么巧妙了。”

    “食物、繁衍，任何生灵的基本生存要求，很难绕开的坎。”

    “也因此，这两者，最能牵引人心……绝大部分矛盾，都是从这两者引申而出的。”

    “就像我们的行动，是建立在狩猎与被狩猎的食物上，那一位妖族的智者，就将谣言捆绑道了繁衍这一块。”

    “到了这一步，谣言的生命力一下子提升了不止一个档次。”侯冈无奈，“就算我们用强硬手段，去掐灭这事物的传播，施展8秒打击……”

    “但是，指不定人家就压缩私藏在哪个犄角旮旯的地方呢……等风头一过，请二三好友品鉴。”

    ——兄弟，我有个好东西，给你康康哈！

    在座的小巫无话可说。

    这种旨在丰富妖族精神文化、一点节操底线都莫得、公然发车的腹黑智者，他们能有什么办法？

    没有啊！

    人至贱，则无敌。

    在这里，已经得到了验证。

    “我们要不要，师妖长技以制妖？”画师摩挲下巴，“我们也发车，将这潭水给搅浑？”

    “问题是，你想把矛头指向谁？”侯冈心平气和询问，“妖族现在没有把靶子竖起来，我们想发车也没法发啊！”

    “亦或者，你是想挑选哪几位天地闻名的大能，演绎他们的视频？”侯冈一脸看死人的表情，“你想做伏羲的？还是女娲的？”

    “你想死，可千万别带上我……我还没活够。”

    “咳咳咳……怎么会？”画师干咳，“我对伏羲大圣、女娲大圣，都报以崇高敬意……虽然这个纪元，我们要跟有这两位投资的妖族作战，但是也不可能抹黑这样必须尊敬的对手。”

    画师很从心，将侯冈若有若无扣下的黑锅给摘下，为自己辩解开脱，“我的意思是，就算没有妖族的靶子，也没有太大关系嘛！”

    “挑选一些有巨大矛盾的族群，变化他们的成员拍摄些精品的暴力作品……到时候，他们自己打起来了，我们巫族就可以置身事外了。”

    “就算不能完全跳出浑水，但有人帮分担火力，也不挺好？”

    画师一边说一边比划，“其实吧，我觉得这件事，也不是没有办法糊弄过去。”

    “我们巫族，天上地下最强横的族群！”

    “这就是最大暴力！”

    “只要放下面子和吃相，很多事情都可以给圆过去。”

    “因为我们强大，所以我们讲的道理，不管正不正确，都是真理！”

    “乱搞，叫做开放，是个人的自由。”

    “随心所欲，叫做美丽风景，是个人的权利。”

    画师絮絮叨叨的说着，“到时候，我们讲道理，讲武力，宣传宣传，忽悠忽悠，培养出一群狗腿子，帮我们宣传……看，不就妥了吗？”

    他看着在场的巫。

    “这……”玉宸嘴角抽搐，“这计策……嗯……怎么说呢……是不是有点……”

    玉宸绞尽了脑汁，却是想不出什么适合的评价。

    依稀曾记得，上一个让他产生类似心理的，叫做风曦。

    ‘都特么是狠人啊！’

    玉宸发自心底的叹息感慨，‘一个个的，心都这么黑的吗？’

    ‘我常常因为自己不够变态，而与这帮家伙格格不入……’

    画风都不一样！

    反复思量，玉宸觉得，有了对比之后，自己的节操底线，是那样的高洁无瑕。

    虽然他开挂，但他是好人啊！

    虽然他吃回扣，但他是好人啊！

    “如果有的选择，能不用这种方法……还是别用这种方法好了。”西灵纠结道，“杀敌一千，自损八百……”

    这位女性小巫，似乎很不认同。

    “计策这东西，我就这么一说。”画师大大方方的道，“采纳不采纳，那是你们的事。”

    画师是不在意的，“只是告诉大家，实在不成，还有这么一招。”

    “就没有更好的办法了吗？”西灵长长叹气，看向了玉宸。

    玉宸看向了青玄。

    青玄看向了伯阳。

    伯阳沉吟着，最终转向了侯冈。

    侯冈一只手握拳，捶了捶眉心，“如果不用这种胡搅蛮缠的方式去化解……我也没有太好的办法。”

    “唉，风曦不在，被调回去审查了。”玉宸摇头，“没有这个足够心黑……不，是强力的队友，有些难对付妖族那边的涛涛黑水呐！”

    “很多时候，有整个浩大巫族在背后，我们不缺人手，不缺做细节的智囊，倒是缺一些底线破格、思路清奇的策划者。”

    “是啊。”西灵也感慨，“要战胜邪恶，只能比邪恶更邪恶。”

    “我去发动一下人脉，让风曦那边的事快点出个结果。”

    “如果他没有被抓到罪证最好，就算被抓到了，也尽可能保释出来……”

    “那你尽快吧。”侯冈眸光一闪，嘴上说道，“我努力稳住局面，不让往更糟糕的方向发展……在妖族那边不折腾出新的幺蛾子之前。”

    “好，我信任你的能力。”西灵点了点头。

    ……

    有的时候，越怕什么，就越来什么。

    这一边的集会还没有结束，另一边，妖族的矛头便又痛了过来。

    造谣中伤，撼动巫族宣传出来的正面形象，让世人开始怀疑之后。

    紧跟着，在显露出来的破绽中，一点点的渗透、侵蚀，摧毁漫漫长堤。

    “高尚伟大的巫族啊！”

    “传承盘古祖神血脉的伟大族群、守护世界的伟大族群，请你们救救我的族群吧！”

    一条丹参狗在惨烈的哭号着，满身是血的跪在巫族设立的外部人员访问点前。

    它放声悲号，声音中有最能感染人心的悲痛凄凉，“世道艰难，有人在虐我丹参狗一脉啊！”

    “求求你们，求求你们……”

    它哭的很凶。

    到最后，它硬是哭死在了这里。

    有修为高深的修士，在这附近徘徊，一眼洞悉。

    “这条丹参狗……他早已经死了！”

    “就是凭借一点不灭执念，拖着残躯来到这里求救！”

    “到底发生了什么？”

    大新闻在酝酿。

