
　　“不用想太多了！我在上古文明时代中也没有太大的名气！上个文明纪元可没有这个文明纪元隐藏这么深刻，当年群星璀璨乃是一个辉煌大世！三千宝术齐出，一种比一种强大，一种比一种神秘，像是我这种大罗金仙唯恐成为那个时代中强者的踏脚石，所以平日里都是闭门不出的，唯独到了劫数的末期，实在是壁不过了，被人接连的打上门来，方才出手过三五次！”

　　这古青霜相当的低到和谦虚，然而感觉方岳的经验，这种人越是谦逊就越是厉害。

　　真正的大佬都是躲藏在幕后不言不语的。

　　你看见哪个当大佬的一开始就上场，打打杀杀的。

　　“若是我给你五转天元丹帮你恢复修为，你可以给我什么样的好处？”

　　方岳觉得这古青霜有些诚意，所以也没有拒绝。

　　和这种大佬，结交善缘乃是好事。

　　“五枚五转天元丹，我可以跟随你百年的光阴，听从你的调遣。

　　只要是不对古族下手，你指哪我打哪，当然让我送死的任务，我有拒绝的权利！”

　　古青霜落落大方的说道。

　　她刚刚复苏，现在一穷二白，回到古族中，其实不会受到太大的尊重。

　　她的实力不曾恢复，也就是和一般的灵仙境巅峰层次的修行者的战力一般，在古族中她没有太大的权势和背景很难混到资源恢复本源，说不定还会被人忌惮，排除异己，当成炮灰。

　　倒是不如果断选择方岳，签订契约，恢复实力，吃香的喝辣的！方岳闻言，不由瞪眼。

　　“追随我百年的时间？

　　五枚五转天元丹？”

　　对于方岳而言这是天降的好事啊！五枚五转天元丹，可以交换来一位仙君境层次的强大战力而且还是见多识广的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于百年之后，这古青霜恢复自由，哪怕是和方岳为敌，方岳都不在乎。

　　他才修行了多久？

　　就已经有了初入仙君境层次的战力了，等到百年之后，他估摸着连无上境的战力都有了还在乎一个仙君境层次的战力？

　　“成交！”

　　方岳也墨迹。

　　直接给出了五枚五转天元丹。

　　而古青霜也迅速的和方岳签订了契约。

　　“我看你这修为刚刚恢复，灵魂还不怎么稳定！不如这样，我再给你三滴大罗金仙境层次的魂液来稳定魂魄如何?”古青霜成为了方岳的自己人。

　　对于自己人，方岳从来都不抠门。

　　除了五枚五转天元丹之外，方岳又贴给了古青霜三滴大罗金仙境层次的魂液。

　　古青霜喜出望外，这种好事，她自然是求之不得，不会拒绝了。

　　古青霜拿了丹药和魂液开始炼化恢复修为。

　　而方岳则是继续闭关研究这羽化飞升诀！到了羽化飞升诀的第十层。

　　其修行的条件又变了！这条件更加的苛刻，修行的难度陡然增加！羽化飞升诀第十层的修行条件居然是将地火风水四种道则尽皆修行到第四层以上的境界，然后将四种不同的道则混合，演化领域，演绎一方小世界。

　　这四种法则，方岳尽皆修行到了极为高深处。

　　这个前置条件难不住他。

　　可是方岳这次并未轻易开始演化小世界，而是开始仔细的琢磨起来。

　　古青霜之前的话，并不是没有对他造成丝毫的影响。

　　特么的，那诡异的清算谁人不怕。

　　这修炼了半截，然后就变成了漫天的羽毛。

　　还有那无人区中的各种生物找上门来，想想就是感觉有些渗人啊！“要不，稍微的尝试一下？”

　　方岳开始抽离不同的四种道则，演绎地火风水，构建领域，形成世界！一片不到十平方米面积的小世界赫然成型。

　　不过其中的世界结构颇为的简单，不怎么稳固！这个时候，刚刚还在炼化丹药的古青霜倏然间睁开了眼睛。

　　她看向方岳，一双眸子里尽皆骇然之色。

　　“演绎世界，你修行的是最初版本的羽化飞升诀？”

　　“啊？”

　　方岳被古青霜突入起来的大呼小叫给吓了一跳，构建世界这种事情是一个精细活，需要全神贯注才行！谁特么的能想到，这女人居然忽然间叫了一声。

　　差点搞的他法则崩溃，构建世界失败！“方岳你不知道吗？

　　这羽化飞升诀一共有起码三个版本，一个是原始版属于是最初始的那个版本，天尊修行的那种，条件苛刻，甚至几乎不可能完成！但是这种版本的羽化飞升诀也是最强的。

　　据说真的修行到八十一层的境界，真的可以媲美仙尊！因为这羽化飞升诀的初始版本太难，所以才演绎出了后来的普通版本，这种版本的的羽化飞升诀的难度大减，对于各种资源的要求也不那么高了，起码羽化宗自己也可以支撑的起，在羽化宗中，基本上每一代的宗主、长老全部都是修行的这普通版本的羽化飞升诀！然而，对于寻常的弟子而言，这普通版本的羽化飞升诀修行的难度还是有点高！他们的家世普通，资质普通，根本就领悟不了其中的精髓所在，所以在阴间又有人研究出来简单版的羽化飞升诀，但是这个版本的羽化飞升诀基本上也就没有羽化飞升诀的诸多威力，算是阉割版的功法，不足为道！”

　　古青霜将这不同版本的羽化飞升诀都和方岳介绍了一遍。

　　方岳终于明白为何这羽化飞升诀如此的难以修行，可是还是能够在阴间之中流传开来，甚至开宗立派了！原来大家修行的羽化飞升诀根本就不是一个版本的！“初始版的羽化飞升诀有那个时代的特点！在修为还不怎么精通的时候就开始组合法则，演绎世界，世界越强，这修行者就是越强，他们可以在自己演化的世界中借来无穷无尽的力量！”

　　古青霜此言一出。

　　方岳顿时了然。

　　怪不得他这羽化飞升诀越修行就是感觉越难呢！原来自己走的是最难得一条路啊！“这世界看来用途不小，不行我得将它强化一下，坚固坚固！”

　　方岳将空间天道的力量融入其中，原本有些脆弱的世界，倏然间变的稳定起来。

　　果然世界初步稳定开始逐渐的反哺给方岳些许的世界本源之力。

　　“原来构建世界还有这种好处，早知道的，以前就构建一个世界玩玩了！”

　　方岳咧嘴笑道。

　　他忽然间发现，自己对于过往的修行规则很不了解，就像是一个小白一样。

　　他对于世界的认知与自己的战力层次完全的不相匹配。

　　“你这是刚刚构建世界，属于是尘埃世界，而且还是尘埃世界中的等级最低的那种！什么时候，这尘埃世界分为九个档次，等到这尘埃世界的面积扩张到一百平方米的时候，这尘埃世界才算是达到第一等的层次！若是想要扩张世界的话，最简单的方法就是吞噬其他世界的本源之力，这本源结晶也是极好的资粮！”

　　古青霜的确是见多识广，什么都知道，她像是一个行走的百科全书，给方岳极大的扩张了视野！“这修炼世界的事情，以后有时间再说吧！我现在需要修炼的事情太多了，一样一样的来！”

　　方岳虽然有些心动，可是他知道自己不能够再分心了！他的时间和精力毕竟有限，再研究研究尘埃世界啥的，他的本尊也别想突破到大圣境的层次了！“这个你倒是个想差了，这尘埃世界，最容易修炼，其中的法则框架你已经搭建好了。

　　余下的步骤就是不断的向其中填充能量了！你这尘埃宇宙的雏形，大概只需要消耗不到千枚下品本源结晶就能够晋升到一等的尘埃宇宙的层次！这一等的尘埃宇宙，已经能够自主的从虚空中汲取本源之力，大概一天就能够形成十枚下品本源结晶，十天就能够回本！之前的那些文明体系，为何不缺资源，就是因为它们有都修行者自己凝聚资源的独特办法！方岳闻言，不由呆住！“一百枚下品本源结晶就能让尘埃宇宙的雏形晋升到第一等，十天回本，我怎么感觉有点传销的感觉啊？”

　　方岳一脑门子的懵逼！这个世界似乎是和他想象不太一样。

　　到了现在，他才打开了修行者的正确的修行方式！原来，他走的都是纯纯的野路子啊！“对啊！不过，这尘埃宇宙晋升也不是那么简单的事情，每提升一个层次，需要消耗的宇宙本源结晶的数目就要增加十倍，当然相应的资源产出也会增加十倍！所以，很多基础不是特别雄厚之人，在尘埃宇宙中往往会浪费很长的时间，用尘埃宇宙自己产出的本源结晶来让尘埃宇宙成长！”

　　古青霜一字一句的说道。

　　“资源产出十倍？”

　　方岳的眼睛都亮了。

　　他刚刚自己说的先不修练尘埃宇宙，自己啪啪打脸，都给吞了回去！“这本源结晶，我不缺啊！”

　　方岳直接弄了百枚下品本源结晶放到了尘埃宇宙中！尘埃宇宙陷入到了自我封闭的状态之中。

　　它似乎是在蠕动，在蜕变！“这是怎么回事？”

　　方岳一脸懵逼的说道。

　　古青霜微微一愣，然后说道。

　　“我也没有修炼过尘埃宇宙啊！这些都是我从古籍中看到的，你不知道我也不知道啊！”

　　古青霜一脸无辜的表情。

　　让方岳也是极为的无奈！“我这尘埃宇宙都自闭了，是不是被我给炼废了？

　　要不，我再给它弄点其他吃的？”

　　方岳这是纯粹的将尘埃宇宙当娃来养呢！其实方岳对于这尘埃宇宙是否能够晋级成功不是那么在意。

　　大不了这个玩废，自己以后再搭建出一个新的来！然而古青霜却却是极为的紧张，这位尘埃宇宙送本源结晶是她想出来的注意。

　　如果这尘埃宇宙的雏形真的完蛋了，她绝对是占据主要的责任！她这才刚刚投靠方岳，着第一次的任务就搞砸了，多不好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千二百零二章 原始版免费阅读。https://xs.23sk.com 