    听着艾尼路一顿自言自语，完全地给自己分配了一个任务。

    亚恩作为虚圈之主，表示一脸蒙圈，并且毫不知情。

    原本亚恩还打算将艾尼路干掉，以绝后患的。

    而如今瞧着艾尼路一副以虚圈之主属神自居，并且还肩负任务的模样，亚恩反倒是有些不知道怎么下手了。

    只是，艾尼路这到底是什么逻辑？

    因为坚定认为自己是神，所以毫不犹豫地相信打败自己的是另一个神的力量，而并非是区区一个青海人？

    而一旁的多拉格见状，开口说道。

    “想要寻找虚圈之主，其实如今大海之中一直流传着一个比较普遍的说法。”

    自始至终就连多拉格和亚恩的名字都没有询问过的艾尼路，傲慢地说道。“嗯？告诉本神，青海人。”

    “那就是……表现出远超普通人的价值和乐趣，这样才能吸引虚圈之主的注意力。”多拉格答道。

    顿时，艾尼路那有些烤焦了的眉头皱了起来，然后……早就已经到达极限的艾尼路直接陷入了昏迷之中，重重地往后一倒。

    “砰！”

    ……

    亚恩。

    看着昏迷在地的艾尼路，亚恩莫名感觉这家伙会惹出不少麻烦，提议道。“要不，还是将这个家伙干掉算了。”

    “不不不……”

    多拉格摆了摆手，说道。“这个艾尼路的思维是奇怪了一点，但是他的战力极强，就这样干掉他有点太可惜了。”

    随即，多拉格开口说道。“改造一下思想，艾尼路应该能够发挥出相当的作用的。”

    听到这里，原本就有些犹豫的亚恩点了点头，说道。“那行，艾尼路就交给你了。”

    旋即，亚恩转身就打算开溜。

    然而，亚恩的脚步才刚刚一抬，多拉格就直接拦住了亚恩，开口问道。

    “参谋总长，你还没有解释一下你那火焰的事情，蒸发大海，真的可以做到吗？”

    “做不到！”

    亚恩毫不犹豫地摇了摇头，坚定地回答着。

    开玩笑，这种事情假如承认了，那根猪鼻子插葱有什么区别，不过亚恩还是在心里默默地补上一句。

    ‘起码，没有再积累上十几二十年的灵压之前，根本不可能做到。’

    “啊？”

    原本还有些兴奋的多拉格闻言，脸上不禁流露出失望，问道。

    “可那炙热的高温明显影响了整个新世界海域，乃至于世界政府科学部计算出了火焰有着高达1500万度的极致高温。”

    “那只是吓唬世界政府的，刚刚我所表现出来的就已经是所能发挥的最强力量了。至于那影响新世界海域的温度以及1500度高温……”

    亚恩顿了顿，努力不让自己的眼睛产生任何游离地说道。

    “仅仅是我的能力之中有着改变天象的附带能力，临时改变超大范围之内的气象，而那1500万度的高温，仅仅是拼命压缩火焰所造成的错误计算罢了。”

    听到这里，多拉格整个人宛如被泼了一盆冷水，失望地说道。“所以，这些就是你吓唬凯多和世界政府的吗？”

    “不然呢？”

    亚恩耸了耸肩，说道。“如果我真的能够完全掌握1500万度的极致火焰，一刀就可以将整个圣地玛丽乔亚蒸发殆尽了，又何必这样每天躲躲藏藏的。”

    顿了顿，亚恩叹息着无奈道。

    “唉，正是因为我太弱了，并且当时凯多与柯拉松之间的战争状况极其危急，所以我只能冒险地尝试这种方式吓退凯多。”

    多拉格闻言，原本还在为亚恩的战力而惋惜的心情，霎时间变得复杂无比。

    太弱？！

    如果是过去，多拉格还会相信亚恩的这种鬼话，同情着亚恩的体魄孱弱。

    但现在先不说亚恩仅凭着对“樱花果实”能力的开发，就已经算是大海一流的战力了。

    更重要的是，多拉格这一次久违的与亚恩同行之后，竟然发现这家伙还隐藏着乱七八糟的一堆能力。

    可以隔绝攻击的空气屏障，足以摧毁一座小山脉的雷电炮，还有召唤而出的武士巨人。

    最重要的是，那炙热得超乎想象的火焰。

    那火焰的威力没能如同传闻那样高达1500万度，足以蒸发整片大海的程度，这的确是让多拉格为之失望。

    但是，就算是亚恩如今所表现出来的火焰温度，已经远远超出了“岩浆果实”的上限。

    也即是说，从某种意义上，亚恩所操纵的火焰甚至可以对海军大将“赤犬”萨卡斯基造成严重的上下位压制效果。

    所以，在多拉格如今的判断之下，纵使亚恩还存在着身体的严重缺陷，但却是具备着真正的大将级别战力。

    而大将级别的战力，一般又被称为“海军最强战力”，具备着镇压时代暴动，以及大海和平的能力。

    这样的家伙，竟然在感叹自己的弱小？

    多拉格嘴角不禁微微抽搐了一下，总觉得自己无形之中被打击了一番之余，问道。“参谋总长，你是怎么得到虚圈之主授予的力量？你看……”

    多拉格朝着自己满是刺青的凶恶脸庞指了指，说道。“我有没有机会？”

    亚恩耸了耸肩，描述了一遍柯拉松初次与“虚圈之主”相见的类似场景，开口说道。

    “所以就是这样突兀地获得了虚圈之主所授予的力量，不过事实上我也完全弄不清楚虚圈之主的想法，也压根不知道怎么寻找虚圈之主。”

    “是吗？”多拉格不禁有些失望。

    虽说多拉格的自信自己就算面对任何的敌人都丝毫不虚，不管是霸气，亦或者是体魄战技，又或者是果实开发等等，多拉格都是大海最顶尖的层次。

    只是，就算是这种程度，多拉格依然没有任何战胜世界政府的底气。

    所以，亲眼目睹了柯拉松、亚恩两人前后战力变化，就算是多拉格也不禁萌生了寻找虚圈之主力量的想法。

    而亚恩隐藏在面具之下的目光悄然地撇了多拉格一眼，轻咳了一声，说道。

    “多拉格，别将希望寄托在这种虚无缥缈的事情，想要推动时代的改变，真正的力量是思想的光芒以及无数平民的力量。”

