    张扬道：“没什么，我正想你呢，想不到你就来了。

    “撒谎！”

    “那啥，你在哪儿啊，我去接你。”

    顾佳彤道：“不用，我开车了，你直接去舒云街，我想吃那里的小吃。”

    “好嘞，我马上就到！”

    夏伯达的心情极其郁闷，他感觉自己被张扬这个小子给算计了，一肚子的火很想好好的宣泄一通，可张扬偏偏不给他这个机会，一想起张扬这两个字，夏伯达恨得连牙齿都痒痒了。

    夏伯达自从踏入仕途很少遇到这么让他郁闷的事情，被别人利用的滋味不好受。无处宣泄的夏伯达很想找一个人倾吐”此时他忽然发现，在南锡他竟然连一个朋友都没有，夏伯达想起了过去，想起自己追随在顾允知身边的时候，他从未感受到现在这种压力。

    也许是上天感受到了他的郁闷，在夏伯达情绪最低沉的时候，顾允知竟然主动打来了电话，接到顾允知的电话，夏伯达整个人感觉到血液都要沸腾起来了：“顾书垩记，你还好吗？”

    连顾允知都感觉到夏伯达的异样，微笑道：“好的很，最近你很忙啊，来东江都不过来看我。”

    夏伯达和顾允知之间的感情是母庸置疑的”这是一种经历多年方才建立起的感情，亦师亦友。夏伯达道：“顾书垩记，我这周就过去看你。”

    顾允知笑了起来”他并没有责怪夏伯达的意思：“小夏，我在西樵，会住几天，这两天有空的话过来陪我聊聊。”

    夏伯达激动道：“我这就去！”

    顾允知愣了，他没想到夏伯达的反应会这么激到，他笑道：“不用，今天太晚子，有时间再过来吧。”

    夏伯达道：“顾书垩记，我这就过去，我一肚子的话要跟您说。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………

    一个小时之后，夏伯达就赶到了西概，顾允知在知道他要来之后，让儿子顾明健出去买了些酒菜，这会儿正在厨房里准备。

    夏伯达虽然来得匆忙，还是带上了一箱上好的太雕酒，一进门就亲切的叫道：“顾书垩记！”

    顾允知的声音在厨房内响起：“小夏，来得正好”进来帮我把菜端出去。”

    夏伯达把酒放在院子里，然后去厨房外的洗手池内洗了洗手，这才走进厨房。顾允知正在炖鸡，香味诱人。最近顾书垩记学习烹饪的热情高涨”几乎每天都亲自下厨，这从另外一个角度也说明顾允知离休之后还是空虚的”他需要寄托”需要有些事去消磨时光。

    夏伯达把小桌上的凉菜端起，顾允知头也不回道：“你把凉菜端到堂屋里，我马上就过去。”

    夏伯达心里透着温暖和亲切，顾允知还走过去那样，和自己没有任何的距离感，在顾允知面前，夏伯达觉着自己始终都是他的秘书，被他差遣是一种难以言喻的幸福。

    夏伯达把四道凉菜在小桌上摆好，顾明健也从外面走了回来，他买了当地特色盐水鹅，和他一起的还有一个女孩子，是他的助理柳延，这次跟着一起过来西接游玩，顾允知对这个女孩子很有些好感，不过听顾明健说他和柳延之间只是普通朋友。对儿子的婚姻大事顾允知是不用担心的，在过去顾明健的身边从来不乏漂亮女孩儿陪伴，京城风丵波之后，顾明健整个人变得沉闷了许多，或许应该说比过去更加深沉内敛，社会交往比起过去也少了许多，顾允知反倒有些怀念起过去那个性格外向的儿子来，人很多时候真的是充满了矛盾。

    顾明健看到夏伯达，笑着叫了声夏叔叔。

    妥伯达道：“明健，坐下一起喝两杯。”

    顾明健摇了摇头道：“不了，老戏院今晚有演出，我带柳延过去看看，你陪我爸聊天。”

    顾允知端着烧好的蘑菇鸡进来，听说儿子不在家里吃饭，点了点头道：“也好，陪小柳到处转转。”

    顾明健和柳延走了之后，夏伯达小心问道：“明健的女朋友？”

    顾允知呵呵笑道：“他的助理，目前还不是。”

    夏伯达跟着赞了一句：“女孩子挺漂亮的。”

    顾允知解下围裙，在桌旁坐下，夏伯达忙着开酒，顾允知道：“我去切点姜片把黄酒煮一煮。”

    夏伯达道：“顾书垩记您坐着，我去！”

    …………………………………………………………………………………………………………………，

    顾允知也没和他争，夏伯达出去把几瓶黄酒倒在茶壶里一起炖热了，拎着茶壶走进来。顾允知道：“怎么来的？”

    夏伯达在顾允知面前的青huā瓷茶杯中倒满热腾腾的黄酒，自己也倒了一杯：“我自己开车过来的。”

    顾允知哦了一声，笑道：“居然没用司机？”

    夏伯达笑道：“来见老领导用不着那么兴师动众。”

    顾允知笑了笑，想起上次夏伯达来见自己的时候，把这一带的官员都惊动了，他应该是看出自己不喜这些事，所以知道保持低调了，却不知夏伯达今天前来见他，很想倾吐心中的郁闷。

    两人喝了杯酒”夏伯达吃了。顾允知炖的蘑菇鸡，味道还凑合”就是鸡肉炖的不是太烂，颇费牙口，顾允知笑了起来：“在烹饪上我还是个小学生，你凑合着吃点。”

    夏伯达道：“能吃到顾书垩记亲手做的菜是我的福分，味道很不错。

    顾允知道：“尽会说好听的，我还以为你当上了市长，习惯了别人的奉承话，自己反倒不会说了。”

    夏伯达道：“在您面前我说的都是真话。”

    顾允知缓缓落下酒杯，深邃的目光穿透复伯达的双目直视他的内心，低声道：全文字。“你的情绪不高啊，急急忙忙跑过来见我，是不是遇到了什么不顺心的事情？”

    夏伯达知道自己跟在顾允知身边太久，什么事都瞒不过他的眼睛，他叹了口气道：“顾书垩记，我这次是找您帮我指点迷津来了。”他将张扬去南锡之后发生的事情简略讲了一遍”说到张扬借着整顿体育中心违章建筑拆了吉星超市的时候，不禁露出苦笑，感叹道：“这小子居然打着我的旗号干出了这种事情，这不是要挑起我和徐光然之间的矛盾吗？”

    顾允知听到这里唇角泛起一丝微笑，他抿了。黄酒，虽然他没有亲自经历这些事，可是听到这些政垩治斗争，心中还是感觉无比的亲切，他想起自己不久以前曾经和张扬的那场谈话，想起自己曾经奉劝过他不要当倒霎孩子，可看起来张扬这小子并不听话，虽然如此，他过得却仍然滋润。

    夏伯达道：“我真是有些后悔了，当初为何要把他弄到南锡来。

    顾允知微笑道：“谁给他这么大的胆子，敢公然和徐光然作对？”

    夏伯达道：“您又不是不知道，他生就天不怕地不怕的性子。”夏伯达对顾允知和张扬之间的关系十分清楚。

    顾允知呵呵笑了起来：“你以为他是个愣头青？一个愣头青怎么可能在官场中走到现在？在春阳、在江城他和不少领导之间有矛盾”可他也处好了一批人，而这批人恰恰是执掌实权的人物，如李长宇、秦清、如杜天野，证明他并不走到处树敌，他也有他的政垩治智慧。”

    夏伯达道：“也许他感到体委主任这个位子责任太大，所以想触怒徐光然离开这个岗位吧。”

    顾允知道：“一个体委主任越级去挑战市委书垩记，你觉着正常吗？张扬虽然胆子很大，可他并不是没有头脑的小子，他不会犯这种低级的政垩治错误。”

    夏伯达虚心道：“顾书垩记”我真不知道他想干什么？”

    顾允知道：“你虽然到南锡当了市长，可你的眼界不能只局限于南锡范围内”你要站在更高的高度，只有那样你才能全面的看清现在的情况。”顾允知对夏伯达有些失望了，他发现夏伯达并不是欠缺做官的技巧，而是欠缺一种勇气和魄力，这对一个政丵府领导人来说并不是好事。

    顾允知知道张扬被调往南锡当体委主任的时候，认为只是一个普通的调动，可现在他忽然意识到，原来张扬的调动也是这场政垩治布局的一个重要部分，顾允知低声道：“常凌空调往岚山当市长对你没有什么启示？”

    夏你达道：“是不是省里对南锡的政垩治现状不满？”他一直都有怀疑。

    顾允知道：“小夏，处事圆滑，滴水不漏是你的长项，可是真正要成为一方的领导人”没有棱角就意味着没有风格，就会是一种缺点，党政间的配合并不意味着要一味的盲从，任何官员都是有持点的，他们的特点不仅仅要表现为优点，缺点一样可以，一个过于完美的人领导是不会用的，有缺点并非是一件坏事。”

    夏伯达隐约觉察到了什么。

    顾允知停顿了一下又道：“有道是一朝天子一朝臣，领导层的更换，并不限于一两个职位上，同样的食材，不同的厨师会烹饪出不同的味道，乔振梁是个很有主见的人，他不会按照我过去的政垩治方案原封不动的走下去，他有他的想法，看到平海不合意的地方他会进行改革，这改革并非一日之间，却涉及到每一层面，常凌空的调离已经给出了一个明朗的信号，振梁同志对南锡的领导层现状并不满意。”

    夏伯达点了点头，自从自己来到南锡，徐光然表面上对自己很客气，实际上却一直都在排斥他，夏伯达对此也颇为恼火。

    顾允知道：“现在你好好想想，张扬为什么敢跟徐光然唱对台戏？”

    夏伯达抿了一口酒”他忽然想明白了，张扬是省委秘书长阎国涛压给他的，阎国涛的后台是省委书垩记乔振粱，策划这件事的十有**就是乔振梁？一个省委书垩记居然会过问一个处级干部的去向，这件事就不由得他不去深思了，夏伯达很快就得出了一个答垩案，张扬敢和徐光然唱对台戏是有所依仗的，这今后台就是省委书垩记乔振梁，乔振梁把张扬派来南锡也不是想让他老老实实的当体委主任，他是想让张扬过来搅和的。夏伯达想到这里，他意识到自己在政垩治上的悟性真的不怎么样，如果不是顾允知点拨他，他到现在还没看清这件事从头到尾都是一个局。如果他把握适当，完全成为这个布局中最大的获益者，可他的觉悟和反应实在是太慢了。从乔振梁布下这个局就能看出他对徐光然是不满的，他把张扬送来的目的就是要搅乱南锡的平静。是夏伯达自己没有把握住这个绝佳的时机，如果他保持和乔振粱站在同一立场上，他这次会从中获得巨大的政垩治利益。

    顾允知把整件事看得很透，乔振梁对南锡的官场现状不满，他意图改变南锡的权力分配。早在顾允知担任省委书垩记的时候，他对徐光然这个人就有所了解，徐光然是个很成熟的官员，有能力有魄力，不过徐光然是个专注于城市建设的官员，南锡的市政建设是所有城市中步伐最大的，顾允知离开领导岗位之后，他很少去评论平海的政局，今天如果不是夏伯达过来，如果不是看在夏伯达是自己老部下的份上，顾允知才不会说什么。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………

    求月票！今天还不到五十张，悲催！（未完待续）【<!--over-->

