    孙志国看到赵勇这些人七仰八叉地倒在地上，顿时得意大笑。

    “赵勇，你特么也有今天！兄弟们跟我上！暴揍他们一顿！”

    吞金蜥蜴则已经在林玄的安排下，悄悄离开。

    C区开荒者冲上去就是一阵拳打脚踢，立刻出了之前的一股恶气。

    “把你们抢到的东西都交出来！”孙志国恶狠狠道。

    赵勇哭丧着脸，“老孙，不，孙哥！孙爷爷！能只拿一半吗？我们要是不能完成任务，会降级的啊。”

    孙志国冷笑，“现在知道会降级了，当初抢我们的时候干什么去了？”

    赵勇支支吾吾说不出话。

    “麻溜的，不然我把你们打得只剩一丝血，再把你们丢在这里喂魔物！”孙志国不耐烦道。

    他可不会蠢到自己动手杀死赵勇等人，开荒者项圈会有记录的。

    开荒者内部之间大打出手，这在明面上是禁止的，但暗地里各种闷棍偷袭半路截胡多得是，也有开荒者被其他开荒者坑害，就是打得只剩一丝血扔在秘境里喂魔物。

    赵勇等人咬牙切齿，只得从储物格里掏出了所有物品扔了出来。

    孙志国眼前放光，“发达了！大家都把储物格腾一腾！”

    众人眉开眼笑，纷纷拿起物品就往储物格里塞。

    做完这些，顺便又把这片岩苞果也收入囊中。

    林玄统计了一下，他们这次直接获得了700多个增加属性的物品！

    孙志国笑眯眯道，“我还有个问题，你们是被谁揍的？”

    赵勇此刻正是一肚子苦水，忍不住便说了出来。

    说完还忍不住哼哼道，“你们来的晚了一步，要是再早一点，也得被那只吞金蜥蜴暴打！”

    “吞金蜥蜴？”孙志国等人面面相觑。

    林玄嗤笑，“撒谎！吞金蜥蜴最多只能成长到零阶六级，你们肯定是被其他武者，甚至可能是其他组织的人暴打了一顿，不好意思说出来，居然推到吞金蜥蜴身上，丢人现眼！”

    赵勇一口老血差点没喷出来，“你你你……！”

    林玄上去就是一腿，转身就走，“哼，撒谎成性的人不配指着我！”

    孙志国高兴得合不拢腿，“林玄，多亏了你！偷听到赵勇他们要来这里，咱们正好来了个黄雀在后！”

    其他人连连点头，这次复仇林玄居功至伟。

    林玄揶揄一笑，眨了眨眼，“也多亏了那只吞金蜥蜴暴打了赵勇他们一顿，甚至不需要咱们出手了。”

    孙志国哈哈大笑，眼泪都流出来了，“笑死我了，赵勇他们说，那只吞金蜥蜴强得离谱，等级零阶九级，而且体质达到30点，力量达到25点，不知道的还以为秘境王者跑出来了，真是撒谎不打草稿。”

    “哎，走了走了，赶紧回去交任务！我已经迫不及待了！”

    众开荒者也欢呼一声，目光灼灼。

    萌芽组织大厅。

    ABCD四区的监督者已经站在了光门前。

    而在高处，还有一名相貌儒雅的中年人，他明明立于大厅边缘，却好似站在大厅的中心，任何人仿佛都不敢违逆他的命令。

    他胸口有一个金质勋章，其上有着一个大大的“贰号”。

    他正是萌芽组织二号管理者。

    “时间快到了。”二号管理者忽然开口。

    B区监督者杨伟满脸的春风得意。

    他早早就给自己手下的开荒者制定了计划，让他们前两天安分守己，不要和任何人起冲突，降低其他三个区开荒者的戒备心，等到第三天就开始盯着别人猛抢，这样可比自己去找养魂花、岩苞果更快。

    就在几个小时前，赵勇还通过开荒者项圈给他发来了消息，说计划进展一切顺利，B区至少获得了600个物品，A区和Ｄ区则只有500个，Ｃ区更少，被他们抢了太多次，可能连100个都不到了。

    一想到吕萝很快就要受罚，C区所有开荒者包括那个可恶的林玄在内都会降级，杨伟心中就说不出得舒坦。

    “小丫头当初打我打得狠，待会儿就让你吃不了兜着走！”杨伟冷笑着从吕萝身上扫过。

    吕萝疑惑地看了他一眼，远远指着他，“笑什么，皮痒了？”

    杨伟旋即尬笑一声，“我想起高兴的事情，我老婆生了。”

    这时，第一个开荒者从光门走出，越来越多的开荒者回到了萌芽组织。

    杨伟期盼地等待，但是左等右等赵勇都没出现。

    “赵勇赵勇，你在哪里？”他满心欢喜。

    很快，赵勇出现了。

    他的脚步好似灌了铅一样沉重，不敢抬头和杨伟对视。

    不光是他，B区的开荒者都不敢抬头，一个个都缩着脖子。

    杨伟心里咯噔一声，该不会是……

    他柔声细语道，“赵勇，发生甚么事了？”

    赵勇缩了缩脖子，一想到要承受杨伟的怒火，他就不敢说。

    不过，B区开荒者人数有五十多个，赵勇他们这些被抢了的人只有七个。

    他觉得，其他人应该也能搞到足够的物品。

    深思熟虑之后他决定不说话。

    “放心吧杨哥，没问题的。”赵勇严肃道。

    杨伟觉得奇怪，但还是点点头，他对赵勇还是比较信任的。

    没多久，B区的其他开荒者也回来了，他们的表情也有点奇怪。

    赵勇与他们对视一眼，双方连连点头，一切尽在不言中，看到了对方，他们都有了信心。

    很快，包括林玄在内，四区的所有开荒者都返回了萌芽组织。

    “人齐了，开始清点物品。”二号管理者一声令下，所有开荒者都将自己储物格里的物品拿了出来。

    大屏幕上出现了一个柱状图，四区的数据都在迅速上涨。

    A区、D区的上涨速度很快，立刻就越过了300的红线，代表着他们完成了保底任务，不会受罚。

    这两个区的开荒者都长出一口气。

    B区和C区的上涨速度相对就慢了很多，尤其是当杨伟看到赵勇与他身边六个开荒者总共只拿出了几十朵养魂花之后，整个人都震惊了。

    “你特么怎么回事？”杨伟咬牙切齿，一个字一个字几乎是从牙缝里蹦出来，“不是说抢了别人，至少有600个？”

