    

    石头把巧克力糊糊都倒进了模具里，倒完了之后才想起来核桃碎什么都没放，于是又把这些碎都撒了上去。

    如果不吃一口，这些东西看上去还有点儿大功差不多告成的意思了。

    石头把盘子放进冰箱，站在冰箱面前长长地舒了一口气。

    走出厨房的时候，孟小贝、梁颖、还有小花都在客厅里喝茶，一屋子茶香。

    “做好了？”看他走了出来，孟小贝问了一句。

    “等冻硬了就可以吃了，”石头走到桌边，梁颖泡茶就用的玻璃杯，石头拿起来看了一眼，又闻了闻，“这茶不错啊。”

    “你还会品茶？”梁颖看着他。

    “品茶谈不上，好坏还是能分辨...一点，”石头坐下喝了一小口，举着杯子用手指在杯壁上敲了敲，“罗浮毛峰，你这也没洗茶，不够香。”

    “这你都知道……”梁颖愣了愣，“还能喝出是什么茶啊？”

    “这种茶他见多了，“孟小贝说，”以前在雷公岭，秋叔就爱喝这茶，装文化人儿呢。”

    石头不好意思的笑笑，她眼睛看着孟小贝：“改天我给你们带点红茶，红茶养胃。”

    “嗯，”孟小贝笑了笑，“巧克力能吃了吗？”

    “应该差不多了，”石头跑进了厨房，打开冰箱。

    用手指往盘子里的巧克力上戳了几下，都已经硬了，又想起自己没有专门洗过手，回头瞧了瞧客厅那帮女孩一眼……管他呢，反正她们也没看见。

    他把巧克力从模具里磕出来，在盘子上一个个码好了，把三个心形的放在了最中间，一盘巧克力中，最大块的就数那颗大号心了。

    拿出来的时候，孟小贝、梁颖、还有小花，都把头凑过来了，看都没仔细看，直接一人一块拿起来就吃。

    孟小贝拿了块贝壳状的，咬了一口慢慢品着。

    小花直接拿了一块心型的也捏着小心翼翼放到嘴边。

    梁颖也拿了一块长颈鹿，她不真吃，放嘴里舔了一口，然后就拿在手里看，像欣赏什么手工艺品。

    “怎么样？”石头左右看看她们几个，“能吃出是什么口味的吗？”

    “挺……好的！”孟小贝竖了竖拇指，又咬了一口。“说真的，第一回能做成这样很不错了，诶我说……你可以考虑去学厨。”

    小花也拼命点着头，“嗯嗯......挺好吃。”

    梁颖耸耸肩，表示没品出什么味道来。

    “别一问就说好，你们烦不烦啊，太不真诚了，”石头乐了，“到底好不好吃，说实话，什么口味的能吃出来吗？”

    孟小贝把手里的巧克力都放嘴里了，然后往沙发上一靠，笑了半天：“好不好吃……不好说，不过口味嘛……大概是锅巴味儿的吧。”

    “我靠！”石头喊了一声，笑得停不下来，他也拿了一块儿咬了一口，含糊不清地乐着，“还真是锅巴味儿的……我跟你说，这东西得一直搅着，我也就走开了一小会儿，它就糊了。”

    “你走哪儿去了？”孟小贝笑笑，伸手又去拿巧克力。

    “我……”石头也伸手去拿巧克力，我看你睡觉去了呗，当然他不敢这么说，嘿嘿笑了两声没说话。

    两人同时去拿那块中号的心型巧克力。

    “个死孩子，别跟我抢，那块心是我的，”孟小贝说，“我先拿到的。”

    “啊？”石头低头，看了眼刚拿到的巧克力是心形的，他突然有些不好意思，不想放回去，又不知道该说什么，嘴里低低的没头没脑嘀咕了一句，“你的啊……心啊？那……我吃不是......”

    “嗯？”孟小贝愣了愣，没听清也没明白他说的是啥。

    眼睛一瞥小花，把另一块大号的心型巧克力也拿走了，拿在手里咬着。

    “啊！你要吃啊！你要吃这个啊！”石头像是忽然想到什么，紧跟着喊了一嗓子，这话说出来之后才猛地发现有什么地方不对劲，顿时原地顿了一下，举着巧克力就往孟小贝跟前儿送了过去，走路都有点顺拐了，“给你！你吃吧！给！”

    石头脆亮的声音把孟小贝震得都不知道要不要笑了，伸手接过巧克力的时候一脸严肃，心想：这死孩子神马意思嘞，小花吃那么多块没见你跟她抢。

    吃完巧克力……确切说并没有吃完，剩下的都让小花用小玻璃瓶装上密封起来了。

    石头拿了iPad出来练习写字，这么多现成的老师在这儿，这样的机会可不多，一整天石头都耗在这里不肯走。

    傍晚的时候，孟小贝把石头送回了超市。

    自打晚上住到店里之后，石头每天晚上都得压着点儿回到超市，帮着同事关门，检查门窗什么的。

    “店里面晚上睡觉吵吗？不会睡不安稳吧？”孟小贝问。

    “还好，有动静就起来看看，顺便转一圈，我...睡眠挺好的，随躺随睡，随睡随躺，”石头跟说绕口令似的，“比你加班的时候强多了。”

    “嗯，”孟小贝点点头，一边开着车一边说：“我今天了解了一下关于失踪人口的处理方案，第一步首先得报警。”

    “报警？”石头吓了一跳，猛地直起身瞪着她。

    “不是那种报警，”孟小贝腾出手来在他肩上拍了拍，“你不是小时候走失的吗？如果你父母报了案，警局会有记录，我们报个警，也许能找到一点线索。”

    石头没有说话，他对警察天生的恐惧让他对孟小贝的话没有办法给出回应。

    “我去帮你报警，”孟小贝说，“虽然不一定管用，但起码我们这边能有个记录，如果你家里能有人过来找，也许就能帮你找到父母。”

    他连自己名字也不知道，父母叫啥也说不出来，家在哪里只有一个方向，唯一能有点用处的就是那块玉，凭这些要找到家人，石头根本不敢去想成功的机率是多少。

    “可能找到吗？”他问。

    “希望不大，”孟小贝实话实说，“但总比什么也没做强，你不是有块玉吗？明天你把玉拍个高清照发给我，眼下这是唯一能做的事了。”

    “唯一吗？”石头轻轻叹了口气。

    “石头，你没做错什么，”孟小贝把车停在了超市门口的路边上，“当然，除了这个，你还能做一件事，就是走好你自己的路。”        

