    已探索宇宙某星域，某颗星系级文明的殖民星。

    一间租借的临时据点中，银色革命军的高层齐聚一堂，大部分人脸色忧郁。

    “闪耀世界的竞争虽然引起了宇宙局势的动荡，但我们宣扬纲领的效率远远达不到预期，甚至可以说是进度停滞、举步不前。”

    现任银革领袖埃德蒙眉头紧锁。

    本来银革预测到了闪耀世界的冲突，想要趁着动荡年代趁机壮大队伍，然而冲突是爆发了，可传播思想并没有像他们想象的轻松。

    一名戴着眼镜的男性推了推眼镜，道：“根据调研，三大文明在全宇宙的民心数据，比数学模型的同期预测高了1174.1%……也就是说，三大文明在这个时期比预测的更得人心，闪耀世界的动乱本应让星际公民再次看清三大文明维护统治地位的霸道吃相，可却不像预测的那样大幅恶化三大文明的形象。”

    “怎么会这样？”

    “根据计算，导致现实出现偏差的根源，在于不久前突发的智能瘟疫事件……这场灾难使无数星际公民恐惧，而三大文明的应对措施非常及时，只用了半年左右，就化解了这个威胁性极高的宇宙级危机，让星际公民看到了三大文明当权的执行力，于是民心所向。

    黑星在其中扮演了重要的角色，可以说，若不是黑星立下奇功，又有械国狼子野心吸引仇恨，三大文明必定在闪耀世界冲突中失掉一大波民心，而现在他们的基本盘十分稳固。”

    闻言，在场的银革高层不禁露出苦瓜脸。

    闪耀世界冲突，本该是千载难逢的发展机会，可现在看来，这个机会再也达不到他们的预期，效果起码比之前的预计降低了九成。

    没了这个契机，众人顿时觉得前途一片晦暗，不少人暗道倒霉，埋怨智能瘟疫破坏了他们的计划，让他们失了天时地利。

    众人却是不知道，前世智能瘟疫是他们崛起的重要事件，可现在由于黑星扇动的蝴蝶效应，反过来成了他们发展的巨大阻碍。

    埃德蒙转头看向不远处斜倚在沙发上的端庄女子，开口问道：

    “导师，你怎么看？”

    众人纷纷眼巴巴看了过去，在场虽说都是高层，可心里都明白，洛瑟琳才是他们之中的精神支柱。

    洛瑟琳摇晃了一下酒杯，似笑非笑扫视着众人，不以为意道：“既然发展受阻，那就慢慢来咯，人心如烟，变化莫测，现在的拥护，来日同样有机会转为敌视，耐心点。”

    “这……”有人犹疑开口，“您也没办法解决这个问题吗？”

    闻言，洛瑟琳捂嘴笑了起来。

    “呵呵，你以为我是无所不能的吗，大势所趋，只能顺应潮流继续蛰伏，我一个人能改变什么。”

    说着，洛瑟琳站起身，走到众人面前，淡淡一笑。

    “反正现在发展艰难，我打算抽空干点别的事，黑星不久前给我发了个消息，说需要我给他做一件事。”

    众人登时吃了一惊。

    “你还和黑星有联系？”埃德蒙惊疑不定。

    “为什么不呢。”洛瑟琳无所谓地耸了耸肩，“毕竟我在他手下当过一段时间的干部，他当初也没阻止我离开，我欠他一个人情。”

    埃德蒙脸色严肃起来，沉声道：“我们现在干的是反三大文明的大事，黑星是什么人？他可是三大文明那边的重要盟友，你怎么敢继续和他保持联络？！”

    “确切来说，是黑星单方面联络我。”洛瑟琳不以为意，“况且他早就知道咱们要做什么，估计是把咱们当笑话看了吧。”

    埃德蒙脸色肃然，在房间里踱步两圈，犹豫问道：“黑星要你做什么？”

    “他要我去摩多文明，用能力激化社会矛盾。”洛瑟琳啧啧道：“他倒是很信任我的本事……”

    一名银革高层满脸惊讶，“不是吧，黑星不揭穿我们的行为就算了，还指使你去煽动一个高等文明的社会矛盾，他不是一个心怀平民的伟人吗？”

    洛瑟琳玩味一笑，“一个数十年间闯下偌大基业的枭雄，怎么可能像新闻里讲的一样善良，只不过他懂得维持自己的形象，把脏活累活交给别人，而现在干活的轮到我了……”

    说罢，她不等众人回答，推门离开房间。

    黑星给她的要求是尽量挑起摩多文明内部矛盾，其余的自由发挥，洛瑟琳已经有了模糊的行动思路——在她看来，摩多本就是三个主要种族的联邦，或许很适合植入分裂的思潮。

    说起来，自己本打算革三大文明的命，将超星团文明视为潜在支持者，没想到现在要转过头革一家超星团文明的命。

    洛瑟琳对此倒是不介意，她和大部分银革高层不一样，没有必须要做成大事的信念，对他而言，对付三大文明也好，对付超星团也好，都只是眼中的挑战，她这种唯恐天下不乱的反社会份子，不在乎临时多加一个对手。

    ……

    已探索宇宙某处小行星带，刺客共助会秘密基地。

    叮叮当当——

    数百个身穿训练服的杀手学徒正在露天训练场中操练，全场只有兵器碰撞的声音。

    在训练场的看台上，几个导师抱臂而立，正在监督学徒的练习情况，而罗泰尔站在最前方，目光淡漠。

    距离韩萧命令他秘密组建刺客共助会，已经过去了二十年左右。这些年来，他在黑市留下了令人恐惧的杀手战绩，暗中募集了许多杀手与刺客，还在不断培养新人，现在组织已经有了一定的规模。

    滴滴。

    就在这时，通讯器突然响了起来。

    罗泰尔看了一眼，转身就走。

    “停止训练，点齐人手，备好飞船，准备出发。”

    几名干部放下了手，一脸好奇。

    “我们去哪？”

    “出任务，去摩多。”

    罗泰尔言简意赅，背影消失在通道。

    他对权势没有任何兴趣，时刻谨记自己建立的组织是黑星藏在暗中的一把利刃，刺向黑星指向的目标。

    ……

    旧日星河，摩多文明境内，某个秘密军事基地。

    踏踏踏——

    沉重的脚步声在门外的走廊上响起，慢慢靠近。

    咔擦一声，房门轰然洞开，耀眼的光线照射进来，刺破了伸手不见五指的黑暗。

    一队士兵站在门口，逆着光只能看到剪影，为首的军官发出毫无感情的声音：

    “转魂双子，有任务了。”

    话音落下，没有回应，只余死寂。

    然而寂静没有持续多久，窸窸窣窣的声音从光线照射不到的墙角发出，一个浑身笼罩在暗影雾气中的人形生物走出了黑暗，在他肩膀上趴着一个婴儿大小的身影，同样被暗影包裹。

    两人全身上下只能看清一对血红色的眼珠，看不出是什么物种，显然产生了某种异变，只有体型能分辨区别。

    这两人便是转魂双子，正常体型的是哥哥，身体只有婴儿大小的是弟弟，看上去很是诡异。

    “摩多又允许我们出去放风了？”趴在肩头的弟弟开口，嗓音嘶哑如行将就木的老人。

    见到两人，军官沉声道：“老规矩，立刻跟我们上船，到了任务地点，你们才能接触转魂仪。”

    “哼，这次要我们对付谁？”高个身影语气漠然，嗓音尖利，带着一股浓浓的怨气。

    “黑星！”

    听到这个名字，双胞胎对视一眼，眼中闪过莫名的波动。

    眼神中并没有紧张，反而带着隐隐的激动与贪婪，就像是突然发现了一个宝藏。

    这时，军官拿出一个蕴含着魔法气息的圆珠，道：“这次对付的目标具有预言能力，这个魔法球铭刻了遮掩气息的顶尖法术回路，戴在身上，可以有效干扰、误导预言能力，让对方无法准确预知到与你们两人有关的细节。”

    给出魔法球，一众士兵立即上前，裹挟着转魂双子离开房间，每个士兵的脸皮都紧绷着，浮现着凝重与忌惮之色，步伐下意识加快，明显想要尽快把转魂双子送到飞船上。

    在不接触那件名为转魂仪的宇宙奇观前，转魂双子同样具备相当的危险性，大部分时间都被关押在监牢之中。

    转魂双子的阶位虽然不高，但旁人长时间与他们接触，会产生越来越多的幻觉、幻听，san值不断降低。

    或许正因为这种异变，双胞胎是转魂仪仅有的适格者，而且必须两人同时在场，才能发动这件特殊的奇观类宇宙宝物。

    ……

    与此同时，破碎星环的龙坦浮岛，伊索蓦然抬起了头，惊疑的目光望向窗外。

    下一刻，伊索直接闭上眼睛，发动能力，思维仿佛穿过一个个维度，锁定在摩多文明的地盘。

    “警觉来源于摩多文明，他们有什么异动？唔，貌似使用了遮蔽装置，感知很模糊，看不到未来具体的可能性……”

    伊索皱起了眉头，有些心绪不宁。

