    骨海之主的速度快的不可思议，那恐怖的惨白色火浪，不过片刻功夫，已经飞过千里，出现在了保民县之外。

    骨海之主停下了身形，把手掌摊开，二老爷瑟瑟发抖的出现。

    “你的宝物是在何处被劫？”

    二老爷鬼眼乱转，和骨海之主一起居高临下看去，整个保民县尽收眼底，很快找到了望云崖百户所。

    他用手一指：“大人，就在那附近。”

    骨海之主轰隆一声就冲了下去。

    这一次，轮到望云崖百户所的朝天司众人，体会哨所刚才的恐惧了。满天的惨白色光浪遮住了整个百户所周围。

    好在是这座百户所，乃是朝天司兴建了用来扼守铜棺峡的，耗费巨大，下面的人也不敢太过腐败，百户所不但十分牢固，还有一座护卫大阵。

    看到那鬼物直扑而来，毫不犹豫的打开了阵法，然后所有人躲在百户所里面，就是不出来！

    骨海之主转了一圈，也没有什么发现，便恼火问道：“不见贼人踪影！你丢失的到底是何等宝物？”

    二老爷连忙作揖道：“回禀大人，是一只高达两丈的噬元蜂巢。”

    骨海之主眼珠子骨碌作响：“这倒是少见的宝贝。”

    在修行界中，噬元蜂巢就像孙长鸣上一世的“赌石”，因为这种妖兽的特性，蜂巢内可能有十分珍贵的各种宝矿成分，也可能什么都没有。

    但是整体概率却要远远高过赌石。

    骨海之主难得动了一下脑子，赞许说道：“这宝物放到大集上，倒是个好噱头。”

    二老爷道：“小的一直怀疑，就是被朝天司的人抢去了。”

    骨海之主有些为难，尊主曾经说过，不要骚扰活人。可是寻回宝物也是在为尊主办事，两难啊……

    二老爷很是知趣道：“不如大人在此坐镇，小的下去交涉一下，他们畏惧大人神威，说不定就乖乖将宝物还回来了。”

    骨海之主装模作样地颔首：“此计……与本座不谋而合，好，你去吧。”

    春娘子传回消息，所有的蜂巢都被朝天司收走了，而且朝天司百户被神秘势力控制，成了一个傀儡。

    所以孙长鸣设法让骨海之主过来，一是想办法弄回一些蜂巢，根据成分分析到底是什么宝矿；二是对幕后的势力敲山震虎，如果能够引出来，也可以判断到底是什么人，不至于两眼一抹黑。

    过程中若是有机会，最好的结果是二老爷从中怂恿，让对方惊慌之下跟骨海之主来个决战！

    孙长鸣对小骨的实力很有信心，输的一定是那个有第五大境坐镇的神秘势力。

    二老爷飘荡落在了望云崖百户所正门口！

    大吴朝数万年了，终于在一个接一个不肖子孙的折腾下，破败至此：一只鬼物，胆敢大摇大摆出现在百户所门外，嚣张至极！

    二老爷摇头晃脑，也是十分得意：“里面的活人听着……”

    “抢走的那些蜂巢，速速给本老爷送出来，否则我家大人就要杀将进去，到时候血流成河、鸡犬不留！”

    骨海之主觉得这个小鬼儿有点猖狂，不过又想一想，这次出来办事，本就是为了立威，更代表了鬼域的脸面，猖狂一点也是好的。

    百户所中，阵法变换，一束灵光从正门上方的哨塔中投射下来，刷的一声将门下的二老爷定住了！

    “啊！”二老爷大声惨叫：“大人救我——”

    其实屁事也没有，只是被定住了而已。

    但是骨海之主是个护短的，在夜空中一声冷哼，感觉夜晚的温度都下降了许多。一只由惨白色火焰组成的虚幻白骨手掌，五指张开，朝着百户所笼罩下来。

    百户所中，所有的校尉面色苍白，豆大的汗水一颗一颗的从脸颊滑落下来。他们万万没想到，铜棺峡里面的妖异没有对他们造成致命的威胁，却有一个从氓江下游来的鬼物要灭了他们的百户所。

    所有人都看向了百户言四象。

    这段时间以来，言四象身边比较亲近的人，也都感觉到了百户大人的某些变化，只是不敢言说而已。

    比如此时，灭顶之灾到来，可是言四象的一张脸仍旧死板冷硬，仿佛根本没有情绪。

    言四象生硬开口：“将剩余的灵玉，全部充入阵法。”

    这个时候没人想到中饱私囊，不但把百户所里剩余的灵玉全部填充进去，甚至还有人把自己私有的灵玉也扔了进去，生怕阵法威力不够。

    阵法光芒猛然增强了三分，言四象身躯僵硬，直挺挺的漂浮升空，在阵法中仰望那一只大手，喝道：“胆敢冒犯朝天司，不怕整个朝廷的力量碾压吗？”

    二老爷抢在骨海之主前面道：“交出那些蜂巢，我们立刻就走！”

    骨海之主觉得什么“立刻就走”不够威风，但是想了想，真的灭了这百户所，恐怕大吴朝真的要发大军来围剿鬼域了。

    百户所内，除了言四象之外，别人都是千肯万肯。

    但是言四象脸上仍旧是冰冷一片，分毫不让的望着那只大手。

    大手已经落在了阵法光芒之上，惨白色的火焰并非灼烧、而是碾压，整个阵法立刻发出了不堪重负的嘎吱声，随时可能彻底崩溃。

    “大人！”终于有手下忍不住开口相劝：“那些蜂巢对我们也没多大用处……”

    有人带头，下面的校尉们纷纷开口相求。

    言四象轻轻一声冷哼：“很好，区区鬼物，竟然敢和整个大吴朝为敌！”下面的校尉们暗暗叫苦，以为百户大人“宁死不屈”了，言四象却忽然丢出一只储物锦囊：“拿去吧。”

    锦囊落在了百户所外面，二老爷身上的那一束灵光消失，他飞快冲过去，捡起了锦囊打开一看，对天空中的骨海之主点了点头，骨海之主收了神通，然后道：“这次出来，只是为了让你们这些宵小知道，鬼市的大集、小集，乃是我们的底线，胆敢伸手、吾等剁了你们的爪子！”

    言四象和所有人都是一脸的莫名其妙：什么意思？

    什么鬼市？大集、小集？

    你们阴灵也赶庙会吗？

    但是夜空中，骨海之主已经卷起了二老爷，惨白色的火光化作了浪潮，轰轰隆隆的回去了。

