    人生在世，总会有些意想不到的事情发生。

    当薛盼呕吐的次数和频率越来越多时，本不拿当一回事的萧寒，不禁也跟着慌了起来。

    换水，换饭食，甚至停船去岸边休整。

    当这用来对付晕船的一切手段都没有任何用处后，这两天跟着忙的晕头转向的杨开略突然一拍脑袋，急切的对萧寒问道：“侯爷，少夫人，该不会是有喜了吧？”

    “瞎说……什么？有喜了？”

    猛然间被杨开略这么一提醒，萧寒的脑袋，就像是被一柄大锤狠狠敲中了一样，思维都变得晕乎起来！

    “它怀孕了？我要有孩子了？我要在大唐有自己的孩子了？！”

    很难形容，一个人在突然听说自己要当爸爸后，会是一种什么样的心情！

    狂喜？茫然？希冀？或许这些里面，每样都会有一些！

    “镇定，镇定！”

    大喘了几口气，强迫自己镇定下来，萧寒颤抖着抓起薛盼的手腕开始诊脉。

    周围鸦雀无声！

    所有人都瞪着大眼，直直的看着萧寒的动作。

    只是他们等了很久，也没等到萧寒确诊的话传来。

    因为萧寒刚刚才想起诊脉，这种高级的诊疗方法，自己好像还没学会……

    “小东，愣子！都死哪里去了！快去找大夫，快去！”

    不等萧寒尴尬的放开手，身后，体贴的胖厨子已经叫出声来！到底是自家人，就是知道怎么为萧寒化解尴尬！

    小东和愣子很快就撒丫子跑了，萧寒看着两人远去的身影，握住薛盼的手上都渗出了细细的汗水。

    “萧寒，杨开略说的是真的？”或许是感觉到了萧寒的紧张，脸色有些苍白的薛盼咬着嘴唇，轻声问道。

    萧寒闻言，低头努力露出一个微笑，轻轻的在薛盼额头上轻吻了一下，安慰道：“傻瓜，别多想，等一会大夫来了不就知道了？而且就算不是也没关系，咱们还年轻，有的是机会……”

    薛盼脸有些羞红，轻轻啐了一口：“呸……谁要那么多机会……”

    萧寒傻笑，同时不住的看向愣子消失的地方。

    不说萧寒这里已经等的心急如焚，那边的小东和愣子更是一路狂奔，他们直到这时，才发现没有随船带几匹马，是一件多么失策的事情。

    不过好在，运河两岸都是人口稠密的地区，只要找到了田地，就找到了路，而找到了路，就找到了村落。

    “呼呼…劳驾问一下，这里可有大夫……”

    刘家村头，老槐树下，跑的上气不接下气的愣子冲了过来，开口就找大夫。

    树下，原本正整理农具的老人抬头，诧异的看着这俩不速之客：“两位小哥，你们这是？”

    “我们……我们要找大夫！”小东同样喘着粗气，急切的答道。

    “哦？可是家里人患了急病？”

    那老人心地极好，看小东和愣子这幅模样，不免也跟着着急起来，站起身，指着远处的大山：

    “不过咱这小村子没有高明的大夫，你们真要找大夫，得翻过那山，去镇上找，那里有家医馆的坐堂郎中医术高明！”

    “啥？还要翻山？！”

    老人没想到，自己刚刚说完，面前的两个小哥立刻就跟泄了气的气球一样，直接瘫倒在地！

    “你们这是怎么了？到底家里人是患了什么急病，让你们这么着急？”见二人如丧考妣的模样，老人有些于心不忍的问道。

    “哎，不是患病，是请人看看我家夫人是不是有喜了！”小东坐在地上，有气无力的说道。

    “看喜？”

    老人闻言先是一愣，紧接着眉头就皱了起来！

    他原本还以为是得了多急的病，没想到他俩只是找大夫看看怀孕！害得他也跟着担心半天。

    “你们两个毛毛躁躁的，不就看看有没有喜？找个稳婆不就成了？”老人满脸不悦的说道。

    “稳婆？”小东闻言，眼睛突然一亮，一骨碌从地上爬起来：“老丈可知那里有？”

    老人呵呵一笑，捋着颌下的山羊胡子慢慢说道：“呵呵，这个还真巧，老朽家就有……咳咳，你们这是什么眼神？我说的是我家内人！哎哎哎？你们干嘛？喂！来人啊，乡亲们，有人抢老头了！”

    ————

    时间一点点的过去。

    眼看天色将暗，早就等的不耐烦的萧寒几人，这才听到一阵车轮滚滚的声音在由远及近的传来。

    “回来了？”

    听到动静，早就心急如焚的萧寒腾的一下站起身来，踮起脚尖，就往声音传来处看去！

    “侯爷，侯爷！我们回来了！”

    声音越传越近，就在长满了杂草的岸边，很快，一辆驴车伴随着愣子的嚣张大叫，撞开了无数岸边杂草，轰轰烈烈的向着萧寒冲了出来。

    “侯爷，大夫我给你请回来了！”

    驴车一路冲到萧寒面前才停了下来，愣子兴奋的跳下车来，指着后面刚要给萧寒介绍，突然发现有些不对，那板车上，怎么光洁溜溜？什么东西也没有？

    打了一个寒颤，愣子擦擦眼睛再一看，没错！现在的板车上，别说稳婆跟老者了，就连小东也不见了踪影！

    “遭了，可能掉半路上了！”懊恼的一拍脑门，愣子跳上驴车，拨转驴头，再次风风火火的冲了出去！

    在他背后，几道足以杀人的眼神紧紧跟随，看这样子，要不是愣子跑的快，光这目光就足以在他身上戳几个透明窟窿。

    天知道愣子是从那里把小东他们三个找到的，反正再回来，萧寒就看到愣子的脑袋上多了两个大包。

    一左一右，青紫青紫，还鼓得高高的，活像牛魔王一样……

    那个被愣子捡回来的的老人一身的尘土，看起来很不高兴，哪怕面对光看衣着，就知道地位不低的萧寒都没什么好脸色！

    反倒是他的老伴却是满脸和善，给薛盼诊过脉，又拉着她低声嘀咕几句，这才喜笑颜开的对萧寒道喜：“恭喜，恭喜，确实是喜脉！虽然现在脉象浅薄，也是时日太少的缘故，想来等再过一个月，就该很明显了。”

