    宋健一直待在出租屋中没有出去，心中盘算了半天，决定将八面汉剑推给吴轩，就说是从吴轩那里借来的，至于上面的鲜血，宋健自然是一推二六五，自己根本不知道怎么回事，长剑也只是刚拿回来的；

    至于吴轩怎么解释，那就不是宋健操心的事了，就算吴轩把宋健供出来，宋健相信，凭借那个地下拳场背后的势力，也会很容易将这件事情摆平。

    “不过这件事，还是最好和吴轩提前打声招呼。”想到这里，宋健拨通了吴轩的电话。

    “喂，老吴？”

    “啊，谁啊，有事快说，忙着呢！”电话中有些嘈杂，吴轩也是带着酒气不耐烦的语气。

    此时，在临海市最大的KTV包厢里，吴轩正躺在沙发上，一手举着电话，一手抓着一瓶啤酒，两眼反光的看着一名少女在包厢中央跳舞。

    周围也是“群魔乱舞”，一群酒肉朋友放浪形骸又叫又跳；

    “我是宋健！”

    “宋健，哪个宋健，宋，啊，是宋哥啊！”吴轩似乎记起了宋健，顿时一个激灵，吓出了一声酒汗，连忙低声说道：“宋哥，等会，这里太吵，我出去说。”

    离开了包厢，吴轩一脸小心的捧着电话低声说道：“宋哥，有什么事情吗？下一场格斗，恐怕要在五天之后，我正在替你安排，你放心！”

    “呵呵，有件事想让你帮我一下！”宋建笑道：“今天有警察上门，把我那把长剑收走了，而且上面还有血迹，估计会有一些麻烦……”

    吴轩一听，顿时放下心来说道：“宋哥放心，没事的，俱乐部的武器都有标记，就算被警察收走，要不了多久也会给你还回来的，放心好了。”

    宋健心里一惊，没想到那个地下拳馆的势力这么大，顿时放下心来，幸好自己没逃，否则的话，岂不是不打自招了。

    “好，这就好，到时候有比赛了你通知我就行，先挂了！”宋健挂了电话，长出了口气；

    虽然还是有些麻烦，但总算能够遮掩一段时间，看样子，自己以后要更加小心一些，别再露出什么破绽。

    玩家的身份，已经被很多人知道了，这个游戏挑选玩家，没有任何规律可言，很显然，已经有警察成为了玩家，而且正在用从游戏中获得的手段，在抓捕其他玩家，宋健必须要隐藏好自己的身份，慢慢强大才行。

    ……

    一天很快过去，夜幕降临，宋健平躺在床上，耐心等待着，很快，放在床头柜上的手机屏幕突然亮了起来，一只骷髅手掌从手机屏幕中伸了出来，揪住宋健，朝着手机内抓去；

    对于每次进入游戏的方式，宋健都很不适应，有一种强迫进入的感觉，一阵强烈的失重感后，宋健发觉自己并没有直接进入游戏，反而是进入到每次游戏结束的结算界面，身处一片星空之中。

    “怎么，每次的过关结算，挪到下次进入游戏的时候了吗？”宋健奇怪的自言自语。

    很快，他的眼前出现了上一次进入游戏后的画面，每一次领取任务，每一次和BOSS战斗，每一次和获得剑法，完成主线任务……

    系统：玩家完成主线任务，任务过关评价提升；

    系统：玩家完成区域任务……

    系统：玩家完成隐藏任务……

    系统：玩家完成区域剧情任务……

    系统：玩家最终获得过关评价为SSS。任务奖励：5点自由属性点，2点黄金技能点；

    系统：玩家战力达到一万点，今后进入游戏，将不再发布主线任务，玩家在游戏中将获得更高自由度，请继续探索这个未知的世界，在这里，一切皆有可能！

    “自由属性点？黄金技能点？没有气血值恢复速度奖励了？”宋健眉毛一挑。

    黄金技能点可是好东西，可以直接让任何技能提升一个等级，就算那些熟练度没满的主动技能，也可以直接提升；

    至于气血值恢复速度，真要比起来，SSS级奖励的500%气血值提升速度和五点自由属性点，2点黄金技能点比起来，价值远远不如，但却能够保证宋健在游戏里不会被轻易杀死，现在每次进入游戏失去了这层保护，这个游戏对于宋健来说，会变得更加危险。

    “今后不再发布主线任务了？那我以后岂不是没有主线任务奖励了！”宋健眉头皱了起来，每次的主线任务对于玩家来说，可谓是至关重要，无论是气血值恢复速度，还是现在的自由属性点，黄金技能点的奖励，对于实力的提升，实在是太关键了。

    “难道说，战力一万点是一个关卡，达到这个关卡后，之前的一些福利就没有了？”宋健心中猜测，但想了半天，也没有任何头绪，只能摇摇头，被动接受系统的所有设定。

    至于更大的自由度，宋健更是丈二和尚摸不着头脑，不明白代表什么意思！

    将自由属性点按照力量三点，敏捷两点，这样在装备的加成下，宋健的力量属性就达到了三十点，敏捷属性达到了二十七点，对于普通玩家来说，这是一个让人感到绝望的属性。哪怕是以力量属性为主的战士职业，宋健也能轻易的打出碾压伤害；

    至于两个黄金技能点，宋健二话不说，直接加在了“混元一气不灭剑体”上，这可是宋健压箱底的招式，一旦施展，实力几乎翻倍，哪怕面对二十级领主级BOSS也有一战之力。

    三级的不灭剑体，释放后所有属性增加七点，防御，抗性提升40%，剑类武器伤害提升80%，技能威力提升50%，同时持续时间延长到五十秒，而且消耗也削减为二十五点不灭剑气。

    刚把自由属性点和黄金技能点用完，宋健眼前一花，直接进入到游戏之中。

    刚一进入到游戏，宋健就收到了一条系统提示；

    系统：你的领地遭受到外敌入侵，领地内建筑被摧毁三座，农田被完全破坏5块，仓库遭到掠夺，损失200单位粮食，在管家乔治的带领下，将入侵之敌全部赶走，获得了一次辉煌的胜利，战争功勋增加300点；

    ……