
　　江尘的眼神微微一紧，目光如电，迅速的接住了那两道靓丽的倩影，只不过此时两女都是受了伤，刚才的冲天一击，轩辕苍澜已经是对江尘下了杀心，只不过被她们两个全力一击给拦住了，但是江尘的心，也变得极为压抑，竟然让两个女人为自己遮风挡雨？这可不是他江尘能够做出来的事情。

　　这两个人，赫然便是雪千迎与玲珑。

　　两个女子彼此对视一眼，都是沉默不语，唯独江尘苦笑一声，心中的感激，自然是溢于言表。

　　“多谢了。”

　　江尘说完之后，心里面也是不知道该如何是好，两个女子舍命相求，这份恩情，却让他无以为报。

　　“不用！”

　　雪千迎与玲珑几乎异口同声的说道，转身之间，再度冲向饕餮，然而她们两个的实力，虽然都是达到了半步天神境，可是却根本无法对饕餮造成任何的伤势，反而是再一次被饕餮逼退，狼狈不堪。

　　江尘再次出手，将两女接了下来。

　　“交给我吧，女人，就不该抛头露面，男人不死，还轮不到你们来拼命。”

　　江尘的话，让两个女子都是微微一怔，有些愠怒之色，但是却始终没有违背江尘的话，谁也不知道她们的心里究竟在想什么。

　　“玲珑！”

　　刘全超惊呼一声，他对玲珑可谓是一往情深，这个时候他却已经是强弩之末，根本无力再战，不过玲珑的伤势也很严重，被饕餮连续击中了两次，能够活下来，已经是奇迹了。

　　“躲在女人的身后，哈哈哈，你真是让我大开眼界啊，江尘，我看还有多少女人替你遮风挡雨。”

　　轩辕苍澜冷笑着说道，眼中带着一抹不屑之色。

　　“从这一刻开始，不需要了。”

　　江尘淡淡的说道，他感觉到自己的力量，已经是重新到达了巅峰，只差一步，就能够跨入神人境后期，而且是一步即巅峰。

　　“事已至此，我就不信你还有什么手段，能够挡住我这擎天一击。”

　　轩辕苍澜冷冷说道，他已经没有耐心继续跟江尘耗下去了，所以说他必须速战速决，而这里的所有人，都将会成为自己的口中食，不断的壮大自己。

　　“只要我还活着，那么你就没有机会。”

　　江尘的眼神越发的阴冷，就连轩辕苍澜都是感觉到了一股寒意，这个家伙，难不成还有后手不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘，这一次怕是真的要败北了，我们已经没有任何的牌可以打了。”

　　徐进神色落寞的说道，江尘已经是尽力而为了，不管是剑神薛凉还是江尘，都是发挥了自己全部的实力，但是终归是无济于事，饕餮实在是太强了，而且他们还中了轩辕苍澜的阴谋诡计，当初联手击败了饕餮，但是却让他渔翁得利。

　　“生当做人杰死亦为鬼雄，江尘，我此生以你为傲。”

　　余荣炎神色冷峻的说道，明知必死，他又有什么可怕的呢？

　　“哈哈，我们四大妖王，甘拜下风，能让我们这些妖兽佩服的人不多，江尘便是一个。火麒麟何等高傲，都愿意为他奉献，这样的人，就算是死，也注定是轰轰烈烈的。”

　　九头蛟狂笑着说道，既然躲不过，那么就只有欣然接受，江尘一死，他们这些强者首当其冲，就会被饕餮所吞噬的。

　　“江尘，你的死期到了，要怪就怪你投错了时代，投错了胎。哈哈。”

　　轩辕苍澜嗤笑的声音，回荡在江尘的耳边，江尘神色平静，这一刻，他必须要赌一把了，他不知道自己能不能赢，但是这一刻，他必须要这么做。

　　“天龙剑为引，鬼狱阿修罗剑阵！启！”

　　江尘低吼一声，以天龙剑为引，四面八方，数以百计的神剑，纵横飞射，肆虐长空，而且全都是巅峰神器，再加上两把天神器的暴风之锤与流星之锤，如同一道道恐怖的漩涡，逐渐汇聚而成。

　　一百零八把巅峰神器，那等恐怖，难以言喻，而天龙剑作为阵眼中心，遇强则强，掌控一百零八把巅峰神器，完全不在话下。

　　一股股恐怖的剑刃罡风，席卷天地而起，江尘脚踩天龙剑，以剑为心，鬼狱阿修罗剑阵，汇聚而成，那一刻，就连轩辕苍澜都是变得无比的凝重，因为这鬼狱阿修罗剑阵，实在是太恐怖了。

　　“那，那那是……一百零八把巅峰神器，这也太让人匪夷所思了吧？”

　　“嘶嘶！”

　　有人倒吸了一口冷气，面色大变，江尘的剑阵，纵横八方，将饕餮完全笼罩在内。

　　“两件天神器，一百零八把巅峰神器，还有一柄恐怖非凡的天龙剑，这个家伙，掌控这么大的剑阵，他真的能够支撑得了吗？”

　　剑神薛凉喃喃着说道，他担心江尘的灵魂之力，根本不足以支撑起如此之大的剑阵，这等恐怖的剑阵，即便是他颠峰时期，也是不得不退避三舍，因为这剑气，实在是太恐怖了，万道剑气，汇聚而成，剑阵之中，百变无常，这小修罗剑阵，完全是以一种君临天下的姿态，降临世间。

　　而且这剑阵的可怕程度，连江尘都是讳莫如深，他的灵魂之力足以支撑，因为这小修罗剑阵，消耗他的灵魂之力，并不算太大，他的灵魂之力，与寻常天神境之下的人，完全不可同日而语，即便是剑神薛凉，也比之不及。

　　“这阵法，太过强大恢宏，这真的是一个神人境中期的家伙能够施展出来的吗？”

　　秦羽墨虽然不喜欢江尘，但是不可否认，她已经被江尘的实力给征服了，如今这阵法，即便是天神境强者，怕是都得退避三舍。

　　“好强悍的阵法，我感觉这剑阵有毁天灭地之威能。”

　　余荣炎沉声说道，面对如此恐怖的阵法，他们每个人的心中，都是再度燃起了一丝希望之火，星星之火可以燎原。

　　“这个家伙，总能够让人震惊。”

　　雪千迎喃喃着说道，江尘的恐怖，不在乎他的实力有多强，而在乎他的手段，永远是那么多，层出不穷，总能够让你感受到他的底蕴与恐怖之处。

　　“好大的手笔啊，一百零八把巅峰神器，怕是临河界第一宗派，也未必有这样的底蕴吧。”

　　王重阳心中叹息，江尘，你总是那么让人意外，谁敢想象？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2430章 好大的手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 