
　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击!]

　　随着所有玩家进入峡谷，游戏正式开始!

　　秦鸣直奔上半区的红buff处!

　　“下路别去蓝buff，我红开。”

　　“好的大神。”

　　下路队友听到秦鸣的指挥，不用他们帮忙打野，那自然同意。

　　只不过，他们都在想秦鸣单人开红会不会太慢了。

　　秦鸣却觉得并不慢。

　　破败之王的Q技能被动，具有双重伤害。

　　攻击被技能命中的敌人还会回血。

　　等红buff出现，秦鸣直接开始拉怪。

　　他边走边A，这样可以节约大量时间。

　　等红buff失去仇恨值要返回的瞬间，秦鸣直接一个惩戒收下。

　　并且他已经来到了石甲虫巢穴。

　　这最起码能节省3秒的时间!

　　利用好自己的技能，等秦鸣在刷完石甲虫和6鸟。

　　一道金光升起。

　　2分32秒他就已经3.级了!

　　而线上有稳定兵线的队友们，才刚刚2级。

　　可语音通报此时突然响起。

　　[Firstblood]

　　“提示：我方坦克之王被敌方怒火抢手击杀，拿到一血!”

　　呃

　　上路送一血了?

　　没办法，因为对面上单选择的是一个长手AD英雄。

　　互相都不清楚各自的技能，上路天然坐牢。

　　秦鸣没管他，继续刷蓝buff。

　　3分14秒，蓝区也被秦鸣刷的一干二净。

　　他这把选择速4级的刷野路线!

　　此时对面的打野才打完蓝buff，刚刚3.级。

　　可即便是这样，秦鸣家的上单却又死了一次。

　　他复活后传送落回线，被没有回家的怒火抢手再次单杀。

　　3分钟送两个头。

　　下路的辅助和ADC直接坐不住了。

　　辅助：“你TM能不能少送点?”

　　ADC：“打个ADC都打不过，飞舞上单!”

　　“你是钻石吗？”

　　“怎么感觉不比对面铂金都菜?”

　　上单玩家作为钻石强者，何时被队友这样喷过。

　　立马骂了起来。

　　“TMD你俩家里没人了是吧？”天籁小说网

　　“司马东西!”

　　“尼玛对线被我单杀了!”

　　呃

　　[提示：我方幽灵射手，被敌方绿精灵击杀!]

　　下路和上路正在吵架呢。

　　可ADC竟然也死了。

　　要知道对面射手只是个铂金1!

　　辅助：“你走位呢？”

　　“玩个ADC能走到对面辅助脸上去?真是个人才!”

　　ADC：“你个飞舞会不会辅助?你不帮我挡控到吗？”

　　“星星你星星星星……”

　　“TMD15投把，排到下路这两个货，大神也直喊带不动?”

　　……

　　秦鸣麻了!

　　他刷6鸟死上单，刷蓝buff死射手。

　　开局3分钟队友0/3，就这还有脸吵架?

　　要是他被对面单杀，都恨不得把队友屏蔽了，一句话不敢bb。

　　不能刷了，这把得赶紧做事情。

　　此时因为秦鸣速4级的缘故，河道迅捷蟹都还没有刷新。

　　而下路和上路明显已经没了。

　　他索性这把先帮中单。

　　己方中单是一名火元素法师。

　　而对面因为是黑暗系的刺客，所以杀气很重。

　　刚刚3.级，对面就越兵线想要搞死火元素法师!

　　“我c，这个刺客伤害怎么这么高?”

　　火元素法师被对面三个技能打出电刑，掉了半血。

　　而且对面刺客还释放了点燃。

　　火元素法师只得交出闪现，但却已经无法对线了。

　　然而，就在黑暗刺客正要后退之时。

　　河道的墙壁上，一团黑雾滚滚袭来。

　　“什么鬼东西?”

　　不了解秦鸣技能的黑暗刺客，还在疑惑。

　　可黑雾中的秦鸣，已经开始为[W技能千载幽咽]蓄力!

　　开始蓄力的破败之王，将结束伪装状态。

　　他在黑雾中现身，三分之二血量的黑暗刺客赶紧逃跑。

　　啪

　　可下一秒，秦鸣的W技能已经将对方牢牢晕住。

　　破败之王的连招非常快速。

　　WA打出被动，并且瞬间接Q技能[破败王剑]再接一发平A!

　　WAQAA迅速叠满征服者。

　　可三分之一血的黑暗刺客并不逃跑。

　　还要和秦鸣对拼。

　　只因为打野绿皮蛤蟆，已经赶到。

　　秦鸣没慌，他有满层的征服者。

　　两下平A，就将黑暗刺客打成丝血。

　　啪

　　对方赶紧闪现想跑。

　　但秦鸣的Q技能[破败王剑]，已经一击将对方穿透。

　　因为武器的实在太长，所以破败之王具有近战英雄最远的攻击范围。

　　“卧艹!”

　　黑暗刺客闪现迁坟。

　　此时非常后悔，还不如早点闪现呢。

　　可令对方奇怪的是，为什么他的尸体上有一个绿色的灵魂?

　　“打野给我报仇。”

　　“好的，我必然杀他。”

　　绿皮蛤蟆手持大锤一个突进，一锤砸掉秦鸣120血!

　　秦鸣皱眉。

　　他没有去捡起地上的灵魂直接变身。

　　反而是先用自己的W技能，千载幽咽反手将绿皮蛤蟆眩晕。

　　一发平A打出回血和额外伤害。

　　满层的征服者，完全不需要怕对方。

　　嘭嘭。

　　两人开始对拼，但很快秦鸣落入下风。

　　“去死吧你。”

　　[铁舌鞭挞]

　　绿皮蛤蟆突然张嘴，如同蜥蜴觅食一般探出一条长舌!

　　如果秦鸣被击中，必死无疑。

　　就在绿皮蛤蟆得意之时。

　　秦鸣却攻击了身旁黑暗刺客的灵魂体!

　　一时间。

　　秦鸣和黑暗刺客的灵魂开始融合。

　　在融合的一秒钟内，破败之王会变为无敌状态。

　　无法被任何攻击选中，除了防御塔。

　　至于绿皮蛤蟆的铁舌鞭挞，更是像打在了空气中。

　　秦鸣毫无反应。

　　一秒之后。

　　新的破败之王诞生。

　　此时，他早已经变成了敌方黑暗刺客的模样。

　　不过，只是暗绿色的灵魂体。

　　“我靠。”

　　“他怎么变成老子了。”

　　死去的黑暗刺客还在懵逼。

　　可他还不知，秦鸣不仅变成了他。

　　连他的技能和装备都能用!

　　这家伙开局买长剑，被秦鸣杀了后又买了一把长剑。

　　他根本不懂，这是变相的给秦鸣加攻击啊！

　　秦鸣攻击力90!

　　他立刻释放，黑暗刺客的[Q技能黑暗突袭]接近绿皮蛤蟆。

　　在对方懵逼之时。

　　[W技能黑暗突刺]接[E技能黑暗吸食]

　　三个技能同时释放。

　　本就被秦鸣打成残血的绿皮蛤蟆，直接被秒!

　　[DoubleKill]

　　在绿皮蛤蟆的身体倒下时。

　　秦鸣再次攻击了对方的灵魂。

　　并瞬间从黑暗刺客，转化成为了被反杀的绿皮蛤蟆。

　　丝血的他，已经回复了半血!

　　[提示：敌方黑暗刺客击杀了我方黑暗刺客和绿皮蛤蟆，拿到双杀!]

　　“王德发?”

　　听到语音通报后，对面玩家都傻了。

　　“我杀我自己，还杀队友?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十章 我杀我队友!免费阅读。https://xs.23sk.com 