    方凡看着几人远离，这才将全部的注意力放在对面四个巨人身上，面色逐渐变的沉重，虽然他嘴上说的轻松，但是心里却没有一丝一毫的轻视。

    这四位巨人最强大的要数归拔，血气冲天。

    蛮昊自然也是不差，剩余的两人相比他们俩个要差上一些，不过两人目光闪烁似乎有其他的想法。

    先解决最强的再说，只要先将归拔斩杀，一定会让对方士气大跌的。

    “刷！”

    方凡直接将血剑握在了手中，以他现在的实力和血剑加持，只要不是太大意，他没有丝毫落败的可能。

    “小子，纳命来！”

    冲在最前面的就是归拔和蛮昊，两人手中的腿骨足有几米长，疯狂的挥舞起来，在空气中传来阵阵的呼啸声音，看起来气势十分的骇人。

    两个人像是不败的战神一样，向着方凡踏步而来，全身的肌肉都隆起，一左一右对着方凡轰砸了下来。

    强大的力量，让空间都震颤了起来。

    眼看着两只腿骨就要将方凡砸碎，原本站着不动的方凡冷哼一声，身子眨眼间晃动起来，凌空跃起。

    轰！

    与此同时两声巨大的轰鸣声响起，震得方圆五里地都颤抖不已，方凡原本所在的位置被砸出了黑漆漆的大坑。

    周围的一起全部都化作了粉末。

    没有打中方凡，两位巨人并没有感到意外，抽回坑中的腿骨，两人快速的奔跑起来。

    眨眼间，方凡腾飞的身影下方，两人并排而立，狂暴的拳头撕裂了空间，向着方凡再一次的轰砸而来。

    在空中的方凡，想要闪躲自然是不容易的，根本没有借力的地方，虽然可以凭借着身体的灵力爆发，进行小范围的腾挪，但是面对蛮族巨人的攻击范围，这样的腾挪根本没有任何的作用。

    看到方凡此时的处境，远处观战的水林与水原面色大变，最后化为了浓浓的叹息。

    “他没有地方可躲了。”

    两人心中一片冰凉，方凡如果被砸死，那就轮到他们了。

    躲不了了吗？

    方凡的身子在空中瞬间静止了下来，血剑在手上瞬间消失。

    “神龙臂！”

    方凡一声怒啸，两个胳膊金光闪耀，被覆盖了一层金光的龙鳞。

    “燃烧，提炼！”

    “既然不能躲，那就让我看看，号称最强大的战士的力量有多么恐怖吧。”

    方凡大吼着，手臂瞬间粗壮了几分，虽然看起来充满了爆炸的力量，但是与蛮族族人的手臂相比，还是瘦弱不堪，根本没有任何的可比性。

    两只拳头向着冲天而起的拳头轰了过去。

    水林与水原两人已经闭上了双眼，她们不忍心看到方凡化成血雾的场面，在他们的心中，方凡在劫难逃了。

    眨眼间，四拳相碰在了一起！

    轰轰！

    两声声音传来，并没有想象中那么剧烈，不过仔细观看之下，那拳头对撞的中心，空间片片的崩碎，随后又快速的修复。

    方凡脸色瞬间苍白，金色的鲜血从嘴角溢出，身子被瞬间抛飞了出去。

    归拔与蛮昊也同样不好受，身子剧烈的颤抖起来，止不住的后退了三步。

    蛮族人力量天生强大，无比的恐怖，方凡这两拳虽然不起眼，但是仓促之下一样轰出了百万斤的恐怖力量。

    “什么？”

    水林和水原震惊的看着战斗的结果，以一敌二正面硬憾的情况下，方凡竟然没有死？

    这还是人吗？

    两人嘴角抽搐着，脑海中再一次浮现起，你们见到的，只不过是我冰山一角。

    方凡身子抛飞，归拔怒吼一声，“黎阳，荒稿你们还愣着干什么？快去斩杀了他，他被我们重伤了。”

    随着这一声怒吼，两个人这才动了起来，猛地向着方凡抛飞的方向蹿了过去，庞大的身子跑动起来，地面都跟着颤动起来。

    手中的庞大腿骨率先而动，对着方凡的方向猛砸。

    该死的！

    方凡面色大变，刚刚落地的身子瞬间弹起，快速的闪躲了起来，他虽然受伤了，但是并没有失去战斗力，脚下的真气狂暴起来，高高的跃了起来。

    与此同时，庞大的骨头从天而降。

    方凡双脚踩在骨头上，庞大的反作用力，让方凡瞬间的弹射了出去，而他飞出去的方向正好是归拔的方向。

    血剑瞬间出现，与方凡化为了一体，空气中阻力好像消失了一样。

    归拔微微一怔，看着极速划过来的血红色身影，下意识的抬起拳头轰了过去。

    方凡眼中没有了其他，带着血剑直接戳了上去。

    撕！

    仿佛响起了一声帛布撕裂的声音，归拔的拳头瞬间被洞穿。

    不过那狂暴的拳头同样落在了方凡的身上，方凡再一次喷出一大口金色的鲜血。

    虽然他已经竭尽全力进项卸力了，可是那狂暴的力量，还是让他受伤不轻，不过虽然战斗惨烈，但是换来的结果让方凡很满意。

    血剑洞穿的归拔的拳头，正在疯狂的吞噬精血。

    似乎感受到了血液的流失，归拔面色大变，痛苦的嚎叫了起来，另一只拳头狠狠的对着方凡砸来。

    方凡呼吸急促，死死的握着血剑，丝毫不躲避，就在拳头落下的一瞬间，方凡的身子突然改变了方向，随后踩在了下落得拳头，利用脚下传来的反弹力量，再一次的跃上了血剑插入的拳头之上。

    一脚踹在了血剑的尾部，强大的力量传导，让血剑再一次的攒射出去，一路向着归拔的胸口插去。

    血剑锋利无比，归拔毫无反应的情况下，直接入体，但是距离心脏还是偏离了几分。

    方凡死死的控制着血剑，不让它被拔出。

    归拔身体内的鲜血，被疯狂的吸收。

    “救我！”

    归拔的脸色苍白，大眼睛中充满了恐惧，鲜血的流失让他产生了严重的虚弱感，下意识的喊道。

    三人听言，全身一颤。

    他们四人中最强大的就是归拔，如果归拔死了，那他们也逃脱不了，没有丝毫的犹豫，拎起手中的骨头，向着方凡的方凡轰砸而去。

    哼！

    感受着身后传来的劲风，方凡的嘴角扯过一抹阴森的笑意，这群大块头果然脑残。

