    实验室里，听到声音传回来的声音，胡燕没再继续问。

    走？

    这不正好如了她的心意？

    胡燕眯起眼睛，恨不能你赶紧滚蛋，消失在我的眼前，见都不想见一眼。

    一想到她走后实验室的工作有可能会暂停一段时间，她们因此得到一次假期，胡燕心头轻松极了。

    至于轩辕家的人以及刘海为什么要季仙一定要在下午两点之前赶回季家，胡燕就不得而知了，当然，她也懒得知道，心里还在想着，要是这次走了，再也回不来，那就更好了。

    想到这里，胡燕笑容消失，满脸不屑，冷哼一声，随后盯着观察箱里的小白鼠。

    “唉，又是一只要死的小生命！”

    “小白鼠啊小白鼠，你可别怪我，要怪，就怪季仙这贱人，谁让她跟着了魔似的研究啊，要是她不这样，你和你那些兄弟也不会死对不对？”

    “所以，你死了要报仇，就去找季仙，别来找我。”

    “小白鼠，听到了没，听到你就吱……不对！”

    突然，胡燕目光一紧，神色凝重起来。

    就在她对着得观察箱呢喃自语的时候，箱子里，传来一个怪异的声音。

    一个许久不曾出现在实验室里的声音。

    吱——    小白鼠特有的囧生。

    胡燕瞳孔微微一缩，咽了一下口水，那张凝重的脸色立马凝生出更多的不可思议。

    她急忙拿起挂在墙壁上，属于刚刚注射进入的药剂分量以及相关的基因公式与序列。

    然后，看了一眼纸条。

    再看一眼观察箱内，慢慢从地上爬起来的小白鼠。

    嘴里继续发，惊讶的声音。

    “不对劲！”

    “不对劲！”

    “吱……”    而在下一秒，这只因为体内被注射了癌细胞而好几个月生病，都没叫过的小白鼠——又叫了！    发出“吱”的一声，像是幸运来敲门。

    胡燕瞪大眼睛：“等等，成功了？

    不会吧！难道成功了？”

    “难道真的被研究出来了？”

    不！    不！    这不是真的。

    胡燕不敢相信眼前所发生的一目，但她擦了擦眼睛看到画面是真的，当场兴奋起来。

    要知道，这次项目当中，在这只小白鼠前，曾经实验了将近两百只小白鼠，接过都是不出三秒，就死亡，都不带喘气的。

    而这一只，不仅撑过了三秒，还叫了出来，也就是说，他们这次研究对抗癌细胞药物的项目——有突破了！    想到这个，胡燕赶紧拿出手机，停顿了一下，脑子里一转，扬起一张阴谋得逞的笑容。

    实验成功了。

    季仙又不在。

    其他人又在食堂吃饭，也就是说见证到这次奇迹发生的人只有一个——那就是她！    那岂不是说……    这份功劳也是我的?    刷！    刹那间，胡燕整张脸都变得狰狞起来，弥漫着疯狂与执着的气息，作为这次项目的科研人员之一，她十分清楚一旦研究成功后，这个项目所带来的收益。

    除了全球大奖的提名之外，还会获得国都的相关福利补贴，功劳最大者，甚至能一次性拿到一千万，还是不扣税的奖励。

    当然，这些仅仅只是小头，更重要的是个人荣誉。

    要知道，这项目可不是一般的医学科研项目，这可是研究如何攻克癌症细胞的啊，项目成功之后，将会拯救成千上万，甚至上百万的性命，等到项目结果完善时，获得世界大奖都只是勾勾手指的小事。

    假如自己将这份奖励全部私吞，那么……    胡燕不敢想。

    因为获得利润实在太多了。

    她开始有些恐惧，有些害怕，万一让人知道不是她研究出来的，怎么办？

    不！    不！    最大的利润往往都伴随着风险，风险越大，收益越大。

    一想到自己还只是个小小的科学家，工资都不如资本家企业里的科研人员领头，那股差距感顿时化作犯罪的火焰，在她的心中熊熊燃烧。

    大约十分钟之后。

    胡燕满脸冷汗，没过一会儿，她做下了一个决定。

    她拨通一个电话。

    “喂？”

    “您好胡博士，您怎么有空给我打电话？

    难道说季博士引领的癌细胞对抗研究项目有新突破了？”

    胡燕咳嗽一声：“咳咳！”

    “请你把季博士去掉，换成我，我要告诉你的是，刚刚我修改了新的基因序列，我一个人，完成了研究突破！”

    “什么？”

    另一端，京都某一级媒体主编，震惊连连，直接从座位上站起来！    胡燕，还是做出了决定。

    她决定赌一把。

    赢了，那将载入史册，流传千古，成为无数代人儿时教科书上的神级人物。

    输了，又如何？

    最起码她完成了轩辕家给她的任务，等到她们完全推翻季家之后，承诺给予她的东西，也够她这辈子逍遥快活了。

    这还有什么不知足的？

    ……    ……    只是！    季仙并不知道自己刚刚经过另一种算法制作出的药剂成功了。

    她更不知道，往日十分信任的助手，被她一次次劝解留在实验室，拒绝资本家邀请的胡燕，会背叛她，甚至想要取代她。

    其实以前凡是有胡燕参与过的项目最终的提名，季仙都让给胡燕，到了她这年纪，到了她这样的层次，荣誉什么的，她早就看开了，唯一在意的，就是国都的医学发展，所以她尽可能想把好的，留给那些真正有贡献的科学家，让她们得到该有的认可与荣誉。

    只是上头的态度太坚决，即便她的父亲乃是上世纪活下来，受万人敬仰的老英雄季老太爷，也无济于事。

    对于胡燕，季仙是信任的。

    所以在刚才，她毫不犹豫地让胡燕来代替她记这次数据。

    而现在，她要回到季家。

    回到兄弟姐妹们一起长大的地方。

    老五出事了，身为大姐，她怎么能不管不问。

    而自己的父亲季老太爷还在医院，大病刚好，还禁不起这样的消息折腾。

    她得承担起她季家大姐该有的责任。

    但——    就在她来到停车库，打开自己的车门，刚坐在驾驶位上准备启动离开时。

    一道黑漆漆冷冰冰的枪口，直接顶在了她的后脑勺上。

    后排，黑暗里。

    一名带着面具的黑影，缓缓出现，带着一张冷漠的笑容。

    “季女士，别乱动啊，我这枪可容易走火，乖乖陪我走一趟，演一场戏，大家各自平安，你说呢？”

    轩辕家的第二把刀，刀了！ 

