    濯尘殿内殿，太上皇坐于龙榻之上，温然问道：“对于今日之事，你有什么看法？”

    贾宝玉答道：“皇爷爷英明圣断，统御宗室、百官，人人信服……”

    太上皇摇摇头，“朕不用你和那些大臣们一样对朕歌功颂德，朕想要听你的心里话。”

    贾宝玉想了想，如此道：“王维仁携众大臣及宗室进熙园，名为恳求皇爷爷册立储君，看似为公，实为倚势自重，威逼皇爷爷，欲图左右我天家立嗣。

    不过皇爷爷英明圣断，先以群臣轻慢陛下祭典为由杖责群臣，弱其气势。然后再册立四皇子殿下为太孙，堵群臣之口，最后再削去王维仁首辅之职，彻底去除其势，如此化繁为简，润物无声的手段，实令孙儿叹为观止。”

    太上皇显然还是不太满意，他继续摇头：“区区一个王维仁，算不得什么……”

    说着，他神色微正，道：“今日之事，分明是忠顺王和与王维仁合谋，你方才为何只提王维仁？”

    贾宝玉察太上皇语气并无狠厉与审视，方忖度着回道：“忠顺王乃是孙儿叔叔，便是他犯了错，也无孙儿背后指摘之理。王叔之事，自有皇爷爷圣心独断。”

    太上皇瞅了他两眼，悠然叹了一句：“也不知道你是天性这般纯善仁孝，还是小小年纪便有过深的城府……但是朕不得不提醒你，凡欲成大业者，皆不可存有妇人之仁。”

    贾宝玉嘴角微动，赶忙低下头，作受教之态。

    “听闻西海之滨那几国又举兵来犯，朕年事已高，实无心力再与这些蛮邦纠缠，所以这件事，朕就交给你了，你可有制敌之策？”

    太上皇忽然这般道。

    贾宝玉立马躬身一拜道：“多谢皇爷爷信任。孙儿年幼，未曾到过西海，不知道那边的具体境况，但是想来我大玄军中，熟知西域之兵将不在少数。

    孙儿下去之后，便先召集这些人来，群策群力，待议出可行之法，再来向皇爷爷请教……”

    太上皇摇头：“请教就不必了，兵家之事，最怕的便是过多的掣肘。既然已说了这件事交给你来办，便是一切皆有你来决定，最后是好是歹，也是你来负担。”

    贾宝玉点头应是。

    “只记住一点，莫要堕了我天朝上邦的威严，也不要丢了我元氏子孙的颜面，这一战，很重要……”

    太上皇的这句话，似乎有些深意，又似乎只是寻常的交代。

    但是贾宝玉也不敢迟疑，只点头应道：“孙儿明白，定不负皇爷爷厚望！”

    太上皇也点点头，“好了，你下去吧，将太师、宗辙叫进来。”

    “是……”

    贾宝玉退下，来到殿外。

    其他人皆已散尽，只有刚刚受封的三位顾命大臣叶琼、宗辙还有忠顺王还等候在殿外。

    听见贾宝玉说太上皇让叶琼和宗辙进去，忠顺王十分诧异，忙问：“我呢，太上皇他老人家没叫我？”

    贾宝玉遗憾的摇摇头：“小侄不敢篡改太上皇圣谕，他老人家，确实没提到九王叔……要不然，九王叔就在此再等等，说不定太上皇见了太师和宗大人之后，便会召见九王叔了呢……”

    忠顺王面色难免有些难看，又码不准贾宝玉是不是在嘲讽他。毕竟他每次看见贾宝玉，对方都是这么笑眯眯的样子。

    想了想，他道：“好侄儿言之有理，那我就在这儿再等等……”

    贾宝玉笑道：“既然如此，小侄就不陪九王叔了。如今四皇子殿下被册立为皇太孙，想来宫中还不知道这个消息，侄儿就先送旨进宫，向太孙殿下报喜去了……”

    忠顺王闻言，心里老大的不痛快，“那小野种凭什么……”

    发牢骚的话没说完，见贾宝玉似笑非笑尔的瞅着他，他也知道失言，尴尬的笑了笑。

    贾宝玉也笑了笑，随即告辞一声，便带着圣旨去了。

    ……

    熙园发生的事情，很快便在皇城及京中传开。

    听到太上皇册立四皇子为皇孙，除了那些知道内情的人，其他人显得并不意外。

    陛下驾崩了，陛下的子嗣被册立为储君，这是理所当然的事。

    更有一点，那些原本就不相信之前京中流言的人，这一下就找到了抨击那些传谣者的证据。

    你们不是造谣说陛下无嗣了么，还诬蔑陛下的皇子、公主乃是妖人秽乱宫闱所出，现在没话说了吧？

    要真是那样，太上皇会不知道，他老人家还会册立四皇子为皇太孙？

    那些本身也是道听途说的人，也一时没了反驳之语。

    一时间，之前那些流言，颇有种不攻自破之意……

    皇宫，谨兰殿，同样忙碌了一日，浑身劳乏的淑妃沐浴完毕，正由宫女们服侍梳妆，忽闻小太监来报信，乍然闻之，她便吃了一惊。

    “当真？”

    “回禀娘娘，千真万确，方才靖王亲自拿着太上皇的册封圣旨进了宫，呈给皇后御览，现在宫里都已经传开。

    咱们四皇子殿下，已经被太上皇正是册立为皇太孙，是咱大玄的唯一储君！”

    小太监说的激动，周围听见的人也很激动。

    自家服侍的主子要是将来当了皇帝，他们这些旧人，自然也都要水涨船高的咯。

    淑妃一时心也有些砰砰跳起来。

    四皇子生母钱贵人早逝，然后四皇子便和三公主一样，一直养在她的身边。

    虽非亲生，但是在这皇宫之中，四皇子也没有比她更亲的人了。

    若是四皇子真的能够坐上龙庭，那她将来，至少也是皇太妃，说不定，还能和皇后一样并称为太后……

    但是，怎么会呢？

    短暂的惊喜之后，淑妃又强迫自己冷静下来。

    不是传言说，四皇子的血脉有大问题么？

    否则，为什么自陛下薨逝的这一段时日以来，朝野之间，似乎都忘记了陛下还有这么一个儿子的存在？

    除了几个不干紧要的人，她没有感受到任何一份来自朝臣们对四皇子的奉承。

    这就是她忧心如焚，甚至不惜主动去攀结靖王的原因。

    他们都说靖王得太上皇宠爱，将来是要继承皇位的。

    若是景祺真的血脉不纯，那么，若是早日向靖王投诚，或许靖王能够看在她们母子怜弱的情况下，护他们一命……

    “娘娘，你怎么了？四皇子被册封为皇太孙，这不是天大的好事么，怎么娘娘脸色这么差呢？”

    服侍的宫女太监不解。

    是了，太孙……

    不是太子！

    论理，若是陛下驾崩，他的继位者，应当是太子才对。

    太孙……这是从太上皇那里论起的……

    “圣旨现在在哪？”

    “大概在皇后娘娘那儿吧……”

    正说着，便有太监门外通报：“淑妃娘娘，皇后娘娘有旨，命你带四皇子，一同前往长乐宫……”

    淑妃正不知所措，闻言应了一声，然后长吸一口气，命人去将四皇子带过来，一同往长乐宫来。

    皇后娘娘仍旧是那般恬淡的模样，待他们行礼之后，道：“这是太上皇册封四皇子为太孙，以及设立辅政大臣的圣旨，你代太孙收好。”

    随着皇后的话，夏守忠亲自将一封明黄色的圣旨传下来。

    待亲手摸到圣旨，饶是以淑妃一向娴静的性子，也不禁手上有些发颤。

    不顾皇后还在上面，她便展开圣旨瞧看起来……

    一会之后，皇后有些不耐了，她道：“好了，若要细瞧便拿回去之后再慢慢瞧吧。

    本宫只有一件事交代。如今四皇子已经是储君，便需要担起储君职责。

    平时便罢了，朝政大事有四位辅政大臣处理，也不用太孙多做什么，他只需要按时到陛下的灵前跪灵便可。不过每隔三日一次的朝会，还需得他坐于龙庭之下，听候群臣议政。

    至于这件事的具体细节，稍后会有礼部和鸿胪寺的官员专门到上书房对太孙进行教导，你需得安排两个聪明伶俐的人服侍在太孙身边，以好好听从先生们的指示，切莫出了差错。”

    皇后淡漠的话语，令淑妃心头最后一丝侥幸落下。

    她合上圣旨，连忙拉着四皇子跪下，磕头道：“还请皇后娘娘仁慈，救我们一救……！”

    皇后斜躺于凤榻之上，由着宫女们捶腿，闻言撑起身来，皱眉呵斥道：“你胡言乱语什么？何人要谋害尔等，尔等需要本宫来救？”

    四皇子年纪小小，还不大明白事理，只知道听从母亲的吩咐。

    此时面对高高在上的皇后一声呵斥，令他脖子一缩，忍不住抱紧了淑妃的手臂。

    淑妃脸上的眼泪流了下来。

    虽然，她真的很希望很希望圣旨里的话是真的。

    但是，太多的细节，让她不敢存着这个侥幸心理。

    之前宫中还有大臣们对她们母子的忽略轻视便罢了，为何，像今日册封景祺为皇太孙这样重要的大事，居然没有让景祺过去听旨，而是颁完旨之后，通知她们一声？

    再有，历朝历代，哪一份册立储君或者新君的诏书，不是长篇浩论，哪像手中这一份，简单到离谱……

    这可是出自太上皇之手的圣旨啊！

    还有，若景祺真的是名正言顺的储君，这个时候，皇后娘娘不应该想办法夺走景祺的抚养权么，就算皇后娘娘与世无争，不屑如此，她也不该对她们如此冷淡啊……

    诸如这般的细节，数不胜数。

    于是，她忍住自己的心惊，得出一个惊人的结论。

    景祺的血脉问题，或许是真的，太上皇也绝非是真的要册立景祺为储君！

    虽然无法完全猜到太上皇的用意，但是她却能猜到一二分……

    莫不就是，太上皇这么做，能够为景泰遮丑罢了。

    莫不，太上皇这么做，是在为靖王做铺垫罢了。

    她仔细瞧了圣旨，上头四个辅政大臣，除了一个人憎狗嫌的忠顺王不说了，太师，那可是靖王未来的太丈人，那个内阁大臣宗辙虽然不知道底细，想来也是靖王的人吧，如此算上为首的靖王，四个人中，倒有三个是靖王一系的！

    而他们景祺，还有什么？

    在太上皇不在意，皇后不疼，群臣不重视的情况下，他们景祺空担着这个储君的名头，能有什么好的结局？

    景祺没有好的结局，她自然也是一样。

    对了还有皇太孙这个称号，这莫不是太上皇故意要将皇统，从陛下的身上拿回去，以后好名正言顺的改立靖王？

    胡乱的想着这些，淑妃心中的惧怕和恐惧已经压制不住了，她不断地给皇后磕头道：“还请皇后娘娘垂怜，收回成命，景祺年纪太小了，他什么都不懂，实在担不起储君的大任。

    请娘娘和朝廷，另选贤能吧……”

    皇后十分意外，不想这个平时闷不做声的淑妃，竟有眼力能看见这件事里头的凶险，而且还有魄力不为巨大的利益所冲昏头脑。

    不过，她最后这话又着实太蠢。

    “休得胡言乱语，册封太孙，乃是太上皇亲自定下的旨意，别说是你，便是本宫，也丝毫不敢忤逆。

    好了，四皇子被册立为储君，乃是喜事，你就别在这里哭哭啼啼的了。

    景祺今后的责任甚重，你作为他的阿母，需得好好用心照顾，不要出了差错。”

    虽然心中对淑妃母子也有些怜惜，但是皇后却知道，这件事她也没有发言权，一切，只待日后才知道。

    淑妃也意识到请皇后垂怜没什么用，她忽然看向四周，问道：“不是说靖王亲自送圣旨进宫的吗，靖王现在人在哪？”

    此话一出，皇后顿时大怒。

    “大胆！”

    皇后一下子站起来，冷冷的呵斥道：“淑妃，你要记住自己的身份，你身为先帝的后妃，岂可私自打探外臣的行踪！这一次本宫便不与你计较，再有下次，休怪本宫执行宫规。”

    皇后自然明白淑妃想要见贾宝玉的目的，这是她最不乐意见到的。

    自古以来，英雄豪杰难免有阴沟里翻船之事，她绝对不愿意见到贾宝玉和淑妃这些人有什么接触。

    万一要是她们心怀不轨，岂非对贾宝玉不利？

    “臣，臣妾知罪，还请皇后恕罪……”

    淑妃竟不想皇后有这般大的反应，被好吓了一跳。

    然后也知道自己犯了蠢，不敢再多说什么，在皇后的吩咐下，牵着四皇子景祺退了出去。

