    “哈！你就只有这点程度吗？不要像只老鼠一样窜来窜去的！还有闲心救人吗！”雨夜中一个张狂的女声那个不断的响起，前方之风手里的挥舞着超过一米长绑着铁刺线的巨锤，一道道空气凝成的巨块带着一道道弧度攻击向辰逸。

    “嘁！”辰逸扭头看了一眼，脚上还没接触地面的时候地上的雨水变如同受到隔离一般的纷纷弹开，随脚踢开了地上的一名昏倒的精备员，下一刻空气凝成的巨块变将那块地方砸出了一个两米多大的坑洞。

    “真是不错啊，亏你能忍到这个时候！”前方之风看着只闪避的辰逸，看来对方似乎敌意恶意之类的收敛起来了吗？

    不过那就让你忍受不住好了！前方之风狞笑一声，不在专注于攻击辰逸，对于路边晕倒的精备员也进行了攻击，她是强行闯入学园都市的，这些精备员出动的数量决定不少！

    唉？估计激怒自己吗？辰逸看着自己身后不在密集的空气块，最少有一半已经分散到了路边横七竖八倒着的精备员身上。

    对于这些精备员，都是老师们自愿参加的，能顺手拉一下还是可以的。

    “什么？行动停止？”在一处yin暗的废弃的办公室里，一个穿着白大褂，脸部的左半部有着刺青的男子正一脸不爽的打着电话。

    “在学园都市的那些‘幻想种’也掺入了？所以没必要在进行了？嘁！”木原数多随手将手里的电话扔到眼前的桌子上，站起身来看向因为下雨而显得更加黑暗的外界环境。

    一只手指不断的点在桌子上。看着随意放置在一边的一个箱子，刚才通话中，亚雷斯塔并没有表示一定要他们停止行动，反而在期待着什么，嘁！是跟那些不知道从那个石头缝里冒出来的‘幻想种’有什么约定吧！

    随着木原数多的沉寂，整个房间里的气氛显得有些压抑起来。

    “继续进行回收工作！”

    木原数多淡淡的说了一句，这一命令下去就意味着他这次行动就算是‘抗命’而私自行动了。即使出了什么后果也都将会落在他的头上。

    不过这样也是上头那位最想看到的吧！这样想着，木原数多也不禁嘴角抽了抽，不过如果顺利进行下去了会弄出个什么玩意？

    “唉？真是意料之外的支援啊！”学园都市外部。负责处理学园都市外部施加魔法的“木桩”土御门看着突然出现在不远处的紫发单马尾的持刀少女，这些木桩如果不处理的话，在‘天谴’术式的最后阶段中将会把所有中了‘天谴’术式的人刺穿。从而毙命！

    不过既然是这么重要的地点，肯定会汇聚着众多魔法师的！伴随着准备侵略学园都市的魔法师们，防御术式也不见的会少。

    “我们的一个同伴也受到了牵连，虽然对那只乌鸦没有好感，虽然那个魂淡不可能失败，但是还是预防万一好了。”依姬说着向后一跳，一根巨大的石刺插进了她刚才所处的位置，武器出鞘，一道明亮的刀光直接将再一次刺来的石刺一道两段。

    预防万一？土御门看着远处的魔法师们，先把这一关过了吧。不然的话摧毁那些施加魔法的‘木桩’肯定会费不少功夫的。

    土御门看着在众多魔法师攻击中行动自如的依姬，这种作战能力已经堪比大姐头了吧？甚至还要高出很多才对！

    “呼哈哈哈！你就只有跑路的本事了吗？那么这一下你能闪过去吗？”前方之风手里的巨锤狠狠的砸在地面上，整个街道上的立刻爆发出一声炸裂的声，四周的建筑都好像受到了台风的侵袭一般，这才是前兆。如果在爆发一次的话这个街道里的建筑恐怕就会瞬间毁之一旦。

    “什么！？”一把显得漆黑无比的长刀直接划破了前方之风眼前暴乱的乱流，对着她的肩部划了下去，辰逸的身影也显露了出来，对方的注意力根本就没有在自己身上，而是旁边的地面。

    将注意力集中在自己身边的一处，挥动武器砍向自己的时候只是因为武器路径原因。用这种方式避免在攻击的时候产生敌意恶意，真是取巧的做法！

    前方之风手里砸在地面上的巨锤猛地向上一抬，空气凝成的巨块如同升龙一般的对着辰逸的下巴砸了过去。

    一声闷响，原本应该将辰逸砸飞出去的攻击，被辰逸的另一只手挡住，在前方之风惊愕的眼中，高度凝实的空气块被那只手直接捏爆，而那把黑刀依旧毫不停滞的落了下来。

    危险！极度的危险！前方之风看着离自己越来越近的黑刀，没有刀刃上携带着的寒光。

    刀背！？

    你这是看不起我吗！？前方之风的眼睛里瞬间便布满了血丝，自己可是‘神之右席’的一员啊！

    轰——

    一道黄色的身影在暴乱的烈风中倒飞了出去，在充满雨水的地面上滑出了一段极长的距离，最后撞在一根路灯上。

    “咳！”吐出一口血块，前方之风重新站了起来，看了一眼手里的巨锤，上面的铁刺线上的铁刺已经有了裂纹，就是连自己的手臂也不禁颤抖着，“好大的力量啊！你这个怪物！”

    “离开吧，无论如何你都会失败的，即使我不出现也是。”辰逸挠了挠头，雨水从他身边滑过，根本就滴落不到他的身上，这种做法很简单，无论是鬼神之力、波动之力还是血气之力只要在体表稍微的布置上一层就行了，这样做很容易让别人发现自己的位置就是了。

    “少得意了！区区一个学院都市而已！”前方之风对着辰逸大叫一声，挥舞着手里的巨锤。舌头上的锁链进行轨道修正，一个巨大的空气巨锤对着辰逸的的头顶砸了下来。

    “这种地方我根本就看不到失败的可能！”伴随的地面山出现了数十米的大范围龟裂后，前方之风依旧不依不饶的挥舞着手里的巨锤，轰鸣声，爆破声不断的传出，对着这个已经瘫痪的学园都市来说，即使有着这样的动静也依旧引发不了骚乱。

    “御坂现在正在被坏人追踪。御坂正在寻求帮助，御坂好后悔拒绝下位个体的帮助，把她们支开。”穿着蓝色蓝色连衣裙。头上有根大大的呆毛的最后之作举着一把印着蛙太的小伞在雨中奔跑着，“那个人发现御坂不在了的话一定会担心御坂……哇！”

    被身后几名武装着的人追逐的最终之作一不小心踩到了地上的一个碎石，再一次的跌倒在地面上。后面追逐的人与她的距离再一次的拉近。

    “御坂感觉好痛啊，御坂御坂痛苦的说道。”倒在地上的最后之作依旧紧紧的抓住伞柄，看样子很喜欢这把有着蛙太图案的雨伞。

    地裂.波动剑！

    一道土黄色的地波带着强大的冲击力从地面上扫了出去，被击中的雨水也瞬间改变了方向带着能洞穿木板的威力向前冲去，追击最后之作的武装人员还未在数米高的地波扫荡过来的时候，便被那带有强大冲击力的雨水击中，有着武装背心的防御这点还不至于让他们受到伤害，但是随后而来的地波将他们击飞了出去，倒在地上一动不动。

    这还是手下留情了，不然的话这些家伙第一时间就被会被冲成碎片。

    “小家伙。你不是应该和一方通行在一起的吗？”辰逸扶起地上的最后之作。

    “御坂见到了救星十分高兴，不过你可不要误会，那个人没有抛弃御坂御坂，只是让御坂在那里等待而已，不过御坂却被坏人追赶。那个人肯定会担心，御坂御坂沮丧的解释道。”最后之作说着头上的那根呆毛也垂了下来。

    “唉唉？我知道了，看你现在身上的衣服都湿成这样了，先去给你换下衣服吧。”

    “可恶！看不起我吗？”随着地上的烟尘消散，前方之风看着眼前空荡荡的大坑，里面的人早就不知所踪。对战的时候不声不响的擅自脱离，还让自己在这里白费功夫的攻击了半天！

    前方之风已经可以想到学园都市的那个总理事长嘲笑的样子了。

    “喂！我说，你应该把那个小鬼留下来才对啊！”一辆车子行驶了过来，一个木原数多从车上跳了下来，看着地上倒在的几名武装人员，“如果你把她带走的话我会很苦恼的啊！”

    说着木原数多直接从一边的车子里抽出来了一个火箭筒。

    “亚雷斯塔让你来的？”辰逸扭头看着不远处脸上有着刺青的男子，最后之作则是躲在了他的身后。

    “总理事长啊，不是咧，回收计划早就取消了，但是我很好奇从那个小鬼身上会引发什么。”摇了摇脖子，木原数多直接架起火箭筒，“所以啊，你就赶紧把她交给我吧。”

    嘁，这就是亚雷斯塔的目的？双向cāo作？自己要是不出手的话，最终之作肯定会被抓走，然后人造天使出现，唔？至于现在，是意外？还是那个老狐狸预料之中？

    “你就这么嘉定我会交给你？你就不怕事后被追究责任？”辰逸咧了咧嘴，手里还举着那个有着蛙太图案雨伞，最后之作交给他说是一起用的，而且她还一直不断的强调着事后一定要还给她……对蛙太的执着啊。

    “责任？那就是以后的事了，早就知道了，喂！那个小鬼，如果你不想让这个家伙挂掉的话就赶紧乖乖的过来。”木原数多直接从车里扯出了一道白影，像是扔垃圾一般的扔在了地上，好像不满意这样一般，还动脚踢了两下。

    “咳！”后者的腹部受到攻击后不禁再次咳嗽了一声，“小鬼！赶紧给我跑的远远的！不要在这里碍眼了！好好的呆在那个人的身边……唔！”

    地上身上多处受到强烈的攻击，有些地方甚至不断冒血的一方通行摇了摇头，对着最后之作大吼起来。

    “少废话！”木原数多一脸不爽的将地上的一方通行踢到了一边，完全无视掉了对方的反射。

