    

    感觉到自己圆润的霸气以及通泰的身体，金狮子大喜过望。

    看着此时头上隐约有些白发的菲尼克斯，他笑道：“你成功了，老子也不会失言，明天，你就与索罗.正风那个小鬼滚蛋。”

    他虽然眼馋菲尼克斯的果实能力，不过现在最大的问题已经解决，承诺的东西，他不会背弃。

    “多谢！”，菲尼克斯一礼，心中松了一口气。

    看着此时其他医生正在给金狮子换上假腿，他微微苦笑起来。

    这一次治疗，只怕会让海贼提督从新现世啊。

    此时，金狮子双手握着他的剑，看着自己的双腿换上机械假腿，目露野心勃勃的光芒。

    当初他以剑代腿，是因为他觉得自己要准备大计划，发生战斗的时候不多。

    可现在最大问题已经解决，再加上索罗.正风对他的鄙视之言还不时出现脑海中，金狮子已经决定了，他要让这个大海，重新响起海贼提督之名。

    “金狮子大人，您试一试！”，几个医生以及站在一边的科学家都很紧张，他们都是被金狮子抓来的，若金狮子不满意，他们必死无疑。

    金狮子闻言站了起来，稍微有些不适，不过试着走了几步后，他满意的点点头。

    “好，老子很满意，你们下去吧！”

    这些人急忙离开，菲尼克斯也退了出去。

    “哈哈哈……”

    这种恍若重生的感觉，让金狮子太兴奋了，他是什么人？是海贼提督啊，这个大海，又怎能少了他的名字。

    双手挥剑，重回手中之剑的他，才是真正的大剑豪。

    就在他玩得不亦乐乎，适应着自己原本力量的时候，他突然抬头，看向一边。

    “这是强者的气息！”，呢喃一声，金狮子目露杀气，漂浮空中，看向那个方向。

    一道金光飞射而来，金狮子冷哼一声，出手就是一剑。

    来的人便是波鲁萨利诺，面对斩来的剑气，他避开了这区域。

    “好可怕的剑气哦！”，略带猥琐而又懒散的语气与表情，目光看向金狮子，黄猿眼中精光闪烁。

    “海军大将黄猿！”，显然，金狮子也认出来了，虽然他现在的情报网很差劲，不过一些大事他还是知道的。

    “海贼提督金狮子！”，黄猿此时有些懵的，因为金狮子不光头上的木舵没有了，就连双腿，也安上了假肢。

    他怀疑自己看到的是一个假的金狮子。

    “哈哈哈，想不到，战国都成了元帅，而你们这些小辈，居然已经成了大将，真是物是人非啊。”

    金狮子说着出手就攻，他要称量称量，如今的海军大将，有几分成色。

    如今没了束缚的金狮子，实力发挥起来，绝对的可怕。

    两人交手，黄猿打了一会儿后决定不能硬碰硬，因为他干不过金狮子。

    他们这边打起来的时候，菲尼克斯那边已经从金狮子那边得到了解开海楼石手铐的钥匙。

    解开了索罗.正风他们的手铐后，几人还没有个动作，就听见有动静传来。

    待看到空中不时有精光闪过，索罗.正风就知道，是海军大将黄猿来了。

    他看着此时腰间上挂着的一小粒东西，微微一笑，总算没有白费功夫。

    “菲尼克斯，去将那三颗神秘之树搬上正风号，我们准备离开。”

    树索罗.正风是要带走的，他的正风号不算小，应该可以带走。

    闻言，菲尼克斯大喜，立即带着正风号其他人离开，而索罗.正风又对泰佐洛道：“你也去，你的果实能力，世界政府那边知道越少越好。”

    泰佐洛点头，带着艾尼路他们，往正风号那边过去。

    索罗.正风他们先来到正风号这边，让船工开始安装从空岛得来的贝类，如今一场大战不可避免，一旦金狮子大败，这些漂浮的岛屿，必然会沉下去。

    索罗.正风他们这边忙碌起来的时候，金狮子手下的人也纷纷出现。

    “哈哈哈，老公鸡，你居然躲藏在这里。”

    卡普的笑声出现，金狮子一看，呦呵，还是老对手。

    “哈哈哈，卡普，你来得正好，老子今天想打个痛快。”

    张狂的语气，嚣张的模样，卡普一看他头上的木舵没了，也是瞳孔一缩。

    再看看被他握在手中的双剑，卡普与青雉对视一眼，立即围攻上去。

    而其他人，则与金狮子手下的人厮杀。

    岛屿上的野兽也被印第戈释放出来，海军来了这么多高手，已经让他感觉不妙。

    这些野兽凶性很不一般，索罗.正风也出手了。

    “哈哈哈，卡普，你的拳头还是那么硬啊！”，金狮子目露癫狂，咆哮着就出击，三大海军高手合力，却被金狮子给拖住了。

    金狮子铁了心是要用卡普他们来寻找自己巅峰时期的感觉，打得那叫一个酣畅淋漓。

    漂浮的岛屿轰鸣声不断，这个区域的下方海域，开始落了一些东西。

    此时，索罗.正风很想去掺和一把，可一看那边打得天翻地覆模样，他只能摇了摇头。

    随着厮杀，当鼹鼠与索罗.正风这边汇合，看到索罗.正风还活蹦乱跳的时候，他松了一口气。

    “你们海军不会只来了这几个吧！”，看着被围殴的几个海军还有世界政府的人，索罗.正风满头黑线。

    鼹鼠闻言翻白眼，没好气道：“能上来这些人，已经不错了。”

    一想也对，这尼玛是空中，能上来的都是少数。

    “你去帮忙那边，这些凶**给我们就行。”

    索罗.正风一看金狮子的人占据了优势，就对鼹鼠出声，这一次必须打赢，不然金狮子那个老混蛋一定会调查海军是怎么追到这里来的。

    再被金狮子抓住，就不是那么好说话的了，尤其是他现在已经没了弱点，再想谈条件，没有一丝机会。

    以他的性格，自己这边再被抓住，肯定死得透透的。

    “你行吗？”，鼹鼠闻到血腥味，往这边涌来的野兽，目露凝重。

    “肯定行。”，索罗.正风大吼一声，出刀就杀，现在大家已经站在同一条船上，容不得扯后腿的事情发生。

    一见索罗.正风与杰森堵住通道，鼹鼠立即转身往一边杀去，这个时候，必须同心协力。        

