    在一个看起来温馨的家里，

    “在做什么？”

    一个看起来气质温和的男子抱住了许可可，问道。

    他看起来大约二十七，八岁的样子，狭长的双眼中带着笑意，一种阳光大男孩的气质。穿着灰色的毛衣，下身是紧身的牛仔裤。

    许可可弯了弯唇角，微微摇头，

    “没什么，只是闲得无事，看会书罢了。”

    陈奕刮了刮许可可的鼻子，宠溺的说道，

    “那也挺好，总要放松放松。”

    许可可笑着点了点头。

    这就是他们的日常生活，

    陈奕，也就是许可可现在的老公。

    当初，许可可把孩子打掉之后，一切都恢复了正常，

    许母根本不知道有这回事，

    那一段时间，许可可谎称自己找到了一份新的工作，需要出差，在外面住了一段时间，害怕许母发现她打胎的事实。

    那段时间很艰难，但是许可可还是挺过来了。

    后面的生活归于平静，许可可一度以为，自己与上流社会再也没有任何关系了。

    事实上，也是如此。

    当得知苏夜轩被苏家逐出家门，苏白掌控公司的消息时，

    许可可不知道为什么，竟感觉替苏白有一种喜悦之情。

    原本以为还会对苏夜轩有一点感情，却发现，当知道苏夜轩吸毒入狱的时候，自己的心里毫无波动。

    后来的时间，许可可回归了平常的大学生活，毕业之后重新找了一个工作，

    将全部的精力投于工作之中。

    像是一个普普通通的人，早八晚五的上班。

    以自己的身体，她不指望可以有一个男子接受自己，

    而她自己，似乎也对有一个男朋友很排斥。

    她不知道自己为什么会有这样的心理。

    却是时不时脑海中会出现苏白的身影。

    知道再次遇见苏白，

    那时候，她只是公司的一个小小文员，而苏白来到这里，据说是为了签一份合同。

    看到苏白的那一瞬间，

    她似乎感觉，长时间以来空洞的心，似乎被填满了，

    苏白似乎没有注意到她，

    也对，她和苏白之间，那么大的差距。

    或许，只当与苏白相识的那一段时间是一场梦罢了。

    但是，每次在电视上看到苏白的身影，她的心中都会升起一抹贪恋的感觉，想要……再看一眼，一眼。

    她不知道自己为什么会有这种感觉，一度感觉很慌乱，就像是原本平静的心在此被打乱。

    当发现她原来是喜欢上苏白的时候，她的心反而平静的起来，

    因为，她知道，

    这种喜欢，永远只能在梦中出现。

    苏白是苏家的千金，苏氏的唯一继承人，

    而她，不过是在这个世界中浮浮沉沉的普通人。

    清楚的知道，她们之间没有一丝可能，

    况且，她还是个女的，

    从来没有想过，自己会喜欢上一个人，还会是一个女孩，

    却是，最没有想过的情况，就这么发生了。

    遇到陈奕，是一个意外，

    当时，

    她只是想放松一段时间，所以决定出去走走。

    就在旅游的那一段时间里，她遇到了陈奕，

    旅游结束，陈奕对她说，

    你相信一见钟情吗？

    她不可能不知道陈奕的意思，

    但是，她的心里却是没有陈奕，

    而她，也不想耽误这么一个人。

    没想到的是，

    今下来的时间里，

    陈奕对她的追求持续了几年之久，仍旧不肯放弃。

    所有人都劝她接受，

    甚至，连她自己也有一丝动容。

    后来，她告诉了陈奕，她不是清白之身，也流过产。

    本以为陈奕就会就此放弃，

    却没想到，他说，

    他不在乎。

    也就是在那一天，他们在一起了。

    后来的一切，顺利成章，恋爱，结婚。

    “怎么愣神了？”

    耳边响起温润的声音，

    许可可回顾神来，看到眼前的陈奕，微微一笑，

    “就是忽然想起以前的事情了。”

    顾奕笑了笑，宠溺的刮了刮许可可的鼻子，

    “好啦，该吃饭了，嗯？”

    许可可放下手中的书，眼中含笑，

    “今天，苏氏集团与叶氏集团合作，两位继承人皆为女子。当真是好巧。”

    电视里，播放出主持人的声音，许可可动作一顿，眼神不自觉的想电视里看去。

    如眼的，仍是那张熟悉的容颜。

    许可可轻抿着唇，

    迫使着自己从电视上移开眼。

    不可跨越的差距，不该想的，就不要去想。

    这个秘密，埋在自己的心里就好，

    现在这个温馨轻松的生活，还有一个爱她的男人，

    已经很好了。

