    在面对从未见过的战斗类型，面对想都没敢想过的敌人时，能迅速并且准确的做出应对措施的，那一定就是极为优秀的指挥官。

    大到指挥一个集团军乃至军团，小到指挥一个小队，总之能做出正确反应的，就一定是好指挥官。

    刚刚从车队里分出去试图干掉高远的装甲车正在狼狈的调头，他们在绕了个弯，重新把炮口对准了高远的时候，高远已经从第三辆车上下来了。

    于是一辆装甲车毫不犹豫的就对着自己的卡车开了一炮。

    不能说下令开跑的人做错了，只是他不知道高远这次没有痛下杀手，而他替高远做到了。

    炮弹命中了停止的卡车。

    高远回头看了一眼。

    身前是装载着步兵的卡车，身后左侧是试图继续冲锋的坦克，身后右侧是完成了调头的装甲车。

    高远在敌人的最中间，而且他还招摇的很，身上的两面大旗分外引人注目也就罢了，还格外的拉仇恨值。

    那么接下来该怎么做呢？

    高远想了想，他发现在快速奔跑中自己的脑子好像转的有些慢，但他的速度却快的让敌人和自己都来不及反应。

    高远已经靠近了第四辆车，而他还没想好该怎么办，于是，他不假思索的就跳上了车，然后展开新一轮的杀戮时，他就觉得该往外围跑了，被敌人彻底包围起来可不是什么好事。

    在高远下定了决心的时候，他已经完成了对这辆车的清理，然后他就突然摸索到了一个窍门。

    这些卡车，车头都挺高的，在车斗里的敌人没办法朝着正前方射击。

    高远有种豁然开朗的感觉。

    怎么这样简单的问题，才刚刚发现呢？

    恍然大悟的高远立刻跳车，然后他特意找准角度，从一辆卡车的车头上跳了过去，直接落到车斗里。

    敌人的整个车队都在减速，迅速的停止前进，他们被逼的不得不停下了，因为在快速移动中，完全没办法对付高远。

    敌人很懵，现在他们发现活捉高远是个玩笑，就连打死他，似乎也是个无法实现的难题，而且为了对付这个跳来跳去，扛着红旗像傻叉一样的家伙，他们不得不想个办法才行了。

    不是已经有办法，而是必须停下来，避免遭受更大的伤亡，与此同时再想办法。

    高远造成的破坏对敌我双方心理都造成了极大的震动。

    “这不是打仗，这不是，可是这样算什么呢？“

    语言不通的阿什拉夫很苦闷，因为能和他对话的人一共就两个，雷纳托和李阳，现在李阳伤退，阿什拉夫就只剩下了一个雷纳托可以说说话。

    但是阿什拉夫讨厌雷纳托，没有什么特别的理由，就是看这个人不太爽，虽然他没有表现出来，可是和唯一能对话的人都很少说话，也就婉转的表明了他的态度。

    可现在阿什拉夫只想找人说句话。

    雷纳托看向了阿什拉夫，然后他摊了摊手，道：“不管这是什么，你只要知道高远是我们这边的就好了，这就像米国人用飞机和导弹轰炸躲在山沟里的你们，这对你们来说算是打仗吗？从意义上来说是的，这就是打仗，但是从另一个角度讲，这就是打与被打得关系。”

    雷纳托的话好像有些深奥，但阿什拉夫确实回忆起了面对疣猪和长弓阿帕奇时的恐惧。

    但对于敌人来说，就不仅仅是心理上的恐惧了。

    高远就在卡车车队里，坦克和装甲车停了下来，可是，是调转炮口打呢，还是不打呢？

    “所有车辆散开！远离怪物，保持距离……法克！“

    敌人的指挥官愤愤的骂了一句。

    高远不是丧尸，他是有智慧的，敌人的车队想跑，可是他会贴上去，而且只要不被敌人用密集的火力封锁，他就能一直这么跑下去。

    敌人的汽车开始散开，但敌人的坦克和装甲车却没有移动，而是试图制造密集的火力网，先把移动速度奇快的高远围住，然后再将他射杀。

    高远发现了自己的处境，于是他马上停止攻击，并在此朝着战场外侧跑去。

    你动，我就贴上上去，你不动，我就逃开。

    按照高远的策略，这样耗下去他肯定是不怕的，但是他的对手并不是没有脑子的蠢货。

    在发现虽然有兵力上的绝对优势，也有火力上的绝对优势，但是依然无法将高远围杀，敌人之中终于有个聪明人发现了问题的关键。

    “我们不能被他掌握主动权，长官，他在试图吸引我们的注意力！”

    指挥官当然知道高远的打算，可问题是，注意力想不被吸引过去也得行啊。

    “我们不去管他，也不要去追他，我们继续按照原定的目标进攻，我们去攻击他必须保护的人！“

    攻敌必救这个道理，在全世界应该都是一个共识。

    但是，放任高远不管，可那些还在卡车上，面对高远几乎没有还手之力的步兵怎么办？他们本来是保护坦克和装甲车侧翼的，但现在他们却成了坦克必须保护的对象。

    难道就任由高远这样屠杀自己的步兵？

    敌人的指挥官犹豫了时间不长，然后他发现自己即便是想要保护那些步兵，可事实上，他能做的有限。

    “调转方向！既然他要转移我们的注意力，那我们就继续攻击原定目标！”

    指挥官发狠了，他宁可舍弃自己的步兵，也要逼着高远无法继续和他绕圈子。

    事实证明，有时候就是有舍才有得。

    当看到敌人的坦克和装甲车竟然再次调头，真的不管自己的步兵了，高远也果然就慌了。

    别说那些步兵稳定下来，开始组建一个环形防御阵地来抵消高远的速度优势，就算现在即便那些还在卡车上的步兵完全没有抵抗之力，高远也没空朝他们下手了。

    高远不得不继续回来对付坦克。

    坦克开炮了，行进中开炮，朝着星火小队的卡车开火。

    这一炮没有命中，但是这一炮本来就是敌人给高远施加压力的，也没想能命中。

    高远跳到了一辆坦克的炮塔上，然后他不得不把刀柄咬在了嘴里，伸手去拉了一把坦克炮塔的车顶舱门，然后不出意料的，舱门从里面锁死了。

    那么，面对这个厚实的铁壳子，这可该怎么办呢。

