    不过经历过今天的事情之后，在以后的比斗中程处亮想要再次取得如此辉煌的成绩就没有那么容易了。

    对于这种情况程处亮也是很清楚的，不过他的心中也有着自己的打算，只要不用和李承乾比试，其他的事情他根本不在乎。

    至于以后会不会输给长孙冲，程处亮的心中只有不屑：

    “对付这种脑子的好的家伙，傻子才和他玩脑子呢，难道不知道我老程家最擅长的就是拳头吗？”

    简单点的说，就是在长孙冲要和程处亮比拳头的时候，这厮毫不犹豫的选择了玩脑子。

    而当长孙冲要玩脑子的时候，程处亮已经扬起了自己的拳头！

    用一句话简述这种情况，实际上就是用最不要脸的方法从最不可思议的角度将你击败。

    当然了这种话程处亮肯定是不会说出来的，他已经打定了主意，以后还要给长孙冲一个大大的惊喜。

    且不提程处亮的内心想法，在确定自己‘战胜’了程处亮之后，长孙冲便直接苦笑着看向了李承乾：

    “殿下，还请您等一下的时候能够轻点儿！”

    一说到这里，长孙冲的心中就充满了委屈，明明这里有三个人，为什么自己要是最后挨打的那个？

    事情到了如今，长孙冲只能寄希望于李承乾能够看在自己这么可怜的份上稍微放放水，不要让自己的悲伤继续加深。

    可惜的是长孙冲注定要失望了。

    在听到他的话语之后，李承乾直接一脸认真的点了点头：

    “表哥放心，我已经帮你找好大夫了。”

    ……

    话语落下，李承乾直接扬起拳头向着长孙冲砸了过去。

    如果是正常的比试，他肯定会先让长孙冲好好的休息一番，以此来维持比试的公平公正。

    不过这次的比试本来就是李承乾用来出气的，所以那些没必要的事情也就被李承乾直接忽略掉了。

    看着李承乾向着自己砸过来的拳头，长孙冲不由得嘴角一抽。

    尽管刚才在清风楼的时候已经见识到了李承乾的风格，但是当亲自面对的时候他还是有些不适应。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响传来，长孙冲直接一屁股坐到了地上，然后同样脸色惨白的看向了李承乾：

    “殿下果然实力高深，冲不是对手！”

    话语落下，长孙冲还龇牙咧嘴的对着李承乾拱了拱手，将自己被一招战胜的遗憾展现的淋漓尽致。

    看到长孙冲这熟悉的动作，一旁本来打算看一场好戏的程处亮不由得遗憾的摇了摇头：

    “不愧是长孙小阴货，居然能够想到这种方法来躲避殿下的比试，看来今天没有好戏可以看了。”

    没错，长孙冲也是装的！

    虽然李承乾有心教训他们，但是以李承乾的实力和身份自然不会对长孙冲全力出手。

    实际上刚才的一拳完全在李承乾的控制范围之内，按照他的估计，这一拳最多也只能让长孙冲感受到疼痛罢了。

    不过既然长孙冲自己都认输了，李承乾也不好继续下去，只能饱含深意的看了一眼二人：

    “你二人能和我打的旗鼓相当，果然不愧是我大唐未来的肱股之臣！”

    说话的时候李承乾一脸的欣赏：

    “本殿下很希望下次和你们的比试。”

    这次李承乾也学精了，直接开口就是和二人的比试，而不是让他们先进行比试。

    听到李承乾的话语，长孙冲和程处亮二人忍不住嘴角一抽。

    如果不是李承乾的身份实在过于特殊，他们都想要问一句这厮是什么时候瞎掉的。

    从刚才我们的表现来看，就算是把我们绑在一起也不是您老人家一拳的对手吧？

    “嘶！”

    看了一眼李承乾，长孙冲忍不住看了一眼程处亮：

    “程胖子，没想到殿下在不要脸这一方面居然已经和你差不多了。”

    “呵~”

    听到长孙冲的话语，程处亮立刻发出了一个不满的声音：

    “你不要胡说，这么睁着眼睛说瞎话的事情连我老程都做不出来，由此可见殿下早就超过我了。”

    说话的时候程处亮还用敬佩的眼神看了一眼李承乾：

    “这才是我辈众人应该学习的典范啊。”

    ……

    由于说话的时候二人都是特意压低声音的，所以李承乾并没有注意到二人的话语。

    不够实际上此时的李承乾也完全已经顾不上长孙冲和程处亮二人了，经过今天的事情，他发现自己的拒绝币数量再次获得了巨大的增长。

    “系统，打开个人属性面板！”

    宿主：李承乾

    身份：李世民长子

    技能：十牛之力

    物品：无

    拒绝币：12345

    人物模板：武松

    “咕嘟！”

    看着自己面板里面的拒绝币数量，李承乾不由得感到自己的脑海中有两个小人儿在不停的打架。

    一个小人儿告诉他应该将这些拒绝币积攒起来，以备不时之需。

    而另一个小人儿则不停的告诉他应该进行一场畅快淋漓的抽奖，搏一搏，单车变摩托！

    “叮，检测到宿主拒绝币数量提升，特意为宿主开启十连抽模式！”

    仿佛是感受到了李承乾心中的纠结，系统的声音变成了压倒毛驴，额，皇子的最后一根稻草。

    在听到系统的声音之后，体内的小人儿立刻死掉了一个：

    “系统，十连抽有什么样的好处？”

    “叮，十连抽乃是本系统本着人道主义关怀精神为宿主特意准备的功能，每次十连抽中可以保证宿主必中一件精品奖励。”

    “抽！”

    系统的声音刚刚传来，李承乾的眼中就闪过了一丝坚定之色：

    “本殿下绝对不是为了抽奖，主要是想要尝试系统的新功能！”

    在心中默默的给了自己一个理由之后，李承乾便对着系统下达了命令。

    伴随着李承乾的声音落下，个人面板中的转盘立刻开始快速的旋转了起来，于此同时，系统的声音也响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得特殊奖品‘谢谢惠顾’*9！”

    “叮，恭喜宿主获得精品奖励奴仆‘称心’一名！”

    在两声提示音响起之后，系统的声音便再次沉寂了下去。

    “完了？”

