    1979年的NCAA全国锦标赛吸引了所有NBA球探的关注。

    路易算是比较早一批追踪印第安纳大学的球探，伯德虽然已经被凯尔特人选中，但他还能重新参加选秀。

    他在大四赛季的进步让人瞩目，“百年一遇”的赞美并非言过其实，“伟大的白人希望”这顶刺眼的头衔，也落到了他的身上。

    看了几场山地人的比赛，路易认为这支球队想要夺冠，只能靠伯德一个人出力。

    整体实力太差了。

    精英四强赛上，他们遭遇了阵容豪华的德保罗大学猎魔人队。

    德保罗由未来的准状元马克·阿吉雷带领，队中五名球员得分上双，而印第安纳州立大学却只有两人。

    这是伯德进军总决赛前的最后一战，凯尔特人总经理奥尔巴赫亲临现场，他希望伯德输球后第一时间和他回波士顿。

    伯德郑重地告诉他：“****！我们不会输的！”

    最终，他们2分险胜，挺进总决赛，和“魔术师”所带领的密歇根州立大学斯巴达人队会师决赛。

    这是历史上关注度最高的大学篮球比赛。

    一方有“伟大的白人希望”领导，另一方由笑容如阳光般灿烂的魔术师领衔，白人与黑人，这是当代最敏感的主题，正中美国社会的G点。全美的观众都被煽动了起来。

    看起来，黑白双雄要在拯救NBA之前，率先拯救NCAA。

    其实，拯救一词并不准确。1968年埃文·海耶斯在那场“最伟大的比赛”里带队打破UCLA的不败神话开始，大学篮球就进入了媒体的视线；1974年“天行者”引领北卡罗莱纳州立大学再次打破UCLA对全国冠军的垄断，从而创造出疯狂三月的概念。

    早在黑白双雄之前，大学篮球已经被前辈们所拯救。接下来就是连年的积蓄力量，舞台已经铺好了，只待合适的主角登场，留下一段传奇史诗冲向巅峰。

    魔术师和伯德，就是这个舞台上最好的对阵双方。

    他们对NCAA的意义，就像乔丹之于90年代的NBA一样，在一场“要打赢比赛必须搞死伯德”的战斗中，斯巴达人对山地人的策略，让路易想到2019年总决赛的最后一场，猛龙队所有人围剿库里，放任勇士其他人投空位。只要他们能投不进空位，比赛就能赢。

    伯德的队友就像库里的队友一样，投不进空位。

    魔术师从而统治比赛。

    这不是一场有观赏性的比赛，但这的确是有史以来关注度最高的篮球比赛。

    2700万个美国人收看了这场比赛的直播。

    路易没有现场的美国人那么强烈的参与感，他坐在开拓者总经理斯图·英曼的身边。

    他与英曼结识于上个月，起因是英曼想认识有史以来最年轻的球探。

    路易自然也希望拓展他的人脉，在最初的时候，他把英曼当成白痴，但接触下发现英曼不是白痴。

    “比起拉里，埃尔文·约翰逊的未来更值得期待。”英曼由衷地期盼，“希望他不要被湖人选中。”

    路易调侃道：“何必担心这个，你们甚至不愿意多等拉里一年的时间。”

    “路，我不是在推卸责任，但我不是唯一做决定的人。”英曼直言。

    开拓者的情况，路易了解一二，他们有个强势的主教练，他主导着球队的引援和交易，英曼更多时候只能提供建议。还有个对球队很关心的老板，并且，他不愿意冒险。

    有时候，职业球队的离谱操作并不是管理层的主观意愿。

    类似的悲哀和困难，路易在许多球队身上见过了。就连奥尔巴赫都有被自家老板坑惨的经历，要不是波士顿人给力，或许他已经去尼克斯了。

    波士顿最绝望的时候，出租车司机在等红灯的时候跟奥尔巴赫讲道理。餐馆的顾客打断了他的晚餐时间。电台主持人恳求他重新考虑一下。在波士顿，他走到哪都有人恳求他留下。

    然后他留下了，前提是老板约翰·Y·布朗离开。

    布朗的合伙人哈弗·曼德里安买下了布朗手里的股份，成为球队的老板。

    这是70年代开始以来，凯尔特人的第四个老板。

    球队的所有权频繁变更，路易只是不起眼的一员，他在这场举世瞩目的大学篮球决赛上发现了一名不错的球员。

    斯巴达人的大二前锋杰伊·文森特（Jay Vincent），他的运动能力很强，已经达到现代前锋的标准，得分技巧多样化，而且愿意远离灯光。据路易后来的了解，他是这支冠军球队中唯一一个对于魔术师独享镁光灯没有意见的人。

    比赛结束，球馆内下起了五颜六色的纸片雨。

    英曼感慨道：“这是一场无法被超越的比赛。”

    而路易根本不关注和比赛无关的事情，他专注地写下方才所观察到的事情。

    英曼注意到他在工作，好奇地问：“你发现了什么？”

    “我在想，埃尔文在NBA能够像大学一样自如吗？”路易边说边收起了他的报告。

    英曼的答案就像所有的保守派一样：“不可能，他在大学能打后卫，在NBA你敢让他打后卫吗？他会被粗鲁的前锋撞翻在地，而且如果不尽快掌握投篮，我认为他在NBA的前景是黯淡的。”

    这就是将来为了鲍维错过乔丹的总经理吗？路易直呼内行：“嗯呢，我也这么觉得。”

    路易本想这就回酒店好好给他的球探报告润色，却被英曼邀请参加今晚的派对。

    这是英曼举办的派对，会有很多球探、各地的管理层参加。

    路易不会错过开拓人脉的机会，因此答应了。

    他在宴会里遇到不少熟人，76人的杰克·麦克马洪、湖人的琼恩·林伯克、以及到处兜售球探报告的快船球探迈克尔·汉克斯。

    尼克斯的老板桑尼·韦布林是当晚的重量级人物，所有人都想讨好他。

    韦布林以大方、出手阔绰闻名业界，他在60年代给乔·纳马斯（Joe Namath）的薪水震惊了体育界，并且创造了体育明星的概念。AFL和NFL合并后，纳马斯带领喷气机队拿下超级碗，那是第一次有AFL的球队拿下超级碗。这也证明了韦布林的眼光。

    路易没有主动去讨好韦布林，因为有太多人想讨好他了。

    有传闻说他上了所有活跃于60年代的纽约女明星，而路易真的就此事找他确认。

    这很“冒失”，但韦布林却面带笑容地回答：“不好意思，我可不能回答你这个问题。”

    他们就这个话题打通了彼此的开关，有了进一步的交流。

    韦布林对于体育行业有如此年轻的从业者感到吃惊，当他听人说奥尔巴赫很器重路易的时候，他更吃惊了。

    这是个有趣的夜晚，路易认识了许多业内的大佬，“小鬼”的名声也愈发响亮，有其他球队邀请他加入。但他们给出的薪水和波士顿差不多，路易没理由放弃已经在波士顿顺利起步的事业和人脉，所以，他委婉地拒绝了。

