    在郭龙真闭关不出的时候，外面的情况还按照大势滚滚向前，郭龙真已经来到封神世界将近十年，影响了不少重要人物的命运，但对于封神世界的大势来说，这些改变就像是滚滚向东的大河中间多了几条支流，过程或许有着不同，但是最终的结果无法改变。

    闻仲兵败，殷商覆灭，这就是天地大势！

    经书有云，圣人无心，以百姓之心为心，天地无心，以圣人之心为心。天地大道高高在上，视万物为刍狗，天地圣人作为最贴近天道的修炼者，所思所想，一举一动，都会变成影响天地大势的因果。

    封神世界的天地六圣当中，西方教两位圣人暂且不说，三清当中的太清和玉清联合，唯一置身事外的女娲娘娘又被殷商天子的亵渎之举惹怒。当六圣当中的三位圣人对殷商表示不满，殷商覆灭就成了天地大势。

    殷商获罪于天，无可祷也！截教和殷商牵连过深，殷商覆灭，截教也会受到牵连衰落下去。

    通天教主知道截教衰弱不可避免，为了保护门下弟子，特意封了东海金鳌岛，禁制门下弟子出山踏足红尘。为截教保存元气。

    他唯一没想到的是，截教弟子太过注重义气，被申公豹暗中一挑唆，便不断出山，尽数遭劫。

    郭龙真闭关是闭关，但并不是禁绝了消息，他让曹宝每日都来传递消息，对于外面的情况了如指掌。

    外面，赵公明借来了金蛟剪，手中有了大杀器，顿时恢复了前些天的强势，继续力压阐教众位金仙，还好此时姜子牙已经回魂，时间没有那么紧迫，可以想办法慢慢的和他周旋。

    为了对付赵公明，燃灯还想着让郭龙真出关再次催动落宝金钱，郭龙真对此谢敬不敏，十分干脆的把这件宝物交给曹宝带出去，谁愿意使用就尽管用。

    “落宝金钱的材质乃是普通的黄铜，里面的大道气息不经过同样规则的滋养，只会越用越少，至宝变成了鸡肋，还没黄龙师父手中的缚龙索珍贵，谁愿意要谁要！”

    郭龙真心中冷笑，他倒要看看燃灯真人愿不愿意折损自己的气运，来催动落宝金钱击败赵公明。

    燃灯真人知道落宝金钱有着反噬，当然不会自己使用，想了一下，找来黄天化，让他祭炼落宝金钱，伺机落下赵公明手中的金蛟剪。

    黄天化心思纯粹，为了立下功劳，为父亲黄飞虎争口气，欣然领命，在广成子和赵公明交手的时候，出手放出宝物。

    吃一堑长一智，赵公明连续损失了缚龙索和定海神珠，对落宝金钱极为警惕，当黄天化放出宝物的时候，立即收回金蛟剪，一记金鞭将落宝金钱轰飞。

    被强大的力量轰击，材质普通的落宝金钱顿时被轰的四分五裂，灵宝当中的大道痕迹就此消失，让阐教群仙连连表示可惜。

    击败赵公明的一个机会就这么丧失，郭龙真从曹宝口中得知这个消息，十分的平静，开始继续参悟定海神珠当中的空间大道。并继续祭炼这件宝物。

    不管以后宝物核心的大道痕迹会不会丧失，现在的定海神珠还是威震西岐的先天灵宝，只要先炼化其中一颗挥出些许威力，就能让郭龙真在接下来的封神大战中，拥有绝大的优势。

    不知道过了过久，郭龙真一心炼化宝物，陷入了恍恍惚惚的状态，随着时间的流逝，他手中的一颗定海神珠光华流转，神珠的空间气息隐隐和他丹田穴窍内的世界根基有了一丝牵连，不断的吞吐转化，世界根基更加的雄浑，而这枚神珠，核心处的空间大道痕迹也变得更加清晰，有种由虚化实的感觉。

    这一天，郭龙真紧闭双目，天灵上空盘旋着一朵五彩云光，这是仙道修炼者渡过五行之劫的标志，他的造化天功融入了玉清仙法的精华，身上也有了这种异像。

    渡过五劫，代表郭龙真肉身五行圆满，根基无漏，并且免疫寻常的五行法术。所谓肉身为地，神魂为天，大地代表着根基，只有根基圆满，才有登天之望。这也是地仙这两字隐藏的含义。

    此时五彩云光当中，一枚明珠绽放神光，伴随着云光上下起伏，周边的虚空受到牵引，荡漾起淡淡的空间涟漪。

    这枚明珠就是郭龙真耗费所有心神才祭炼圆满的定海神珠，虽然只是二十四颗神珠之一，它所蕴含的威力却远在辟地珠之上。

    有了定海神珠，其他的攻击宝物就可以尽数抛弃，尤其是和神珠功能重合的辟地珠，在参悟了其中的道韵之后，这件宝物就只能当成珍藏，在郭龙真手中基本上没有重见天日的机会了。

    “等回到主世界，就把辟地珠留给家人或者其他朋友吧，也算物尽其用！”

    呼！郭龙真轻轻的出了口气，缓缓睁开双眼，意念一动，定海神珠便随着云气落入天灵穴窍，被神魂不断的温养。

    “师兄，你终于醒了，赶快出来吧，师父有事情找你！”静室外面，曹宝感应到郭龙真的气息恢复，连忙急声叫道。

    郭龙真目光一闪，身影一动，便凭空出现在外面，来到曹宝的身前，在不断参悟空间大道的情况下，他对于虚空有着极深的感悟，拥有了在极短距离瞬移的异能，关于空间类的神通，威能至少上涨了三倍。

    “怎么回事？师父找我干什么？”郭龙真沉声问道。

    “是这样的，前些天，为了击败殷商大军，姜师叔听了一个散人6压的建议，用钉头七箭书暗算了对手，射杀了赵公明害了他的性命，不过却引来了东海三仙岛的三霄仙子，云霄仙子用混元金斗布下九曲黄河阵，把师父和其他师伯师叔全部擒拿，削去了三花五气……”

    曹宝一想到前些天生的事情，心神便忍不住颤抖，黄河阵一下把阐教十二金仙的修为全部削去，让十二位名震天下的绝顶金仙，一下子变成了凡人，这种恐怖的事情居然就在他的眼前生，还好他有自知之明，在众位金仙交手的时候，一直躲在最后面这才得以幸免。

    截教最为核心的多宝道人和四大圣母还没出现，一个三霄仙子就让阐教陷入灭教边缘，不愧是万仙来朝的天下第一大教。

    郭龙真面色一沉，他之前陷入了恍惚状态，忘了提醒黄龙师父要小心黄河阵了，这下变成了凡人，想要把法力修炼回来不知道要消耗多少时间。

    “掌教天尊随后御驾亲临，破了黄河阵，还赐下九转金丹，让师父恢复了法力，不过师父说，一身法力要想恢复如初，还需要几百年的苦修磨合……现在师父和众位师伯师叔马上就要回山了！”曹宝来了一个大喘气，继续说道。

    九转金丹，太清真人所炼的无上丹药，据说一颗金丹，就能让凡人立地成仙。

    十二金仙丧失了法力，但是境界还在，可以承受九转金丹的磅礴药力，并且副作用极小，听到这话郭龙真略微松了口气，还好不是彻底变成凡人。

    不过终究是利用丹药强行提升的法力，运转起来十分不灵便，大部分的法力无法调动，让十二金仙的战斗力受到巨大影响。

    “或许，这就是记忆中十二金仙把至宝赐给徒弟，反而被徒弟打的乱跑的真相吧！”郭龙真心中胡乱的想着，很快就和曹宝一起，来到了一个房间，黄龙真人正在房间之内调息。