    楚云驱车来到了小王的便利店。

    现在，小王是这家便利店的店长和股东。

    未来，楚云要大力发展这种便利店，自然却少不了小王。

    小王在这方面进步十分快速。

    而且，说起来，小王算得上是楚云一手培养起来的人，虽然才短短的两个多月，但是，小王已经能够吃透便利店的精髓。

    楚云现在打算，将便利店的项目开始放上台面了。

    “老板！”

    小王正在整理今天新过来的货物。

    便利店现在还不能做到统一配送，只能是由小王采购好东西后，摆到货架上。

    想要开设一个在江北统一供货的便利店，首先，楚云要有一个仓库

    同时，还要有大量的店面。

    这一点，小王已经做好了功课。

    江北的所有街道和小区，小王已经做足了功课，同样的，不光是小区，还有江北的大大小小的写字楼。

    江北现在在正在高速发展时期，很多比之前高的写字楼已经是拔地而起。

    当然，和二十年后是不能比的，但是，在这个年头这些写字楼就是白领的象征。

    严格意义上来讲，在写字楼里打工，和在工厂里打工没有什么区别。

    但是，白领给人的感觉，就是体面。

    他们穿着西装，打着领带，早上的时候，还会拿着一杯咖啡走进写字楼里的感觉，这就是让社会上的父母想要让自己的儿子和女儿进入写字楼工作的根本原因。

    虽然，二十年后，这样的人大把存在。

    而且，还有了打工人这样的称呼。

    当然，现在不说这个，小王已经将未来能够在写字楼下开便利店的地点，在脑海中标了出来。

    “你确定，在江北这么点地方能够开三千家店？”

    楚云看着小王拿出来的地图，脸上露出了一丝的惊讶。

    没想到，这个数字让楚云十分惊讶。

    “当然，不过，这要算上，这一块！”

    小王在地图上划出了一大块区域，而这一块区域，正好是未来二十年江北的发展方向。

    楚云看到小王画出来的这一块，眼中闪过一丝的惊讶。

    “你还真是敢想。”

    事实上，楚云也想过未来在开发区新区做出布局，但是，那一块，现在还都是一大堆的村庄。

    楚云的万家，在那边已经买了不少地。

    未来三四年，那边都不会动，不要说三四年，甚至未来的十年，那边都不会轻举妄动。

    这是一个十分漫长的决定。

    “如果抛开新区的地盘现有的城区，够开多少家店的？”

    “一千家……”

    小王对这些数据自然是熟念于心。

    “差这么多？”

    楚云眉头微微一跳。

    不过转念一想，也是，未来新区的经济是比老区要强上很多的。

    而且楚云也知道，未来在新区，写字楼不论是从数量上还是从高度上，老区完全不是新区的对手。

    “先动手将老区的店开起来吧，我相信，你能够在一个月之内，开三百家店，钱的问题不用担心，不过在这之前，仓库的问题，先要解决掉！”

    “这个……”

    小王有点为难。

    说起来，江北适合开店的地方倒是不少，不过，适合做仓库的地方是少之又少。

    新区那边不少村庄已经被人盯上，自然有不少仓库在那边。

    毕竟村里的仓库是比较便宜的。

    但是，正因为这样一众的公司早就盯上了这里，江北大大小小，只要用的到仓库的公司，就会在江北南边的村子里找一块仓库。

    “怎么？”

    看到小王脸上为难的表情，楚云耸了耸肩：

    “你觉得有点难度？”

    小王点了点头：

    “不太好找，价格都……”

    小王看了看楚云，解释道：

    “能节省一点是一点……”

    楚云扬了扬眉头，说道：

    “那是自然，这块地方你觉得怎么样？”

    这方面，楚云还没有小王研究地深，所以指了指地图上的一块地方。

    “这？”

    小王皱了皱眉：

    “位置是绝佳，但是，一来这地方的的地皮不在当地的村民手里，二来，这地方有点大。”

    小王说着自己的见解。

    楚云对于第一个理由自然是知道的，不过，这第二个：

    “大？那里大？全江北便利店的货物都要放在这里，而且，这里将会有江北第一个直供便利店的面包和FF鲜食加工厂，怎么会大？”

    小王直接愣住了。

    这么大的加工厂。

    等等

    “老板，你说的江北，是市还是……”

    “当然是省了，一个江北市区能有多少需求量，我会在今年，将便利店的数量，开到一个恐怖的数字。”

    小王张大了嘴巴，直接愣在了原地

    全江北的地级市，都要开！

    这是什么样的魄力！

    看着楚云，小王的心中充满了震惊。

    楚云笑了笑：

    “别一副没有见过市面的样子，这还只是开胃菜。”

    小王的脸上露出了愁容：

    “我现在有点发愁人手的问题了。”

    楚云嘴角一扬：

    “人手……”

    “倒也不是最难处理的问题。”

    小王有点不解，不过，楚云却是没有回答他这个疑惑，而是说道：

    “该找人出设计图了，万家会负责将这里推倒重建，至于地皮嘛，我一个电话应该是能够解决的。”

    小王脸上的疑惑更加浓重了！

    “一，一个电话？”

    看着小王脸上不相信的表情，楚云说道：

    “要不我们两个打个赌？”

    “什么？”

    “看看我一个电话能不能解决，要是我解决了，你和我签个十五年的合同，要是没有，我当场给你两年的工资做奖金，怎么样？”

    小王听了顿时眼睛中放出了别样的光芒！

    两年工资做奖励！

    这可是好事啊！

    而且，输了好像也没什么，不就是十五年的合同吗？

    “行，我赌了！”

    楚云的嘴角闪过了一丝的得意的笑容。

    小王是个人才，这样的人才，自然不能让跑掉。

    尽管小王跑掉的可能性比较低，但是楚云还是想要用合同来约束一下。

    楚云听到小王同意，直接拨出了这个电话，而电话的那头是楚云的老熟人，周梦华。

