    太空中，普罗米修斯号飞船里的异世界人类正一个个从冬眠舱里苏醒，34光年的路程，他们航行了两年，航行速度超越了光速。

    醒来后的人们吃饭、开会、准备登陆下边这颗星球进行探索，谁也没想到这星球上还有一个文明。

    登陆之前，飞船绕着星球飞行了一圈，只是对星球进行了大致的检测，确定其大气组成、星球地形及搜寻疑似的目标物，连无人机或其他设备都没派下去先进行实地查探，便开着飞船直接往星球上登陆了。

    看得在监测站里的大夏人员心生出一波疑惑，这么莽？

    但也没觉得有啥，万一人家是技术硬，已经探查清楚了星球上的所有情况了呢，艺高人胆大嘛！

    大夏在这星球上挖东西运东西时，为迷惑可能到来的外星文明，将原来的骑师族遗迹弄走后，又造了些假的出来。

    当飞船穿过一条峡谷，眼见的寸头男博士霍罗威一眼便看到了23号遗迹，立即兴奋了起来，指着道：“那儿！”

    他甚至兴奋得从自己位置上下来，跑到窗前，看着23号遗迹道：“就在那里，上帝造物。”

    其他人这时也看到了23号遗迹，现在的23号遗迹模样和之前的是一模一样，只不过现在的是大夏造的仿制品，之前的已被大夏给挖走了。

    23号遗迹一看便觉得是人造建筑，让飞船上的人都很兴奋，这是个大发现，这次来定将不虚此行。

    瞧到这艘飞船发现了23号遗迹，并向着23号遗迹靠近，地底监测站的大夏人员都认为飞船肯定会先派机器人或无人机啥的探测设备进去探测一下遗迹，肯定会马上发现遗迹是假的，但没想到飞船居然停下来了，停在遗迹之前。

    地底监测站的大夏人员心里自刚才到现在都有一个疑惑，他们由于想监控这个外星文明，所以监测站的设备还在运行，还在不断发出信号，可这外星文明就特么没发现他们的信号？还是已经发现了，却故意在装作没有发现？

    飞船停在遗迹之前，大夏人员还是以为飞船会派探测设备出发，可没想当飞船舱门打开后，他们看到了啥，居然看到了三个人类？！

    只见三个人类都戴着头盔、穿着宇航服，一个人类是随着舱门打开出来溜的，可能是想透透气吧，另外两个分别驾驶着两辆将人裸在外的车，跟在一辆大车后面向着遗迹驶去，大车倒是没将人裸在外面。

    这让监测站里的大夏人员们都你看我、我看你，这么莽的吗？登陆一颗异星球，直接真人就上了？

    不，说不定人家以前来过这颗星球呢，知道这星球不存在威胁呢，也说不定人家技术相当硬，足以镇压一切异常。

    “站长，我们现在该怎么办？这些异界人类去我们仿造的23号遗迹了。”一名人员问监测站的站长。

    “站长，我觉得这帮人好像不怎么样啊，要不要……去试探一下？”另一人对站长道。

    “我也觉得可以试探一下，在遗迹中用机器人袭击他们，看他们手段如何。如果他们不行，这是我们的机会啊！”又一人道，他并没有说是什么机会，但大家都明白，无非是发现这些登陆星球的异界人不咋地后，想办法控制住他们，控制住飞船。

    “这个机会也许有风险，可如果能成功，好处也是极大。”又一人道。

    站长听着身边人员的声音，皱眉沉声道：“可如果有意外，我们所有人都可能会死！”

    一人笑道：“站长，怕死，我们也就不会来这儿了。为大夏，搏这一次又何妨？”

    “站长，如果他们能发现我们，即使我们不试探，我们也已处在了危险中。不如去试探，搏了！”

    “对，搏了！”

    “……”

    看着一众要求对登陆的异世界人类进行试探的诸人，站长道：“你们想清楚了？”

    所有人道：“想清楚了！”

    站长道：“既然都有此决心，我肖云同意了。为了大夏！”

    “为了大夏！”

    众人齐喊完这一句，随后便开始紧急做各种布置。

    另一边，霍罗威、肖、大卫等已经抵达了23号遗迹外，都没在外面设置人接应，也没在进去之前派探测设备进行探察，直接就莽了进去，进去后才开始放探测设备。

    23号遗迹里面的空间跟之前已经不同，到处是坑，但也有数条山洞一般的通道，这倒不是大夏建的，而是在原来的遗迹保留下来的。

    女博士肖道：“我怎么觉得这里怪怪的？”

    当然怪，这是大夏刚建造不久的，用了钢筋混泥土，只是装修得很像个古老的遗迹，要是将外层剥去，能清楚看到还新鲜着的钢筋结构呢。

    “三号探测器消失了，五号、七号也消失了……有东西正在朝你们过来了，注意。”

    突然，他们放出的球形探测器消失了数个，引起了普罗米修斯号的注意，提醒在遗迹里的人。

    “oh，是机器人，这里竟然有机器人！”

    随后，便见一台台机器人向他们过来。

    这些机器人自然是地底监测站放出来的，让它们去攻击霍罗威、肖、大卫等人，一是试探这群异界人的能力，二是这群异界人不咋地，那就用机器人逼迫他们，让飞船再派人过来营救，好趁着飞船打开舱门之时，突袭飞船内部。

    这计划相当简单，没太多技术含量，纯粹就是利用一个“我在暗，敌在明”的信息差。

    这计划也有风险，如果这群人科技水平极高，还在这颗星球上的大夏人员都将有危险。

    本以为这种星际文明，拿出的武器定然非同一般，可没想这些家伙掏出的居然是普通的枪？

    开枪时，霍罗威和女博士肖还要求道：“别打坏了它们，它们可能是造物主所留，是我们找到造物主的线索。”

    子弹打在机器人身上，打得“砰、砰、砰”的，火花四溅，可对机器人没造成多大伤害，机器人越来越向他们逼过来。

    一群人被逼得在洞中到处跑，一边躲，一边向飞船求救，让他们派人增援。

    这群人的反应，把监测站里的大夏人员都看得惊了，这真的是一个星际文明的人类？

