    只是在这飞舟刚后推不过百余丈的距离，一个青衫修士却视那飞舟周身灵光为无物般，蓦然出现在船尾处。

    “你们回来了，正好，老夫也能有地方落下脚。”那青衫修士不急不缓地说道，而后他也不见外，当即盘膝坐下，抬头遥望着前方岛屿上空那滚滚的雷霆。

    飞舟上的八人绝大部分的注意力被那丹劫所吸引，这时忽然听到这近在耳边的话语，皆是吓了一跳。

    而站在舟中间的中年修士，在一听到声音的时候，身未转但左手手腕却是一扭，那手中的短叉便在刹那间朝后激射而去。

    这飞舟不过两丈来长，短叉转瞬即至，那中年修士这时才飞快地转过身来，看向来人。

    只是在看清了来人模样，那中年修士原先满是戒备的神色，顿变成了惊讶。

    那短叉此刻正在那青衫修士身前寸许的地方，便再无法往前半点。

    青衫修士看了那中年修士，眼中露出些许满意之色。他抬起手来，对着中间那叉尖轻轻一弹，噹的一声，短叉应声而飞，回到那中年修士手中。

    “志笃拜见老祖。”此人见状，连忙拱手朗声说道。

    这中年修士是张家‘志’字辈的筑基修士，姓张名志笃。莫看此人还是中年模样，但实则已是百余岁，只是他五十余岁才勉强筑基，又过了五十年，修为仍困在那筑基三层，迟迟无法突破到筑基中期。

    因而数年前，他放下族中事务，与几位好友一起去海外闯荡，寻觅机缘了去。

    对于家族筑基修士离开的消息，张添谕自然会派人将消息传给张世平、郑亨运与张添武这家族中的三位金丹真人，算起来至今已有八年左右。

    张世平看着志笃接过那短叉后，身上的护体灵光也未立马散去，眼中满意之色更甚，他轻摇了摇头，又伸手朝着身边某处空无一物的地方随意地一抓，下一刻手中便多了一根三四分长，两头尖锐的黑色短棒，而后随手扔了过去，笑声说道：

    “你这一去时间还不短，不过看来收获确实是不错。这短叉很不错，之前应该是一位金丹真人的本命法宝，只是时间过得怕是有千年左右，且落在灵气稀薄之地，如今内蕴已全然消散，灵性更是不复。你还须得好生祭炼一段时间，不要再强行催使了，免得真的伤到了这法宝根本！”

    见自己暗中戒备的手段，竟然如此轻而易举地就被对方识破，张志笃却反倒放心了几分。他上一次去拜见张世平这位族中老祖，还是在将近四十年前的时候，这时间对于他而言实在是太漫长了。虽然他还清楚地记得老祖的外貌，但是修仙界中变幻容貌的手段太多了，不得不防着点。

    他们几人能安全从海外回来，这种戒心占了不小的功劳。

    “拜见张真人。”

    “拜见长老。”

    飞舟上其余几人见状，早就起身肃然，拱手拜道。

    “都起来吧，静远你这飞舟也不要再退了，往前再飞一些。”张世平对着众人虚扶了一下，又朝着那船头的老者吩咐说道。

    这老者当即拱手应下，任凭着前方十余里外的小岛上空电闪雷鸣，他也不多问，就操控着飞舟缓缓地朝前飞去。

    直至飞舟与那盘旋的劫云边缘相隔着十五里左右，张世平才开口让张静远停下。

    七十余年前张世平还在那金髓岛上，从遗族修士手中救了明心宗几位后辈，此人正是其中一人。如今过了这般久，他那俊朗模样已不复当年。至于当初和他一起的几位同门师兄弟，此刻并不在这条船上。如今飞舟上的六人，其中有三人是玄远宗弟子，两人是散修，最后一人则是和张静远一样出身明心宗的筑基修士。

    张世平静静地看着前方那雷云电闪，耳边风声飒然，他眉头却不禁皱了起来，不过再想了数息后，他那眉头便舒展了一些。

    看这雷劫威力要寻常时候小了许多，不过此种情况，张世平曾在宗门典籍上看到过多次。

    他略一回想就已能断定，那幻鬼蝗即便是渡过了丹劫，成了大妖，十有八九那灵智也不会大开！

    至于那些花草树木，只要灵智未开，那这等无意无识的生灵，在自身所累蓄的灵气足够后，就能从二阶直接升到三阶，乃至四阶再往后。

    当然越到后面，这灵智就越难开启。

    众人见张世平没出声似在思索着事情，他们也不敢打扰，一个个屏气凝神地看着前方那肆虐的银雷，生怕错过一丁半点，毕竟其他修士渡丹劫可那那么容易碰到，而且这也是他们第一次离劫云如此之近！

    过了一会儿，那降下的闪电渐渐变得稀少，飞舟上的两位筑基中期修为的散修眼中惊喜之色渐浓，似乎是觉得这丹劫好像也没有想象中那般可怕。

    “这雷劫威力不过是正常丹劫的五六成而已，若你们今后修为再进一步，可莫大意了！”张世平好心提醒了一声。当然这最主要是在提醒那两个散修，他们的见识要比宗门修士短了些。

    志笃能和这几人同行游历在外八载之久，如今还能一起回来，那几人交情定然不错，他身为长辈提醒一声，也是在情理之中！

    “多谢真人。”那两人脸色一变，连声道谢。

    除了张世平这飞舟外，其他修士也远远地看到这般天象，三三两两地靠了过来。至于他们心中期盼着对方渡劫成功，还是渡劫失败，那就不好说了。

    又过了盏茶时间，岛屿上空那灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，当即朝着岛屿某处倒灌而下，而另一头却忽然冲出了一只嗡鸣振翅的异虫，在半空中便将那灵气不断地融入身躯之中。

    随着那磅礴灵气入体，从幻鬼蝗身上的妖气也渐渐浓烈了起来。只是这灵气旋涡还没吸收近半时，一声清脆崩碎声响起，灵气顿时四散而去，不复精纯。

    在紊乱的灵气中，有霞光五彩，绚丽至极。

    而此刻除了张世平以外，其他筑基修士看到大妖渡劫成功，一个个早已拼尽全力地飞逃离去。

    ……

    ……

    PS：感谢“嗔牛”200币，“我当斗帝那些年”100币打赏！！

