    第66章 宣威将军！

    “不愧是纯阳七子之一，我输得心服口服。”女子忍不住赞叹道。

    她是个军人，自然也有着大多数军人都有的想法，那便是输就是输，赢就是赢，哪怕只是略逊一筹那也是技不如人。虽说心中还是会有不甘，但却不会连失败都不敢承认，更不会使用下作手段去找回面子。

    “宣威将军同样枪法了得，当真是巾帼不让须眉。”

    花花轿子人人抬，李长源当即也夸赞了一句。

    他这可不是看在人家眉目如画的容颜和修长笔直的大长腿的份上特意恭维，而是眼前这位女子真的当得起这夸赞。

    无他，就因为她是曹雪阳！是唐玄宗亲封的宣威将军！

    别看她现在身份显赫，但她却并不是什么王公大臣之女，相反，她的身世很凄惨。

    她母亲难产而亡，她从小便跟着在关西镖局做镖师的父亲押镖行走江湖，对于江湖之中的勾心斗角、血雨腥风早已司空见惯。

    然而天有不测风云，人有旦夕祸福。

    在她十六岁那年，在和父亲押镖行至龙门荒漠时，被龙门石驼帮马贼围攻劫镖。

    虽然其父亲武艺不俗，但石驼帮人多势众又有多名高手坐镇，寡不敌众下，自是多处受伤。

    那时曹雪阳其实也依仗着家传的轻功，与马贼不断游斗，但随着时间的推移也渐渐体力不支。

    眼看着曹雪阳就要命丧马贼刀下，她的父亲扑了上来，用自己的身躯护住了她。

    亲眼目睹自己的父亲倒在血泊之中，面目狰狞的马贼又围了上来，曹雪阳当即举起了手里的刀，就要横刀自刎，免受这帮禽兽的侮辱。

    在这千钧一发之际，奉命前来龙门荒漠剿匪的天策府大军及时赶到，将马贼杀了个一干二净，曹雪阳也因此获救。而带队之人，正是时任天策府一把手，世袭英国公的李承恩！

    此次之后，曹雪阳心中就认定了李承恩大将军是她的救命恩人。

    后来，她拒绝了李承恩将她带往长安妥善安置的建议，执意要追随他返回洛阳，更是当场反问李承恩“女子难道就不能从军吗？”。

    李承恩对她的想法大感震惊，却也明白曹雪阳心意已决，再怎么劝说也是做无用功，只好将她带回天策府。为避免不必要的麻烦，还让她暂时女扮男装，权且作为自己帐下的一名小兵。

    在天宝初年（742年），也就是去年的时候，西域多国发生叛乱，唐玄宗命天策府出兵平叛。

    在这场平叛任务中，曹雪阳主动要求作为此战先锋，凭借着出神入化的身法，乔装易容数次摸进敌营，暗杀了不少叛军高层，其中甚至还包括叛军的一把手，令叛军闻风丧胆，谈之色变。

    一来二往，叛军之人都知道唐军中有一名善于潜伏的女杀手，不禁人人自危，军心涣散。

    而天策府大军也没辜负曹雪阳的努力，在李承恩的指挥下，果断抓住战机，以雷霆之势平定了西域的叛乱。

    李承恩班师回朝后，将平叛经过，事无巨细的向唐玄宗汇报。

    这时的唐玄宗还是那位雄才大略的明主，可不是后来沉迷杨玉环美色的昏庸皇帝。

    所以他非但没有因曹雪阳女扮男装混入军中而动怒，反而龙心大悦，于金銮殿前亲自召见曹雪阳，当面奖赏于她，称曹雪阳为“奇女子”也。以一介女子取敌酋首级，扬我大唐天威于异域，特命册封曹雪阳为从四品上的“宣威将军”！

    靠着赫赫军功被唐玄宗由一个没有官职的小兵破格提拔为从四品上的宣威将军，这哪是一般人能做到的？因而唐玄宗说她是堪称当代花木兰的奇女子并不为过！

    不要觉得从四品的官职不高，这要放现代，那便是相当于地级市一把手的级别。

    而且天策府是直属皇帝领导，不受兵部辖制的大唐帝国王牌军队之一，供职于天策府的将军实际地位还要高上半级。

    因而，从四品上的天策府宣威将军曹雪阳，实际地位却是正四品武官，再加上天策府的特殊性，便相当于现代的准将。

    准将是个什么概念，想必就不用多解释了吧？

    可以说，曹雪阳是一步登天，前途不可限量！

    这也从侧面说明，此次西域平叛，曹雪阳真的是立了一个泼天大功！

    只可惜，如果按照前世的剧情发展，曹雪阳在安史之乱前期的潼关战役中，誓不投降，血战力竭而亡。

    若是她能活下来，未尝不能成为大唐帝国继平阳公主李秀宁以及苍云军下任统领长孙忘情之后，第三个独掌一军的巾帼女将。

    只能说，时也，命也。

    ......

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“灰机带翅膀”打赏的100起点币，感谢“-海喵-”大佬送出的2张月票，感谢“默默的读书者”大佬送出的2张月票，感谢“一双作训鞋”大佬送出的2张月票，感谢“风流剑歌行”大佬送出的1张月票，感谢“萧谨陵”大佬送出的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

