    “我约了橙子来海城玩，需要你做个导游，你不会介意吧？”

    “我就知道！！［抓狂］”

    “宝贝，还是那个房间…才半天不见，我已经想你想的睡不着。”

    “［白眼］就知道欺负我，刚才我有一种要被全世界抛弃的感觉。”

    “下次需要保护的时候说一声，我再过来保护你，给你全世界。”

    “哼，说话算话［红脸］”

    …

    很快退出两人的直播间，苏泽抬眼看了下时间，已经是10:18。

    回到家已经半个小时，冉厉那边还没有什么进展，也没有消息。

    苏泽下意识右滑退出，结果却回到了抖音的主页推荐，音乐响起。

    “有人不知悔改，迷雾中混淆黑白，在情怀里市侩，旁人不敢来拆穿，看似时来运转…”

    BGM是一首《出山》的电摇版，听起来还是很带感的，好听。

    重要的是，屏幕里的人也特别好看，是苏泽喜欢的那个人。

    上次说好的让黎佳怡查“鹿鹿甜心”的资料，可忙起来也给忘了。

    苏泽瞥了眼她的头像，上面挂着红圈，显示着她正在直播中。

    习惯性的，苏泽并没有直接点击她的头像，而是欣赏了下作品。

    现在播放的这个，只是一段舞蹈，时常很短，不过身着水手服的她跳的很有味道，纯纯的很美好。

    翻进她的作品集，苏泽发现她这几天，就更新了这么一次作品。

    头4个苏泽都看过，没兴趣再看，于是手指抬起直接点击了头像。

    “有吗？我感觉挺好的啊！”

    “我现在在家，不在学校。”

    “欢迎林杨生…”

    进入鹿鹿甜心的直播间，苏泽突然犹如从高原，到达了沙漠。

    这也…太朴实了。

    相较于孟子希和橙子精致的房间，鹿鹿甜心的背景很简单。

    不过有过乡下大量生活经验的苏泽，很明显看出这就是平房。

    就算不是平房，也是老小区那一种，她的房间并不明亮可爱。

    虽然很干净，不过背景毫无装饰，微微泛黄的墙体，对于刚从孟子希那边来的苏泽，的确很有对比感。

    她的直播设备，应该也只是一步手机，或者说再加一杆支架。

    这倒不是苏泽看不起她，恰恰相反，他反而觉得很是亲切。

    只是不怎么看直播的他，觉得与印象中主播光彩照人不一样。

    这…倒是挺真实和淳朴。

    直播和作品的容貌一模一样，这是苏泽进来后的第一感官。

    抬眼看了眼人数，只有432人，这对于只是聊天，并不唱也不跳的鹿鹿甜心来说，还算很正常。

    “我回家是参加表姐婚礼的，长安并没有疫情啊，也没有放假。”

    “等会儿就要下播了，第一次播也不知道怎么玩，大家见谅。”

    林杨生：“录屏。”

    “录屏。”

    “录屏。”

    “录屏。”

    “录屏，录屏，录屏，录屏。”

    …

    鹿鹿甜心看着突然一水的弹幕，突然有些疑惑，不禁问道：

    “录什么屏啊？干嘛要录屏？”

    此时的苏泽也很懵，他就发了一句话，不知道为什么后面有很多水友跟帖，复制了他的话。

    不过他也没有在意，只当是水友在带节奏，快速的打字道：

    林杨生：“放歌。”

    “放歌。”

    “放歌。”

    “放歌。”

    “放歌，放歌，放歌，放歌。”

    看到有人解释，有人继续刷弹幕，鹿鹿甜心后知后觉说道：

    “是要送礼物是吗？”

    看着一水的“放歌”，鹿鹿甜心又无奈又开心的向前仰身。

    因为穿的高领毛衣，她也不怕被封禁，可直播间弹幕却变了。

    “喂，你压我脸上了。”

    “真尼玛大啊。”

    “放歌，放歌。”

    “主播故意的吧？”

    “…”

    之所以有人带节奏，并不是苏泽名字太吊，而是前面的等级。

    46级，已经算是大哥了。

    水友们看热闹不嫌事大，都在催促着苏泽，希望看一场盛宴。

    很快，鹿鹿甜心重新坐回了床上，音乐在这时也同时响起。

    还是之前那首电摇《出山》，她似乎不知道来一首炸裂的歌来应景，好让大哥上头后，狠狠的刷。

    “我啥也没做啊？…你刷礼物，我是不是得唱个歌什么的。”

    音乐已经放了出了，弹幕还在继续水，鹿鹿甜心也瞪着大眼睛。

    林杨生：“要来了。”

    “要来了。”

    “要来了。”

    “…”

    【林杨生送：小心心！】

    “谢谢林总送来的…小心心，大家关注一下主播吧，感谢支持。”

    “666，小心心。”

    “害，吓唬谁呢。”

    “主播，大哥在调皮。”

    【YYDS送：小心心！】

    【寂寞如雪送：小心心！】

    【饿了一天送：小心心！】

    “…”

    “感谢大家刷的礼物，人太多了就不一一感谢了，谢谢支持。”

    鹿鹿甜心眼睛笑成月牙，伸出手掌握住拳头，做出感谢状。

    她原来以为第一次直播，真的遇到了大哥，害…果然是太年轻。

    不过蚊子再小也是肉，本来就是直播试水，并没有抱太大希望。

    她还要上学…就没有想过能靠直播会一夜致富，她经常看直播，也知道水友们调皮，换着花样逗小主播。

    这也是个直播效果，毕竟违禁词那么多，其实聊天的话也没什么好聊的，重要的就是这些玩法。

    “不早了，准备下了，明天还要早起，大家下次再聊吧…”

    鹿鹿甜心打了个哈欠，引来一片饿狼咆哮之声，而音乐也到了高潮。

    “有人不知悔改…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “迷雾中混淆黑白…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “在情怀里市侩…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “旁人不敢来拆穿…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “看似时来运转…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    屏幕中突然出现变化，鹿鹿甜心打完哈欠收回神，目光却变了…

    “哇…大哥，你钱没地方花了吗？虽然很感谢…但是太多了！”

    如果说一开始鹿鹿甜心是欣喜，震惊，那么现在无疑已经麻了。

    持续不变的重复一个特效，她差不多已经两分钟没有看到弹幕了。

    这种两眼一抹黑，除了花哨还是花哨的感觉，她心里五味杂陈。

    “余额不足！”

    苏泽也不知道送了多久，只是送不出去时，这才完全停手。

    总共充值了两次50万，现在提示这个，他看了一眼余额：9999。

