    姜唐打坐引领这种强大的生机体，往身上穴位游走一圈，让身上的筋脉更强更宽，能清楚听得到筋脉拍拍响。

    强大的生机灵气往身上一圈一圈的走动，把他身上更多的杂质过滤了出来。

    不但改善了他的身体灵根，还把他的肤质改变了，皮肤变得更湿润更白。

    人也好像年轻了，就像是吃了驻颜丹一样，令他本来很普通的身材蹭蹭的长高，普通的样貌，变得出色一些。

    姜唐没镜子照根本不知道，自从他一次又一次的普阶，身体的强度变大的同时，改善了他身上的灵根，普通的杂灵根，成为最优秀资质。

    他有种感觉，丹田内的液体越来越多，有一种想成丹的感觉。

    他没有固金丹，那是一种成丹的药品，刚才秘籍里出现了丹方，就有这种丹药方子。

    心中可惜的叹了一下，把另一种红色的丹药吃了一颗在嘴里。

    红色的丹药入口，流下了喉咙，立刻感觉到魂魄强大，魂魄强度提高的同时，精神力也变强大，识海里慢慢形成了海洋，海洋之中有一座小船，这座小船慢慢的形成了一个小人儿。

    姜唐以精神力辨别这个小人儿，就像拇指大的一个小娃娃，这个小娃娃的样貌和身体都能形成，像他现在这样打坐在识海。

    这是妥妥的小姜唐，小人儿小小的脸蛋闭着眼睛，有模有样的在修炼之中。

    一息过去，两息过去，他把养神丹的药吸入身体里面之后。

    想到了吸星之法，他知道现在外面是黑夜之，黑夜的吸力很强，轻轻地打开洪荒至宝灵田空间一个小缝，把刚才看过的功法修炼。

    他要尝试一下，外面的吸力和外面空间的灵气会不会被他所用。

    没有把自己空间的灵气化为己用，这次要保障亲人们的安全。

    还有不毁掉空间里灵草的药效，如果有一天能出去，这段时间收起来的米，还有那些药草就能卖一个好价钱。

    姜唐从开始不熟练的运用，右手掌放在空间缝口的地方，利用手掌心吸入外面空间的灵气。

    他之所以没有用全身吸，身体在空间里面，会把自己的空间毁掉。

    用手掌的这个方法，他是曾经在一部电影里看过吸星大法，这种方法和他现在的功法有点像，想尝试一下是不是和电影里面一样的功法。

    地狱宫殿外面黑夜中鬼火静止在空中，经过这段时间的搏斗，鬼修很多都受伤。

    甚至是修为低一些的鬼修，已经化成了灰，这段时间，金丹长老又没有从外面吸引进来鬼修，还有鬼魂。

    外面空间的鬼修怯怯的小心修炼，黑夜是他们修炼的最好时机。

    他们把地狱宫殿里面的吸力，修炼成自己的力量，黑夜的空气中有养红花的香气，正是他们所需要的补魂魄。

    鬼修们今天发现空气里的养红花越来越少，他们知道是有人和他们抢资源。

    这里当然有他们的主人，今晚更特别的是，地狱宫殿里面的吸力好像变弱了，有一种他们身上的力量要流失的感觉。

    有这种想法的不只是鬼修们，躲在地上的妖兽也能感受到身上的力量在流失。

    这种感觉让鬼修，还有妖兽们都在恐慌。

    “服服服”

    “呜哇呜哇”

    鬼修和妖兽惊慌的同时发出尖叫之声。

    河流里的那位金丹长老，他正在疗伤补养身体，今晚的修炼让他更有种奇怪的感觉，在光圈里都能感觉身上灵气在流失。

    他惊慌的看向外面，只是金丹的金丹长老，好多年都没有进阶，身体灵气流失的感觉让他有一种感觉，要掉价。

    黄晨在他的法宝里，外界本来是对他没有影响的，只是他这个法宝有出气孔，这个出气孔是他用来修炼吸引外面的灵气为他所用。

    就在刚刚好像很反常，法宝里的这个出气孔，反吸力的要把他的灵魂之力抽去。

    他恐慌的塞住那个孔，用传音和师傅传达这个问题。

    “师傅，怎么外面的空间好像是吸走我的灵力。”

    金丹长老听到徒弟的话，认为刚才只是给自己的错觉，没想到是真的，藏在法宝里面的徒弟也有这种感觉。

    他又听到了那一些弱一点的徒弟，在惊慌的尖叫。

    “不好，咱们这里出怪事了，无论如何也要出来这里，不能在这个法宝里呆了。”

    “师傅，你要出去要把我带走，我不能给死在这里。”

    “师傅在外面遇强敌了，出去不出去的了，还不知道。”

    “师傅，你不是能控制这个空间吗？能不能控制这个空间法宝，攻击敌人。”

    “师傅尝试一下，咱们这个敌人很强大，我感觉法宝外面有一个天罗地网法宝，蚊子都飞不出去。”

    “师傅，你不是说这个法宝是上界之物，不试又怎么会知道呢？”

    “好，师傅尝试一下。”

    金丹长老移动光圈，从河流的淤泥出来飘向空中，嘴里念着咒语，让整个空间在转动之中。

    在半空之中，他更能感受到身上的灵力在消失之中，从储物袋里拿了一把补灵丹吃掉。

    金丹长老突然控制空间，让空间里在转动之中，浮在空中的鬼修和藏在地上的妖兽，在空间转动的时候更是慌乱。

    金丹长老利用法宝转动，引领法宝之中的吸力，把到在法宝外面的天罗地网吸的更紧。

    在不断的磨损之中，吸力的强大，让外面的天罗地网越吸越细，更是利用法宝之中的攻击之力，喷出了火焰。

    突然的火焰把外面的天罗地网法宝烧的黑掉，一点一点的融化。

    叶天白天也正和十大世家的人在仙尊城巡逻，昨天晚上敌人的损坏，本来今天要举行的比赛，不得不停止掉。

    来观看比赛的人出现了恐慌，在他们的住所不敢出来，还警惕的防备着，大街上静悄悄的，没有了前两天的热闹之景。

    比赛场地被人损坏了，正在抢修之中，比赛会延迟到半个月之后再举行。

    叶天突然感受到他身上的储物袋有灼热之感，知道有危险，肯定是敌人在反击逃脱。

