    “赶紧把这只小老虎给弄走吧，等一下他的爸爸妈妈来了我们就跑不掉了。”

    张梦莹好担心现在要是遇到了大老虎，他们两个人就死定了。平时只顾着工作的张梦莹从来就没没有遇到过这样的情况，就像是野外求生的活动。

    “刚刚我试图把它赶走，可是它一点都不怕，一直睡在路中间赶不走。”

    小宇心里面也是想着要把他赶走的，但是这只小老虎似乎有些不怕生人。

    张梦云看着这只老虎，老虎还眨巴着大眼睛看着他们。

    “你快回去找你的爸爸妈妈吧，这里很危险，快回去吧。”

    张梦莹就像在对小孩子说话一样，有些十分温柔，但是小老虎偏了偏脑袋，听不懂他们说什么。

    “你也太可爱了吧，你跟老虎说话他怎么会听得懂呢？这样吧，我过去把他抱开，等一下我们就开车直接走，小老虎在山上他自己就会去找爸爸妈妈的。”

    小宇已经找不到任何的方法了，就只能采取这种强势的方式。

    “可是他要是会咬人怎么办？把你伤到了该怎么处理？”

    张梦莹最担心的就是这个问题，因为老虎本来就亲信是会伤人的，是肉食动物，要是等一下把小宇给伤到了，闻到的血腥味兽性大发那就更难办了。

    “应该不会吧，看他的样子应该是才出生没多久出来玩的，我去试一试，不然等一下他爸爸妈妈来了，我们两个都走不掉。”

    张梦莹也只好点了点头，这次采用最保守的方式了。

    “那好吧，你千万要注意安全，别被他伤到了。”

    张梦莹千想万想都没有想到今天来爬山居然会遇到老虎。

    “放心吧，这只老虎打不过我的。”

    小宇说的就伸出双手准备走向小老虎。

    小老虎还以为他在跟自己玩耍，身体瞬间就站了起来，然后扑向小宇。

    “小宇，小心，老虎起来了。”

    张梦莹在旁边为小宇捏了一把冷汗，看到小老虎的动作的时候，她还以为他是要扑下小宇。

    结果小老虎过去撕咬住小宇的裤脚开始撕扯起来。

    嘴里面还发出哼哼唧唧的声音，好像很舒服。

    “小宇他这是在干什么呀？怎么感觉好像在跟你玩耍？”

    张梦莹今天经历了太多事情了，心里面有些累，现在还碰到这么奇葩的一幕。

    “好像是的。”

    小宇站在那里没有动，小老虎自己就开始跟他的裤脚玩起来了。

    “不过我们得赶紧走，不然等一下就危险了。”

    张梦莹出声提醒，就怕小宇跟小老虎玩了起来，等一下顾不得时间。

    小宇听到张梦莹的话，就把小老虎的轻轻的给抱起来。

    小老虎睁着眼睛看着小宇，不明所以。

    小宇把它放到路边之后就直接上了车，张梦莹紧随其后。

    “他自己在这应该没问题吧？看这个样子好像很单纯，要是被欺负了怎么办？”

    张梦莹突然担心起小老虎的安全。

    “他是野生动物怎么会有危险呢？有危险也是别的动物呀。”

    小雨觉得很好笑，张梦莹这句话把他给说笑了。他突然觉得张梦莹其实并没有像他表面上表现出来的那么冷漠。

    本质上还是一个十分可爱的少女。

    “万一呢，他现在还没有成年，被人欺负了，那会有生命危险。”

    张梦莹看着路边的小老虎痴痴的望着他们，心里面居然有些不忍心。

    突然产生了一种疯狂的想法。

    小宇听着张梦莹这语气好像有些不对，转过去看着张梦莹。

    张梦莹的眼里全是对这只小老虎的不舍。

    “张小姐，你该不会想把他抱回家养着吧？”

    小宇也被自己这个想法吓到了。

    “难道不可以吗？我们可以悄悄的把他抱过去，然后养起来，等他长大了再放到这山上来，到时候他自己也有了能力，他的爸爸妈妈有没有朋友来找他，要是他是个孤儿怎么办？”

    张梦莹的想法还是挺天真浪漫的。

    居然还会对野生动物感到担忧。

    “他是野生动物，你呢带回家养着是犯法的呀！你也太天真了吧？”

    小宇对着老虎挥了挥手，再在这里聊下去，他的爸妈真的要找上门来了。

    张梦莹只好放弃，然后最后看看小老虎一眼就转开了头。

    “那么就赶紧回去了吧，现在已经很晚了。”

    张梦莹看了一口气，好不容易碰到一个十分喜爱的小动物，她以前从来没有养过宠物，现在遇到了小老虎，居然有一种想要养它的冲动。

    “你既然喜欢的话，那你以后可以申请领养啊，反正你家也不缺这点钱，每年交点钱就行了。可是我没什么，你居然喜欢这种凶猛的猛兽，难道小猫小狗不合你的意吗？”

    今天小宇对张梦莹的看法已经大有改观了，刚开始都还好，直到遇到了这只老虎之后还有夜晚的降临，让张梦莹露出原本属于她的性格。

    张梦莹也在思考着，可是好像并没有什么作用。她平时也没有时间去陪伴着这只小老虎，小老虎在山上原本自由自在的，所以想了想也就算了。

    他们开车离开了，然后到了山脚下还有一些酒店饭馆都开着门。

    “我们去哪里吃饭呀？”

    张梦莹看着那些开着灯的店，就想要下车。

    “我已经定了位置了，不在这里吃了，去你家附近的那个酒店吃。”

    张梦莹点了点头，心想这个小宇还是挺细心体贴的。

    到了酒店的时候，这时候菜才刚刚上来，正好时间掌握的差不多。

    “还真的挺巧的，我们先吃饭吧。”

    小宇十分绅士的，先给张梦莹拖开凳子。，等到张梦莹坐下才回到自己的位置。

    “知道你喜欢吃中餐，所以我就特意订了中餐，然后下一次我们再出来玩吧，明天你就好好休息一下。”

    小宇这个进度掌握的也还不错，有进有退的，一点都没有让张梦莹感觉到排斥。

    经过这一天，张梦莹对小宇的体贴感已经有了深切的体会，做朋友的话真的是一个很不错的选择。

    幸好小宇现在没有问张梦莹对他的感觉，不然到时候又会一阵尴尬。

    吃饭的时候两个人可能是真的累着了，就一直在吃饭，没有怎么交流。

    但是这种安静却一点都不尴尬。

    吃完饭之后，小宇先是把张梦莹送了回去，拒绝了张母的盛情邀请，回到了自己家里。

    “你们今天玩的怎么样啊？开心吗？”

    张母现在对他们两个人的感情状况表示十分的好奇。

    “不要问了，这个人还挺好的，总该行了吧。”

    张梦莹现在很累，洗去了一身疲惫躺在沙发上。

