
　　“太弱了太弱了！”

　　“香取神道流...”

　　“抜讨之剑！”

　　香取千鹤面对这足足二十米高的没有任何畏惧，反而咧嘴狂笑。

　　她将竹刀收至腰间，等这如同天灾一般的波浪快要冲过来的时候，她猛地将收至腰间的竹刀拔出来挥向这波浪。

　　由于这抜讨之剑是拔刀术，所以这一下的威力异常恐怖。

　　一道白色的刀光掠过，这二十多米的波浪直接被她给劈成了两半。

　　“青龙啊...”

　　“请吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀在这香取千鹤解决这波浪的时候，也没有浪费时间，而是在蓄力准备给这家伙强力一击。

　　随着香取千鹤将这大瀑布之术给砍成两半，永山秀也蓄力完毕，对着这个香取千鹤就是猛地挥出了强力的一击。

　　“吼！！！”

　　香取千鹤看到这条威势恐怖的青龙也没有了之前的轻松，而是神情凝重地紧握自己的竹刀。

　　“香取神道流...”

　　“雷龙！”

　　香取千鹤怒吼一声，竹刀上开始发出了“滋滋”的响声，刀刃上的雷电看起来更加恐怖了，而且她身上也开始有雷电在环绕。

　　现在的她看起来就像一尊雷神一般，面对着这条恐怖的青龙，她毅然挥下了自己这最强的一剑。

　　她知道现在要是还有什么保留的话，那这场比赛就要输了。

　　“喝！”

　　随着香取千鹤挥下这一刀，一条满布闪电的雷龙从她竹刀上呼啸而出。

　　巨大的雷响让不少没有准备的观众直接吓了一跳。

　　“碰！”

　　当永山秀的水龙跟香取千鹤的雷龙碰撞在一起的时候，发出了震耳欲聋的恐怖巨响。

　　两条龙在威力上面看起来势均力敌，并且互相撕咬着对方。

　　这效果看起来就像是电影里面的场景一样震撼，不少人都直接看呆了。

　　伴随着一阵阵的龙吟，这两条龙在互相的角力下也慢慢消散，这一次博弈双方算是平手了。

　　双方一瞬间消耗太多“气”之后，都已经开始有点气喘吁吁了。

　　不过永山秀的喘气要明显比这个香取千鹤小很多，毕竟他在武道四段“气”的存量完全不是其他同阶级的人能比拟的。

　　“镇魂！”

　　香取千鹤伸出没有握着竹刀，对着永山秀冷冷说道。

　　她知道现在自己已经开始有点体力不支了，如果不快点解决这个家伙的话就很麻烦了，所以她有没任何留情，直接对永山秀使出她的杀招。

　　她这镇魂雷狱可不仅仅只能提升一下自己剑招的威力，这招镇魂才是她这领域最强的能力。

　　随着香取千鹤的话音落下，空中忽然响起了雷响，一道雷电忽然从空而降，朝着永山秀劈过去。

　　虽然这雷电的速度极快，但是十点敏捷还有buff加持的永山秀还是反应了过来。

　　“顺风扫叶！”

　　看到这诡异的雷电永山秀没有任何犹豫，立刻扫起了地上的水形成了一道水屏障。

　　不过当这道闪电接触到他的水屏障之后，竟然直接将他这屏障给击出了一个小洞，而这道闪电也直接击中了他的眉心。

　　“啊...”

　　随着一阵电流流过身体，永山秀直接痛苦地低吼。

　　如果是普通的闪电击中他的话，不太可能对他造成什么影响，最多也就全身发麻一下而已。

　　但是这道闪电显然不是普通的闪电，而是能够直击灵魂的闪电。

　　当这闪电击中他的时候，并不是普通的肉体伤害，而是给他灵魂造成了真实伤害。

　　如果不是因为他之前精神力提升到了七点，早就已经不是正常人的水平，那他恐怕他早就承受不住晕了过去。

　　“这莫非是精神攻击？”

　　贵宾室内，大阪大学的老者眉头微皱地说道。

　　“看起来应该是了，没想到千鹤这丫头领域竟然还有这种技能。”

　　“看来去年成为冠军之后，她也并没有自满而是继续努力练习了。”

　　柳生老头点了点头说道，眼里有不少的欣赏。

　　像是精神攻击这种能力对于鬼怪来说是十分有效的，毕竟这些东西都是灵体，精神类的攻击很容易就能给它们造成真实伤害。

　　所以他们对于会精神攻击的炼气者还是十分重视的。

　　“看来这个小友要输了啊。”

　　“不过高中二年级就能跟香取家的丫头打成这样已经很不错了。”

　　京都大学的老者抚了抚须微微笑道。

　　“战斗不到最后，谁赢还不一定呢。”

　　大阪大学的老者哈哈笑道。天籁小说网

　　......

　　“小子，我改变对你的看法了。”

　　“你是我值得敬佩的对手。”

　　“你还是第一个接下我这镇魂没有倒下的人。”

　　香取千鹤看着永山秀咧嘴笑了笑说道，似乎已经胜券在握了。

　　虽然这永山秀并没有被她一击秒杀，但是被这一击给击中，就算武道五段也要失去战斗能力了。

　　毕竟精神力这东西还是比较难练的，到现在还是没有一个系统的提升方法。

　　所以就算实力拥有武道五段，但是精神力可能也就6点的水平而已。

　　“的确很痛，但是啊。”

　　“想要打败我还差远了。”

　　永山秀晃了晃有点刺痛的脑袋微微笑道。

　　虽然这道闪电的确让他挺痛的，但是距离失去战斗力还远呢。

　　“原本我还想留个底牌的。”

　　“但是武道四段果然不是这么好解决的。”

　　永山秀一边说一边将拇指和食指相捏于身前。

　　另一个领域吗...

　　香取千鹤原本听到永山秀的话之后还有点担心的，但是看到他这个动作之后，便没有太多担心了。

　　她一直观看永山秀的战斗，自然知道他还有另一个能够剥夺敌人视觉的领域了。

　　但是已经武道四段的她就算看不见，她也能轻松感知到永山秀的方向。

　　所以这家伙用另一个领域也不会给她造成太多的麻烦。

　　“没用的没用的！”

　　“小子，你给我乖乖倒下吧！”

　　香取千鹤嘴角上扬，略微疯狂地提着竹刀朝着永山秀冲过去，仿佛一个在追杀自己猎物的魔鬼一般。

　　“玄冥水狱。”

　　“开展。”

　　随着永山秀的话音落下，“滴答”一声，一滴黑色墨水染黑了整个水牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第121章 杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 