    “你别打岔，世间美人又不只有紫鸢。”

    “这第三可不得了，是西楚公主姜秋月！”

    “姜秋月？是她？听说西楚皇室为了缓和与咱们大胤朝的关系，便实施和亲政策，将她献给了咱们陛下。”

    “唉，美人藏于深宫，咱们这些人是没机会一睹芳容了。”

    “那第二是谁？”

    “第二更不得了，陆地神仙袁天罡的亲传弟子、咱们的国师姬夕瑶！”

    “卧槽！国师姬夕瑶可是道门三品境强者……清月楼疯了吗？连这样的实力派大人物都敢编排，就不怕人家一剑崩了清月楼？”

    “那第一呢？”

    “第一最为神秘，便是那神龙见首不见尾的魔教教主！”

    “原来魔教教主是女的啊？名字呢？”

    “只知姓叶，具体名字尚不得知。”

    “笑话，既然是神龙见首不见尾，那岂不是长什么样都不知道，这排名有问题吧。”

    “清月楼的声誉还是靠谱的，应该是有人见过魔教教主吧？”

    ……

    李诺有些恍惚。

    这四大美人……

    除了神秘的魔教教主之外，另外三女他都见过，而且缘分匪浅！

    西楚公主姜秋月就无需赘言了，新科宴上，他冒犯的就是这位未来皇妃……听说皇帝一气之下，将她打入了冷宫，比他还要凄惨。

    紫鸢就更不用说了，是他的……老相好。

    咳咳，与她秉烛谈心，共赏风月，无需银子。因为有一肚子的诗词足以将紫鸢迷的神魂颠倒。

    谁叫这个年代的青楼女子都是那么的文青小资呢？

    嗯，向柳三变前辈学习，吾辈之楷模也！

    至于国师姬夕瑶……

    袁天罡只收了两个衣钵传人，另外一徒好酒如命，人称酒剑仙。半年前游历至渝州城，被他一壶酒直接灌醉，就瞎嚷嚷的说要将师妹介绍给他，如此便成了一家人，就可以白嫖他的烈酒了。

    吓的李诺当场宕机。

    他虽没见过姬夕瑶的真容，但人家三品天人合一境啊！

    这烈酒自然是李诺用蒸馏之法偷偷酿的。

    为得就是满足自己的口腹之欲。

    当然，他并没有将其“发扬光大”，抢占市场。

    他头脑清醒的很，一旦将这酒推向市场，那他绝对会被那些豪门望族吃的骨头都不剩。

    以他目前的实力，根本护不住这种逆天的富贵。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    “夫君，你在想什么呢！”

    见李诺有些出神，叶箐雨好奇地偷偷打量起他的命格。

    结果这一看可就不好了。

    夫君【艳福不绝】这一命格的颜色，又浓了一些……

    怎会如此？

    难道是因为《红颜榜》？

    叶箐雨有些心慌胸闷。

    夫君难道想将上榜之人一网打尽？

    不行！

    必须将夫君这个可怕的念头扼制住！

    可是……

    好像有点不好办啊。

    姜秋月被皇帝打入冷宫，可皇宫里大内高手遍地，说是龙潭虎穴也不为过，危险程度远远胜于炼狱塔。三品天命师的她可以横行九州大地，但有三处地儿她硬闯不得，那便是北方武帝城、西域灵山以及大胤皇宫。

    那么……姬夕瑶？

    道门唯一的【一品陆地神仙】袁天罡退隐，酒剑仙沉沦，姬夕瑶便成了道门扛把子，更何况还是二品合道境强者，她也干不过。

    看来只能欺负欺负那个花魁紫鸢了。

    哼！

    柿子挑软的捏，那就先对紫鸢下手，来一个杀鸡儆猴！

    身为魔教教主，她发起狠来，才不会管你无辜不无辜呢！

    在老婆面前，当然不能想别的女人。李诺缓过神，义正言辞道：“这什么榜真是瞎编乱造，我家娘子冠绝天下，怎么可能上不了榜？都说清月楼消息通天下，我看也不过如此。”

    叶箐雨抿嘴一笑。

    其实这《红颜榜》是她指示陈一刀偷偷搞出来的。为的便是给她圣教造势！

    要和妖族合作，除了搭救被镇压在炼狱塔底的大妖外，当然还要亮一亮别处的肌肉。

    这时，不合时宜的声音传来，打断了夫妻俩的恩爱秀。

    “李班头，可算找到你了！知府大人有请……”

    几名衙役满头大汗地出现在李诺眼前，面带谄媚笑容。

    “知府找我？所为何事？”

    李诺有些愕然。

    秦北天都给他放了三天婚假，怎么这个知府这么不识趣……

    难道是东窗事发了？

    不对。

    如果真是，那就不是这几个衙役来了。

    “夫君，既然是知府大人找你有事，那你就快去吧。”

    在外人面前，叶箐雨当然要扮演贤妻的角色。

    “把娘子独自留在这里，我可不放心。”

    李诺摇头道。

    叶箐雨噗嗤一笑：“光天化日的，你担心什么。”

    衙役则是赶紧大献殷勤：“李班头你只管去府衙，嫂子就有兄弟几个亲自送回安和坊如何？”

    也只好如此了……

    李诺点点头答应下来。心里则是把陈雨彦从头骂到脚。

    没多久。

    李诺便冲进了府衙。

    大堂里，挤满了衙役捕快，不过全场鸦雀无声，面色沉重。

    这让李诺微微惊讶。

    陈雨彦来回踱步，焦急万分。他对李诺并无好感，但此事也只能依靠李诺，所以见李诺来了，脸上也是勉强挤出一丝笑容：“李班头，听秦校尉说，你擅长杀妖？”

    李诺点点头，漠然道：“可能是我天赋异禀吧，对妖族有克制作用，怎么了？”

    知府指了指不远处的高塔：“炼狱塔……好像出了点问题。第七层无间炼狱，有大量秽煞气息泄露，甚至连通道门都有些裂开了，已经折损了七名老卒了。”

    “无间炼狱！难道有大妖脱困了？”

    李诺深吸了一口冷气。

    知府苦笑道：“应该不是，不然渝州城早已化作人间炼狱了。不过就怕有妖作祟，还请李班头亲自去查一查，也好让本官安心。”

    “你们在此等我，不可接近炼狱塔了。”

    李诺提醒了一句。

    无间炼狱，他倒也熟悉，甚至和里面某只大妖不打不相识，结下了深厚的友谊呢。

    当然。

    那里的血煞之气极为暴烈，哪怕他有金书护体，也只能待上小半个时辰。

    取了令牌，李诺独自走进炼狱，很快来到了第七层通道，布满禁制的石门上出现了一道极深的剑痕，丝丝煞气便从这里不住地往外渗出。

    李诺深吸一口冷气。

    倒地是何方神圣，竟想用蛮力破除炼狱塔禁制，而且差一些就成功了！

    收回眸光，李诺用炼狱令牌开启通道，只身进入。

    里头，血煞阴秽之气暴虐而起，仿佛要将他吞噬一般。

    而他也能明显感觉到，体内心魔迅速滋生，不消片刻，他就会入魔失智。

    这时，脑海中金书化实，洒下漫天金光将他心神护住。

    李诺眯了眯眼，眸光穿过重重雾霭，很明显发现其中一座牢狱有些异样。

