    　　        满满的嫌弃！

    　　

    　　    洛彩蝶差点暴走，本姑娘貌美如花、国色天香，让你背着就是你几辈子修来的福分，这么嫌弃到底是几个意思？

    　　

    　　    是不是想死？啊？你就说是不是？！

    　　

    　　    踢死你哦！

    　　

    　　    可惜，洛彩蝶内心咆哮，嘴上却不敢吭一声。

    　　

    　　    没办法，吃人的嘴软，拿人的手短，让人背是因为腿残……

    　　

    　　    求着人家的时候，还是表现的乖巧一些比较好！

    　　

    　　    “内什么……还有点距离的吧，我们很快就要进入幻象之森的内部区域了，这片区域中的黑暗魔兽会更加强大。”

    　　

    　　    洛彩蝶顾左右而言他。

    　　

    　　    说了两句之后，觉得还是避不开自己腿伤的问题，干脆光棍道：“我的腿伤没好，还得麻烦你背着我！”

    　　

    　　    她这会儿是暗自庆幸，没有把具体的地方告诉林逸。

    　　

    　　    要不然，这小魂淡说不定会丢下她自己离开。

    　　

    　　    “不过我好像觉得吃黑暗魔兽的肉，对我的伤势有所帮助，要不然我们先晚点进入幻象之森的内部区域，在wài wéi多狩猎一段时间，说不定能加快我伤势的痊愈速度？”

    　　

    　　    洛彩蝶打死也不会承认，这仅仅是她想要多吃一些黑暗魔兽兽肉烧烤而想出的借口而已。

    　　

    　　    虽说实际上吃黑暗魔兽兽肉，好像真的对伤势有点帮助……

    　　

    　　    “司马逸你看啊，我要是伤势痊愈了，也就不会拖累你了对不对？不但不会拖累，还能成为你的助力，这样不是很好么？”

    　　

    　　    林逸没表态，只是继续沿着既定方向前进。

    　　

    　　    “诶，你倒是说句话啊，怎么样？”

    　　

    　　    洛彩蝶算算位置，提醒林逸：“再往前一点点，应该就是幻象之森的内部区域了啊！”

    　　

    　　    “想吃肉？到内部区域也可以！”

    　　

    　　    林逸终于开口，嘴角带着一丝洛彩蝶看不到的微笑：“那里的黑暗魔兽实力应该更强对吧？也许它们的肉能加快你伤势的恢复速度！”

    　　

    　　    “不是……我的意思是先在wài wéi找弱一点的啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶急了。最强农民工

    　　

    　　    吃肉是好事，可要是送去给黑暗魔兽吃肉，那就不好了：“内部区域的黑暗魔兽实力强，我们现在的状态，未必能对付，现在wài wéi比较合适……”

    　　

    　　    换成没受伤之前，洛彩蝶一个人也是打算进入内部区域的。

    　　

    　　    毕竟状态好，又有法宝护身，未必就怕了那些强大的黑暗魔兽。

    　　

    　　    可现在……一个小瘸子，护身法宝也废了，洛彩蝶就要认真思考进入内部区域的危险程度了。

    　　

    　　    当然，如果还是她自己一个人，别无选择之下，只能进去拼一把，不修炼出巫灵海，同样是个死。

    　　

    　　    现在有林逸，洛彩蝶觉得先恢复下状态会更好，可惜林逸好像并不这么认为。

    　　

    　　    “放心，我知道自己在做什么！”

    　　

    　　    林逸说话间已经又前进了不少距离。

    　　

    　　    根据植物属性的反馈，远处有一个大家伙，是个超级强大的黑暗魔兽！

    　　

    　　    具体多强大，植物属性也无法提供直观的数据。

    　　

    　　    但这里已经是内部区域，肯定不会弱就是了！

    　　

    　　    所以林逸也没想正面去硬刚那强大的黑暗魔兽，而是准备弄个诱饵，将它引诱过来再解决。

    　　

    　　    “你要干嘛？”

    　　

    　　    洛彩蝶劝了一阵，见林逸心意已决，也就不再多说，等被安置在一株大树高高的树杈上时，才有些奇怪的问道：“难道是想把我丢在这里？司马逸我跟你说，你可不能做出这种事情啊……”

    　　

    　　    “你想太多了吧？”

    　　

    　　    林逸哭笑不得，控制着树干上的藤蔓在洛彩蝶身周形成一个小小的藤窝，保证这小瘸子不会掉下去：“我在这里布置个陷阱，诱杀黑暗魔兽，你老实呆在这里，别发出声响！要是碍我事儿，我不介意把你当成诱饵！”

    　　

    　　    “喂！你什么意思？威胁我么？我是怕被威胁的人么？”

    　　

    　　    洛彩蝶眼一瞪，就要和林逸好好理论理论。

    　　

    　　    林逸却不想搭理她了，说完话直接从树杈上跳了下去。

    　　

    　　    借着中途一些树枝和藤蔓的卸力，林逸悄无声息的落在了地上，然后开始布置陷阱。

    　　

    　　    妃常霸道

    　　

    　　    洛彩蝶鼓着嘴暗自生气，眼神却不由自主的从枝叶间透过去，看着林逸在下方忙碌。

    　　

    　　    林逸选这里设置陷阱，是因为这里刚好有个天然的坑洞，可以节省不少挖坑的时间。

    　　

    　　    正常情况下，这个坑对于黑暗魔兽一点威胁都没有，毕竟黑暗魔兽虽然叫黑暗，但是眼睛却不黑暗，也不瞎！

    　　

    　　    但是伪装之后就不好说了，基本不会引起什么注意，用来坑黑暗魔兽再合适不过了。

    　　

    　　    林逸先是往坑底移植一些剑齿草。

    　　

    　　    这种植物在幻象之森到处都有，叶片锋锐，但本身没有神智，不会主动去攻击什么东西。

    　　

    　　    林逸有植物属性，以此控制了剑齿草后，这草一下就从人畜无害的植物变成了危险的武器。

    　　

    　　    一旦有黑暗魔兽落入坑中，没有防备的情况下，说不定直接就被剑齿草给开膛破腹了！

    　　

    　　    到这个阶段为止，洛彩蝶还是能看明白的，因为她已经知道林逸身具植物属性，所以很清楚移植的剑齿草能发挥什么作用。

    　　

    　　    不过接下来林逸的动作，她就看不明白了！

    　　

    　　    林逸从坑底出来之后，开始在坑洞四周东一下西一下的摆放石块、树枝之类，还尽量将摆放的东西融入周围的环境，令其看来一直都在那里一般。

    　　

    　　    难道又是在布置阵法？

    　　

    　　    洛彩蝶暗自疑惑。

    　　

    　　    可林逸的动作，又实在不像是布置阵法的样子。

    　　

    　　    再说了，用石头、树枝之类，能布置出什么好阵法？

    　　

    　　    还想用来对付黑暗魔兽，这不是开玩笑嘛！

    　　

    　　    林逸当然不是开玩笑，虽然没有阵旗也没有灵玉来驱动，但结合副岛的阵道，林逸用这种简陋的材料，也能布置出一些弱化版的简易阵法。

    　　

    　　    现在布置的，就是一个弱化版的简易困阵。

    　　

    　　    而且还叠加了弱化版的简易杀阵还有弱化版的简易幻阵！

    　　

    　　    叠加阵法的手法，用来布置这种堪称垃圾的弱化版阵法，实在是大材小用。

    　　

    　　    不过三阵叠加之后，多少能增加些威力。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

