    第614章谶语

    “在下元岩，字重山，曾任四川苍溪县县令，半年前，我往京城写了一封密信，告四川巡抚与回鹘和盗匪勾结，鱼肉百姓。密信被人半路拦截,没有送出去，倒是把我自己要送进监狱了，唉！“

    元岩一声长叹，谢知微却是格外愕然，萧恂见此，问道,“先生的信,是让什么人送进京？又打算呈给谁？”

    元岩道，“托广元府知府高显臣带往京师,呵呵，应是被诳了吧！“

    “高显臣？”萧恂沉吟片刻，问道，“他于去岁进京述职吗？是他自己跟你说的？”

    “我与他本是儿女亲家，我的大女儿许给他的小儿子为妻，虽未过门，但我与他乃是同科，原先在京城赴考的时候在路上结识，之后一起在大相国寺借住，当时，我刚刚成婚，他说他太太已经怀孕，我们谈论文章，针砭时弊,非常投机，遂约为亲家。”

    元岩自嘲一笑,“后来，我被选为庶吉士,在礼部观政的时候，不小心得罪了上峰，观政期未满，便被外放到蜀地补为县令，这十多年未曾挪过位置，我原想，哪里为官不是官？我虽是苍溪县县令，但附近两个县出缺，无人递补，我也相当于是半个州官了。前些日子，我发现频频有回鹘人往来，我仔细观察发现，竟然还有回鹘进入成都府，我跟踪至成都府，发现，半夜有回鹘进出布政使司衙门……”

    说到这里，一个押解他的差人上前来，用朴刀敲了敲桌面，若非他看到萧恂和谢知微穿戴不俗，特别是萧恂的腰间居然还有一枚透雕夔龙黄玉佩,他早就将萧恂二人撵走了。

    元岩一路上无人和他说话，他快憋死了，别说为自己喊冤了，别人看到他这副样子，连上前搭话的欲望都没有。

    元岩笑了笑，他这一顿，吃也吃饱了，喝也喝足了，连梦寐以求的桃花酿也都喝了一坛子了，哪怕明天赶赴菜市口，他也无怨无悔了。

    “小兄弟，今日一别，来日无期！”说完，他朝差人伸出手去，那差人复又给他戴上了枷，牵着一根铁链子，三人一起出了茶寮。

    谢知微一口都没有喝，萧恂将酒坛子连带酒碗，往外一扔，放了一块约有五两重的银子放在桌上，与谢知微朝茶寮外走去。

    二人上了马，继续往南走，待走出一里地后，萧恂打了个手势，一个与松风一般打扮的男子出现了，萧恂对那男子道，“跟上去，打个招呼，保住他的性命，这人，我有用。“

    谢知微没有太过在意元岩，而是道，“若是四川布政使司与回鹘勾结的话，对你会不会有影响？“

    广元府往北便是陕西兴元府，再往上，便是京兆府。萧恂如今在陕西的行营便设置在京兆府，谢知微难免担忧他的安全。

    “不会有事，今日我带你出来玩，咱们不想别的，就好好玩。看，前面就是南山了，山的东面，有个卖米糕的婆婆，我以前经过的时候，吃过她的米糕，特别好吃，贵在东西也挺干净。“

    “嗯！”谢知微心说今日幸好没有带秋嬷嬷她们出来，要不然，自己在外头偷偷吃东西，肯定是不行的。

    只是，两人往前走不远，遇到了好几拨拖家带口的流民，一问，这些人都是从南边来的，要往北边去。

    “北边不是在打仗吗？”谢知微很是纳闷，素来只有北边往南边跑的，如今怎么倒转过来了？

    “小公子你是不知道啊，两江如今是不能待了，赋税收得重不说，因皇上要南巡，在那边修行宫，拉了好多劳力，每日里只给两碗粥喝，劳役又重，年后死了不少人，官府也不管，松江和句容那边听说起了瘟疫呢！”

    一个老爷子拖着两个孙子，因要歇脚，便停下来和谢知微二人说了几句话。

    旁边一个二十岁上下的男子，呵呵一笑，道，“老大爷，不是官府不管，那两个知府，听说是白莲教的人，死了的人啊，都去服侍他们那个什么神去了，说人死了都不是真的死了，是福气。”

    那青年男子摇摇头，叹口气，“北方虽在打仗，去年一冬，今年一春，没有饿死冻死过人呢，听说，那边的官，不敢让人饿死了，我们这些老百姓，不就图个不饿死，不冻死吗？”

    “是啊，什么世道哦！那些当官的，自己站出来说，‘昭阳崩，天地灭，萧氏薨，七星复’！”

    历朝历代都有谶语，但萧恂和谢知微猛然听到，依然难免惊讶，对视一眼。

    那老大爷大约也知道自己失言了，水喝完了，也不再歇息，顶着大太阳，挑了两个担子，领着两个孙子往北走。

    南山上有个亭子，萧恂二人来到南山后，便弃马登山。

    南山并不高，但太阳当顶，端午节的太阳已经格外毒辣了，走到半山腰，树边有一块大石头，摸上去冰凉宜人，谢知微便和萧恂打算在路边歇会儿。

    萧恂坐在石头上，让谢知微坐在他的腿上，山间的风徐徐吹来，不远处几株野桃树，几点残红点缀其中，风吹过时，花瓣扬落，时光似乎都跟着慢了下来。

    谢知微靠在萧恂的肩上就要睡着了，不远处传来一阵争执声。

    “你的意思，我救了你的命，就是白救了？做人有你这样的吗？早知道，我就该让你去死了算了，你可知道，你用的伤药可不寻常，乃是端宪郡主亲手调制，要是那人知道，我把他的宝贝伤药偷了，我跟你说，我这辈子，只剩下亡命江湖的下场！”

    “那是你的事！”对方简明扼要，显然不屑一顾。

    这人急了，说话声音更加急切，“你怎么能这样呢？我救的难道是条狗命？你知不知道现在供不应求的酒是谁酿造的？是端宪郡主……”

    声音不再逼近，而是停了下来，那人道，“我跟端宪郡主有什么关系？我不认识她！”

    “怎么没有关系？你要杀的是端宪郡主的丈夫，你把宸王杀了，端宪郡主不就成了寡妇了吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

