    【仙缘10，根骨8，悟性9，体质3，精神7，力量1】

    10点的仙缘，满值！

    张禄惊讶地看着这个女孩，要知道属性的满值是就是10点，而作为初始自带的龙羿，这三个属性是三个8，这女孩居然！

    “对不起，这个孩子从小体弱多病，挂着卖怕影响我的招牌，所以一般有人来的时候都让她躲着，怕影响人的雅兴。”

    云广说着，看到了张禄那不带表情的双眼，以为他不高兴了，从旁边拿起了一根小鞭子，那些孩子看到鞭子的同时都不自觉的向后缩了一下，看来没少挨过打。

    “还不自己过来，这是第几次了！我上次就说了再有就把你给丢出去！”

    那女孩看着云广，咬了咬嘴唇，默默走上来，伸出了自己的双手，意思是做好准备接受惩罚了。

    “不要！”

    这时候他们身后传来了一声男声，一个约莫十六七岁，长得唇红齿白，身上还穿着一件类似于魔法袍的男孩走了过来。

    “云老板，你答应过我，只要我配合你，你就放过我妹妹，并且把她养到成年的！”

    那男孩和女孩的平静不同，脸上满是愤怒，拦在了小女孩的面前，这一幕让张禄感觉有点熟悉。

    曾经的他也经历过这种情况，那时候他还在福利院，挡在他面前的是个女孩！

    福利院收留的孩子，领主之心品质越高，国家下发的补贴就越高，所以原本他这个白色领主之心是要被抛弃的，是那个女孩自愿放弃自己应得的补贴来换取福利院能给张禄一个睡觉的地方并且不会饿死。

    【仙缘6，根骨7，悟性9，体质6，精神9，力量5】

    这属性也不错啊，这对兄妹看起来都不简单。

    “云老板。”这时候张禄开口了，“这两个孩子我也要带走。”

    “啊？”云广原本还以为张禄生气了，没想到他却想要将这两个孩子也一起带走。

    “这孩子可是有魔法师资质的，所以价格嘛，不便宜，需要三金，这女孩算是送你的。”

    张禄摸了摸自己的下巴，如果买下来的话他就没有钱再去买别的东西了，可是人才不是用钱能衡量的，他们身上还有一些魔兽材料，卖了的话应该刚好能买得起所需要的牲畜等物品。

    至于只带走女孩不带走男孩，张禄没有考虑这个，或许是这两个孩子让他想起了他自己吧。

    “那云老板看看，我们的这些东西能抵得上多少钱？”张禄让土行孙和石川将背包打开，露出了里面的三级魔兽材料。

    “黑山猪的材料吗？”云广可是资深商人了，这些材料他一眼就看出了价值，“打包一起的话算两金。”

    这个价格属于正常的收购价格，如果张禄挂在交易面板里面等领主购买的话肯定不止这个价，可是现在他不在领地，又急用钱，等不了那么久。

    “行，这些材料现在是你的了，还有八枚金币，我点到的孩子现在归我了，我过两天过来领走，没有问题吧。”张禄的眼睛盯着云广，也不怕他会赖账，虽然云广的实力不弱，但是张禄也不是吃素的都。

    再说以他的生意规模来说，这10枚金币还不至于让他做出破坏名声的事情。

    “当然没问题，领主大人随时都能来将他们领走！”云广看见那些金币眼睛都放光了，嘿嘿笑着收进了自己的包里。

    他一路笑着将张禄迎出了门，张禄也高兴，这一波能增加十几位道童，那些烈阳狮应该不在话下了。

    虽然这些孩子大多数都是女孩，不过道童又不看男女的。

    “接下来要去购买牲畜，鸡鸭猪各四头，这个交给石川你去做吧。”

    牲畜的价格并不贵，他这次是直接放弃了原本想购买入品级种马的打算，而是准备购买两匹普通的种马。

    毕竟领地里面例如朱铭等人都是普通人，就算是职业者也不一定有代步的技能，普通的马先用着吧。

    而挑选马和牲畜，石川不是很会，但是问题是张禄一点都不懂，所以还是交给石川去做比较好，本来他还想让土行孙去保护石川的，可是石川说领主身边更需要人，最后只有他一个人去。

    “这里说是村子，但是早就有了县城的规模，不知道为什么到现在还没修建城墙。”张禄在街上逛着，这个问题一直在他心头。

    “哟，一看就知道不是本地人，这个事情都不知道啊。”附近一个正抽着大烟的老汉听见了张禄的话，立刻来了精神。

    “就几年前，那南边的森林里面来了一伙吸血鬼，为首的那只可有五级的实力，我们这些人哪是对手啊，那时候本来是要修建城墙来防御的，结果你知道怎么了吗？”

    张禄被他的话吸引了注意力，到底是什么原因才会让这城市放弃修建城墙？

    见到张禄的表情，那老人得意了起来，他一天就没什么事情，最大的乐趣就是给人讲各种故事，看到能勾起人的好奇他就高兴。

    “猜不到吧。”他敲了敲烟斗，“我告诉你，咋们这地方可不简单，位处于黄国东边，羊国南边，再往南，精灵帝国，矮人王国等等势力都有，我们的城主不知道从哪找来了一队矮人火枪手，直接将那些吸血鬼给轰了出去。”

    “不过作为交易，我们这城市成为了矮人通往其他地方商路上的一个节点，并且不能修建城墙，不能歧视人类以外的种族。”

    “明白了！”张禄点了点头，领主出生的地方是不会在城市当中的，所以大多数都在野外，看起来他的领地在几个不同势力的交界处。

    就是不知道老人口中所说的那伙吸血鬼，是不是就是他领地附近的那古堡？如果是的话，那大概就能知道古堡的实际战斗力了。

    另外，各领主们对于这个世界错综复杂的势力还一无所知，既然开始接触外部世界了，那自然需要了解一下这个区域内各大势力。

    想到这里，他准备打开区域频道看看能不能获取一些有用的信息，但是他没想到的是，区域频道不知道发生了什么事情，各种消息漫天飞，简直和爆炸了一样。

