    慕凉城。

    也被有些人称为孤城。

    因为偌大的城池内，只有洛青阳一人居住，除了这位孤剑仙之外，别说人，连条狗都没有！

    萧羽在城外的十几里处，便走下了其精致豪华的随行马车，抻了抻衣袖, 要步行到慕凉城下；

    说这是本王对义父的尊敬！

    ……

    此时在萧羽步行前往慕凉城时，几里外的一处隐蔽高崖。

    一只毛羽漆黑的鹰隼掠过长空，飞落到高崖上站着的一个枯瘦男子的肩膀上。

    枯瘦男子带着斗笠，眼神和肩膀上的鹰隼一样锐利，看着萧羽前往慕凉城的方向，低喃道：

    “那位赤王似乎要去抓住自己的最后一根救命稻草了，洛青阳十几年不出慕凉城一步，会因为他的这位义子而拔剑出城吗？”

    枯瘦男子是百晓堂的人, 他的身后, 还站在一个面容普通，但身形窈窕的女子；

    女子眸光闪烁的说道：

    “孤剑仙还没有入神游，不可能是雪月城吴铭的对手……那位吴长老不久前已经放出过话，说孤剑仙敢踏出慕凉城去插手小一辈的事情的话，他会出手打断孤剑仙的腿！”

    说着，女子走到枯瘦男子的身边，和其一起眺望萧羽的方向：

    “如果孤剑仙这一次真的为自己的义子出头，恐怕他还没到天启城去对堂主的那位弟子出手，就会被吴铭在半路阻击；

    毕竟这位吴长老一向都是言出必行！而且此时暗河覆灭，他正好能腾出手来！”

    “不仅如此，堂主也会让我们迅速把情报送到吴长老的手中，让其得知此事，仔细想想, 这几年百晓堂似乎一直都围着那位六皇子在转……”

    枯瘦男子补充着说道，旋即语气略有些感慨：

    “不过, 既然堂主和大小姐都支持六皇子，我们自然也当竭尽全力，不容有丝毫懈怠。”

    “……那萧家六皇子是个很不错的人, 我曾经和他接触过，他会是一个好的君王。”女子开口说道。

    “或许吧，对于我们而言这些都不重要……”枯瘦男子摇了摇头。

    百晓堂内，都说除了堂主姬若风外，其余弟子地位一样，无尊卑之说；

    但那只是光鲜无力的口号而已，不说其他的，大小姐姬雪的地位，自然凌驾于所有弟子之上；

    这一次既然堂主和大小姐都选择了六皇子萧楚河，枯瘦男子也只能捏鼻子认了；

    和女子不同，他和那位六皇子一点都不熟，相反，过去几年一直负责堂内监视赤王萧羽的任务的他；

    对远处正准备请自己义父出城的七皇子倒是颇有些了解。

    ‘这位赤王的手段一向是无所不用其极，那孤剑仙洛青阳虽然威慑天下，还是这位皇子的义父，但在这萧羽的眼里，恐怕也只是一枚棋子罢了……’

    枯瘦男子内心想着，对萧羽这种萧氏皇族子弟，没有一丝好感！

    ……

    一个时辰后。

    功力明显比女子深厚的枯瘦男子脸色一变：

    “退！！”

    “嗯？！”女子面露不解。

    “……洛青阳出城了！”

    枯瘦男子语气凝重：

    “以这位剑仙的修为，我们不要出现在其方圆十里之内，速退！”

    说着，枯瘦男子带着身后女子快速离去。

    至于其肩膀上的鹰隼，早就一飞冲天，消失在远方的天穹处。

    “我继续跟着他们，你速去把消息传给最近的堂内据点！”

    枯瘦男子对着女子吩咐道。

    ……

    雪月城。

    吴铭和晓梦，以及告别李素王，离开剑心冢的李寒衣已经入了城中。

    依旧是登天阁下视野最开阔的那处酒肆，司空长风和一个白发男子正坐在那里。

    “子孝！寒衣！”

    “大师兄……”

    司空长风正对着吴铭和李寒衣打招呼。

    吴铭身边的李寒衣却是惊呼一声，俏脸满是不敢置信之色。

    只见那白发男子闻言转身，露出苦笑，正是海外仙山一行无功而返的百里东君。

    ……

    “子孝啊子孝，你…唉……”

    头发已经全白的百里东君更加苍老，看着吴铭叹息了好几声。

    他在海外仙山等了莫衣许久，最终失望而归；

    并且从去带着天女蕊去海外寻他的弟子唐莲口中，也得知了莫衣已死，唐门也已经彻底覆灭的消息。

    而每次酒醒后，回忆起死在自己手中的妻子；

    时刻都想去死，又有点舍不得死的他，自然内心满是愁绪，煎熬无比；

    去海外仙山前，百里东君的头发只是半白，但此时已经看不到一根黑发了，宛如花甲老人。

    “孟婆汤需要莫衣帮助的部分是什么？”

    看着眼前苍老消瘦的百里东君，吴铭想了想后，并没有说什么废话，直接开口询问。

    而在刚刚的交谈中，他也从这位酒仙口中，得知了唐莲在滨海小镇和天女蕊成婚，并且短时间内不会再回雪月城的消息；

    对此他眸光微闪，并没有多说什么，也没有再多问什么。

    “……海外仙山上酿造孟婆汤的材料，我已经收集好了，现在唯独缺的，是神游之力！”

    百里东君顿了顿后，直视吴铭的眼睛。

    “神游之力？”

    吴铭眉梢微动，旋即陷入沉思之中，几息后，他缓缓说道：

    “一年内，我会入神游！”

    “一年内入神游？！”

    百里东君面露错愕之色，他知道吴铭的实力现在绝对胜过他，毕竟是能杀死莫衣的人；

    但他困在半步神游巅峰多年，很清楚半步神游和神游玄境之间，有着何其艰难的一道天堑。

    “不错，大城主你最多再等一年，一年之内，我会助你酿造孟婆汤！”

    吴铭语气平淡的说道。

    霎时间，百里东君还有些半信半疑，但司空长风和李寒衣却是内心燃起了极大的希望；

    在他们的认知里，吴铭从来没有信口开河过，承诺过的事就一定会办到！

    而看大师兄百里东君此时宛如花甲老人、风中残烛的状态，他们内心也自然很是担忧，吴铭此时给出承诺；

    让他们内心大大松了口气。

    ……

    酒肆内几人正聊着，这时一个雪月城弟子走过来，俯身在司空长风耳边说了什么。

    司空长风眼眸微动，看了吴铭一眼：

    “子孝，那洛青阳出城了……”

    吴铭眸光闪烁，和百里东君对饮一杯后，把手中酒杯放下：

    “知道了。”

    ——

    慕凉城距离天启城，有近乎半个北离的距离。

    洛青阳佩戴着自己的九歌剑，身上没有丝毫杀气露出，就这么一步步的走向天启城。

    他的身后，萧羽身为封王的皇子，竟然半跪在地上恭送自己的义父！

    对此，洛青阳的眼神毫无变化，只是手放在了自己十几年没有出鞘的九歌剑上；

    以一种拔剑的姿势，不徐不疾的走着。

    “……义父的速度，有些慢了吧？”

    谷饁

    等洛青阳走远后，萧羽站了起来，拍了拍身上的尘土，皱眉说道。

    白王、赤王、永安王这三王中，他的年纪最小，武学修为也是最弱的，最强的也自然是萧瑟。

    萧羽身后一个心腹高手低声回答：

    “赤王不知，孤剑仙前辈这是在蓄势，他每走一步，气势便强一分，等到剑仙拔剑的时候，必然是石破天惊、万物惊蛰的一剑！”

    “可按照义父的这种速度，走到天启城恐怕要到猴年马月了！”

    萧羽的眉头依旧没有松开。

    “……属下想孤剑仙去天启城前，应该是在等那个人吧。”

    “哪个人？你是说雪月城的吴铭？！”萧羽脸色微沉。

    见属下点头。

    萧羽的脸色更加阴沉，旋即他突然冷笑起来：

    “萧楚河啊萧楚河，你以为自己胜券在握了吗？！哼哼……本王得不到的东西，你也休想得到！”

    ……

    天启城中。

    姬若风站在萧瑟的身前，正对峙着一个蒙面人。

    “阁下的功法老夫实在是难以忘记，而据我所知，在浊清死后，这虚怀功也只有天启五大监修炼；

    不知道阁下是哪一位大监？”

    姬若风缓缓说道，语气间带着一丝冷意。

    就在刚刚，蒙面人准备对萧瑟施加毒手，虽然不是杀招，但也有让萧瑟卧床不起的心思；

    只是萧瑟如今的实力在天境中，也是不可小觑的存在，再加上不久前进入天境，同样实力强横的无心，和已经一只脚迈入天境的姬雪，这蒙面人的实力虽然最低有大逍遥，但也无法得手。

    “阿弥陀佛，这位蒙面的公公既然来者不善，也就不要怪小僧这边以多欺少了！”

    打了个佛号，无心对蒙面人微微一笑，陡然间已经出手：

    “大家还在等什么？动手先打他一顿再说！”

    “拿下他！”

    见无心动手，萧瑟手中的无极棍化为一团虚影，朝着蒙面人砸去，只见长棍还在半空，便于须臾之间抖为上百道棍影，呼啸声中，有种无边无际的气势！

    同一时间，雷无桀手持心剑，姬雪挥起云起棍，皆是对蒙面人发出凌厉的攻势。

    “轰——”

    一声巨响，接连打出几道掌影的无心身后有佛陀浮现，金光大涨。

    那蒙面人的虚怀功则是如同幽暗的旋涡一样，吞噬了无心所有的掌力。

    庭院内，几人快速的交起手来。

    姬若风把无极棍传给自己的弟子后，手中用的是一柄普通的精铁长棍；

    但正在和无心、萧瑟几人交手的蒙面人，却是对姬若风最为忌惮。

    他清楚，就算是一对一，自己也不会是这位昔日白虎守护使的对手，况且和他交手的这几个年轻人中；

    那六皇子和白衣小和尚，已经是天下一等一的高手了！

    ‘退……不好！’

    正在思索退路的蒙面人突然脸色一变。

    因为一直在寻找一招制敌的姬若风，已经对他出手！

    霎时间，姬若风手中的精铁长棍消失，已臻化境的无极棍法使出；

    那种‘一棍即出，无边际，无穷尽，是无终’的恐怖压迫感，让蒙面人汗毛倒竖。

    ‘噗——’

    姬若风的实力本就在蒙面人之上，再加上有无心、萧瑟等人的配合，直接一棍子敲在了蒙面人的胸膛，重伤了这位虚怀功内力极为深厚的大监。

    而如果不是见这蒙面人刚刚只是想重伤自家徒儿，并没什么杀心的话；

    姬若风这一棍子能直接把这位还没确定身份的大监敲死！

    毕竟这蒙面人此时面对的阵容，就算是半步神游来，也要头疼无比。

    突然。

    正准备用手中长棍挑飞蒙面人面巾的姬若风脸色一变：

    “小心！”

    只见一道灰影从庭院外飞跃进来，如同鬼魅般出现在重伤的蒙面人身边；

    电光火石间，和姬若风‘嘭——’的一声对了一掌，竟然平分秋色。

    而萧瑟和无心等人，这时候也自然不会发呆。

    在灰影和姬若风都踉跄着后退几步时，皆是一起出手，围攻突然出现的灰影。

    很快，饶是灰影迈入半步神游多年，也因为姬若风的那一掌内息不稳下，依旧中了萧瑟的一棍和无心的一掌。

    半空中有血珠洒落。

    已经受伤的灰影冷哼一声，急忙从怀中掏出了几个如同雷门霹雳子的圆球；

    朝着正欲追击的萧瑟几人掷去。

    砰的一声，在内力的趋势下，浓郁的烟雾带着刺鼻的气息，从破碎的圆珠中快速钻出。

    “这烟有毒……”

    雷无桀等人急忙捂住口鼻。

    下一瞬，皱眉的姬若风直接挥袖驱散浓烟，低喃道：

    “好快的身法！”

    庭院中，只见那灰影和蒙面人已然消失不见！

    “……我已经猜到了他们是五大监的哪两位。”萧瑟把无极棍杵在地上，轻声说道。

    “小僧即使是个来天启城打酱油的，也知道白王萧崇的二师父，是五大监的瑾玉公公，那蒙面人的身份确实不难猜；

    但之后出现的另一人，小僧就猜不到了。”

    无心白衣飘飘，嘴角含笑：

    “不过那人的实力确实强横，中了小僧一掌，竟然还能用内力把小僧的手反震到伤了两条经脉；

    看来……小僧也应该找一个兵刃了，徒手到底是吃亏啊。”

    见无心一边说一边看着自己手中的无极棍，萧瑟无奈的翻了翻眼睛：

    “我的虎口现在也隐隐作痛好不好！”

    “那人是五大监之首，伴读大监瑾萱公公！”在无心和萧瑟聊天打屁的时候，姬若风幽幽说道。

    萧瑟点头：

    “也只能是他了，天启城内，虽然高手无数，但据我所知，半步神游的强者，只有伴读大监和国师两人！”

    看向皇宫的方向，萧瑟眼眸微眯：

    “不过这一次，两位大监皆是受伤不浅，他们如果足够明智的话，接下来就应该好好的恢复伤势，而不是插手我们几位皇子之间的事！”

    此时萧瑟的内心深处，不乏有杀机浮现。

    经过这么多年的调查，和吴铭随口指点的几句，他已经隐隐察觉；

    无论是皇叔琅琊王一案，还是四年前的那场雨夜伏杀，都有上一代五大监的影子；

    后一件事更是已经证据确凿了！

    而如果以瑾萱为首的这一代五大监依旧胆敢兴风作浪的话，他萧瑟登临皇位之后，不介意清算时再加上几人！

    ……

    慕凉城和天启城之间，会经过一处大漠。

    此时正是黄昏时分，残阳如血；

    一望无垠的大漠尽头，西坠的红日中，有种磅礴和苍凉之感。

    已经持续拔剑的姿势整整七日的洛青阳脚步一顿。

    看向了他的前方。

    吴铭正负手站在那里，其脚下是大漠中的一处小型绿洲。

    “只是半步神游吗……”

    看着脸色冷峻的洛青阳，和晓梦一同过来观战的李寒衣美眸微眯。

