
　　这通道里本来就已经足够阴森恐怖的了，又加上有两具尸体，眼眶黑洞洞的看着他们，更让人心里觉得害怕。

　　卜算子还要说这种话，更是让人觉得山洞里面阴风阵阵，心里惨惨戚戚了起来。

　　无双怨怪的说道：“别开玩笑啊，孔子都说了子不语怪力乱神，更何况现在还是科学社会，别吓人了！”

　　其实她也是觉得自己的心里害怕，并且对卜算子的话还是有几分相信的。

　　无双的父亲说道：“虽然这等神鬼精灵之事无人知晓，但大概率还是不存在的吧，再说我们这儿这么多大老爷们，怕啥？”

　　秦明眯了眯眼睛，蹲下身去，然后用手触碰了其中的一件金箔。

　　很快这件金箔之前的画面便一一的进入了他的脑海当中。

　　秦朝至今已经有几千年的历史了，这其中的隔断，岁月的流逝，几乎可以让人迷失在那无尽的黑暗之中。

　　从它被选中了进入这些宝物当中，被埋藏下来开始，一直过了很长一段时间之后，这金箔才重见天日，被几个盗墓贼取到了手中。23sK.com

　　然后……

　　秦凌惊愕的一阵眉头，他的天眼竟然只能追溯到金箔，被这些盗墓贼拿到手中的这一段历史！

　　至于后面这些盗墓贼拿到金箔之后，又发生了什么事情，他的天眼竟然无法追溯了。

　　也就是说，后面这一段时间这些盗墓贼到底经历了什么，为什么这两个人又会死在通道里，到底其他的几个人又去了哪里，秦明完全不知道了。

　　这种现象是很少见的，将军墓里面的东西不能让秦明追溯根源，十分有可能是因为跟戰桀和琉璃有关。

　　之前的天海墓，大概是因为山下面埋藏着一种特殊的矿脉，能够影响秦明的天眼。

　　那么这一次的秦始皇宝藏，又是什么原因才让秦明无法探查到它的根源呢？

　　秦明没有探查到什么，也就面色如常地站起了身，其他人也不知道他这一下是干什么，只当是他想摸一摸金箔。

　　张杨干笑了两声说道：“算了算了，这些就等我们回来了再研究，咱们还是先进到宝库里面去了再说吧！”

　　的确，他们这一行的目的是进到宝库里面去，确定里面是不是真的藏有秦始皇当初的那些宝藏。

　　而不是在外面因为这两具尸体就又逗留起来。

　　要说恐怖，他们之前那些仅仅是站在墓穴门口，就已经被吓疯了的人，岂不是更加恐怖？

　　而他们现在距离那真正恐怖的地方，还有着一段距离呢。

　　于是这些考古人员也只能恋恋不舍的放下手里的这些东西，然后再一次向前走去。

　　所有人都知道，这座山里面的陵墓当中藏着巨大的危险。

　　但是他们所有人也都想解开心中的困惑，想要知道这片山中的秘密，它到底是不是真的藏着秦始皇的宝藏？

　　秦明混在人群当中跟着他们一起走，心里还是充满了困惑，卜算子师徒三人跟在他的旁边。

　　“哎？”虚竹撞了撞秦明的肩膀，“你发现没？这里有些不对劲，啧，小心一点，接下来可能会有什么灵异的事情发生……”

　　秦明一愣，卜算子这时伸出一根手指，一下子戳在了虚竹的肩膀上，“走你的路吧，就你废话多！”

　　虚竹转头正想争辩，忽然被秦明拉住了手臂。

　　秦明一根手指竖在了嘴前，“嘘，你们仔细听，是不是有什么奇怪的声音？”

　　秦明面色凝重，虽然说在这个狭窄的通道中，响着的只有他们的脚步声和呼吸声，但秦明还是听到了一种类似于女人幽幽的哭声。

　　这时，不止秦明听到了这声音，就连其他人也听到了，瞬间毛骨悚然起来，所有人都停住了脚步。

　　“呜呜呜……”

　　“呵呵呵……”

　　这声音就像是女人的哭泣，又像是不知名的妖物的哼唱，不知道是从哪里发出来的，回响在他们所有人的耳边。

　　队伍里唯一的女孩子无双，再次被吓得尖叫了起来，“啊啊啊！”

　　她这凄厉的叫声一响，仿佛将那幽夜的哭声惊呆了一般，瞬间停止了。

　　所有人的脸上都一脸惊惧，呆呆的站在原地，不知道是不是要继续前进。

　　虽然说他们之前还说着并不相信这些鬼神之事，但此刻听到了这凄厉的哭声之后，却也心有戚戚，被吓的两股战战。

　　在无双尖叫之后，这凄厉的声音有所好转，消失了一瞬间，山洞里再次恢复了死寂。

　　“这太可怕了，我要回去！”无双带着哭泣的声音说道。

　　她现在也才二十多岁，在考古这方面十分有天分。

　　也是因为自己有这个实力，并且父亲就是考古队的队长，因此才能加入这一次行动当中。

　　虽然之前就知道自己会遇到一些恐怖的事情，但现在真正的遇到了之后，她才发现自己根本就没有那个心理准备，去承受这样的恐怖。

　　张扬无奈的揉了揉额头说道：“现在都已经走到这里来了，当然不可能再回去了，无论如何，今天也得进去，你要是实在害怕，你就到外面去等着我们吧！”

　　让无双到外面去等着，显然会让她更加害怕。

　　她的父亲也不赞同的说道：“算了，无双，你还是先跟着我们走吧，等我们出去之后，你下一次就别来了。”

　　虚竹摇摇头说道：“早先就提醒过你们，这里可能会有一些灵异的事情，虽然这个声音大概还算不上，恐怖的事还在后面呢！”

　　秦明仔细听了一下说道：“你们也先别急着害怕，我觉得这声音很有可能是由空气的流动产生的，我们到前面去了再说吧。”

　　秦明有天眼在，一眼望过去，当然没有发现什么灵异的事情，但走过了这一个通道之后，前面却是悬崖峭壁。

　　会不会是有风吹过这些奇怪的地市，然后引起空气的流动，才会产生这诡异的声音？

　　这时那笑声又响了起来，并且比先前的声音更大了。

　　在这通道当中，根本就不知道是从上下，还是从前后发出来的。

　　并且逐渐变得越来越强烈了，就像是山呼海啸一样，冲击着他们所有人的耳膜，给他们带来了生理和心理上的不适。

　　就连秦明也皱了皱眉头，觉得这声音实在是太过让人难以忍受了。

　　虽然害怕，但他们还是打起了精神，拿着手里的东西，在这诡异的笑声当中，向前面的通道走去。

　　因为四周的黑暗和现场的恐怖气氛，他们所有人都向着互相靠了靠，周围人的体温，才能够给他们一种安全感和心理的慰藉。

　　还好除了这像鬼一样的哭声之外，并没有发生其他什么恐怖的事情，才能够让他们坚持着走了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第432章 幽咽鬼哭免费阅读。https://xs.23sk.com 