    什么？

    陆天龙彻底被惊呆。

    他瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前面的老婆婆，整个人直接懵了。

    怎么可能！

    这大帝之师老婆婆，是爷爷的侍女？

    这怎么可能！

    看到陆天龙的反应，老婆婆脸上露出笑容。

    “孩子，这是真的。”

    “当初我追随人皇南征北战，是他身边最亲近的人之一。”

    “只是后来，在跟一群远古巨擘战斗的时候，我负伤严重。”

    “按照当时的情况，我是活不了多久的，很快就会魂飞魄散。”

    “人皇便使用无上秘术，让我陷入沉睡，将我体内过半的力量封印。”

    “你现在看到的，并不是我的本体，而是人皇助我用差不多一半力量，夺舍重生后的……”

    她再说，陆天龙在听，就感觉这一切是如此的不真实。

    可陆天龙又知道，老婆婆没有理由骗她，也编造不出这样的故事。

    他本来还想问，既然老婆婆曾经是人皇身边最亲近的侍女，为什么会不认识罗伯斯和妖神等人。

    现在才知道，原来老婆婆现在不是本体，只是夺取了别人的身体。

    她的本体，已经过半力量，都已经被人皇封印。

    “本来，人皇已经找到了让我恢复的办法。”

    “只可惜还没有来得及实施，他便陨落了，也就再没有人知道我的身份。”

    说到这里的时候，老婆婆的眼睛似乎有些湿润，扭头看向窗外，应该是陷入回忆之中。

    “老婆婆，你没事吧？”陆天龙深吸几口气，强迫自己冷静下来，低声安慰道。

    “我没事。”

    老婆婆摆摆手，脸上挤出一个笑容，然后接着开口。

    “人皇陨落，陆家分崩离析，成为众矢之的。”

    “你父亲陆无邪被逐出，整个陆家处于风雨飘摇之中，明里暗里不知道要面对多少敌人。”

    “如果我那时候出现，也改变不了什么。”

    “于是我便隐姓埋名，去了最边缘的苍月国。”

    “在那里，我遇到了苍月大帝，他是个天赋很出众的人，我要将他培养起来，以后或许能够帮助陆家重新走上巅峰。”

    “他也没有让我失望，成为人皇之后，临海之地第一个成为大帝的人！”

    原来如此！

    听到这里，陆天龙差不多已经明白了。

    怪不得苍月国能够如此快速崛起，怪不得苍月大帝能够横空出世，原来都是老婆婆在帮忙。

    看来，之前苍月大帝对陆天龙示好，老婆婆替陆天龙抵挡轩辕大帝，也都是有原因的。

    “婆婆，那你来这里，就不是来送死的了吧？”陆天龙沉默一下，突然开口道。

    老婆婆微微一笑，道：“也是，也不是。”

    陆天龙有些纳闷的看着她，“也是，也不是？这是什么意思。”

    “孩子。”

    老婆婆脸上笑容温柔。

    “如果你不肯为我出头，没有义薄云天的气势，我今天就是来送死的。”

    “因为若你是那样的人，陆家也就没了希望，我就算再活下去，也没有任何意义。”

    “但是，你并没有让我失望。”

    “现在的你，像极了当初的人皇……”

    老婆婆看着陆天龙的眼神之中，有奇妙的光彩流转。

    陆天龙知道，这是爱慕。

    可以想象，当初的老婆婆，必定被人皇所倾倒，心甘情愿在他身边做任何的事情。

    陆天龙愕然，真没想到自己的一个选择，竟然好像要改变很多人的命运。

    不过，他脑海之中突然闪过一个念头，精神为之一震。

    “老婆婆，那你选择在这人皇庙之中落脚……”

    “没错。”

    老婆婆猜到了陆天龙的心思，微笑着点点头。

    “当初，人皇便是将我的本体封印在这里。”

    “蓝旗公国是中立国，没有人会明目张胆的来摧毁这里。”

    “而且，人皇当初还挽救了蓝旗公国的名声，救下了她们当初的陛下。”

    “如果不是这样，恐怕我的本体也不可能保存这么长时间。”

    原来是这样！

    陆天龙恍然大悟，怪不得人皇当初会来这蓝旗公国，而且没有直接征服，而只是正常的拜访。

    “如此说来，也还多亏了蓝旗公国，不，是以前的蓝旗公国。”陆天龙道。

    老婆婆的眼中却闪过一丝杀意。

    “事情恐怕没有这么简单！”

    “当初，人皇来到蓝旗公国，救下了当时蓝旗公国的陛下，也就是那个女人。”

    “她对人皇一见倾心，人皇也对她有意，但就是从那之后，没过了多长时间，人皇便陨落了！”

    恩？

    陆天龙也瞬间扬眉。

    老婆婆的意思是，人皇的陨落，难道也跟当初这蓝旗公国的陛下有关系？

    “老婆婆，是不是有什么纤弱？”陆天龙赶紧问道。

    老婆婆冷哼一声，道：“这些年，我一直也在暗中调查人皇陨落的事情。”

    “总感觉原来蓝旗公国的陛下，也就是那个女人，是跟这件事有关系的。”

    “我今天之所以过来，除了是要取回我的本体，恢复我的力量，再一个便是要找到这个女人，问一些当初的事情！”

    说到这里的时候，外面突然传来一阵阵嘈杂声，应该是轩辕大帝的人已经将整个人皇庙包围。

    “孩子，你先出去，拖住他们一阵，等我取了本体回来，便交给我就好。”老婆婆朝着外面看一眼道。

    陆天龙本来还有问题想问，既然这样也只能点点头，“好的，需要我帮忙吗？”

    “不需要。”

    老婆婆摇摇头，“你们自己注意，只要拖住就好，千万不要受到伤害。”

    “好！”陆天龙点点头，转身朝着门外走去。

    此时，人皇庙外，周围几条街都已经被封锁，所有百姓全都被驱赶出去，不允许呆在这片范围之内。

    蓝旗公国的人封锁的外面的几条街道，轩辕大帝派来的人，则封锁了整个人皇庙。

    为首一人，骑在一头表情狰狞的凶兽之上，表情狰狞打量着前面的人皇庙。

    在他身边，还站着表情有些尴尬的蓝思思。本来说好，是蓝旗公国和轩辕大帝的人联手，可轩辕大帝派来的这个中年人，却根本没有将她们放在眼里。

