    凤九眸色微动，没再说话的往陈道的洞府而去。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    这三阳峰中，陈道对她的帮助很多，如果他真的站不起来了，那样的结果，别说他自己承受不了，就是她也不允许有那样的情况出现。

    “哎，凤九，凤九，你去做什么？”骆恒见他迈步就走，不由的跟在旁边说着：“你不用去陈道那里，他现在谁也不见，谁去也没用。”

    “不去看看，怎么知道没用？”

    “还能有什么用呢？你不知道，在陈道出事后，大长老就去看过了，陈道跟大长老还有些亲戚关系的，看完陈道的情况，大长老只说了一句话，这才最是打击的。”

    闻言，她脚步微顿，问：“说了什么？”

    骆恒也停下脚步来，道：“大长老在让几位医者和炼丹师们都看过陈道的情况后，知道他重伤了腰椎这一辈子都站不起来了，就说会通知族人来接他回去，让陈道就回陈家养老。”

    说到这，他叹了一声：“你说，陈道现在这样要真被送回家族了，那是什么养老啊？分明就是回去等死，但眼下能有什么办法呢？连大长老都放弃他了，而且，这事一传开，原本跟他交好的一些人也都疏远了他，这次从秘境回来后看都没去看他一眼。”

    “想想他巅峰时期，那些人一个个的陈师兄前陈师兄后的叫着唤着，求着他指点炼丹之道和求换丹药之类的，现在这些人一个个都避着他，也就我还有点良心。”

    凤九听了神色淡然，道：“锦上添花的多，雪中送炭的少，人之常情。”声音一落，继续往前走着。

    “不过你去了也顶不到什么用啊！你一小杂役，要炼丹不会炼制，要医术不会医术，去了也只会让他伤心而已。”

    一路走着，骆恒一直在旁边跟只小麻雀似的叽叽喳喳说个不停，凤九实在受不了的瞥了他一眼：“你到底有完没完？说了一路还没说够吗？你不去是你的事，我去是我的事，你老阻止我干什么？”

    骆恒被喝得一怔一愣的，他看着那停下脚步冲他喝了几句后又继续往前走的凤九一眼，有些怔怔的挠了挠头：“这小子，冷不防的都把我吓到了，难道他不知他只是一杂役吗？说话这么大声做什么？想吓死人啊？”

    陈道的洞府前，凤九停下了脚步，看着那被结界保护着的洞府，心下轻叹着，还记得那时要进秘境，他还给了她一块玉牌，一块可以自由出入他洞府的玉牌，没想到，到最后这块玉牌却是这样派上用场的。

    正当她迈步要走进时，胳膊就被骆恒拉住了。

    “你傻啊？没看见有结界吗？他不打开我们进不去的，我送他回来后来了几回，也只能在这外面喊喊，以及跟着大长老进去了几回。”

    她回头看了骆恒一眼，解释着：“陈师兄曾给过我一块玉牌，让我可以自由出入他的洞府，所以就算他的结界没打开，我也能在这里自由进出。”