    “宝藏？”江渔笑道：“你说的该不会是峨眉山的那燕南天的宝藏吧？”

    江玉郎一怔，道：“你，也知道这个宝藏？”

    江渔怜悯的眼神望着江玉郎，道：“可怜的孩子，你肯定还不知道，这藏宝图是假的，有很多武林中前去寻宝，落得个自相残杀的局面，不过，你也该庆幸被困在这里，不然只怕你的小命早就没了。”

    “你说什么？”江玉郎吃惊道：“藏宝图是假的，这……怎么可能？”

    江渔道：“你不信是吧？恰好，我这里也有一张，你无妨对比下看是否一毛一样。”说着将当初从铁心兰手里抢来的藏宝图大方地递给江玉郎。

    江玉郎半信半疑地接过藏宝图。

    他越看下去，脸色就越是难看，最后还是不死心地取出头上的发簪，从里面取出一张图，然后互相比较，顿时就像是泄了气的球瘫倒在地。

    他被困这里坚持到现在，最大的信念就是那座宝藏。

    如果能够取到宝藏，之前所受的一切苦难都是值得的。可是，现实竟如此残忍。这一刻，他的信念轰然倒塌。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值36点】

    羊毛终于薅到了。

    与江玉郎的沮丧悲观相比，江渔自然是非常的开心。这个江玉郎的羊毛实在是太难薅了，这下总算成功了。

    江玉郎被揍成那样，都未曾受到伤害，一个假的宝藏，就让他如此悲伤。

    又是一个要钱不要命的主。

    江玉郎坐在地上，忽然嚎啕大哭起来，哭的那是一个伤心，不知道的还以为他死了爹。

    哭完之后，他嘶哑的声音道：“你杀了我吧。”

    宝藏不复存在，他的心似乎也已经死了。在他看来，对方得不到更多的赏金，自己这条命多半是保不住了，要死，不如死快一点。

    江渔叹息道：“算了，我不杀你了。”

    江玉郎显得很意外，一脸疑惑地看着江渔。顿了顿，他忽然想起什么，笑道：“我知道你为何不杀我。”

    江渔见他又哭又笑，变脸真是快的很。

    “哦，为什么？”

    江玉郎道：“刚才被你一咋呼，我差点上了你的当，现在才反应过来，其实你不敢杀我，因为杀了我，你只怕会永远困死在这里。”

    江渔道：“你知道出口在哪里？”

    当初，他和邀月进入宫殿的那个入口设置了机关，只能进而无法出去。

    他不杀江玉郎，其实是打算在这家伙身上多薅一些羊毛。再说，杀人太没有技术含量，想弄死江玉郎，他有几十种办法。

    没想到这家伙自作聪明，以为是因为他有所顾忌。

    江渔当然知道一种离开地宫的途径。可是，这个途径还没有开发出来，江玉郎自然也不可能知道。

    莫非他还知道另外的出口？

    说实话，如果真的有别的出口，江渔倒是愿意听听。毕竟，开发的那个出口，实在是……太臭了。

    江玉郎见江渔有求于他，一下子腰板硬了许多。

    “没错，如果我不知道那个出口的话，又何必杀死那么多人？如果不是你来，我恐怕早就出去了。”江玉郎得意地说道。

    江渔知道这家伙在说谎，但也不点破。

    “那太好了，江公子，还等什么呢，我们赶紧离开这个鬼地方吧。”

    江玉郎道：“没错，我们走！”

    江渔知道这家伙诡计多端，断然不可能那么好说话，便走在前面，且看他到底想要耍什么花样。

    忽地，就听见身后传来“噗”的声响。

    江渔转过身来，就看见江玉郎的手中拿住一把锋利的匕首，朝着昏迷在床的萧咪咪身上连捅十多刀。

    每一刀都刺在致命要害上。

    江玉郎丝毫不手软，眼也不眨，确实是个狠人。

    很快，萧咪咪的伤口上流淌着鲜血，将床面上染的鲜红一片。可怜萧咪咪玩弄他人，终究还是玩火自焚。

    江玉郎受困于地灵宫内，全是拜萧咪咪所赐，自是恨之入骨，杀之后快。

    不过，江玉郎此刻杀了萧咪咪，其实还有一个原因。

    萧咪咪一死，知道地灵宫出口的只剩下江玉郎一个人。那么，江渔必然有求于他，他就能掌控自己的命运。

    确定萧咪咪再无存活的可能，江玉郎的精神面貌都马上迥然不同。

    “江兄，我杀了萧咪咪，你没有意见吧？”

    江渔笑道：“我和她又不熟，死不死关我屁事，我当然没意见啦。”

    江玉郎很满意江渔的回答，微笑着点了点头。然后，他忽然走到石台前，看了看躺下的邀月，顿时两眼冒光，显然是被邀月的那妖孽绝艳的容颜震惊住。

    好不容易，他这才定住心神。

    “江兄，不知这女人与你是什么关系？”江玉郎一脸嬉笑地问道。

    江渔道：“和我没关系。”

    江玉郎哈哈大笑，道：“江兄这么说，我就放心多了。”说着他缓缓向邀月靠近，然后伸出咸猪手来。

    江渔道：“你想干什么？”

    江玉郎一脸淫邪说道：“这么美的女人，我江玉郎从未曾见过，你我都是男人，又何必明知故问呢？”

    江渔皱眉道：“江玉郎，你信不信你敢碰她一下，我马上把你的手剁下来。”

    江玉郎果然没敢再动。他笑道：“江兄，你何必生气？我只是故意试探你一下，还说和这女人没有关系？不打自招了吧。”

    江渔道：“我只是看不惯你的猥琐行径，与她毫无关系。”

    “是吗？”江玉郎道：“那好，这座地宫的出口一次只能走出去两个人，暗门就会自动关闭，我不知道从外面进来的机关，所以，我只能带一个人走，江兄觉得，是我带这个女人走，还是带你离开？”

    在江玉郎看来，江渔和这个女人一定有着密不可分的关系。

    他这么说，就是在考验人性，玩弄人性，让江渔做出痛苦的选择。江渔越是为此痛苦，他就会越是感到开心。

    谁知江渔不假思索地道：“废话，当然是带我出去喽。”

    江玉郎顿时大失所望，没想到眼前这个人比他还要心狠，比他还要绝情。

    “既然如此，不如杀了她一了百了。”江玉郎还不死心，拿着刚刚杀了萧咪咪的带血的匕首，狠狠地刺向邀月的心房。

