    “你们要去哪里啊？”叶子凡好奇地问道。

    “去看新的工厂。”

    辛文月的表情有些窘迫，就好像做了什么错事被抓包了一般，连忙道：“子凡，我先不跟你说了，我先跟小玉去看工厂，晚点再跟你联系。”

    说完，辛文月就挂断了视频，不过在她挂断视频的时候，叶子凡从画面里看到了很多大货车。

    “毛毛躁躁的。”

    叶子凡倒是没有多想，脸上流露出宠溺的笑容。

    “受不了了，我也要去找一个女朋友。”

    熊末宁在旁边大喊起来，他可不想只吃狗粮，他也要撒狗粮。

    “给你介绍一个。”

    叶子凡拿出一张照片递给熊末宁，是他二叔家的女儿，是他的堂妹，只比他小一两个月。

    熊末宁扫了一眼，立马宝贝似的接过了照片，双眼发光看着照片，喃喃问道：“老大，她是谁啊？”

    叶子凡道：“我堂妹。”

    “老大，你真是我亲老大啊，肥水不流外人田。”熊末宁欣喜若狂，他是一眼就喜欢上了照片上的姑娘。

    叶子凡道：“不过我叶家的姑娘不外嫁，你可要想好。”

    “不外嫁？”

    熊末宁微微一愣，随即哈哈笑道：“老大，你的意思是你们家要招上#门女婿？”

    叶子凡道：“不错，所以你要考虑好。”

    熊末宁哈哈笑道：“这哪里还用得着考虑，我同意了。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容道：“你同意了还不够，还要我堂妹看得上你才行。”

    “老大，这就不劳你操心了，你就等着我好消息吧。”熊末宁倒是信心十足。

    与此同时，天海市。

    “小玉，你来得太不是时候了。”

    辛文月收起手机，长出了一口气，差点就被发现了，还好她反应够快。

    “文月，你怎么一副做贼心虚的模样。”上官小玉调笑道。

    “我才没有。”

    辛文月摇了摇头，随即一脸担忧地道：“我还是很担心子凡那边会不会生气。”

    上官小玉呵呵笑道：“放心吧，他这么久没见你了，只会高兴，哪里舍得生你的气。”

    “真的吗？”辛文月还是有些担心。

    上官小玉道：“行了，别担心了，马上都出发了，咱们去给他一个大大的惊喜。”

    “嗯嗯。”辛文月还是被上官小玉说动了，两个人上了一辆巨大的货车，车队出发，朝着北城的方向前进。

    另外一边，因为三大武院的参赛选手全部到齐，今年的三大武院新生对抗赛便正式开始，除了有专门的解说员外，还特意邀请了裁判，都是北城德高望重的人物，与三大武院均无任何关系，这也是为了避免出现暗箱操作的情况。

    “各位观众，所有人员全部到齐，今年的三大武院新生对抗赛正式开始。”

    解说员出现在巨大的场地中央，解说依然充满了激#情，“今年的新生对抗赛与往年有一个很大的不同，除了个人赛之外，今年的新生对抗赛增加了一个集体赛的项目，三大武院，分别选拔了各自新生中最优秀的三个班级参赛，个人赛的规则我就不介绍了，下面我介绍一下集体赛的规则。”

    集体赛的规则不太麻烦，解说员没一会便介绍完了，稍稍顿了顿，没有人提出异议，便接着道：“下面开始抽签，请三大武院的领队上台。”

    李霖起身，余自强和公羊展翼也几乎同时站起来，两个人不约而同地朝李霖看了过来，眼里流露出森然之意。

    李霖感觉到了余自强和公羊展翼眼里的敌意，不过他毫不在意，抬起脚就朝赛场中央走去。

    “要是今年北大武院还是排名垫底，他们的三大武院之名可就名不副实了。”

    “要我说，北大武院早就没有资格称为三大武院之一了，三大武院早就应该改为两大武院了。”

    “不过我倒是听说北大武院今年得到了一些好苗子，前一阵那个天地异象就是一个新生弄出来的，说不定北大武院今年还会给我们一个惊喜呢。”

    ……

    看台上响起阵阵议论，大多数人都是不看好北大武院的，只有少部分人还对北大武院抱有希望，那也是因为他们自身就跟北大武院有着渊源，自然不希望北大武院没落。

    正对赛场中央的一个包厢里，有着一个中年人和一个年轻姑娘，中年人神色严峻，看着北大武院所在的位置。

    “爸，北大武院这一次的成绩应该不会差。”

    年轻姑娘似乎看出了中年人在想什么，便开口安慰道。

    中年人道：“是有希望，但是清大武院和华大武院恐怕不会给北大武院希望。”

    年轻姑娘没有说话，她自然知道现在的局势，不过她更加清楚自己父亲对北大武院的感情，爱屋及乌，她也希望北大武院可以在这一次的新生对抗赛上取得好的成绩。

    “不过现在我倒是有些期待。”

    中年人的目光看向叶子凡等人所在的区域，从叶子凡等人进入赛场开始，他就已经关注到他们，宠辱不惊，这不是什么人都做得到的。

    年轻姑娘顺着父亲的目光看了过去，她并没有看出什么异样来，不明白父亲到底在期待什么。

    抽签仪式很快就结束了，李霖的手气并不怎么好，抽签的结果跟他期待的很不一样，首先是个人赛，北大武院一共10个人参赛，几乎每一个对上的都是清大武院和华大武院的高手。

    清大武院和华大武院在关注北大武院，北大武院自然也在关注这两个武院新生中的高手，面对这个结果，他很郁闷。

    反倒是集体赛，每个武院三支队伍，第一轮抽签便会轮空一支，而这个轮空的队伍正是叶子凡所在的班级。

    “第一轮竟然轮空了，我们的运气还真是不错啊。”

    安云峰咧嘴笑了起来。

    宣永君道：“我们就可以安心看班长的个人赛了。”

    “老大，让他们看看什么是高手。”熊末宁大声说道。

    叶子凡沉默不语，集体赛第一轮轮空，这的确出乎了他的预料，不过还真是一个好消息。

