    “龙？龙！有龙！”

    “紧急汇报！紧急汇报！有一头龙从紫坑出现！有一头银色巨龙从紫坑出现！”

    艾瑞莉安载着张雨菲从洞坑一经出现，围拢在紫晶坑洞边上的士兵顿时发现。

    无数人从一大片密密麻麻的帐篷中探出身来，仰头惊奇的看着天上那熠熠生辉的银色巨龙。

    艾瑞莉安根本不理会他们，径直向着远方飞去，迅速拉开距离。

    而被她含在口中的半边面具碎片——杨黎却大为疑惑。

    确实是人类没错，可这数量多的过分了吧？

    下方一大片的原始丛林被全部开垦完，换成同样是绿色的迷彩帐篷，延绵出十几公里之远。

    “这人数最少也有得有十万以上了吧？面积比基地还要大，怎么会进来这么多？”

    要知道，这个秘境的重力比蓝星大上许多，普通人根本就不可能在这里生存，也就是说，能在这里的，基本上都是二十级以上的进化者。

    就算自从杨黎进来秘境已经差不多快一个月的时间，人类的实力水平普遍上来了，可那也不至于这么一个地方就汇聚了十万之众的人口啊。

    外面等级比较低的幸存者就不管了？这不像是军方的作风啊。

    “外面一定发生了什么！”杨黎心头沉重。

    艾瑞莉安一路快速飞行，时不时能看见下方一片人类居住的帐篷或者粗糙建筑。

    “杨黎，我们去哪？”艾瑞莉安忽然问道。

    “随便找个远离人类的地方就行。”杨黎心不在焉的回道，继续盘算着。

    外面这个时候会发生的变故，一定只有迷雾。

    “难道是光明领域筛选的差不多，开始动手了？”杨黎猛然一惊。

    很有可能！这都过去快一个月了，精神记忆肯定都筛选的差不多了。

    所以大部分人都跑秘境里避难来了？

    “只有这个解释了，不过看基地人员和装备保存的都还完好，这些人也不像刚打过一场仗的样子，难道炽光战士没有动手？”

    杨黎又有些疑惑。

    凭炽光战士那极强的单兵实力，枪炮根本无用，真就可以在基地内部来回冲杀个数百遍。

    至于基地会不会放弃一小部分普通幸存者任由炽光战士杀戮，自个逃命，杨黎想都没有想过这个可能性，基地一定会和炽光战士开战。

    这可是沧澜国的军队，是他最为敬佩的一群人，如果会做出这种抛弃的事，上辈子军队也不至于在三个月后作为人类第一道、也是最后一道防线被摧毁殆尽。

    “等下。”杨黎忽然叫住艾瑞莉安，“去找人类问一下外面发生了什么。”

    “好的。”艾瑞莉安没有问为什么，搜寻了几下，转头朝一个人员比较少的聚集地飞了过去。

    每一个聚集地都少不了士兵的身影，这个自然也不例外，当见到艾瑞莉安朝他们飞来时，直接发起了攻击。

    杨黎不想和他们浪费时间，凝聚出光辉护盾笼罩住艾瑞莉安，让他们所有的攻击都产生不了任何作用。

    艾瑞莉安飞至聚集地上空数十米的位置不再降落，也不发动攻击，让背上的张雨菲开始大声喊话。

    “停停停！别打啦！我们是蓉城基地作战组的，来找你们问几个问题，问完就走。”

    张雨菲清脆的声音不小，基本上都听到了她的喊话，随即枪声慢慢停止。

    “你们是蓉城基地作战组的？”

    一道浑厚的男音传来。

    就见地面上，一道挎着机枪的高大身影朝着他们大声问道：“就是那个可以变成人类的龙？”

    “没错，就是我们。”张雨菲起身回应。

    “抱歉，你们来的太突然了。”这名高大士兵说完向后方战壕里的士兵挥了挥手，示意暂时停止攻击，随后道：

    “我们是德市基地的，你们有什么问题就快问吧，我要是知道会告诉你们的，问完你们赶紧离开。”

    看样子，这些士兵显然不怎么待见他们这种能够和怪物接触的人。

    “外面发生了什么吗？怎么进来了这么多人。”张雨菲替杨黎发出疑问。

    “你们不知道？”士兵一愣，随即摇摇头没管这么多，说道：“听蓉城的人说，外面迷雾范围开始扩大了，我们德市就是在十几天前被这迷雾圈住，然后越来越多的人出现了梦游症。”

    “本来还只是梦游到处乱跑，可到后面，这些梦游症的人开始出现极强的暴力性，到处攻击其他人，基本上所有四阶以下的人只要一睡觉就会出现这种情况。”

    “原本还能控制的住，只要交叉睡觉，捆住自己就行，可就在前两天……”说到这，士兵神色有些恐惧。

    “就在前两天，突然不梦游了，而是出现了更诡异、更恐怖的事情！只要一睡着，就会梦到被各种怪物追杀，而在梦里受伤，现实身上的位置也同样会受伤！梦里一死，现实也会以同样的方式死亡！”

    张雨菲两眼瞪得大大的，有点被吓到。

    杨黎同样被惊到了，这是什么力量？能够在梦中杀人？

    如果对方说的是真的，梦里出现什么伤势，现实就会出现什么伤势，那要是被怪物吃了呢，现实世界里的身体也会跟着凭空消失不成？

    杨黎随即让张雨菲将他的疑惑问了出来。

    “是的……我当时就看到我一个寝室的兄弟，从双腿开始一点点的消失……”士兵面色灰暗，“他疯狂吼着，痛叫着，可就是醒不来，我无论如何也叫不醒他，甚至想敲晕他都做不到，只能眼睁睁的看着他一点一点被吃掉。”

    “节哀。”张雨菲叹了一口气，又问道：“那你们现在还有多少人在外面？”

    “蓉城基地我不知道，但我们德市基地基本上所有四阶以下的人都进来了，只有一些四阶和精神力特长者留在外面寻找解决办法。”

    “好的，我们没什么问题了，谢谢。”

    张雨菲道了一声谢，随后一人一龙转身离开。

    梦中杀人，身体凭空被吃掉……杨黎心情很是沉重。

    这是一个他从来没有见识过的攻击手段，又是一个超出他认知的力量。

    要多么诡异、多么强大的力量才能做到这种程度？

    “虽然说是四阶以下，但鬼知道四阶能不能抗住，光是一个炽光战士都堪比八九十级了。而且我们一出去，除非不睡觉，否则精神就会被侵袭，到时候肯定会发现我，该怎么办……”

    “杨黎，准备好。”

    忽的，曙光清丽的声音突然在脑海中响起。

    “什么？”

    杨黎愕然，还不等发问，就感知到艾瑞莉安身侧突然出现一股空间波动气息，随即一股强烈的吸引力牵引着他们。

    “黎哥哥！出现空间裂缝了！怎么办！”

    张雨菲传来惊叫声。

    “卧槽！”杨磊大惊失色，他还没来得及想出个解决方案来，怎么就这么突然要被排斥出去？

    随即想到曙光突然对他说的话，顿时气急。

    “曙光！我日你先人！”

    刚骂完，艾瑞莉安庞大的银龙身躯被强行吸入空间裂缝当中……

