    思绪转动间，洛奇侧头看了眼站在东石旁边的乌多。

    却见乌多脸色惊异的看着东石，显然，他没有出现所谓的‘脑子里会出现另一个我’的症状。

    是因为这里是东石的城市？

    暗自猜测中，洛奇看向东石道：

    “我可以维持着净化的光芒，你别离我太远就没事，不过你也可以在外面等，你自己选。”

    东石看着荒凉的青木神社犹豫了两秒，最终咬咬牙道：

    “我也下去，我要去看看为什么会这样。”

    洛奇点了下头，轻拍了巨鹰的脖子，示意它落到神社里。

    巨鹰“咕”了声，散去翅膀上的黯炎和旋风，滑翔落到神社的院落中。

    这院落占地极广，原本应是除妖师们习练结界和阵法的地方，边缘处杂乱放着练习木人。

    不过这些练习木人此刻都已破碎，灰白色的地砖出现破损。

    神社的主体建筑里，鬼哭尖笑声凄厉，阴风呼啸回荡，吹得窗户与门板吱吱碰碰。

    阴影处影影绰绰，即将成型的妖鬼游曳隐匿，不时停在某个阴影缝隙中窥视着众人。

    “这比我的阴岚山还要阴冷。”

    头上鬼角的乌多低声开口，神色多了几分警惕。

    以他还是神明之境的实力，能隐约察觉到这里有种莫名的危险。

    这是他的妖鬼天赋，在成就神明后，这个天赋变得越发灵敏且准确。

    东石脸色凝重的看了看四周，左手食指与中指凭空夹出符纸，随手挥动。

    符纸燃起蓝色火光，火光逐渐吞噬符纸的同时，他语气微沉的道：

    “我离开时这里还不是这样，我明明才离开了半个月，但你们看房屋和地上的痕迹，就像已经经历了数十年的风雨一样，这里一定是出现了某种变故。”

    说话间，他手里的那张符纸彻底燃烧殆尽，晶蓝色的火灰黏在他手指，被他顺势抹在双眼眼皮处，同时低喝道：“冥眼！”

    晶蓝色火灰仿佛涂料般，将他眼皮染成明亮的蓝色。

    睁开眼，他眼珠覆着一层蓝色光晕。

    视线在神社各处扫过，掠过阴影时，仿佛惊动了隐藏在阴影中的妖鬼，引得鬼哭尖笑声大作。

    但乌多低哼一声，头上鬼角泛起乌黑光泽，凶戾且霸道的鬼气扩散，顿时将鬼哭声压散。

    忽然，东石惨叫出声，抬手捂住双眼道：

    “底下！底下有个怪物！”

    与此同时，洛奇察觉到有种诡异的波动从地底扩散上来。

    双眼微眯，仗着有‘复苏神水’在手，他直接带着众人开启了‘阴影挪移’。

    下一秒，连着恪摩多巨鹰庞大的身体一起，众人齐齐消失在空气中。

    青木神社的地底深处，一个模糊不清的黑影正在快速穿梭。

    作为整个明左市怨念的聚集体，它成长速度非常快。

    特别是有了那神秘人布置的祭台，它能吸收的不仅是生物的怨念，甚至能吸收明左市的怨念！

    虽然它不明白为什么作为一个城市，明左市自身也会产生怨念，但这并不影响它吸收怨念成长。

    短短十天，它便跨过了神明之境，正向大神之境的境界进发。

    但刚才来的这批人很讨厌，散发着令它厌恶甚至是畏惧的光芒。

    鉴于此，它没有在明左市里乱窜，而是谨慎的躲回它诞生的地方，守好这个能让它极速成长的祭坛。

    但它没想到的是，这批人在天上停留片刻，而后便落到青木神社中。

    这让它不禁懊恼，早知道就离开青木神社，去其他地方制造动静吸引注意力了。

    只是它还没懊恼太久，那除妖师更用冥眼开始扫视。

    为了避免神秘人布置的祭台被发现，它只能出手给那除妖师一点教训。

    继而离开原处，将这批人引走远离祭台。

    然而它刚离开原处不到二十米，它面前的阴影便开始蠕动。

    四个人形的身影凸显出来，下面还有只巨大无匹的黑鹰！

    怎么可能？！

    这黑影心中惊异，但还没等它改变穿梭的方向，它周围的阴影像是变作了实体，伸出三条粗大的触手缠向它。

    “滚开！”

    它低喝一声，部分躯体化作巨大的乌黑镰刃，“唰”的一声将缠绕来的三条粗大触手斩断，并毫不停歇的斩向洛奇等人。

    镰刃没有丝毫光亮，但可怕的锋锐感却令刚刚被挪移过来的东石和乌多汗毛倒竖。

    “咕！”

    死亡的威胁袭来，恪摩多巨鹰下意识脑袋一缩，就要扑腾着翅膀玩命逃离时，却听到洛奇的声音：“别闹，撞塌了这里还麻烦。”

    声音沉稳，给听到的生物带来莫大的勇气和希望。

    不仅是恪摩多巨鹰，东石和乌多惊恐的心绪也迅速被驱散，都老老实实的待在原地没动。

    而在巨鹰的背上，洛奇不知何时已踩踏到空气上。

    他右手拿着个暗红拳套，施施然的戴在左手上，同时身上爆发出璀璨明亮的光华。

    光华有黎明时的清光，也有黄昏时的橘红似血，两者层叠交替，恍若一堵厚厚的墙壁。

    【宙光呼吸法】效果5，将光芒凝聚成铠甲或武器，全力施展时，可形成‘光之壁垒’。

    “叮！”

    乌黑的镰刃砍在光之壁垒上，镰刃的尖端瞬时崩断，被净化逸散，整个镰刃的刀身也被巨大的反震力震得高高扬起。

    “啊！！”

    沙哑的惨叫声响起，洛奇右脚前迈，【瞬影·突】展开，在身后拖出一条长达六米的光影，瞬移般出现在那黑影面前。

    “啊啊！快滚开！”

    维持着‘净化光爆’的洛奇仅仅是靠近，就将这黑影灼烧得不断泛起黑烟，惨叫着蠕动躯体，似乎想要分裂出更多的武器。

    但此时洛奇左手上的暗红拳套亮起火光，借着【瞬影·突】带来的冲击惯性，加上宗师级的【格斗·手】带来的绝佳出拳判断，一记左勾拳抡了出去。

    这记左勾拳恰到好处的避开了黑影蠕动出的分支，准确的打在黑影的本体上。

    “嘭！”

    拳套上火焰升腾，黑影惨嚎一声，整个躯体朝右侧飞了出去。

    “轰！”

    夸张的撞击声中，地底出现了小范围的崩塌现象。

    所幸崩塌范围不算大，恪摩多巨鹰挥挥翅膀就能将落石撇开。

    而在巨鹰背上，东石和乌多目瞪口呆的看着洛奇的背影。

    那个黑影的攻击力度绝堪比神明，居然一个照面就被打飞了，而且听起来还很痛的样子。

    还好之前服输得够快，不然被这一拳打在身上···

    想到这，东石和乌多顿觉后怕又有些庆幸。

    而蕾拉双眼发亮的看着洛奇的背影，满脸都写着崇拜。

    黑暗中，洛奇不显臃肿壮硕的身躯，有种高山般的沉稳气势。

    加上左手上跳动着的火焰，给人一种让人忍不住想要探究的神秘感。

    她的各项属性都很低，正常来说，她是看不到洛奇刚才那一连串动作的。

    毕竟这是在地底，没有夜视能力的她可以说是只能看到发光的洛奇。

    但洛奇的速度已超越她感知能接收到的视觉极限，按理说她怎么都看不到。

    然而她手里拿着菲奥多附身的玩偶。

    作为最擅长幻术的邪灵，菲奥多很轻松就探索清楚了蕾拉的内心世界，知道这个青涩的女孩喜欢洛奇。

    作为智商极高的邪灵，菲奥多内心世界很丰富。

    在它看来，洛奇这个冷血无情的家伙，既然愿意带个拖油瓶在旁边，肯定是对这个拖油瓶有意思。

    而为了自己不再被关到次元戒里，菲奥多觉得自己有必要在摆脱洛奇之前，暂时性的讨好一下这个比恶魔还可恶的主人。

    所以，它自作聪明，擅自主张的给蕾拉加持了幻象视觉，让她能清晰的看到洛奇的一举一动。

    此刻看到蕾拉面上的崇拜神情，它满意的点了点头，暗中给洛奇传递心灵讯息：

    “主人，您大胆去发挥，我保证经历了这个世界的事，这个小丫头会爱您爱得死去活来！”

    正心虚着发力太大，担忧那个黑影会不会被自己一拳打死的洛奇身体一僵，缓缓转身看向菲奥多附身的玩偶，低声道：

    “我看你想死去活来，别做多余的事。”

    “嗯？”

    菲奥多心中一惊，懵了两秒后急忙回应道：

    “好的主人，我知道了，我保证不会再多事。”

    回应的同时，它心中暗骂，这冷血无情的家伙还搁着跟老子装？！

    又想骗小女孩又想装好人，果然是个虚伪的人渣！呸！

    菲奥多心中暗骂，但还是没有撤掉赋予蕾拉的幻象视觉，毕竟它要为了自己的自由着想。

    虽然这个便宜主人是个虚伪的人渣，但它还是决定暂时满足这个人渣的虚荣心，让他面子过得去，避免自己再被塞回次元戒里。

    洛奇并不知道它内心的想法，警告一句后，右手抬起，做了个简单的手势朝面前挥了挥。

    手势带起的微风越卷越大，吹拂出五米距离时便形成了劲风，吹向那黑影被捶飞的方向。

    因小范围倒塌而弥漫的灰尘被劲风卷走，露出一个凹进墙里的黑影。

    这黑影的身体不知是何构造，在洛奇‘净化光爆’的照耀下，依旧是漆黑一片，但隐约能看出是个类人形的怪物。

    此刻这怪物身体凹进墙里，正中央的位置有个燃着火光的拳印。

    漆黑的身体不断蠕动，既想从凹进去的墙体中脱离，也想将中央的火焰拳印吞噬。

    然而不知是受伤太重还是如何，它蠕动了好片刻也没能吞噬掉火焰拳印，更别提从墙体中爬出来。

    洛奇看了眼战斗日记，发现这家伙叫做‘怪诞·集怨灵’。

    能够集合怨念的灵体？

    想到这，洛奇边走向集怨灵边看向菲奥多：

    “让你吞掉这东西的话，对你有好处吗？”

    “呃？”菲奥多愣了一下，随即受宠若惊般期待道：

    “是的主人，它的怨念和灵感非常强，吞掉它的话，和献祭一次的效果差不多。”

    洛奇微微点头，没有再多说。

    来到集怨灵面前，用左拳抵住集怨灵身上的火焰拳印，痛得它惨叫嘶嚎。

    “你到底要干什么？！离我远点！”

    惨叫嘶嚎中，集怨灵的话语成咆哮。

    洛奇咧了咧嘴，松开拳头道：“这应该是我问你才对，为什么偷袭我的同伴？”

    没有【克里亚夫的暴怒】炙烤，集怨灵明显好受许多。

    虽然洛奇身上的净化光爆依旧在伤害它，但已不至于让它惨嚎，而是沙哑着声音道：

    “谁让他到处乱看，我只是给他一点教训！”

    洛奇一本正经的摇摇头：

    “不对，这里是青木神社，而他是青木神社的主人，他看自己家轮得到你管？”

    洛奇的反问让集怨灵窒了窒，而后模模糊糊的道：

    “反正他乱看看到我了，我就要给他点教训。”

    它语气的变化令洛奇眯了眯眼，而后朝蕾拉招了招手：“带那个玩偶过来。”

    蕾拉乖巧的应了声，带着菲奥多小跑向洛奇。

    “你要干什么？！让那东西离我远点！”

    邪灵菲奥多的靠近，令蠕动的集怨灵惊叫出声，蠕动的幅度增大，隐约要散出分支。

    菲奥多贪婪的看着集怨灵，而后掐媚的道：

    “主人，我吞掉它的话，可以把它的记忆复刻过来，您想知道什么都行。”

    闻言，洛奇突然菲奥多还是有点作用，当即点点头道：“那它归你了。”

    “谢谢主人！”

    菲奥多欣喜且激动的喊道，而后幻化成穿着黑色燕尾服的本体，一口便将集怨灵吞下。

    “不要！我只是想掩饰祭台···”

    集怨灵惊恐的惨叫回荡，但很快便消散无踪。

    地下变得空寂无声，东石和乌多脸色木然的看着这一幕。

    精神强度堪比神明的邪恶灵魂，喊那个人类主人···

    这个人类其实就是大神吧？是大神带个女人来游戏的吧？

    一人一鬼木然的猜想中，菲奥多已消化掉集怨灵，睁开眼掐媚的道：

    “尊敬的主人，集怨灵刚才故意攻击那位先生，是想掩盖地底的一座祭台，那座祭台是个神秘人布置的，因为有那个祭台，这个集怨灵才能迅速成长，它不想让你们发现这个秘密。”

    洛奇点了下头：“回玩偶去，然后带路吧。”

    “好的主人。”

    菲奥多当即缩回玩偶内，而后在蕾拉手里站起身，指向地底的另一个方向：

    “祭台在那边，不算远，不过主人您的坐骑过不去，那里比较狭窄。”

