
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，真正的原因是，当时他很难杀掉那北苍月。

    北苍月作为北苍王的女儿，怎么可能一点防身的宝贝都没有？在他剑抵在北苍月眉间的那一刻，他就已经感受到一股力量锁住了他的剑。

    这股力量，不是来自那老者，而是来自北苍月本身。

    当然，他如果拼了命，还是有把握击杀北苍月的，只不过，那样就太费时间了。而且，那暗中的老者必定会出手，甚至那北苍王都会亲自现身。

    毕竟，那女人可是他女儿。

    以北苍王这种强者，肯定是不会坐视他女儿挂掉的。而他现在，当务之急是圣人遗迹，然后去天界寻小七与紫儿，当然，还有一点，他也想去问问小七，还有没有办法可以复活二姐！

    因此，在那老者决定息事宁人时，杨叶并没有拒绝。

    得了好处就收手！

    过了一会，杨叶与南司音停了下来，在两人前面，是一座古城。

    城非常的古老，但是保存的却非常的好。整座城不是很大，比北苍城要小太多太多，但是这城给杨叶的感觉，却是比北苍城给他的感觉还要震撼！

    因为这城是悬空的，而这城，并不是依靠什么阵法悬空的，而是靠着一柄断剑！

    这柄断剑有点长，足足有三丈来长，是一般剑的十几倍长。这柄剑的剑柄抵在地上，而剑的顶端则是顶在这这座城的中间位置。

    一柄剑顶起了整座城！

    “那是什么剑？”杨叶身旁，南司音轻声道。

    杨叶仔细打量了一眼那剑，剑很普通，普通到没有任何出色的地方。然而，杨叶却是明白，有些东西，简约而不简单，平凡而不凡！

    收回目光，杨叶看向那城门，城门上方，刻着三个字：天居城。

    “走吧！”这时，南司音突然道。

    杨叶点了点头，然后与南司音一起走进了城中，城中，建筑极少，加上天阴沉沉的，这让得城中看起来显得有些荒凉阴森。

    两人直奔城中的主殿，当他们来到主殿时，两人发现，此时的主殿已经聚集了许多人。然而，众人脸色都有些不好看。

    杨叶与南司音朝殿中看去，殿中，空空如也，什么也没有。

    “空城！”

    这时，一道声音突然在场中响起，“真他娘的扯淡，竟然是一座空城！”

    空城！

    杨叶眉头皱了起来，他扫了一眼四周，直觉告诉他，这城没那么简单。

    渐渐的，许多人开始撤离主殿，这些人并没有离开，而是躲在暗处观察。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“我们先走！”

    南司音点了点头，跟着杨叶来到了一个无人的角落。

    角落里，杨叶轻轻拍了拍自己的胸脯，“小家伙，出来！”

    南司音满脸疑惑。

    就在这时，白光一闪，一个圆嘟嘟的小家伙出现在了杨叶的面前。

    这个小家伙自然就是小白！

    见到小白的那一刻，南司音双眼顿时亮了起来，伸手就要去摸小白。

    小白转头看向南司音，然后伸出了一只小爪挡住了南司音的手。

    丑拒！

    她小白可不是什么人都能摸的！

    南司音：“”

    这时，杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“小家伙，找看看，哪里有宝贝。”要说寻宝，那小白绝对是第一的。没有什么宝贝能够逃过她的鼻子！

    小白眨了眨眼，然后她扫了一眼四周，最后她指了指右边。

    那里，正是之前主殿的方向。

    杨叶抱起小白就往那边走，一旁的南司音连忙跟了上来，然后道：“喂，你这个小家伙哪买的？我也要去买一个！”

    杨叶停下脚步，他看了一眼南司音，然后道：“不是买的。”

    “不是买的？”南司音愣住。

    杨叶点了点头，“是拣的！”

    “哪拣的？我也去拣一个！”南司音脱口而出。

    杨叶嘴角微抽，他没有在理南司音，抱着小白快步朝着主殿走去。

    很快，杨叶与南司音还有小白再次来到了主殿。而此刻，主殿已经没有什么人。

    杨叶看向怀中的小白，小白眨了眨眼，她转着小脑袋打量了一眼四周，最后，她目光落在了大殿正上方的墙壁上。

    杨叶与南司音也看向了那墙壁，墙壁上，光滑如境，并没有什么特殊之处。

    杨叶与南司音又看向小白。

    这时，小白飞到了那墙壁上，在杨叶与南司音的注视下，小白右爪突然紧握了起来，她双眼睁的大大的，接着，她用那只小拳头猛地一拳轰在了那墙壁上！

    拳头落在墙壁上，没有任何动静。

    小白眨了眨眼，她看了看自己的拳头，然后对着墙壁又是一拳。

    依然没有动静！

    小白转头看向杨叶，她小爪指了指墙壁，又挥舞了下自己的拳头，好像是在问为什么。

    杨叶神色颇有些尴尬，他犹豫了下，然后道：“你拳头太小了。”

    小白眨了眨眼，她看了看自己的拳头，最后她咧嘴一笑，然后小手一招，顿时，杨叶手中的剑直接飞到了她爪子中。她两只小爪抱着剑，转身对着那墙壁就是一劈。

    嗤！

    一剑落下，整座大殿顿时剧烈颤动了起来。

    小白看了看四周，然后连忙退到了杨叶的肩膀上，她也好奇的盯着那墙壁。

    因为周围颤动，顿时惊动了城中无数人，很快，殿中便是聚集了不下数十人，还有许多人正迅速赶来。

    在所有人的注视下，墙壁直接出现了一道裂缝。

    渐渐的，墙壁裂的越来越大，很快，一条大道出现在了众人的面前。

    见到这一幕，场中无数人双眼顿时火热起来。

    突然，一道人影直接进入了那条通道之中。有了第一人，很快就有第二人。

    不到一会，场中只剩下杨叶与南司音还有小白。

    “怎么不先进去？”南司音问。

    杨叶淡声道：“你觉得圣人的传承那么容易获得吗？”

    南司音道：“你是说有危险？”

    杨叶道：“不知道，但是，肯定不是那么简单的。走吧，我们进去瞅瞅！”

    进入通道之后，别有洞天。

    在两人面前，是一片竹林，视线尽头，皆是竹林。

    “不能飞！”

    南司音抬头看了一眼，然后道：“有神秘的力量！”

    “那就走！”杨叶道。

    南司音点了点头，两人继续朝前走，竹林很大，也很长。不过很快，杨叶与南司音两人停了下来。

    在他们面前，出现了三具尸体。

    全部都是被竹子击在眉心而殒命！

    南司音沉声道：“果然没那么简单！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“走吧！”

    南司音刚要走，突然，在他们四周的竹林突然颤动了起来，很快，在他们身旁的两根竹子突然拔地而起，然后直接朝着他们射来。

    就在南司音要出手时，突然，那两根竹子直接裂开，转瞬，两道银光自其中电射而出，速度极快，南司音还未反应过来，那两道银光便是已经来到了她眉间。

    完了！

    这是南司音此刻的想法。

    而就在这时，一柄剑挡在了南司音的眉间。

    铛！

    两道银光直接被杨叶这一剑给击碎。

    然而就在这时，两人周围的那一整片竹林开始疯狂颤动起来，下一刻，这些竹林竟然全部拔地而起。

    “小子，这是巫术！”

    这时，杨叶脑中响起了后卿的声音，“这是控灵术，可控万物，施展的人火候已经达到九成熟，是个人物，小心些。”

    巫族！

    杨叶扫了一眼四周，转瞬，他手中的剑突然一个横扫。

    嗤！

    剑光所过，他周围的那些竹子直接被拦腰斩断。然而，数百道银光却是宛如暴雨一般朝着他与南司音激射而来。

    杨叶脸色不变，朝前踏出一步，一步踏出，十柄气剑突然出现在了他的四周，下一刻，剑光纵横，这些剑光宛如一个巨大的光球将他们两人给保护了起来。

    轰轰轰

    场中，一道道炸响声不断响起，大约过了一刻钟后，一道剑光突然自其中冲天而起，紧接着，那道剑光直接没入了前面一片竹林的深处。

    轰！

    那一片竹林直接炸了开来。

    “剑修！”

    一道声音自在场中响起。

    不远处，剑光消散，杨叶与南司音出现在了场中，杨叶抬头看去，在他们前方不远处，站着一名穿着怪异裙子的女子，之所以怪异，是因为女子长裙上，绘着一只狰狞的异兽，异兽张牙舞爪，似择人而噬。

    女子赤脚悬浮，离地大约十来公分，在脚下，是一条爬伏的彩色小蛇。

    巫族的！

    杨叶看了一眼对方，然后抬手就是一剑。

    嗤！

    一道剑气直接来到了女子的面前，然而，女子并没有出手，在她脚下的那条小蛇突然抬头，下一刻，其直接张嘴一吸，杨叶那道剑气直接便是被其吸入了腹中。

    而其却没有半点事情，反而还露出了一丝惬意。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    “吞灵蟒！”

    这时，后卿突然道：“小子，这玩意可不简单，小心些！”

    杨叶微微点头，正要再次出手，而就在这时，他肩膀上的小白突然拍了拍他的肩膀，然后小爪指了指自己。

    杨叶满脸错愕。

    小白的意思是，让她来！

    就在杨叶愣神时，小白已经坐着一柄剑朝着那女子慢悠悠的飞过去了。

    准确的是朝着那条蛇飞去。

    小白目光落在了那条蛇上，在她眼睛之中，满是兴奋之色。好像发现了什么好玩的玩具一般！

    很快，小白停了下来，接着，她拿出了一枚仙晶石丢在了那条蛇的面前，然后小爪对着自己挥了挥，那意思是：跟我混吧！

    巫族女子：“”           
            