
在一片难言的沉默里，少女的声音如薄冰轻击。

下一刻。

一双双，一双双的眼睛，就这样看过来。

在看到那个女子的瞬间，变得震惊质疑猎奇恍然各样复杂。

即便只是坐在她的身边，姬安歌在感觉到那瞬间都觉得沉重的无法呼吸。

但她却没有任何变化。

“你……殿……你说什么？”原本全神贯注看着许义山的陈子楚愕然回头，却只看见坐回原来位置的姬嘉树冷峻的侧脸。

面对无数比利箭还要锐利打量的视线，那个少女眸光一如既往的平静，她戴着面纱陈子楚看不到更多的表情，只能难以置信地看向她身边的姬嘉树。

在这层面纱下，大部分人不知道她两天前拿另一个名字做了些什么。但他们知道。

两天前，看着这女子拿着一把锈剑浴血奋战的他们知道。

知道这个女子说出这句话代表着什么。

姬清远没有说话，只是静静看着远方，闭了闭眼睛耳边回响着这个女子刚刚和姬嘉树的对话。

他知道一切已无法阻挡。

但刚刚专注于许义山情况的陈子楚并没有听见，震惊地看着对这女子刚刚的话完全不阻止的姬嘉树。

不管嬴抱月要说什么，陈子楚很清楚姬嘉树绝对能来得及拦她。

要知道今天在这里，她代表的不是她一人，这女子如果要站出来，她之前掩藏的所有身份情报都要被暴露，这女人真的知道她这么做意味着什么吗？

姬嘉树之前明明不希望这女子遭受无妄之灾，更需要维护南楚国师府的面子，为何这时偏偏保持了沉默？

“嘉树，你为什么……”陈子楚看向姬嘉树开口，却发现姬嘉树看向前方的目光一如既往的平静，但座位后一只手刚刚从那少女的背后收回。

那个手势是……

陈子楚瞳孔一缩。

刚刚丢出那爆炸性一句话的嬴抱月侧目看向身边少年，笑了笑轻声道，“谢谢。”

“不用。”姬嘉树淡淡道，他的神情和之前一般淡然冷静，但陈子楚却看见一抹复杂的神情极快地从他瞳孔划过。

姬嘉树看了陈子楚一眼，他知道他想问什么，耳边响起之前和嬴抱月的对话。

就在嬴抱月向所有人说出那句话的时候，在那之前，她还和他说了一句话。

刚刚他还在愕然看着擂台上疯狂的耶律齐之时，他的身后忽然传来那个女子的声音。

“呐，姬公子，不，姬嘉树，能帮我一个忙吗？”

这是她第一次不用敬称称呼他，也是她第一次张开自己的屏障，虽然微弱到防不住旁边的姬清远。

姬嘉树转身，“什么忙？”

在擂台上激烈的喊杀中，那个少女静静坐在那里，抬头看着他轻声道。

“能帮我封住心俞、巨阙、膻中三个穴位么？”

三个都是心脉的大穴。

都是修行者的……命脉。

她第一次叫他的名字，一般能想到有很多可以求助的东西，姬嘉树却没想到，她却是让他帮这样一个忙。

“时间不多了，”那双第一次见到时就觉得清澈到简直不可思议的眼睛静静注视着他，“我必须抓紧。”

抓紧？抓紧什么？

姬嘉树的犹豫在外界只是很短的一瞬间，也许是被那双眼睛蛊惑，也许是担忧擂台上的朋友，更是他没想到这女子居然如此果决。

本来封几个穴位对高阶修行者根本就是举手之劳，都算不上什么忙。

总之他一旦决定便出手如电，如那女子所言，迅速封住了那三个穴位。

姬嘉树以为他还有时间问，却没想到决定事情那女子比他的手还要快。

就在他的手拂上她后背最后一个穴位的时候，耶律齐说完，那个女子就已经说出了那句话。

他专注于封穴，根本不像陈子楚想的那样来得及阻止她。

就算他不做这些，也没法阻止这个女子。

毕竟他都没来得及问，她到底想要做什么。

高台下的质问已至。

“什么意思？”

“什么叫水院不止一个弟子？”

“等等，水院这次能参加的确是说有了第二个弟子！”

“对，我前天亲眼看到，居然是个女人！”

“女人？等等，不会吧？难道是……”

高台下人们的视线宛如实质，足以将任何肉体凡胎穿透烧穿，擂台边的震山先生和上首的浩然先生也顿时愕然看向这边。

高阶修行者因震惊释放出的威压让所有人一窒，场内被强制安静下来。

震山先生本正在擂台北边的人群里搜寻刚刚的黑手，稷下学宫有死令师长不得插手本院弟子对战，救人这件事让姬嘉树出手更合适，但他必须为他徒弟讨回公道，却没想到这时突然听到了那个他本以为今天绝不会听到的声音。

看着远处面纱外的那双眼睛，老者瞪大了自己的眼睛。

“师父……师父……你真不能收她为徒……她……她是……”大徒弟结巴的声音在他耳边响起，震山先生定定看着高台上那个静静站起的纤细的身影。

在水院最为难堪，也最为沾不得的时候。

她是谁？

“怎么？春华君自己逞威风嫌不过瘾，连小媳妇都想来插一脚？！”

这时唯一的杂音打破寂静。擂台上面孔一片扭曲的耶律齐闻声望去，本来还有些惊讶，但看到高台上出声的是个女子，忽然哈哈大笑起来。

下一刻看着嬴抱月脸上的面纱，他的语调了已经带上了别的味道。

“怎么？想为这位公子打抱不平？来呀，英雄救美小爷见过，这女人想来插一脚还是头次见，”耶律齐舔舔嘴唇，“正好，本王子也没在这种地方尝过女人的味道。”

伴随着粘腻的声音，他脸上笑更为扭曲，更为轻佻，甚至更为……恶心。

“这女人到底是想干什么？还嫌不够乱吗？”叶静姝闻言被恶心得脸色苍白，伏在叶氏身边，厌恶地看向罪魁祸首的女人，“她也不会挑时候，这时候来哗众取宠自取其辱？把表哥的脸往哪放！”

擂台边也响起其他修行者的窃窃私语。

但嬴抱月的动作没有变。

从订婚宴宫里嬷嬷让她坐在这里时，按照规矩她就不能再动一步。

安安静静坐在这里，当一个摆设就是今日前秦公主唯一要做的事。

但就在这时她站起身，绕过几案，看向高台下的台阶，在众目睽睽之下，看向脚底下的台阶迈出脚步。

所有人因为惊讶，一时间愣住怔怔看着这一幕。

给了嬴抱月迈步的时间。

但这时，忽然一只手从后，按住了她的肩膀。

抓住了她的左手手腕。

姬嘉树隔着衣袖，抓住了她的手。

但下一刻他仿佛被什么东西烫到，顿时看向她的手腕，“这是……”

嬴抱月没有接，只是回头看向姬嘉树，“怎么了？”

姬嘉树收回目光看向她的眼睛，终于问出了那个问题，“你到底要做什么？”

不惜封住心脉大穴，到底是要做什么？

嬴抱月回头对他一笑。

“抱歉，我可能会给你添点麻烦了。”

“但我们约定好了不是吗？”

姬嘉树定定地看着那个少女，放开了她的手腕。

随后她问了他最后一个问题转身离开。

姬嘉树坐回原处，任何人已经察觉不到他的情绪，他是平静依旧的春华君。

他静静看着那个女子的背影。

看着她第一次扯下她的所有伪装和保护层。

伫立于世间。

嬴抱月回过头，在擂台边所有修行者愕然的目光下，一步步走下台阶。

她站在高处看着擂台上的耶律齐，淡淡开口，“我不是那个意思。”

“我只是说，水院还有一名弟子，”她一边走下台阶，一边从脖子中掏出一枚青色的戒指。

“那是！”擂台边有稷下学宫的弟子一声惊叫。

“水院？怎么会……”

半坐在擂台上的许义山瞳孔一缩。

在他模糊的视线里，他看着那名少女将那枚戒指套上自己的手指，向擂台走来。

向他走来。

嬴抱月看向擂台愕然的耶律齐，笑了笑。

“我就是水院的第二个弟子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355495"  chaptername="第一百二十一章  镜花">加入书签</a>
</div>
