    【第七十八章】/晋江文学城独发

    晃了好一会儿神,云黛才抬手，将这魁梧大汉叫起，“你……你先起来吧。”

    “多谢公主。”萨里拉起身。

    云黛捏紧手指,佯装镇定地问他,“你是乌孙使者？”

    萨里拉答道,“属下现任都尉一职，此次随相大禄一同出使长安。相大禄派属下先来此处恭迎公主，车马仪仗还在后头，预计午后到达,公主可先行歇息，待车马仪仗来了,再随属下一道回城。”

    云黛听得一愣一愣的，还有车马仪仗？

    她先“噢”了一声，又朝纱君颔首，“你先去打水伺候我洗漱,再叫伙计送些吃的进来……”稍作停顿,她问萨里拉,“你用过早饭了么？”

    萨里拉头低得更深,“有劳公主垂问，属下带了干粮。”

    “这样……唔,若是饿了渴了就去寻些吃的，我就在客栈哪里都不去,你不必在门口守着我。”

    “护卫公主是属下的职责。”

    “……好吧。”云黛不再多说，转身回了房间。

    走到梳妆镜旁侧坐,她望着铜镜里那张未施粉黛的素净脸庞,纤细的手指不由轻抚上鼻梁,还有耳畔一缕垂下润泽的卷发,深深的栗色，在阳光下则泛着金色的光。

    她不由去想，若是琥珀姐姐知道她头发泛黄不是因为先天不足，而是因为她身体里就淌着胡人的血脉，也不知是什么感想。

    还有玉珠和三哥哥，她记得六年前国公爷和大哥哥领兵和乌孙打仗时，他们三人一闲下来，就各种骂乌孙人无耻，可恶，问候乌孙人的十八代祖宗，嚷嚷着要把他们打得屁滚尿流，最好叫他们都滚回伊犁河谷，再也不敢出来——

    这样算来，也是把自己外祖家骂了个遍……

    云黛托着腮深深叹了口气，这都叫些什么事？

    直到现在，她还有种强烈不真实的感觉，仿佛这一切都是在做梦。她好不容易对未来的一切有了个规划，觉着可以在临安过踏实的日子，可这规划才起了个头，就被打断了。

    她不禁迷茫起来，该何去何从，该怎样与大哥哥相处，她还能回陇西么，或者她要回乌孙？

    就在她思绪万千时，纱君端着热水巾帕等进来，“姑娘，早饭一会儿就送过来，奴婢先伺候您洗漱。”

    将脸盆等放下，她还折身将房门带上，见云黛看着她，她吐了吐舌头，低低道，“那个乌孙人长得可真吓人，那么高那么壮，红头发，还生着一双绿眼睛。”就像传说里罗刹鬼一样。

    云黛问她，“他是什么时候来的？”

    “奴婢醒来后没多久他就来了，咱听姑娘您还在里头休息，就没打扰您。哪知他就守在门口不挪步了，奴婢怕他对姑娘您不利，也站在旁边守着。”

    ——这才有了云黛推开门见着的画面。

    纱君拿了香丸给云黛漱口，又绞了热帕子递上，语气里是掩不住的好奇，“姑娘，方才那个乌孙人唤您公主……您、您怎么成公主了？”

    云黛热帕子敷脸的动作微顿，牵强扯出抹浅笑，“不瞒你说，我也才知道不久。”

    纱君愣了愣，又偷偷打量自家姑娘一番，的确瞧着有些胡人的模样，不过可比外头那个胡人好看多了，眼珠子不绿，头发也不是红的。

    小丫头有一肚子疑问，却也不敢多问，只老实伺候着。

    不多时，客栈伙计送来早饭，两个羊肉包子，两碟酱菜，一碗青菜粥，一碗蛋羹。

    云黛入座，问着纱君，“世子爷可好些了？”

    纱君刚想作答，却是说曹操曹操就到，门外响起了一阵争执声。

    隔着门，是那萨里拉和谢伯缙的声音——

    “这是公主的房间，外臣不得擅闯。”

    “什么外臣，我是她兄长。”

    “据我们调查，公主只有一位同胞兄弟，已于永丰十八年殁于沙场。谢世子虽是公主义兄，但男女有别，还是得避着些。”

    “可笑。”

    耳听得外面剑拔弩张，云黛连忙朝纱君使了个眼色。

    纱君会意，快步走到门口，开了门，“姑娘请世子爷进来。”

    见是云黛的吩咐，萨里拉虽有些愤懑，但还是让谢伯缙进去了。谁能想到他们长公主在世的唯一血脉，竟是被那可恶的谢家人收养了呢？

    门并未关上，只轻合上半扇。

    纱君站在门边，见那大个子板着脸的模样，觉得自己也不能坠了大渊人的脸面，是以也挺起个小胸脯，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    萨里拉斜了这小丫头一眼，心道小鸡崽般的汉女，便收回目光，昂首挺胸站着。

    屋内，云黛上下打量了谢伯缙一番，他今日穿着一袭寻常的青灰色棉布长袍，是文士的款式，昨日张婶子赶在成衣铺子关门前着急忙慌买的，看尺寸觉着合适就买了。

    却不想这种颜色和款式，是谢伯缙从未尝试过的，与昨日那身相比，陡然从一位矜贵冷淡的世家公子变成了儒雅谦和的翩翩书生。

    云黛不由多看了几眼，心想大哥哥若是走科举，没准也能点为探花郎呢。

    “这般看我作甚？”谢伯缙清冷的目光投向她。

    “没…没看。”云黛心头一慌，扭过脸去，心虚咕哝着，“谁看你了。”

    谢伯缙掀起下摆，施施然坐在桌边，薄唇轻翘起一抹微小的弧度，“嗯，那是我误会了。”

    云黛拿起汤匙埋头喝粥，喝了两口，偷偷抬眼去觑着谢伯缙的脸色，轻声问，“大哥哥今早喝过汤药了么，现下感觉如何？”

    “喝过了。”

    他好整以暇看着她用早膳，像是看兔子啃萝卜，嗓音还带着些大病初愈的低哑，“多亏妹妹昨日照顾，如今好多了。”

    话是句好话，可云黛听着有些亏心。

    昨日那老大夫与她说，他身体底子是很好的，淋些雨原不至于病得发烧。只是气急攻心，再加上过度劳累，寒气入体，这才叫人病倒了。除却开了祛风寒的药方，还另外开了瓶护肝解气丸。

    为何气急攻心，没人比她更明白。

    态度也不免绵软了些，隐隐讨好着，“你用过早饭么，要不要再吃些？这羊肉包子倒是新鲜，也不膻气。”

    谢伯缙看向她清亮如洗的眼眸，面部线条也柔和几分，“既然你觉着不错，那定是不错。”

    说着伸手拿起云黛手边的筷子，夹起碟中另一个羊肉包子。

    云黛见他拿她的筷子，眼瞳微微睁大，“这筷子我用过了……”

    谢伯缙侧眸，“嗯？”

    云黛悻悻道，“我叫纱君再给你拿双筷子。”

    “不用麻烦，你我都已……”

    他略顿，语气淡了淡，“共用一双筷子又有何不妥？”

    虽没说出口，可云黛却是会意，脸颊唰得红到后耳根。

    谢伯缙眼底浮现浅淡笑意，夹着包子送到嘴边细嚼慢咽，又气定神闲对云黛道，“味道的确不错。”

    他的眼睛生得好看，狭长深邃，板着脸时让人不寒而栗，猜不出他的想法。可若染了笑，深情脉脉望着人，就透着些缱绻，不那么清白，看得人心慌意乱，不自觉想到他灼热的掌心和粗重的呼吸。

    云黛被他这么一看，再听他这句话，就分不清他到底是在夸包子，还是在夸别的什么。

    到底比不过他的道行。

    她忙不迭垂下头，一言不发地吃东西。

    ....................................

    用过早饭，闲坐无事，云黛便将萨里拉请来问话。

    “你们是怎么确定我母亲就是乌孙长公主的，她已经去世了十五年，她活着的时候你们都没寻到她，现在人没了反倒寻上来了？”

    萨里拉见谢伯缙大剌剌坐在屋内，神色不虞，但对云黛的态度还是很恭敬的，“公主，事涉我们乌孙内务，还请将外人屏退。”

    云黛性情敏感，自然也感受到萨里拉对谢伯缙的敌意。

    转念一想，谢伯缙驻守北庭多年，主要抵御的两大外敌便是乌孙和突厥。三年前乌孙再度举兵，谢伯缙领兵抗击，一战成名，自此有了玉面战神、乌孙克星等名号，大渊人民有多敬佩爱戴他，乌孙人民就有多憎恨反感他。

    纠结一阵，云黛转脸看向谢伯缙，“大哥哥，不然你……”

    谢伯缙慢悠悠看向她，语气听不出喜怒，“妹妹也觉得我是外人？”

    “不是，我不是这个意思。”

    “……”

    谢伯缙深深看了她一眼，见她左右为难，到底还是站起身来。

    “我现下避开，不是因为我是外人。而是事关云黛生母的私事，我尊重她，不去窃听。”

    他斜乜着那萨里拉，神色淡漠，“我与你们公主从不是外人，现在不是，以后更不是。”

    萨里拉像是想到什么，面色难堪的哼哼两声。

    谢伯又看了云黛一下，才疾步离开。

    屋内重新安静下来，纱君站在云黛身边犹豫着要不要退下，但萨里拉只是单纯针对谢伯缙，丝毫不避讳她，开口回答着云黛的问题，“相大禄与您的母亲自小一起长大，而您与您的母亲长得很像，自上元节那夜相大禄见到您后，便派人暗中调查您的身世……”

    得知她是晋国公府的养女，父母双亡，陇西人士，便联系了陇西的探子，在肃州和秦州两地暗中探寻。

    其实也算不得什么难事，虽说柳月娘已亡故，但见过她、认识她的人有不少都活着——

    譬如他们在秦州故居的街坊邻里，再譬如昌宁坊沈家宅院的周管家、同住一坊的邻居们，沈忠林夫妇从秦州搬来肃州，也在昌宁坊住了有六年，夫妇恩爱是邻里皆知的。再加上他们夫妇一向与人为善，男主人生得一表人才又上进踏实，女主人花容月貌又待人和气，一打听便能问出许多事来。

    “相大禄将长公主的画像送去肃州，经过多人辨认，确认相貌无疑。”萨里拉说道。

    云黛秀眉轻皱，疑惑道，“单凭一副画像，是否太草率了？世上这么多人，有一两个模样相似的也不足为奇。”

    萨里拉继续道，“是的，所以暗探按照我们昆莫给的线索，寻到了当初替长公主接生的产婆。经过询问，替您兄长接生的产婆和接生公主您的产婆都说出长公主右腿外侧有条三寸长的疤痕，这是长公主幼年学骑马，不慎从马背掉落，被石头割伤所致。”

    云黛愣住，这样隐秘的事竟然能查到——母亲腿侧的疤痕，在大渊除了父亲知道，估计也就那两个接生婆知道吧。

    “还有其他的证据么？”她定定的看向萨里拉。

    “公主若还不信，大可等回了长安，由相大禄与你解释。我们也已将沈家宅院的周管家请来，他是跟随您父亲多年的忠仆，也伺候过长公主，您尽管问他。”

    缓了口气，萨里拉又道，“原本还想将您的奶娘请来，但她人在晋国公府，未免引起国公府的误会，便没有请来…”

    其实听他说了这么多，云黛已然相信她母亲就是那乌孙长公主了。

    况且对于认亲这事，乌孙那边肯定比她更为慎重，总不能随便找个人就奉为他们的公主吧。

    静坐一阵，云黛好奇道，“既然我母亲是你们乌孙昆莫的亲姐姐，那怎会流落至大渊，还被人卖为奴隶？”

    萨里拉面色凝重，“公主恕罪，此事属下也不清楚，您可回长安问相大禄，他应当知晓。”

    “相大禄……”云黛轻喃。

    她知道乌孙的相大禄相当于大渊的丞相一职，是上元节那个长安话说得很流利的大胡子吗？那这人的记性可真不错，二十多年过去了，他还记得自己母亲的模样，这样聪明难怪能当丞相。

    接着，云黛又问了萨里拉其他问题，譬如她那个当昆莫的小舅舅是怎样的人，她除了这个舅舅，还有什么其他的亲戚，他们接下来打算怎么安排她。

    萨里拉知道的便一五一十答了。

    渐渐的，云黛也知道了，在这世上她再不是孤身一人。

    在那片有花海有雪山的辽阔草原上，还有与她血脉相连的亲人。

    她有个小舅舅，还有位外祖母，有三位舅母，以及六位表兄弟和三位表姊妹，表兄弟姊妹们还生了一堆小侄子小侄女——那是个极其庞大、枝繁叶茂的家族。

    她还知道了她母亲与舅舅是龙凤胎，自小关系亲厚，不分彼此，是以知道她的下落后，舅舅喜出望外，将她视为己出，封为达曼公主。

    达曼，在乌孙语里是月亮的意思。

    时间在交谈中不知不觉溜走，转眼到了晌午，谈话告一段落。

    外头的雨也停了，灰暗的云层里迸出一丝金色的阳光，将天色逐渐照得明亮，泥泞的土地也缓缓地干涸，空气中是淡淡的青草味混合着土腥气，不算好闻，却胜在清新。

    而在这云销雨霁的午后，一辆华美的七彩琉璃华盖翠帷马车伴随着百名护卫整齐划一的脚步声中驶入了清水镇这个官道旁不远的小小镇子。

    镇上那些百姓活了这么多年，何时见过这样的排场，纷纷退避两旁，又呼朋引伴的来看热闹。

    “额的天爷呐，这是哪来的大官啊？县太爷出巡都没这么大的排场！”

    “四匹马拉的马车，起码得是有爵位的大官吧？也不知是长安来的贵人还是洛阳来的。”

    “不过前头咋跟着些胡人兵？咱们大渊的军队里还收编胡人了？”

    “你眼瞎啊，没瞧见他们身上的软甲都跟朝廷军的不一样吗？马车里坐的莫不是个外族人？”

    在议论声中，气派的仪仗在客栈门口停下。

    客栈早已被清场，穿着红袍的内官和三位乌孙使者一道往里去，萨里拉和谢伯缙已然在大堂候着。

    双方互相见过礼，云黛也被纱君扶下楼来。

    那三位乌孙使者一见到云黛，连忙跪地行礼，其中一年长之人显然是见过长公主的模样，是以见到容貌相似的云黛时，难掩激动，

    “臣等拜见公主，神佑公主，公主万安。”

    云黛不习惯被人跪，忙抬了抬手，“都起来吧。”

    那红袍宦官走上前，与云黛笑道，“孝义乡君可让臣等好找，快准备准备接旨吧。”

    屋内众人皆换做一副洗耳恭听的模样，恭恭敬敬跪下接旨。

    云黛原本也要跪，那位年长的乌孙使者拦着她，“乌孙与大渊是兄弟友邦，您是我们乌孙的公主，接大渊皇帝的圣旨不必下跪。”

    云黛微怔，有些拿不准这规矩，习惯性地将目光投向谢伯缙，无声地询问着他。

    谢伯缙接收到她的视线，朝她轻点了下头。

    云黛这才放下心来，然而见到一屋子的人都跪下，就她一个人站着，颇有些不自在。

    红袍宦官徐徐展开手中圣旨，捏着不阴不阳的公鸭嗓道——

    “奉天承运，皇帝诏曰：孝义乡君沈氏，系肃州西城军校尉沈忠林之女，晋国公谢垣之养女，现经乌孙昆莫调查核实，沈氏生母柳月娘实为乌孙国金宸长公主，时隔多年觅得血亲，乌孙昆莫不胜欢喜……”

    中间一长段佶屈聱牙的话都表示着盛安帝对促成认亲之事的支持，最后宦官又念道，“沈氏女知书识理，贵而能俭，无怠遵循，克佐壶仪，轨度端和，敦睦嘉仁。着即册封孝义郡主，以彰大渊与乌孙两国之谊，钦此！”[1]

    云黛听了这么一大段圣旨脑袋直发胀，还是宦官将圣旨合上，双手递到她跟前，满脸笑容道，“孝义郡主，快接旨吧。”

    云黛回过神来，接过那金线银针的圣旨，只觉头重脚轻。

    那年长的乌孙使者上前道，“马车已在外恭候，还请公主速速随我们回长安。”

    云黛愣怔怔应了一声，借口收拾东西，先上了楼。

    在屋里她仔仔细细将那圣旨看过一遍，又用力掐了一下自己的手背，疼得嘶了一声。

    “哎哟姑娘您这是做什么，都掐红了。”纱君心疼道。

    “没事。”云黛脸上神情还有些恍惚，“就是感觉像是在做梦。”

    纱君这边很快收拾好了包袱，忐忑地走到云黛身边，问道，“姑娘……不对，该唤您郡主……还是公主？”

    云黛也被这些称呼搞得有些发懵，“你还是唤我姑娘吧。”

    纱君脆生生欸了声，又睁着一双狗狗眼，怯怯道，“您要回长安了，那您还要奴婢么？”

    云黛知道这小丫鬟是一心想往外跑的，彼此也投缘，便问她，“你愿意留在我身边么？我应当不会在长安待多久，唔，可能会回陇西，也有可能……会被带去北庭。”

    她觉着她现在就是个浮萍，飘飘摇摇，随波逐流，身不由己。

    “我愿意！”纱君立马应下，“姑娘不嫌弃奴婢，那奴婢愿意跟在姑娘身边，去哪里都行。”

    见有这么个小丫鬟愿意跟随自己，云黛心下稍暖，微微笑道，“那你就跟着我吧，反正你的身契现下在我手上，等回了长安，我与姑母解释一番，将你讨要过来。”

    纱君眉开眼笑，连连朝她伏拜，“多谢姑娘，奴婢日后一定尽心尽责伺候姑娘！”

    ............

    “三皇子让奴才转告谢将军，孝义郡主的身份今时不同往日，一举一动都有可能影响两国的关系，您要以大局为重，一切等回长安之后再说。”

    客栈楼下，红袍宦官压低声音与谢伯缙透着底，“且奴才看陛下和乌孙相大禄的意思，这孝义郡主八成是要回乌孙的，毕竟那乌孙昆莫是她的亲娘舅，有血亲依仗，她自是不好再留在国公府的。”

    谢伯缙垂了垂眼，清俊脸庞看不出情绪变化，“多谢公公提醒，我自有分寸。”

    红袍宦官笑道，“谢将军客气。”

    这边俩人说着话，另一头乌孙使者们也用乌孙话叽里咕噜交流着。

    两拨人各怀心思，云黛那边调整好心态下了楼，见着谢伯缙静静在楼梯旁，长身玉立，又有几分说不清道不明的清冷孤寂。

    她心头微动，刚想与他说两句话，就见乌孙使者上前一步，出声道，“公主快上车吧，争取在太阳落山前赶回后头的镇子落脚。”

    云黛一噎，对这使者应了声好，又忍不住扭头去看谢伯缙。

    谢伯缙也朝她看来。

    四目相对，两人好似都有许多话要说。

    少倾，谢伯缙转过身，先行往外走去。

    云黛心头有些淡淡的失落，但乌孙使者在旁等着她，她只好在纱君的搀扶下，缓缓往外走。

    走向一条她无法预知的前路。

