
　　“你接下来有什么打算？”

　　逍遥散人问道。

　　现在解决掉了狂魔至尊这个大麻烦。

　　以罗修这家伙的天赋和运气，在这第八重中，必然可以找到不错的机缘。

　　“我准备出去了。”

　　罗修的回答。

　　逍遥散人很意外。

　　“你不去找机缘吗？”

　　“不找了。”

　　罗修摇头道，“我如今的修为已经达到了一个临界点，继续提升反而会影响到根基的稳定性，第八重中或许隐藏着一些至高维度时代的秘密，但这些秘密对我而言，也没什么用。”

　　“现在至高殿堂开启的时间限制还没到，我要趁着这个机会返回星城，免得到时候突然被传送出去的话，搞不好被一群至尊联手围攻打死了。”

　　“你准备怎么回去？”

　　“湮灭维度啊。”

　　罗修笑了笑，“镇天城与湮灭维度的通道相连接，我从第七重的通道进去，从湮灭维度中抵达星城通道所在。”

　　在这方面。

　　罗修的思路很清晰，因为从一开始，他就是这么打算的。

　　星城内，他留下了一个分身，让外界的人认为，他没有进入至高殿堂。

　　但实际上对于一些聪明人来说，他们想必也猜测到，他罗修已经进来了。

　　因为至高殿堂开启了那么多次，都从来没出过这么大的乱子，能折腾出这么大动荡的人，普天之下，诸天维度中也唯有他罗修了。

　　此刻。

　　或许外界的那些各界强者，就等着他从至高殿堂内传送出来，然后把他干掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里。

　　罗修对逍遥散人说道，“前辈可以在第八重内找一找适合你的机缘，对于我来说，有些机缘过去那么多年都没有被人拿走，那么以后就有的是机会。”

　　这一番话。

　　让逍遥散人，内心久久无法平复。

　　机缘在前。

　　不得不说，能忍得住这份诱惑的人太少了。

　　罗修现在的实力媲美至尊，手段多，底牌多，第八重内的很多机缘，他都有可能得到，甚至是那传闻中神秘的隐皇宫，他或许都有机会进去。

　　结果他却对这一切都不贪心，对自己的路有明确的规划。

　　拥有这样的思维。

　　这家伙不崛起，那就是真的没天理了。

　　随后，罗修也没有和逍遥散人多做交谈，身影一闪，朝着第八重的入口飞了过去。

　　没过多久。

　　罗修通过传送阵，回到了第七重。

　　“天尊，你这残念能跟我走？”

　　“没问题的，你不是打算走湮灭维度吗？我当年去过，可以给你指指路。”傲天尊的声音回荡在罗修的脑海中。

　　“你还去过湮灭维度？”

　　“这有什么好奇怪的，当年我在湮灭维度，一路打过去，横推无敌手，那是何等的风光！”

　　罗修笑了笑没说话。

　　傲天尊或许有些吹嘘的成分，但他肯定在至高维度时代，就算不是顶级强者，也绝对是很强的那种。

　　毕竟弱者的话。

　　可是没资格被隐皇和至高之主那样的存在，亲自封印的。

　　还有就是那条路。

　　隐皇和至高之主设下那样的考验，似乎也是在选择什么。

　　这一点。

　　罗修明白。

　　傲天尊也明白。

　　彼此都心照不宣罢了。

　　罗修在一些地方，需要傲天尊帮忙。

　　傲天尊也指望着罗修将来强大了，可以帮他打开封印。

　　在罗修返回第七重的时候。

　　他并未注意到。

　　在第八重的虚空某处。

　　一双眼睛睁开，看着他的身影，消失在第八重和第七重连接的传送阵入口。

　　“通过考验的人出现了啊，新时代即将来临了吗？”

　　一个自语的声音，回荡在虚空。

　　但是身处于第八重内的其他人，却都听不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5023章 思路清晰免费阅读。https://xs.23sk.com 