    其他大臣则询问使者离桂到底发生了什么？

    此时此刻。

    赵王就想隐瞒都不行了。

    毕竟这不是什么体面的事情。

    平原君赵胜立刻向赵王进言道：

    “我王，到底发生什么事了？

    居然还牵扯到齐王？”

    赵国相邦奉阳君李兑起身询问道：

    “王上，这齐王为何如此无礼？”

    “王上！到底怎么回事？下臣愿为王上分忧！”

    所有大臣全部起身。

    形成了威逼之势。

    赵王就是想在隐瞒都不行了。

    胡夫人则突然流泪，哽咽道：

    “诸位大臣切莫再问，没事，没事。”

    平原君赵胜当即指着胡夫人呵斥道：

    “夫人！后宫之人不得参与后宫之事！

    还望闭嘴！”

    “好拉好啦！”

    赵王摆手无奈道：

    “这件事跟夫人无关。

    诸位大臣请跪坐，寡人这就说来……”

    如此, 赵王将齐国太子田文在后宫被抓，又将他答应送给赵国一座齐国城池的事情说了一便。

    所有大臣这才点着头道：

    “这齐国太子田文一向是行为不端，蛇蝎小人，没想到还有此等色心。

    当真是令人后怕。”

    然后赵王、胡夫人、所有大臣齐齐看向了使者离桂：

    “离桂啊，你现在说你去齐国的事情。

    寡人很想听听齐王到底如何羞辱本王的！”

    使者离桂这就将齐国之行，一五一十的说了出来。

    当然还添油加醋了。

    他专门对症下药。

    刻意说了齐王说赵王昏庸的事。

    赵王怒而将酒樽扔了一地！

    又刻意说平原君赵胜的干儿子秦国秦候三公子赢天和他们联手陷害齐国太子田文。

    无非就是想要齐国的城池。

    平原君赵胜直接开骂：

    “这个齐王着实可恨！那个时候老夫还不曾认赢天当干儿子！”

    “他也能想的出来！必然是齐国太子田文这个贱人所言！”

    “当真是气煞老夫！”

    又对着胡夫人说是胡夫人为了配合陷害齐国太子田文。

    专门勾引齐国太子田文进入后宫。

    胡夫人闻言，声泪俱下，退出倾城宫前殿。

    呼啦！

    赵王直接一脚将身前的食案踹翻。

    食案上的东西洒落一地。

    群臣立刻下跪：

    “我王息怒！”

    这是赵王至登基以来。

    第一次在群臣面前发这么大的火。

    “息怒？让寡人如何息怒？”

    “如果这齐国太子田文是进入你们女人的房间, 你们还能息怒？”

    赵王指着齐国方向骂道：

    “那齐王什么东西？若是没有安平君田单。”

    “齐国早就亡了！居然还敢说寡人昏庸无能？”

    “自赵武灵王推行胡服骑射之后, 经历沙丘之变。”

    “本王虽说谈不上励精图治，但也可以说是拱手而治天下。”

    “如今赵国海内升平，海晏河清，算的上是诸国之中鼎盛之国。”

    “寡人自治国以来，可以问心无愧地说没有犯过大的错误！”

    “他齐王凭什么说寡人昏庸无能？他也配？”

    “齐鲁之国，孔孟之乡，竟然如此无礼！寡人咽不下这口气！”

    平原君赵胜当即劝道：

    “王上，不必如此大动肝火，眼下战国之际，不似春秋时期。”

    “春秋打仗无非是丢的名气。”

    “现在打仗丢的可是城池国土啊。”

    “我赵国的对手应该是秦国、楚国，齐国日渐衰弱，我王还是稍安勿躁的好！”

    赵国相邦奉阳君李兑曾经在齐国游学，对齐国有一定的感情。

    也进言道：

    “齐王实在无礼，但是我王不必跟齐王一般见识！”

    群臣也跟着附议。

    “请我王切莫冲动！”

    “冲动？”

    赵王眯着眼睛等着群臣：

    “寡人自登基以来。

    还未主持过什么大的战争。

    之前联合百戎冒顿单于也是平原君和信陵君的计策。

    与寡人无关。

    现在寡人要对齐国用兵！”

    “齐王无道！寡人自当伐之！即刻请周天子降下旨意。

    寡人要教训齐国！”

    “这……”

    平原君赵胜也没有想到一向不问政事的赵王怎么突然之间如此暴躁。

    杀气颇重。

    完全不顾眼下大局。

    心中猜疑，定然于那贱人胡夫人有关。

    要不然赵王不可能如此无脑无理。

    “哼！”

    赵王长舒一口气，端坐在王椅之上。

    俯视着群臣，态度有所缓和：

    “刚才是寡人冲动了！”

    “但是齐王不能不教训！”

    “平原君！”

    “老臣在！”

    平原君赵胜拱手道。

    “听说齐王命令安平君田单率兵三万要对宋国动手可是如此？”

    平原君赵胜如实道：

    “确实如此！”

    赵王拍着大腿道：

    “好！齐王此等碌碌无为之辈, 竟然还敢对宋国动手？”

    “难道忘了之前齐国亡国之危？”

    “可惜齐国没有像苏秦这件的间客。”

    “要不然寡人有信心直接灭了齐国！”

    平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑对视一眼：

    “我王何意？”

    赵王冷静道：

    “齐国竟然敢对宋国动手。

    眼下楚国又虎视眈眈。

    宋国乃天下膏谀之地。

    财富天下之甲！

    本王一直惦记着呢。

    只不过碍于齐国、楚国才没有动手。”

    “既然齐王要动兵, 楚国也要浑水摸鱼！

    寡人这一次不但要阻止齐国得到宋国。

    还要逼迫齐王按照太子田文跟本王的约定送一座城池！

    这件事谁要阻拦！本王杀之！”

    “……”

    平原君赵胜一合计。

    赵王冷静下来后，制定的对策还是比较理智的。

    赵王的意图无非就是让齐国无法得到宋国。

    同时牵制楚国。

    依旧使宋国处于中立状态。

    恶心了齐国，同时还要城池。

    索要城池这件事赵国占理。

    天下诸侯也会站在赵王这一边。

    所以平原君认为可行。

    “我王英明，臣附议！”

    赵国相邦奉阳君李兑也想了一下。

    觉得赵王指定的计划没有问题。

    “我王英明，臣无异议！”

    群臣跟着附和道：

    “王上英明，臣等附议！”

    “好！”

    赵王十分开心。

    于公，他的计划可以解决眼下的争端，保住宋国。

    于私，他可以说替胡夫人出了一口恶气，只要不断给齐王压力，齐国太子田文在国内必然不会好受。

    所以赵王点着头下诏：

    “尔等接诏！”

    “臣领诏！”

    群臣下跪听宣。

    赵王做出如下部署：

    “着即从邯郸增加两万士兵交于李牧将军指挥。

    齐军三万，若有异动，妄图攻占宋国，灭之！

    赵国北境增加防御，小心百戎草原偷袭。”

    “至于燕国，不必担心，燕国与我赵国没有世仇。

    齐国自会防御，齐国若退兵, 命令李牧将军包围齐国一座城池。

    寡人非要齐王答应不可, 看看谁才是昏庸之君！”

    “臣领诏！”

    平原君赵胜看到异变的赵王。

    忽然对胡夫人警觉起来。

    似乎感觉一切都太过巧合。

    去齐国的使节离桂竟然在这个时候出现。

    谷旋

    胡夫人又如此生气。

    赵王似乎中了美人计。

    但是平原君赵胜没有发作。

    准备派夜鸦军秘密调查胡夫人。

    这一次宴会不欢而散。

    消息很快传到了三公子赢天那里。

    三公子赢天对胡夫人的表现十分满意。

    随即命令罗网杀手掩日。

    将赵王的决定传到楚国。

    一定要告知楚王。

    楚国, 郢都，楚王宫。

    楚王带着后宫、诸多公子一起欣赏仙鹤。

    屈夫子便带着赵王和群臣商议的消息第一时间赶到。

    楚王得知消息。

    兴奋不已。

    “没想到赵王如此短视，竟然为了一个女人如此大动肝火。

    还真是周幽王在世啊。”

    “没说的！趁着齐国、赵国闹矛盾，宋国我楚王志在必得！

    三万楚军即便可以攻克宋国，但是无法守住宋国。

    本王决定亲自率兵两万，跟景翠将军汇合！”

    如此一来。

    赵国增加两万，共五万人由李牧将军统帅。

    楚国增加两万，共五人由景翠将军统帅，楚王亲自监军。

    分别向宋国而来。

    战火的硝烟即将燃起。

    而造成这一切的就是阴阳家东皇太一。

    他要的就是天下大乱，从而浑水摸鱼。

    三公子赢天只不过顺势而为，对于宋国，也是志在必得。

    眼下最无奈地最头疼的便是齐国的安平君田单。

    之前齐王交给他三万兵马进攻宋国。

    可谁知道出了齐国太子田文这一档子事。

    无端惹怒了赵国。

    本来赵国三万人马，安平君田单还有所估计。

    眼下增加到五万。

    其中两万还是骑兵。

    安平君田单叫苦不迭。

    又收到消息。

    楚王御驾亲征，率领五万。

    而且还在不断征兵。

    安平君田单着实十分后悔。

    当初就应该听从门客的意见，复国之后自立为王。

    现在倒好，摊上一个嫉贤妒能的齐王，摊上一个有才无德奸诈阴险的齐国太子。

    这一对父子，快要把安平君田单给玩死了。

    安平君田单即便是有通天之能，也无法用三万人对抗赵国五万士兵、楚国五万士兵啊。

    即便是攻下了宋国。

    赵王定然放弃宋国，直接进攻齐国腹地。

    楚国定然猛攻被占领的宋国。

    到时候他手里的三万士兵必然全军覆没。

    不但如此，赵军骑兵一旦进入齐国腹地。

    齐国乃是平原，赵军骑兵必然如入无人之境。

    齐王定然还会再现当年灭国之事。

    而且比之上一次还要严重。

    上一次赵国、楚国只不过一直在齐国外围观望。

    甚至还给与帮助。

    害怕燕国做大。

    这一回倒好。

    齐国跟燕国世仇，现在齐王辱骂赵王，又结下仇恨。

    楚国乃蛮夷也。

    齐国眼下看上去没有什么事。

    可要是一旦对宋国动兵。

    必然会亡国。

    眼下危机四伏，无形之中形成了一个战争旋涡。

    无论谁是战争最大的受益者。

    齐国必然是损失最大的那个、

    当然这一切也都在三公子赢天的算计之内。

    他不可能让赵国、燕国瓜分齐国。

    燕国倒无所谓。

    赵国不能做大。

    眼下能跟秦国一战的只有两个诸侯国。

    那便是楚国和齐国。

    所以宋国和齐国不能让楚国和赵国得逞。

    至于如何在这乱局之中取得最后的胜利。

    让齐国无功而返，化解赵国和齐国之间的矛盾。

    让楚王铩羽而归，自己独占宋国。

    三公子赢天早已成竹在胸，一切都已经计划好了。

    三公子赢天眼下要做的第一件事。

    那便是赶在楚国赶到宋国之前。

    加深齐国和赵国的矛盾。

    三公子赢天命令齐国、赵国的罗网暗桩。

    在两国之间散布消息。

    在赵国散布，齐国太子田文调戏赵王妃子胡夫人。

    并且辱骂赵王的消息。

    这让赵国上下气愤难当。

    老百姓纷纷请战进攻齐国，为赵王要一个说法。

    在齐国散布，赵王利用胡夫人美色勾引齐国太子田文。

    逼迫齐国太子田文签下屈辱的条约。

    并且还要攻占齐国。

    齐国百姓虽然现在笃信儒教。

    但对于这种事情还是比较义愤填膺的。

    那些满嘴仁义道德的儒生，尤其是以稷下学宫的老儒为首。

    每日求见齐王，搞得齐王不胜其烦。

    时间一长。

    赵国、齐国，尤其是赵王、齐王都在纳闷。

    到底是谁把内部谈话的消息传出去的。

    到底是在谁中间拱火。

    齐国、赵国自立国一来。

    还是第一次到了剑拔弩张、水火不容的地步。

    甚至在赵国、齐国边境的村庄，已经发生了小规模的械斗。

    即便是赵国朝堂、齐国朝堂知道怎么回事，十分冷静。

    但是架不住民意怒火滔天，两国之人分别要找对方要说法。

    赵王自持家底雄厚，又有数万骑兵，有恃无恐。

    齐王稍微有点慌了，可谓是虎头蛇尾。

    正如吕不韦对齐王的评价：色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也。

    齐王为了缓解在国内的压力，以及赵国的压力，还有安平君田单那边的压力。

    只能对外宣布，暂时废除了齐国太子田文的太子之位。

    至于向赵王道歉，那是不可能的，还有让出城池，那更是不可能的。

    时间这一拖再拖。

    还有两日。

    根据得到的消息。

    楚军汇合的五万人就要靠近宋国唯一的城池陶邑。

    分发挥了作用，“诸侯四通，货物所交易”，迅速发展成为诸侯国间商品交易的中心城市，司马迁誉之“天下之中”。

    陶邑位于菏、济水系交通要道，自陶邑西溯济、河而上可达秦、晋；顺济水而下，能抵齐国都城临淄；东经菏、泗、淮可到南方的吴、楚地区。战国时期开凿“鸿沟”，更使陶邑水运条件锦上添花。

    春秋时期，诸侯兼并。公元前487年，宋景公伐曹，执曹伯阳，曹国灭亡，历26君，663年。

    宋国大部分土地被齐国、赵国吞并。

    只剩下陶邑一座城池。

    附带二十六镇，虽然地小，但是财富甲天下。

    赵国想要攻占齐国。

    齐国太子田文

    陶邑，上古帝尧之封国，西周时期，周文王嫡六子曹叔振铎分封于曹国，建都陶丘。

    春秋战国社会大变革，商品经济的空前活跃，使得陶邑的区位交通优势充分发挥了作用，“诸侯四通，货物所交易”，迅速发展成为诸侯国间商品交易的中心城市，司马迁誉之“天下之中”。

    陶邑位于菏、济水系交通要道，自陶邑西溯济、河而上可达秦、晋；顺济水而下，能抵齐国都城临淄；东经菏、泗、淮可到南方的吴、楚地区。战国时期开凿“鸿沟”，更使陶邑水运条件锦上添花。

    春秋时期，诸侯兼并。公元前487年，宋景公伐曹，执曹伯阳，曹国灭亡，历26君，663年。

    宋国大部分土地被齐国、赵国吞并。

    只剩下陶邑一座城池。

    附带二十六镇，虽然地，但是财富甲天下。

    一地税收，顶得上一个诸侯国。

    这便是齐国、赵国、楚国一直惦记宋国的原因。

    距离楚国距离宋国还有一天。

    齐军、赵军对峙已久。

    两军士兵要么往对方扔石头，要么射暗箭。

    也就是两军统帅李牧、安平君田单比较冷静克制。

    要不然齐军和赵军早就打了起来。

    双方都听到了楚国向宋国靠近的消息。

    同时拔营，向宋国转移。

    在此期间。

    三公子赢天秘密召见了罗网杀手掩日、墨家大贤机关大师班大师。

    对着罗网杀手掩日的命令。

    便是以罗网而耳目，监视齐国朝堂、齐军、赵国朝堂、赵军、楚国朝堂、楚军的动向。

    所有大小事情，必须在第一时间向三公子赢天汇报。

    对于墨家大贤机关大师班大师的命令则是。

    自墨家创立以来。

    墨家历史上最大规模的行动。

    召集赵墨、齐墨、楚墨子丑寅卯虎，五门弟子共计两万之众。

    同时进驻宋国，帮助宋公驻守宋国。

    其余像在赵国朝堂、齐国朝堂、楚国朝堂做官的寅门弟子负责收集情报，各处串联，稳住三方朝堂。

    一旦在宋国的墨家弟子损失太大，他们会第一时间辞官，变卖家私，义无反顾的加入战场。

    对于这一次助战宋国，乃是墨家传统，以及墨家的理念。

    三公子赢天身为墨家钜子并没有违背墨家弟子的意志。

    因为墨家这种传统由来已久。

    先秦诸子中的墨家，尚贤任侠，助贫扶弱，是与战国乱世似乎格格不入的正义使者。

