    这样一来李哲就有些彻底摸不着头脑了，这二愣子和自己争得头破血流的东西现在又屁颠屁颠跑来送给自己？这已经不是二愣子能干得出来的事了，李哲甚至想问问他：

    “您是不是脑子有些毛病？”

    只不过当着人的面肯定不能这么问，好在那唐装男子也是知道李哲的疑惑紧接着说道：

    “不知道李哲先生对药仙门有没有什么了解？”

    李哲当即面上就是疑惑浮现，这名字明显不是什么简单的势力，况且据李哲所知世俗界好像没这么一号公司或者势力吧？

    “药仙门？”

    见李哲露出疑惑神色，那唐装男子又是赶紧说道：

    “那您应该知道陈家背后有一股势力的吧，正是药仙门，在下药仙门赵正！”

    李哲顿时就是身子一震，他一直猜测陈家背后有一股世外势力在支持着，没想到今天自己的想法竟是被验证了，而且就这样直接出现在自己的面前，药仙门？一听就是和药材有关的，怪不得作为这药仙门世俗势力的陈家在世俗界就是以药材起家！

    不过随即李哲也是将自己的神态掩饰的很好，这可是自己接触的第一个世外势力，镇定自若地问道:

    “哦？不知道你们药仙门找我有何贵干？”

    那中年男子见李哲这副模样也是心下佩服，此子果然气度异于常人，当下也不再遮遮掩掩直接就道明了来意：

    “我们知道李哲先生似乎是有着某种能够培育仙植的能力，实不相瞒，我们药仙门也是保有着一颗上古留存下来的仙植，但是由于养护不善，现已经是岌岌可危，所以我们想请李哲先生出手看看能否将这仙植给救活，这纯玉带盖鼎就是我们的诚意！”

    这下李哲彻底镇定不下去了，这他娘的药仙门的怕不是傻子吧，啊？

    李哲的情绪一下子就上来了，就这还世外势力呢，还古武者呢？脑子怕不是一个个地都练武练瓦特了吧？

    李哲现在脑子都快气蒙了，这药仙门的来人的意思是说为了显示自己的诚意，他娘的就在拍卖会上疯狂和自己抬价，抬到五千万都不松口，现在说是为了显示自己的诚意？

    李哲当即就是没好气的说道：

    “你跟我抬价就是为了这个？你早说啊，把那钱省下来给我多好啊······”

    只不过李哲没想到那叫做赵正的药仙门来人竟是直接说道：

    “李哲先生要是需要钱财的话，您可以随便开个价！我们药仙门全部都会满足您的要求！就算是这玉制器皿的话我们药仙门也会为您全力搜寻的!”

    这下李哲彻底没话说了，看着那赵正满脸财大气粗对钱财这种东西完全不在意的样子，李哲知道他说的不是假话，人家还真就不在乎那五千万！

    像这种世外势力别的不说，这钱的问题还真不是问题，你没看一个世俗势力陈家就在那摆着呢吗，更别说还有其他的一些渠道了······

    李哲已经是彻底被这药仙门的人给打败了，不过他立马就对这药仙门的人口中的那株仙植来了兴趣，要知道这年头仙植那可是绝对的宝贝，李哲千辛万苦才搞到了一株仙植彩灵果，那灵参还是自己慢慢培育了很长时间才成功的，现在又是知道了一种仙植的消息李哲自然是来了兴趣。

    “看来这一趟是非走不可了，说不得还得像个法子把那灵参给骗到自己家的地里种着去！”

    李哲脑子一转便打起了这药仙门仙植的念头！每一种仙植可都是有大作用的，自己的仙植养殖计划看来又可以多一个品种了！

    那药仙门的人见李哲不说话，还以为是自己的条件还不够，赶忙就是说道：

    “如果李哲先生有什么要求尽可以提出来我们药仙门一定尽全力满足您，只要您能够救活门里的那株仙植！”

    这药仙门也是没办法了，作为一个世外势力直接显露在李哲面前已经是大忌了，之前陈老向门里提到了李哲这号人物的时候，说他有能够救活彩灵果的能力，这药仙门都是顾忌怕这只是巧合没有让陈老过早地向李哲显露身份。

    而且那株仙植实在太过重要，不可能让一个陌生人知道的！

    这次要不是门里的那株仙植确实是岌岌可危了，而那仙植的作用又太过重要，恰好陈老发现李哲有可能培育者两种仙植，这药仙门也不会以这么突兀的方式直接找上李哲了

    李哲听了那赵正的话也是回过了神来，慎重说道：

    “我确实是有着培育仙植的能力，但是能不能救你们的仙植还不好说，我这可是丑话说在前头了！”

    那药仙门来人赵正一听李哲这话立刻就是大喜，只要李哲有着能够培育仙植的能力，再加上上次救活那彩灵果的事例，他相信李哲能够救活门里的那株仙植的可能性是很大的，立马就激动地说道：

    “此行不管结果如何，我们药仙门都将视李哲先生为朋友，望您施以援手！”

    ······

    李哲当下便收拾了东西，带上了那药仙门花了五千万和自己抬杠送给自己的诚意——纯玉带盖鼎，直接就跟着那赵正搭上了最近一般飞往江城的航班，此次的救治地点竟是在陈家的庄园内。

    赵正也是抱歉的和李哲解释道：

    “李哲先生希望您能谅解，毕竟我们药仙门是隐世势力不能轻易地让他人知道山门所在，所以只能是出此下策了！”

    李哲也是明白，自己救治那仙植还不一定成不成呢，别人自然是不放心自己去山门所在地了，笑了笑便表示谅解。

    待到在江城机场下了航班之后，机场门口又已经是停满了陈家的那队豪车车队，专门为了迎接李哲，惹来过路的乘客纷纷注目，这种情景可不常见，估计那赵正已经是通知过了。

    李哲也是毫不矫情地上了豪车，直奔陈家庄园而去······

    很快车队便驶到了陈家庄园门口，远远地李哲就看见了陈家门口那陈老爷子已经是在门口等候着了，恭敬地站在一白发苍苍耄耋老者之旁，旁边还有许多生面孔，都是和赵正一样身着唐装，李哲能感觉得他们的气势都是与常人不同，想来应该都是药仙门的人！

    一下车李哲便感觉到了扑面而来的强大气息，这是那几个穿着唐装的生面孔所散发出来的灵力波动所致，李哲也是暗暗咂舌：

    “这药仙门果然是隐世势力，这些灵力波动强大的古武者一拉就拉出来一大堆。”

    平时难以遇见的古武者现在在这里一见就是一大把，这让李哲吃惊的同时也是在感叹着这药仙门的实力，看来这古武者还是很多的只不过是平日里隐藏了起来罢了，当然了相对于大部分普通人来说古武者还只是如同九牛一毛般的存在，只有那么一小撮人！

    要是说那几位唐装男子只是让李哲感到吃惊的话，然而中间的那位陈老恭敬陪侍着的耄耋老者就是让李哲瞳孔一缩，心下震动了！

    那老者身上毫无一丝灵力波动，站在众多强者中间就如同大海中的一叶扁舟，但是这一叶扁舟却是在弄潮，那气势古井无波让李哲一看便知道绝对是真正的高手!

    “高手！”

    就在李哲暗叹的时候，殊不知那老者也是心下大骇，眼前这年轻人小小年纪竟也是达到了灵力内敛的境界！

    要知道自己苦修一辈子也才是达到这个地步，还沾了仙植果实的光，可是眼前这个年轻人却是小小年纪就达到了，他焉能不惊？

    像赵正这种等级的古武者自然是看不出李哲的灵力波动，顶多只能是觉得李哲与众不同罢了，但是这老者是何等人物，一眼就看出了李哲和自己的境界相同！

    那赵正连忙是引着李哲往前走边介绍道，那陈老爷子也在那耄耋老者耳边轻轻说了几句。

    “这位就是我们药仙门门主赵老爷子！”

    “那就是我向门里提过的李哲！”

    李哲也是赶忙走了上去，对于这种高手他也是不敢有所轻慢，那耄耋老者听了陈老爷子的话也是向前走了一步，两人的手紧紧握在了一起：

    “赵老爷子！”

    “李小友果然是年轻有为，天赋异禀啊小小年纪于古武一道便有如此成就，未来大有可期啊!”

    这药仙门门主赵老爷子一上来便是将李哲一顿猛夸，倒是将李哲搞得有些不好意思了。

    这赵老爷子心下也是有着算盘的，这李哲小小年纪便有如此成就，就算是这次救助仙植不成功他药仙门也要交下这个朋友，交这么一个年轻，实力强大，又有潜力的小友他并不吃亏！

    然而其他人就有些震惊了，自家门主竟然称呼这李哲为小友，还说他年纪轻轻在古武一道便大有成就，可是自己等人并没有在李哲身上感应到灵力波动的存在啊。

    就在他们疑惑望向自家门主的时候，看着身上也是毫无灵力波动的这位老者，不禁有了一个可怕的想法·。

    顿时望向李哲的眼神就不一样了起来，自家的门主可不会有人认为他真的只是一个毫无灵力波动的普通老头，再结合上李哲身上那股同样深不可测的气质，顿时心下就有了一个概念，同时也是更加震惊起来！

    “赵老爷子不用客气，咱们还是说正事吧，带我去看看那仙植吧！”

    李哲在接受了一顿猛夸之后也是单刀直入地提起了今天的目的，那药仙门门主听到李哲的话也是面色一凛，立马说道：

    “就照小友说的，咱们先去看看那株仙植，此次就全拜托小友了！”

    说完便郑重施了一礼，一旁的药仙门众人还有陈老爷子都是一齐施礼，李哲赶紧扶起。

    之后便由陈老爷子带路，李哲则是和那药仙门门主赵老爷子并肩同行，其他众人跟在后头径直往那陈家庄园的里面走去。

    李哲见到那株仙植的时候，也是有些感叹这药仙门的财大气粗，无他这药仙门竟是直接将一座小山包给移到了这陈家庄园内的一块空地之上！

    这药仙门为了不暴露山门的所在地，但是又要让李哲救助这株仙植，所以只能是将这仙植所在的小山包直接整个地给移到了陈家来。

