
　　“什么？我被人告了，这怎么可能呢？”于琳一脸的震惊。怎么也没有想到自己好好的在研究所上班，竟然有人告她。天籁小说网

　　“对！请你跟我们走一趟。”

　　于琳的脸色有些难看，看着警察同志问道，“我能打个电话吗？”

　　“可以，给你一分钟的时间。”

　　“谢谢！”于琳心里很慌，打电话的时候，拨错了好几个数字。如果最后，她还是把电话打了出去。

　　于琳的电话，是打给父亲于所长的。她现在也不知道到底是什么情况，只好传话短说，对于所长说道，“爸，有人把我告了，我现在要跟警察同志走一趟，你帮我问问，究竟是怎么回事？”

　　说完，她就直接挂了电话，跟着警察同志走了。

　　等到于所长的电话再次打过来，于琳已经离开了研究所。

　　女儿突然出了这样的事情，于所长也没有心思上班了。他直接请了假，然后打听事情的原委去了。

　　于琳被带到了派出所，看到了罗家父母。

　　看到罗家父母的那一瞬间，她终于明白了，告状的人是谁，脸色不由难看了起来。

　　“是你们搞的鬼，对不对？”

　　罗家父母没有说话，看到凶狠的于琳，害怕的往后退了几步。

　　警察同志看到于琳把罗家父母吓成这样，有些不满的喊到，“于同志，注意一点。”

　　“我？”于琳一脸憋屈，狠狠地瞪了罗家父母一眼，跟着警察同志走了进去。

　　于所长这边动用了不少的人脉，终于打听到了事情的原委。当他得知状告女儿的是一对乡下来的老人，不由有些吃惊。

　　为此，他急急忙忙地来到了派出所，直接要求见罗家父母。

　　警察同志征询了罗家父母的意见，才安排双方见面。

　　一见到罗家父母，于所长就直接说道，“二位同志，我带我女儿向你们道歉。你们看这样好不好？能不能先把这个案子撤了？我们再好好的谈一谈。”

　　“于同志，我们也不想这样的，是于小姐逼的。实话告诉你吧，昨天我们就去研究所找于小姐。可于小姐把我们赶走了不说，还交代门卫不管我们找谁都不要在通传。原本我们是想亲自找你好好谈一谈，可惜我们找不到你呀。”

　　“是吗？你们昨天竟然去找我女儿了。能问一问，你们找我女儿什么事吗？”

　　“是这样的，我们的儿子被于小姐害死了，我们无依无靠。现在老头子生病了，我们想请于小姐帮忙。”

　　“你说什么？我女儿害死了你们的儿子。这怎么可能呢？”

　　“这没有什么不可能的。如果不是这样，我们好端端的也不会从老家跑到这里来找她呀。我儿子叫罗星华，曾经和于小姐在同一个学校上大学。如果你不相信，可以去学校打听打听。”

　　“行，这事我会去调查。不过你们刚刚说请我女儿帮忙，是请她帮忙找医生，还是别的？”

　　“医生我们自己会找，我们只是想找她借点钱。”

　　“你们看这样好不好？我帮你们找医生，帮你们出医药费，你们把这案子撤了，行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1372章免费阅读。https://xs.23sk.com 