    藏宝阁和内宫是一重疑阵。

    而其中真正的疑阵之地，恐怕只有秦崇一个人知道了。

    或许，秦昊也知道！

    毕竟，秦崇死了，秦昊就是他的接班人。那宝贝，必然要传承下去。

    “该死，你居然还有同伙！二弟，不要管此人，不惜一切代价去杀另一个人，万不能让他把东西带走！”这人声浪滚滚，在整个秦王宫上空炸响。

    胖子刚跑到门口，便遭受了两人的疯狂攻击。

    又听到这巨大的宏音，胖子又明白了一层，直接气的脸色铁青。

    “狗东西，居然这么坑胖爷。别让胖爷我再见到你，要不然，我弄死你！”

    胖子破口大骂，撒腿就跑。

    秦天也愣住了，他想到了秦崇的故布疑阵，却没想到疑阵的关键点。

    原来是在这里！

    藏宝阁空虚，必然会有人想到东西可能在这里。

    一旦有人杀来，这里守护两个人，就会放出刚才的大喊内容。

    告诉所有觊觎宝贝的人，东西在这里，已经被人抢走了！

    高！

    实在是高！

    秦天也是长长出了口气，还好有人背了这么大一口锅，要不然，现在的自己岂不是举世皆敌了。

    一念至此，他不敢犹豫，拔腿对着胖子追了上去，即便他知道了巨坑又如何？

    不是把我当愣头青么，那就继续装！

    他开口喊道：“兄弟，你什么意思？我哪里坑你了？我为你在外面打生打死，让你拿东西。”

    “现在你拿到了东西，就想独吞？把我卖了？你的良心被狗吃了吗？！”

    胖子气的差点没喷出一口浓血。

    “你，你他么，够狠！胖爷我记住了你了！”

    而内宫那边的敌人，听到藏宝阁处传来的长啸，无不脸色大变，纷纷向这边杀来。

    不过，冷凌一众，岂会放他们离开。

    无不拼命厮杀，做成一副东西真的丢了的样子。

    这让那些人，更加认定了东西真的被拿走了，气的下手更狠了。

    又是一轮疯狂的互杀。

    而胖子犹如无头苍蝇在秦宫乱撞。

    突然，他看到感应到前方寂静无比，没有光亮，一定是个脱身之地。

    在后面跟着秦天一愣，大喜过望。

    胖子一旦杀进去，救母亲，有望！

    没错。

    胖子看到了就是姬静被关押之地，幽宫！

    只是，戏还得继续演，毕竟，胖子手里拿着自己想要的东西的。

    “兄弟，快回来，不要进去，那里危险！”秦天大喊。

    胖子直接翻白眼，怒道：“还想骗胖爷？！去死吧你！”

    说话间，他一头闯进幽宫中，然后一脸懵逼。

    因为，里面有十八名王族武卫，以及十名武道学宫弟子。

    这些人，愣了一瞬，而后爆发出震天喊杀声。

    “杀！”

    “弄死他！”

    “我滴个亲娘嘞，还真有人？！”胖子吓得浑身冒冷汗，转身就跑。

    秦天听到喊杀声，嘴角不由勾起一道弧度，想玩我？看谁玩谁！

    他早就料定，即便自己警告胖子，他也不会相信自己。

    肯定会一头扎进去。

    而当他进去之后，见到了真相，心里必然会动摇对自己的认知。

    自己没骗他，给他示警了！

    胖子折身逃命，可后面的那两人已经杀了上来，直接对他展开了疯狂进攻。

    秦天嘿嘿一笑，大义凛然的大叫着，立马杀了上去。

    “兄弟，你对我不仁，我不能对你不义。我来助你，杀出去！”

    胖子愣了一瞬，难道自己真的错怪他了？

    他完全可以自己跑的。

    可他没有这样做，而是跟着自己杀了过来。

    即便他想要那些东西。

    可那东西，哪有命重要？

    他不惜以身犯险，也要和自己一同杀出去。

    胖子心里一阵感动，真是个好人呐。

    “兄弟，没想到你如此仗义。是胖爷我错怪你了，对不起。”

    “既然如此，那咱们兄弟两，就联手杀出去。你主攻，我辅助！”

    胖子自知身处险地，也不敢在藏拙。

    直接运转起了力量。

    下一刻，他周围的空间，似乎有奇异的力量，升腾而出。

    手捏奇异法印，调动那些力量。

    “万木丛生！”

    刹那间，无数粗壮藤蔓，拔地而起，直接向那两名御灵境强者缠绕而去。

    两人脸色大惊。

    “自然系，魔，魔法师？！”

    秦天也愣住了。

    他怎么也没想到，这坑货胖子，竟然会是一个神秘的自然系魔法师。

    对于魔法师的了解，秦天也只知道，总体分为四大系，自然系，时空系，精神系，神秘系。

    要成为魔法师，需要对天地间的元素之力，特别敏感，有独特的灵根才行。

    而且，魔法师的传承也有断绝，故此，每一个魔法师，都是神秘异常。

    没想到，今天竟然遇到了个魔法师。

    “兄弟，别看了，回头胖爷让你看个够！快出手杀啊！”胖子焦急的大喝。

    他的藤蔓疯狂的缠绕着两人，让他承受着巨大的压力。

    两人心惊的同时，拼命的轰爆藤蔓。

    可那些藤蔓却像是无底洞般，轰碎一根，又长出来一根，连绵不绝。

    也就是他们两人联手，如果单打独斗，恐怕要活生生被着藤蔓勒死。

    秦天这才反应过来，直接运转元力，施展八方圣龙拳，没有去杀那两人，而是绕开了他们。

    “兄弟，你做什么？！”胖子脸色大变，难道，这货又变卦了？不帮自己杀出去了。

    可下一刻，他放心了。

    因为，秦天不是不杀那两人，而是幽宫中的武者，已经杀到了胖子身边。

    秦天知道，魔法师的体魄不及武者。

    一旦让武者近身，胖子如果不回防，必死无疑。

    可一旦回防，那两人便会杀过来，他们将极其被动。

    秦天只能让胖子先困住两人，帮他清理一波杀来的武者。

    轰！

    一拳轰出，杀到胖子身边的两名武者，直接被秦天轰爆。

    可对方人太多了，杀了两个，又来三个。

    两人陷入苦战。

    吱呀！

    幽宫的门打开了，方天画从里面走出来，负手而立，冷冷的看着面前的大战。

    秦天瞳孔猛地一缩，方天画！

    原来，秦昊将他安排在自己母亲身边了。

    他又看到了方天画头顶的房檐上，爬着双眼冒着蓝光的九命！

