    “妈妈，我想吃蛋糕。”无忧还小，不懂大人的心思，他刚才虽然吃了饭菜，但他更喜欢吃蛋糕，看到桌上那么漂亮的蛋糕，早就忍不住想吃了。

    赵星辰看着自己亲手做出来的蛋糕，也是她亲手在上面写的“生日快乐”四个字，除此之外，还有两颗红心，一颗代表着她的，一颗代表着他的。

    现在看来，一切都没有意义了，他不肯来，而是急着催她上飞机，他当真决定不爱她了。

    她握了握拳，深吸一口气，对赵无忧说：“好，你想吃就多吃一点吧，吃完了，我们就回家。”

    赵星辰醒来后就没有吃过东西，想到自己做了那么久，南宫落连来不都不来看她最后一眼，心里顿时又气又伤心，女人一伤心起来，就会化悲愤为食欲果然没错，等她吃的撑不下去了，她终于忍不住哭了起来。

    管家无奈的转身，看了一眼手腕上的手表，说：“赵小姐，时间不早了，您赶紧收拾东西吧！”

    赵星辰提着行李箱走出了这座疯狂的城堡，这座城堡里面住着她的心上人，可惜他们终究只是有缘无分。

    赵星辰牵着无忧上了飞机，这一走，只怕这辈子都回不来了。

    飞机缓缓起飞，很快飞入云端，消失不见。

    南宫落收回视线，失魂落魄的回到赵星辰和赵无忧所住的房子，桌子上的饭菜狼藉的摆着，蛋糕被无忧吃了一小块，还剩下一大部分没有动。

    南宫落走到无忧坐的位置，管家立马给他准备了一副碗筷，南宫落并没有接，而是用无忧吃过的碗装了一块蛋糕，低头认真的吃了起来。

    管家无奈的说：“少爷，您这是何苦呢，为难自己，也为难了心爱的人，总有一天，你会后悔的。”

    南宫落不吭声，大口大口的吃着蛋糕，很快，他就吃撑了，但他还没有停下，继续给自己塞蛋糕，直到把自己吃吐了为止。

    南宫落摆开手脚，呈“大”字形倒在床上，盯着天花板出神，管家很担心他，他感受到了管家的担心，问道：“管家，您看着我长大，在德西家族也是老人了，我问你，有什么办法才能够和自己心爱的人在一起？”

    管家说：“少爷后悔了？”

    南宫落摇摇头：“后悔不至于，我只是想通了，我要快点摆平眼前的一切，早点回去找她。”

    管家说：“其实您心里已经有想法了，那就按照您心里的想法去做吧，德西家族分散太久了，是时候统一了。”

    南宫落问：“可是我要的幸福是平静安宁的幸福，如果我是德西家族的首领，我将失去和她在一起的资格。”

    管家问：“您的意思是，您要放弃德西家族吗？可是现在这个情况，您一旦选择放弃，结果只会让您万劫不复啊！”

    南宫落忽然坐了起来，说：“我知道，所以我才不确定眼前的路到底该怎么走，好像放手也不对，统一德西家族也不对，难道我真的已经失去和她在一起的资格了？”

    半年后，德西家族经过一番洗礼后，南宫落终于收复了那些分裂出去的势力，实现了德西家族统一。

    谁都没有想到，他会在这么快的时间里做到统一南宫家，就连福莱特也没想到会这么快。

    为了庆祝德西家族统一，南宫落在德西家族的黄金宫殿里设宴，凡是德西家族的高层全都可以到场，一同庆祝这个让人激动人心的结果。

    黄金宫殿里热闹无比，大家酣畅淋漓，交杯换盏，喝的不亦乐乎。

    所有人似乎都在开心的笑，就算没有放声大笑，他们的脸上也是带着笑容的。

    所有人中，只有一个人表情和大家不同，他坐在黄金宫殿的黄金宝座上，懒洋洋的斜靠着，一只手随意的放在膝盖上，一只手里拿着红酒杯，双眼迷离的盯着虚空处，似乎是醉了，又好像是没睡醒在打瞌睡。

    他就是德西家族身份最高的人，也是他这半年来的努力，成功地征服了德西家族大大小小的分散势力，让大家心服口服的臣服于他，他就是南宫落。

    这半年来，南宫落为了统一德西家族，变得成熟了很多，身上少了几分邪魅，多了几分沉稳内敛，帅气的样子，十分惹人垂涎。

    暗中，一双眼睛正痴痴地望着他，越看她心里越焦急，在这样的场合下，霸气君主，怎么能没有美人的陪伴呢？

    音乐声在大厅里响了起来，洛娜身穿一身大红色的西方贵妇裙，端庄贤淑的朝南宫落走去。

    洛娜长得本来就美丽，一张精致的瓜子脸，仿佛天空一般颜色的碧蓝的眼睛，她身材高挑匀称，在裙子的衬托下，仿佛成了古时候的一位高贵的皇后。

    在场的众人都被她美丽的模样吸引了目光，一个个目不转睛的盯着她看，怎么都回不过神来。

    原本闹哄哄的人们自从音乐声响起之后就都安静了下来，这样的变化，让南宫落觉得奇怪，他随意的朝大殿里瞥了一眼，目光怔了一秒之后，便收了回去。

    洛娜没有在意南宫落的反应，她本就是冲着他去的，直接来到了他的面前，就像是古代的皇后见到了自己的君主，下跪，握着他的手背，轻轻地落下一吻。

    下面响起了一阵喝彩声，伴随着口哨声，尖叫声，场面又变得闹哄哄的。

    南宫落被迫坐直了身体，垂着眸子看着笑靥如花的美人，美人确实很美，赏心悦目的，但凡是个正常的男人，都会多看美人几眼的，南宫落也不例外。

    洛娜很开心南宫落的反应，在他的腿上坐下，柔软的手指在他的下巴上搔了搔，凑到他耳边，轻声说道：“家主，今晚上，洛娜陪你一起过夜好不好？”

    南宫落轻轻地笑了一声，伸出食指，挑起了她的下巴，目光不带丝毫情绪的问：“这么迫不及待了？”

    这样的对话，让洛娜心里一阵荡漾，他如果没有这方面的想法，会直接拒绝她，而不会这样问，洛娜开心极了，双手环着他的脖子说：“爬上家主的床，一直是我的梦想呢！”

    南宫落还是没有多余的情绪，他沉吟片刻，见她要凑过来亲他，下意识的把她推开，说：“那就晚上再说吧，现在我只想要安静，别打扰我的兴致！”

    洛娜咬了咬唇，想到他没有把话说死，自己就还有机会，起身说：“那好，我就不打扰家主的清净了，咱们晚上约？”

