    罗睺预判到了混沌会自爆，预判到了周玄能够看破自己的谋划。

    他预判到了周玄预判了他的预判。

    但是，却预判不了人心！

    未来身道玄早就瞄准着时机，怎么可能放过这么好的机会。

    天煞斧在手，他一步迈出，杀入九天十地神煞图，冲到罗睺的黑莲身前，抬手就是一斧劈下。

    罗睺来不及闪，直接被劈成两半。

    然后，不等他补救，道玄手中的天煞斧化作一团气流，无孔不入，从被劈成两截的黑莲上冲刷而过，将罗睺的神识直接消磨干净。

    罗睺的天魔道厉害，元神肉身一体，无形无体无相。

    而且，他的元神肉身一体和周玄在周山之底发现的巫道的肉身成道不同。

    而是将肉身融入了元神，元神也是肉身。

    而元神聚则成形，散则成气。

    天魔道更进一步，无形无体无相，变幻莫测。

    不过，终究没能修炼到无质的境地。

    天煞斧这等以开天煞气，先天煞气炼制的后天至宝，最是克制元神、神识，刹那间就把罗睺的这道分身的意识给磨灭掉，只留下了两半莲台。

    “罗睺，天下最难谋划的就是人心！”

    道玄净世大罗天一卷，把黑莲镇压。

    罗睺预判了他的预判，但他也预判了罗睺预判了他的预判。

    所以，在争夺九天十地神煞图这件灵宝的时候，他就施加了贪欲之道。

    他在这一道上的造诣算不上多深，甚至都尚未入道境。

    正常情况下，根本影响不到宝天尊。

    但对于宝天尊而言，成道几乎成了他的执念，且是近在眼前的执念。

    而混沌自爆地煞珠，几乎要毁掉他的未来，这种时候，极其微弱的一点影响，就能改变宝天尊的思维。

    道玄为何会那么果断让混沌爆了地煞珠。

    如果迟点爆，他或许就能得到一件先天至宝。

    偏偏那个时候，他就是要搞宝天尊的心态。

    都已经开车上道了，你告诉我自己不是机动车道。

    宝天尊立即心态爆炸，而贪欲之道就是最后一根稻草。

    镇压了黑莲，道玄伸手一点恢复的天煞斧，这口凶煞无比的神斧立即化作一口道钟，将有些惊慌的宝天尊扣住。

    九天十地神煞图被先天至宝天地祭台给镇压着，被道玄杀入心窝，宝天尊几乎没有多少反抗之力。

    “太玄，吾愿臣服，任你驱使！”

    宝天尊大吼。

    他成道在即，岂能败在最后一步。

    道玄充耳不闻，左手一捞，将混沌逸散的元神聚在一起，放入自己的净世大罗天，以道气包裹蕴养。

    旋即，他右手五指次第弹出，落在天煞斧所化的道钟之上。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    每响一次，宝天尊的意识就被磨灭一分，一连九响，宝天尊的意识已经浑浑噩噩，连思维都运转不起来了。

    铛！

    伴随着最后一声钟响，宝天尊意识一痛，陷入黑暗。

    但道玄却没有停手，道钟一散，化作气流裹住宝天尊，来回冲刷，彻底磨灭宝天尊的意识。

    倘若宝天尊成道，先天灵光化作先天不灭灵光，等闲手段道玄也无法磨灭其意识。

    但现在宝天尊还差一步。

    之前又被地煞珠爆炸创伤，再加上天煞斧这件凶煞兵器完全可以做到。

    不过。

    这样一来，也就等于扼杀了九天十地神煞图从顶级极品先天灵宝晋升为先天至宝的机会。

    但是。

    一件随意掌握的极品先天灵宝和一件随时可能背刺你的先天至宝相比，还用想吗？

    一边消磨宝天尊的意识，道玄迈步出了九天十地神煞图，然后收了这件灵宝，带着天地祭台遁出先天煞气之海。

    想了想，把正在消磨宝天尊意识的天煞斧拿出来丢入先天煞气之海，以这些先天煞气为养料，催动天煞斧。

    再看外面。

    玄元控水旗释放的朦胧水气已然被消磨了七八成，不消多久，外面的魔罗等人就能破开这件极品先天灵宝的防御杀进来。

    过去身玄天见道玄脱身，顿时松口气。

    随后，笼罩整个无祁山脉的雷泽开始收缩，最后倒流回到他体内。

    现在，他可以全力应对外面，多拖延一点时间了。

    而道玄看了外面一眼，便祭起自己的净世大罗天，直接罩住整个无祁山脉。

    他没有直接以净世神光去净化山脉内凶兽体内的先天煞气，而是一股脑，将整个无祁山脉内的凶兽全部打包丢入自己的净世大罗天。

    当初周玄立誓‘此生不尽灭无祁山中凶兽，吾玄天誓不成道’，如今无祁山脉内已经没有凶兽，自是灭尽了。

    刹那间。

    玄天就感觉到，拦在自己前面的一道无形屏障消失。

    虚空深处，正在抵挡天情魔皇和阴冥老祖炼化的周玄也感觉到了。

    成道之路，再无阻力！

    “哈哈哈，成道就在今日！”

    玄天大笑。

    然后身形交换。

    道玄代替他执掌玄元控水旗，抵御外面的进攻。

    不过，道玄没有反击，而是依旧按照刚才的节奏，步步败退。

    而空出手来的玄天却是落在一山峰顶上，在他身上，道蕴弥漫，并且越来越浓烈，最终周身汇聚成一片道光。

    辟邪大道之光！

    而在他脑后，从洞天蜕变成为诸天的玄天浮现。

    对于身为过去身的玄天来说，周玄突破，他随时就能拥有相同的境界。

    身为过去身，他可以处在过去任何一刻，并维持当时的状态。

    是以，修成诸天的神尊境界，他也早已成就。

    不过。

    此刻他却并没有选择以净世大道成道。

    而是以辟邪大道成道！

    同时，他也没有以自己之前修炼而成的玄天作为根基，化作辟邪大罗天。

    而是抽取此前积蓄的玄黄母气，与辟邪大道相合，炼成辟邪大罗天。

    九日时间一过，玄天的辟邪大罗天便修成。

    而后。

    虚空深处，被镇压炼化的周玄便有所感应。

    在他的太玄天内，道境三十六重的辟邪大道浮现。

    周玄元神立即抽取自己混沌海内的混沌气，缔造辟邪大罗天。

    这比用先天元气和玄黄母气都快，前后只不过一日时间，即成大罗。

    这一刻。

    周玄成道！

