    “能够修成大道金丹的，通通都是教主级老祖级别的人物。”

    “这种无上人物，能够探知过去未来，人有所言，必有感应。”

    “是一种无可言说的无上存在！”

    说着九叔眼中也是突然出现了一抹炙热，这种强者谁能不崇拜呢？

    “那师傅你赶快教我炼气吧。”

    “还有，咱们茅山有什么神功？”

    林峰满怀期待的询问。

    金丹大道，原来是这么恐怖吗？

    支棱起来啦！

    “不！”

    “我们炼神！”

    九叔平静摇了摇头，否决了林峰的疑问。

    林峰：“？？？？”

    不炼气那你说这么长时间干什么？

    很有时间吗？

    “接下来我要讲的便是我们茅山的炼神之术，从一千年前，茅山祖师立下茅山开始，我们茅山便修行的炼神之道。”

    “相比于炼气，我们炼神境界总共分为四重。”

    “分别为，天门筑基，纯至阴神，纯至阳神，还有能与大道金丹相媲美的先天元神。”

    说到最后，九叔则是欣慰的看着林峰，眼神之中带着骄傲。

    “我们茅山祖师便已经达到纯至阳神的境界飞升而去，所以说我茅山才能在这九州之地立足，并生生不息的传承。”

    “好厉害！”

    林峰鼓掌，言语之中带着激动。

    他属实不知道纯至阳神到底多厉害，不过鼓掌叫好就是了。

    不过，九叔似乎有点儿出人意料的询问。

    “有多厉害？”

    林峰：“？？”

    怎么不按照套路出牌呢？

    你不应该放先过去，给我讲道法技巧吗，这样的话师徒之间都很高兴。

    看着林峰一脸的窘态，九叔也是笑了几声，对着林峰说道。

    “不明白就不明白，不要瞎想。”

    “当年为师拜师学艺的时候也不明白，当时也是你这个心态，都是从徒弟过来的。”

    “你心里想什么我很明白。”

    林峰满脸的无语。

    这还说什么？

    这话到头了！

    “小峰，你是我从小养到大的，我对你的性格也很解。”

    “但是既然你从今以后拜我为师继承了我的衣钵，那么从今以后你也得守我的规矩。”

    说着，九叔也是一脸的理解。

    “我知道你小子从小就喜欢自由，不喜欢受太多的约束。

    所以，你只需要记住尊师重道，不要同门相残便可以。”

    “其他的，稍稍的记住能不犯，尽量不要犯错误。”

    听着师傅如此的信任自己，林峰都有些心潮澎湃。

    “师傅放心，徒儿定当坚守本分！”

    “哈哈哈哈。”

    九叔罕见的乐开了怀，似乎想到了什么高兴的一样，大笑着说道。

    “当年为师，也是如此给你师祖说的。”

    “不过这只是表象，心里却觉得等我修为高了，一定会真正的早登仙门，从此得人间大逍遥大自在。”

    “一个糟老头子罢了，等我比他强了，看他还能不能约束我。”

    “想必你也有这个想法吧？”

    望着九叔笑盈盈的样子，林峰也确实是服气了。

    师傅真是绝了！

    其实如同前世电视剧当中严肃的样子还是很好的吧？

    都怪自己！

    把前世的一些东西老是若有若无的带出来，把九叔都带坏了。

    自食恶果了吧？

    “你师祖当时就告诉过我一句话。”

    “他说，你每当想要做一些出格的事情的时候，想想你的拳头够不够大。”

    “为师与你诸位师叔师伯，就是在你师祖的拳头之下成长起来的。”

    一边说着，九叔还一边感慨，似乎有些惋惜。

    “可惜了，为师哪怕修炼到现在，也没有你师祖的拳头大。”

    说着九叔将目光看向了林峰。

    “现在我把这句话让给你。”

    “等你什么时候想要做一些出格的事的时候，先想想你的拳头有没有为师的大。”

    “如果有。”

    “你就再想想你的拳头有没有你列位师祖太师祖的拳头大，最后再想想飞升了的开派祖师，到时候你就心情顺畅了”

    “如果没有。”

    “你就老老实实的给我努力修行，别想那些歪七扭八的。”

    林峰：“？？？”

    我还能说什么？

    林峰从来没有这一刻有着如此强烈的好奇心，想要问问师祖到是底什么人？

    简直是迷之操作！

    他到底什么身份？

    能说出如此几段话的人，此前必定是一位大丈夫，绝对是“大丈夫！”

    接着，林峰试探性的问道。

    “师傅，能否冒昧的问一下，师祖以前是什么身份？”

    “当然，如果不能说就算。”

    九叔随意的摆了摆手，笑呵呵的说到。

    “没有什么不能说的。”

    “当年为师也好奇问出了这个问题，虽然屁股上挨了几藤条，但是最终这个问题还是让为师问出来了。”

    罕见的九叔竟然有了一丝童趣。

    而且语言之中竟然有着骄傲？

    这特么就不能理解了！

    同时也更加重了林峰的好奇心。

    “什么？”

    “师傅，你就别卖关子了。”

    林峰好奇的心中痒痒。

    “你师祖是明末清初的人，在出家以前，听你师祖讲是一位赫赫有名的绿林英豪。”

    “甚至还与李自成交过手。”

    “失败之后，就带领着弟兄们投奔了茅山，出家修行了。”

    九叔也没有一直吊着林峰，说出了这么一个让林峰无比震惊的真相。

    “绿林英豪？”

    林峰脑袋上全是问号。

    这他妈不就是土匪山贼吗？

    果然能做出如此迷之操作，说出这种话的人，你身份地位绝对不一般。

    “曾经与闯王李自成交过手，还能活下来，真是个狠人！”

    说不定自家祖师爷也还在历史上有过这么一笔呢，不过一时半会儿想不起来哪里有他。

    而且他听到了什么？

    带着兄弟们一起入了茅山出家修行？

    怕不是以理服人吧？

    说着，林峰心中出现了这么一幅场景：

    这位祖师爷也是带着一干兄弟包围住了茅山，把刀架到茅山掌门的脖子上问：你让不让我出家？

    想想那种场面，林峰就有种奇怪的感觉。

    那似乎很爽的样子？

    “明末清初活到了现在？”

    接着，林峰就抓住了九叔话语之中的某些词语。

    “这得活了一个朝代多了？”

    “好几百年呀！”

    “坐看朝廷风云起伏，这是何等的大胸襟，又是何等的自如？”

    以林峰此时作为一个普通人的心态，他不明白能够坐看朝廷起伏到底是什么境界。

    只知道牛逼炸了！

