    众所周知。

    好吧，这个时代的人并不知道。

    京极高政穿越前乃是一个兼职扑街写手，著有《津川家的野望》一书，销量十分惨淡。

    本着兴趣与爱好，京极高政在这本书上废了不少心。截止穿越前虽然还未完本，但也有近三百万字的干（shui）货。

    而刚才羽津具胤和京极高政口中的羽津三郎兵卫便是《津川家的野望》一书中的人物。

    京极高政倒是没有想到，穿越后居然还能遇到自己书中的人物，确实心里非常意外。

    而如果羽津行秀都出现的话，那么其他的角色比如“上山半兵卫”“高木义时”“蒲生久清”“明德坊觉晓”等人，甚至自己书中的主角“津川宗治”是否也都存在呢？

    看来抽空得派人去趟出羽，万一还真有呢？

    当然即便有津川宗治这个人，这会儿也只是一个小屁孩儿.....

    ......

    获知羽津行秀的信息只是一个插曲，京极高政眼下最在意的事情还是触手可得的朝明郡。

    留下俩百人守卫梅户城，然后再让樋口直房、京极秀政、京极高胜以及沼田光和等人各带一百人前去接收千种、阿下喜、种村等城，京极高政和上坂宗信则带着剩余的一千多人继续往朝明郡方向进军。

    然而当兵势刚刚离开梅户城不久，前方却突然传来了喊杀声。

    “犬八郎，去看看前方什么情况！”

    山冈犬八郎连忙领命。

    很快，山冈犬八郎便跑了回来。

    “主公，前方有近千兵势正在交战！其中一方的旗印乃是赤堀家的兵势，另外一方的小人并不认识！”

    听到山冈犬八郎的话，京极高政陷入了沉默。

    这时候，京极高政身旁的朽木高纲突然开口道“主公，刚才我等在梅户城作战之时，曾探得梅户城东南方向杀来一支豪族的兵势。”

    “想来，定是赤堀具信为了避免后方遇袭所以派了部分兵势前去迎敌。”

    “嗯。”

    京极高政点了点头，然后继续看向山冈犬八郎，“战况如何？”

    “赤堀家已落于下风，依小人看来恐怕坚持不了多久便会溃败！”

    京极高政当即做出了决定，“传令全军突击，冲入战场，如遇抵抗格杀勿论！”

    “必须抢在前方战场分出胜负之前杀入，否则赤堀家的败军有可能会冲散本家阵型！”

    “杀！”

    京极高政接过长枪一马当先，上坂宗信也不甘示弱挺枪跟在身后。

    京极高政都冲出去了，身后的千余兵势顿时有了底气，因为他们的总大将乃是名满近江的夜叉三郎。

    有京极高政这个主心骨在，即便前方危险重重，足轻们也并没有感到一丝惧意。

    更何况，刚才听武士老爷口中所说，前方不过是近千敌军，而且还是俩家豪族正在交战。

    哪怕个甚？！

    .......

    梅户城东南三里处，是一座不知名的小村子。

    而此时小村子外的空地上，俩支兵势正杀得热火朝天。

    其中一支打着“左三巴”旗印的兵势明显处于下风，被一群持“丸之二引两”旗印的兵势压着打。

    阵中的浜田具忠感觉自己的脑壳有点痛。

    先前攻打梅户城的时候被京极家吊打就不提了，没想到春日部家的兵势居然也有如此强的战斗力，简直是R了狗了。

    看着身侧不断后退的足轻，浜田具忠若不是担心战后受到赤堀具信的责罚这会儿早就下令撤退了。

    “不准后退！”

    “赤堀家的兵势就在我们身后，一旦梅户城陷落援军便会赶到！”

    “都给我顶上去！”

    浜田具忠不停的在阵中高呼呐喊，试图挽回逐渐衰退的士气。

    不知道是浜田具忠在家中的威望还是喊的话起了作用，滨田家的足轻确实是有了起色，部分区域的足轻止住了溃败的趋势，勉强挡住了潮水般涌来的春日部家足轻。

    而战场的后方，春日部家当主春日部家国正同几名武士站在一旁观战，脸上说不出的轻松。

    “主公，按照目前的战斗态势，不出半个时辰敌方便会溃败，届时我们便可乘胜追击只扑梅户城了！”

    “一想到赤堀家忙活了半天却是为本家做了嫁衣，在下便忍不住捧腹啊！”

    听到身旁俩名武士的话，春日部家国也是一脸兴奋的说道：“如此，本家便可一举攻取员弁郡，进而在剿灭赤堀家残部，一统员弁、朝明二郡指日可待！”

    “届时本家将一跃成为北势国众之旗头，与神户、关氏争雄！重振北势三家之威！”

    “春日部氏，终究是在我春日部大膳大夫之手崛起啦!”

    一想到春日部家那美好的前景，春日部家国心中顿生万般豪情。

    见春日部家国如此深情，一旁的春日部家澄等人连忙恭维道：“这都是主公指挥有方啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    伊势国豪族林立，北势四十八家割据一方。

    放眼伊势全国，北畠氏统治南伊势实力最强，另有安浓郡长野城的长野氏、铃鹿郡龟山城的关氏并称“伊势三家”。此三家实力最强，风光无限。

    千种、神户、春日部三家则又并称“北势三家”，与北畠、长野、关氏勉强合称“伊势六人众”。但很明显，春日部家只是一个凑人数的，而且靠的还是先人余荫。

    毕竟春日部家祖上也阔过。

    但如今春日部家一旦击败赤堀家一统朝明、员弁二郡，便可以坐拥俩郡之地真正意义上的同“伊势三家”争雄了。

    这如何不让春日部家的众人开怀大笑？

    然而很快，春日部家国等人的美梦便被人惊醒了。

    “主公不好了，从梅户城方向杀来大量敌军！”

    春日部家国面色一紧。

    玛德刚才B都装出去了，只好强作镇定的说道：“无妨，纵使赤堀家来了援军又如何？”

    “他们刚刚在梅户城大战数日，此时定然是人困马乏！即便对方人多，但如今战场局势一目了然，赤堀家已无翻盘的可能！”

    话一说完，春日部家国自己都觉得颇有道理。

    谎言的最高境界便是连自己都骗，显然春日部家国深得其中真意。

    “主公，不是赤堀家的兵势，是京极家，京极家的大军杀到了！”

    扑腾！

    春日部家国顿时双腿一软坐在了地上。

    春日部家国晕厥前看到的最后的景象，便是那密密麻麻的“四目结”旗印。

    嘿！醒醒！

    工头叫搬砖了！

    这一刻，春日部家国终于梦醒了........