    现在这只恐龙却深陷泥潭，根本无力挣脱。它嘴里不停发出嘶吼声，而且还在不断挣扎，想要离开沼泽。

    众人看到这个情形，脸上都露出了惊奇的表情。

    韦弗转头对众人问道。

    “怎么办？”

    她其实很想救助这只恐龙，但她在队伍完全没有话语权。而且哪怕将恐龙救起来，她也无法保证不会被恐龙反咬一口。所以这个时候，自然将目光看向了马克。

    马克无奈摇摇头说道。

    “别问我，我也从来没有见过这家伙。”

    他在岛上活了二十多年，今天还是第一次见到它。

    按理说，岛上有这种东西，他应该会知道。哪怕他不知道，部落里的人也应该知道。

    毕竟人家世世代代在岛上生活，几乎什么样的生物都见过了。

    但今天这只大恐龙，真的前所未见。根本从来没听说过它的存在，初次见面确实让马克大吃一惊。

    不过岛上有那么多怪物，多这么一种也不是很奇怪。

    另外岛的北部，没多少人去过。可能这种恐龙，原本就是生活在北部，今天是不小心跑出来了。

    军人们看着恐龙，你一言我一语的在讨论。

    “亲爱的比利，你绝对想不到我们看到了什么，一只活生生的大恐龙。”

    “我看它应该爬不出来了。”

    “我想也是。”

    帕卡德上校却耸耸肩，将枪对准恐龙说道。

    “那也只能帮它解脱了。”

    其他人看到这一幕，随即也纷纷举起了枪口。

    周轩突然开口说道。

    “等一下。”

    随即他就站在了帕卡德上校面前，伸手拦住了帕卡德上校。将帕卡德上校的枪口按了下去，然后对着众人说道。

    “先让我来试试看。”

    其实这只恐龙并不是别人，正是他龙纹化身所变化出来的暴虐迅猛龙。

    他想通过这种方式，好让暴虐迅猛龙获得“合法身份”。免得后面跟骷髅怪决战的时候，它不好出面参加。

    帕卡德上校皱起眉头，沉声对周轩说道。

    “嗯？怎么试试？你不会要救它吧。”

    说实话，他心里并不怎么同意。因为那个恐龙一看就知道，绝对不是好惹的。

    这要是把它给救起来，等下还不知道要死多少人。

    周轩点点头说道。

    “是的。”

    他要是不将暴虐迅猛龙救起来，那这场戏不就白演了嘛。

    周轩为了演好这场戏，可花了不少功夫。

    布鲁克斯听到这话，立刻走了过来劝说道。

    “我的天，你是怎么想的！它会把我们都撕成碎片的！”

    周轩却微微一笑，很是自信的说道。

    “相信我，我有把握。”

    布鲁克斯沉吟一会，原本不怎么同意。但又想到了周轩这一路的表现，最后也只能点点头同意了。

    “……那好吧。”

    周轩转过头去，对着身后的军人们说道。

    “拿绳子过来。”

    随后就有人递了一捆绳子过来了。

    周轩接过绳子，然后将绳子系了个结。拿在手上甩了几下，像草原上套马汉子般将绳子朝暴虐迅猛龙丢了出去。

