    用狗咬刺猬来形容眼前一幕乃恰如其分，甚至这刺猬还长着烧红铁钎作为背刺，张牙舞爪啃了半天的大虫子半点肉味没尝到不说，嘴巴里都是自个血液的味道。

    墨汁般的黑血从巨虫夜影的口腔和躯干滴落，而比起这些创口，来自影魔的攻击才是堪称恶毒。

    往日赖以抵挡各种兵刃术法的幽影外皮在那可怖的火焰面前不复强韧，残存的影焰仍萦绕在斑驳溃烂的伤口上，而在自己驱使下冲过来的幽影蛛和缚灵等物也被死死的拦在防线之外不得寸进。

    或许这些阴影的眷者换做另一个场合就是冒险者们的噩梦，但眼下这群残兵败将，实在是难以撼动有着全能骑士支援的怀言者小队。

    幽暗地域富裕的资源给予了卓尔和牛头人足以破开幽影缚灵们防御的魔法武器，那窃取力量或生命能量的阴毒触摸也在防护负能量法术的保护下无功而返。

    至于全能骑士？

    那闪烁在他们战锤上的光芒可不是光亮术之类的照明物，挥舞着洗礼圣光加持战锤的他们宛如简化版惩戒骑士，每一次势大力沉的敲击都如烙铁般刻印敌人的身上，散发出腐朽的黑烟。

    见势不妙的巨虫夜影没有多作纠缠，扭动身躯如跳水般一个猛子扎进了地板的黑潮中，随着墨汁的溅落隐没在被扭曲的位面夹层中。

    法师并未让棋子们群聚拱卫支援自己，反而是将斧王与影魔都派上前线加入战斗，以图尽快解决那些附庸爪牙。

    两尊三星棋子可不是所谓的最后一根稻草，说是定海神针也不为过，随着他们的压上，机灵的卓尔们立马抓住了机会，乌金色弯刀锋刃伴随着斧王挥动的红热战斧肆意逞凶。

    而恢复施法能力的艾厄瑞玛和泰比恩相继发出的不死生物定身术虽然建功寥寥，却也使得敌人的行动为之一滞，全能骑士的战锤和影魔的炽炎随即将这些本就状态萎靡的阴影与亡灵们彻底超度。

    前方形式一片大好！

    这番举措固然使得前线实力大增，为陷入僵持的阵型压上了最后一笔筹码，然而与此同时，法师自身周边却成为了薄弱环节。

    凯根这厮没有被派上前方战阵，挺着个盾牌的他警戒守护在自家领主身旁，面色有几分凝重。

    他有些不明白为何一向稳扎稳打的法师此时如此激进大胆，本来那只叫巨虫夜影的大家伙在见识过斧王的手段后只怕不可能会头硬乱冲，可法师这种举动岂不是白白送给对方突袭的机会？

    矮子知道自己已经是最后一道防线，后方那两个骑马糟老头子一样的家伙怎么看也不像是能抗住巨虫冲击的样子…

    怕什么来什么，阴影肺泡的浮动再次出现，而这次，就在法师的脚下。

    “头儿，快…”

    情急之下的凯根甚至顾不得许多，方待要去拉扯着法师的衣袍将其拖离原地，可还没等指尖触碰到袖口，一道光辉如瀑布般倾泻而下，正好照耀在法师头上，从上到下，整个人都沐浴在这辉煌之中。

    洗礼圣光！

    全能骑士忽然的一记洗礼可不是为了给张老爷玩聚光灯朝这打，垂直砸落的圣光摧枯拉朽般的碾碎了刚开始翻腾的阴影肺泡，甚至扫清了这一小片范围内的地表暗影，露出了黑潮褪去后的石质地面。

    尽管与被阴影覆盖的整个地宫相比，这不过数米直径的圆圈算不得什么，而被净化区域边缘的影之黑潮也如雾气般向内侵蚀蔓延，不用多会便会将此地重新纳入自身领域。

    但这已经足够，失去传送介质的巨虫夜影短时间是不可能从法师脚底发起突袭，而这条虫子此刻似乎是懵了，又或是被那圣光晃瞎了眼，好一阵子没了动静。

    接着就是虫子的鬼把戏，仿佛打地鼠一般，法师周身不远处的地面黑潮不住地沸腾翻滚，此起彼伏，用意不问可知，就是企图骗出敌方可能的后手，虚虚实实间发动雷霆一击。

    小小的战术欺诈瞒不过法师的眼目，反而被对方争取到了最宝贵的时间。

    挥手摒退想要靠上来护卫的凯根，结束仪式引导的张元轻笑着看向指间捏住的那枚宝石，本就无暇的钻石此刻光辉闪动，照射出千万条璀璨。

    法师迈步前行，指尖有些轻佻的抛动着宝钻，无知无觉间就要迈入黑潮范围向前方阵地走去。

    眼看敌人就要与那几个棘手的家伙汇合，大虫再也按捺不住，黑影翻动如导轨喷泉，隐约可见巨虫夜影那狰狞的躯体，它张开了那深渊巨口，却未鲁莽的合身扑上。

    尽管大虫恨不得将那个狡诈的入侵者一口吞下，用自己碾磨机一般的獠牙切碎了磨成肉臊子好好品味一下，但先前吃的几次大亏仍历历在目，所以…

    一道锥形的白霜自巨虫夜影口中喷吐而出，本就阴冷的地宫温度随之又下降了许多，扩散蔓延的霜息融入阴影雾气如同黑雪落下。

    这是它的类法术能力冰锥术，学乖了的大虫子没有急吼吼的扑上去择人欲噬，混合着阴影负能的冰锥吐息能重创甚至将对方冻成枯萎冰雕那是最好，即便不成，阻碍一下行动，试探后手也是好的。

    “王车易位。”

    法师嘴角上扬的幅度不曾减弱，食指与中指轻巧的做了个翻转动作，整个身形随之突然消失在巨虫夜影的感知中，取而代之的，是那个烦人的红色烙铁大刺猬。

    很简单的一级咒法术，能让两个自愿者瞬间交换位置，尽管有着苛刻的距离限制，但用在眼下这种小范围腾挪移动再好不过了。

    该死的猴把戏，该死的施法者，眼见再次上套的大虫子恼怒之余也有几分庆幸。

    还好是先行试探了一番，若不然…

    有些忌惮的看了眼那个炽红色身影，混合着灰影的霜息锥流被对方扬起的披风尽数拦下，如同炼钢炉里浮起的熔铁渣凝聚成的烬爵斗篷即使在如此致命的寒流中亦不曾熄灭。

