    确认了之前那些科普特人送来的十字架的真实情况之后，梁恩从行李箱中取出了之前拍卖会上买到的那两件东西研究了起来。

    结果文物大盗斯坦因的笔记给了他两张黑色的卡牌，但另外一把所谓的土耳其弯刀却一张卡牌都没有给他。

    “看来这把刀可能并不像之前解释的那样。”发现没有卡牌产生之后，梁恩对这把刀产生了兴趣。

    于是他用灵魂连接上了脑海中的一张【修复（N）】卡牌，然后将视野中的那个红点投放在了这把弯刀上。

    “3g白银，25g铁，5kg松木炭，500g芝麻油，500g绵羊油，300g蜂蜡，500g沥青，50g赤铁矿，50g玻璃，一个打火机，一块软皮，50ml皮革保养油，150g柠檬，3点传说之力。”

    看着红点边上的文字，梁恩皱起了眉头，因为这些东西实在是有些太杂了，要比之前他的两次修复都要复杂。

    不过想想也是，之前一次修复是一块泥板，另一次修复则是一把日本刀的刀条。从某种角度来说都是由单一的东西组成，而不像这把刀上边有各种组成部分。

    看了这个复杂的修复所需物品清单之后，梁恩突然觉得自己决定把所有卡牌都刷出来在一起看的决定可能并不是一个正确的决定。

    不过这个时候想要退缩可能不是一个好主意，尤其是刚刚他还在贞德面前说自己要等到卡牌凑齐后一起再开，这个时候改口绝对会影响在对方眼里的观感。

    于是就在刚进家门不到15分钟后，梁恩和贞德两个人就走出了房间门，然后开始搜集各种所需的物品。

    好在他们现在是住在农场里的，所以类似于绵羊油，蜂蜡，沥青，赤铁矿等这些东西都能很容易的从庄园中找到。

    至于玻璃，柠檬和皮革保养油一类的东西则完全可以从镇上的那个杂货铺中买到，就是因为圣诞节的缘故价格要比平时贵了两三成。

    唯一一个难找的就是芝麻油，也就是香油了。毕竟爱尔兰这个地方没有食用芝麻和芝麻制品的习惯。

    好在上次圣诞节前华人超市促销的时候梁恩的母亲买了三瓶500ml的芝麻油，所以想起这件事的梁恩直接去找她要香油去了。很快，他就拎着两瓶芝麻油和一个大饭盒回了家。

    “先吃饭吧。”看着从周围的几个农场中找到了那些分配给自己物品的贞德，梁恩举起了自己手中的那几个饭盒挥了挥说到，“等吃饱了再开工。”

    “煎饺，这个东西好吃。”打开饭盒之后，看清楚饭盒里装的东西的贞德挑了挑眉毛，然后露出了一个笑容。

    “我记得我当年吃的那些带馅儿的东西都大的要命，所以我一般很少吃那些东西。因为只吃半个的话会在那个战争年代浪费食物，而一个我大部分根本吃不完。”

    相对于同体的其他女性来说，贞德因为运动量大的缘故却吃的要多一些，但还是和那些成年成年男性有些区别。

    这也就是为什么那个年代的记录中记录他饭量很小的原因，因为那些记录者都下意识的把贞德看做了和他们一样的男性战士，所以这样一比较，她自然饭量很小。

    快速的解决完午餐之后，梁恩清空了餐桌把所有刚才找到的东西全部放在了桌子上围着那把刀摆成一个圆形，然后使用了那张【修复（N）】卡牌。

    当卡牌被消耗的时候，那把刀上面开始放出了光芒，接着，光芒越来越大，彻底将里面的那把刀包裹在了里面。

    当整把刀变成一个光茧的时候，从光茧中出现了十几条同样由光编织成的丝线卷起了边上放着那些东西，然后把这些东西带入了光茧中。

    随着一件件东西融入光茧，光茧的体积再一次膨胀了起来，甚至到最后变成了一个看上去和一个人一样大的一团光明。

    等这团光芒成型之后，整个光芒开始逐渐向金红色转变。同时里面开始向外辐射出了高温并传来了一阵阵金属碰撞声。

    随着这些金属的敲击声，整团光球开始随着敲击的节奏搏动了起来，就如同里面有一个生命正在孕育一样。

    随着传说之力的注入，光芒开始随着闪烁而逐渐收缩了起来，五分钟之后，光芒彻底消失了，露出了里面的那把弯刀。

    和刚才的样子不同，现在这把弯刀不再是灰扑扑的，而是闪烁着柔和的光芒，同时之前被锈迹和污渍遮盖的细节。

    “握柄居然是犀牛角。”看着握柄的第一时间梁恩就猛的睁大了眼睛，因为这个上边因为纵剖而出现的竹丝纹异常明显，一眼就能看出这是犀牛角。

    这种昂贵的装具让梁恩一下子对这把刀提起了更高的兴趣，于是他握住刀柄将刀抽了出来，接着朝着刀刃看过去。

    “果然，这是一把乌兹钢刀。”看着银色刀刃上那铸造形成的黑色纹路，梁恩第一时间就认出了这把刀究竟是什么。

    通过刀刃和刀装的材料与样式，以及刀柄上的阿拉伯文来看，这把刀应该是属于波斯萨法维王朝皇室禁卫军的刀。

    就和之前贞德所猜测的那样，这把刀的确不是一把普通的奥斯曼弯刀。而是一把来自波斯的精品，算是波斯弯刀中的顶级货。

    这也解释了为什么这把刀的刀条显得如此纤细的原因，因为相对于经常面对穿重甲敌人的奥斯曼人来说，波斯人所面对的敌人中穿重甲的比例并不算高。

    因此相对于需要注重破甲能力的奥斯曼军队来说，波斯人更注重于对于轻甲敌人的杀伤以及战斗的持续性。

    这种情况下，波斯人自然选择刀刃更窄，更薄，但也更轻更有利于长时间挥舞战斗的弯刀战斗。

    所以从今天的这件事情来看，古人所说的术业有专攻的确是一个真理。比如说之前贞德之所以能看出这把刀的底细，是因为她在冷兵器战场上真正的战斗过。

    “实际上我以前曾经见过一把类似的刀。”上前看了看面前的这把刀后，贞德小声的说道。“在我那个年代，这些乌兹钢制作的刀剑算是那些贵族们最喜欢的奢侈品。”

    “甚至可以说，当时的整个贵族阶层都在追捧这些美丽的刀剑。并将其作为用于彰显自己身份最好的几种东西之一。”

    “但没几个人会把这个东西带到战场上，一方面这个东西实在是太贵了，而战场上的冷兵器都是消耗品。”“

    另一方面则是因为我们穿着板甲，而乌兹钢刀剑对人体或者布料这种软目标切割起来的确顺手，但不怎么适合破甲。”

