    “因为对苏明生来说那本书和普通的书并没有什么区别，而且他只知道杜三需要，其他的他都不知道，所以他不会那么做的。”叶金龙的分析让上官擎微微点了点头。

    “那我们就半路堵下杜三。”上官擎知道现在自己和苏明生为敌不是一件很明智的选择，他现在只要稳住这个苏明生，等这件事彻底结束之后，他再选择动手也不迟。

    叶金龙点了点头，这才去安排。

    上官擎冲着黑暗之中淡淡的说道：“照顾好她，要是再有三长两短，你就不用再回来了。”

    “喂，你这个人怎么这样。”黑暗之中想起了一道娇脆的声音，显然是极其不满上官擎的态度。

    “记住你的身份，你应该知道她要是出事了，沈正雄会让你生不如死。”上官擎这话让暗处的人沉默了，她虽然不用听上官擎的指挥，但是却也知道他说的没错。

    上一次让沈凝雪差点遇害，要是被上官擎告诉了沈正雄，那自己真的是死路一条。

    上官擎就这么穿戴整齐，在沈凝雪额头亲吻了一下，这才转身离开。

    整个房间之内再次陷入了一片安静。

    上官擎并没有带太多人，因为他知道自己想要拿下这个杜三，并不用耗费太多的事。

    天域山庄可以说是在京都最为神秘的地方之一了，这里虽然是一个旅游山庄，但是却不是对外开放的，没有人知道进入这里的条件是什么。

    上官擎看着那门口，按照约定的时间，还有一个小时。

    “这里怎么进去？”上官擎并没有说是非法进入，而是正大光明的进去。

    “您带着这个，但是您要记得，在里面不能打听任何人的身份。”这是一点忌讳，要是一旦犯了，那就别想活着离开了。

    上官擎看着那小小的一个香囊，那里面传来的香味让他脸色微微一变。

    叶金龙点了点头，表示他猜测的没错，就是那玩意，这所谓的天域说的就是西域，而西域则是罂粟花盛开的地方，之所以称为天域，是因为那里海拔很高，离天空最近。

    上官擎是真的没有想到这个，看来这京都也不是真的什么都是干净的。

    他就这么拿着香囊走了进去。

    门口并没有人接应，直到进去之后，才有人过来将上官擎带去了住处，然后离开。

    上官擎看着房间，这里的房间之内散发出的那种味道让人闻的极其的放松。

    上官擎自然不敢让自己真的放松下来。

    他深深的吸口气，让自己保持清醒的状态。

    他就这么走出了房间，来到了外面，他找了一个位置，可以看清楚门口出入的所有人。

    这里的游客很少，但是上官擎却看得出，这里不少都是富二代，虽然他不认识，但是能在这种地方出入，那就都不是一般人。

    他也并没有着急，就这么静静的等待着。

    没有多久，他看到了苏明生，另外一个带着帽子，身材矮小的中年男子，二人对周围的环境和人物好不感兴趣，就这么匆忙上去了。

    就在上官擎想着自己要不要在这里等着的时候，电话响了起来。

    “老大，他们预订的房间就在你的隔壁，还有这个地方有暗道，你别让他们跑了。”叶金龙的手飞快的在电脑上运作着。

    当初上官擎之所以如此放心的将这里交给叶金龙就是因为他知道这个家伙的能力出众，而且曾经自己还救过他一次，所以并不担心他背叛自己。

    此时的上官擎就这么慢悠悠的回到了房间，他在等，等对方结束这一场交易。

    只是不知道什么时候他的手心已经布满了汗水，有些紧张，他知道这本书一旦到了自己的手里，那他就必须除掉这个杜三，他明白一旦这个消息走露的话，到时候会更加的麻烦。

    这一场交易很快，杜三拿到了自己想要的，苏明生也拿到了自己想要的。

    在苏明生前脚离开之后，杜三打算先看看这里到底藏了什么秘密，当年自己在监狱杀的那个人说这里面藏着价值连城的宝藏，他有些按耐不住，而且他知道这里绝对没有比其他地方更加安全的了。

    他有些颤抖的打开了书本，可是等他将所有的东西都翻阅了，还是没有看到这里面的奥秘，他有些苦恼，难道自己错了吗？可是这怎么可能？

    他深深吸口气，看来需要将这四本书籍全部找到才行啊。

    就在他打算将那书装在怀里，打算离开的时候，却发现有人不知道什么时候出现在自己的房间之内。

    杜三一脸惊骇的看着眼前的人，他是怎么进来的？

    “东西交给我！”上官擎冷着脸，他不想在这里杀了他，他虽然不知道这天域山庄幕后的老板，但是能在天子脚下开这样的店，肯定不一般。

    杜三脸色一变，眼里带着几分惊恐，道：“你是什么人？”

    “你要是想活着离开这里的话，那最好将东西叫出来。”

    “哈哈，笑话，你敢在这里杀我？”杜三显然不相信这个年轻人敢在这里杀自己。

    “你当年杀了鹰老二，就应该知道自己不可能活的太久。”上官擎的声音很是平静，好像只是在叙述一件极其简单的事一般。

    “你，你是铁鹰的人？”杜三眼里带着惊骇，整个人脸色惨白如纸，他这么多年一直没有露面就是怕遇到铁鹰的人，当年那鹰老二可是说了很多，关于铁鹰的很多事，他以为这么多年过去了，应该没事了，谁知道这些人却并没有打算就这么放过自己吗？

    “你将东西给我，我可以放你一条生路，而且不会将这件事传出去。”上官擎的这个条件对杜三来说很诱人，因为他真的不想死。

    “真的？”杜三虽然有些怀疑，但是他也知道这是自己唯一的机会，要是他不交出，到时候这个人将自己害死鹰老二的消息传出去，那绝对比死更加的难受。

    “当然！”上官擎就这么冷漠的开口道。

    “好！”杜三知道自己只能搏一把了。

    上官擎却没有丝毫放松警惕，因为他不相信眼前的这个人，果然在他递过那书的时候，袖子里的刀子突然亮出来。

    上官擎身体微微一倾，这才没有刺到他身上，不过那衣服却被划开一个口子。

    上官擎反手直接制止了他的手腕，这一招是从田铮那里学来的，擒拿手。

    杜三一吃痛，手里的刀子“哐当”一声掉落在地上。

    “东西我，我给你，你放了我吧！”杜三这一次失利之后，他知道自己没有机会了。

    上官擎看着他，这种人真的是小人，为了活命，真的让他做什么都可以。

    “滚！”上官擎淡淡的吐出了两个字。

    他拿着那书本，看着杜三落荒而逃。

    “杀了他！”上官擎发了短信，这才回到了自己的房间之内，他从始至终都没有走门，没有人知道他曾经离开过房间，更加没有人知道他曾经得到过这本书。

    上官擎等到所有的一切都已经结束了之后，这才晃悠晃悠的离开。

    回到家里的时候已经是午夜，看着还在熟睡的沈凝雪，他忍不住笑了起来，那种满足感前所未有的席卷而来，他就这么抱着她。

    睡梦之中的沈凝雪不断的在他怀里蠕动着，找了一个合适的姿势，这才继续睡。

    上官擎看着她的模样，有些哭笑不得。

    第二天一早上官擎还在睡觉，沈凝雪就已经醒了。

    她直接去了训练室，不过等看到站在自己面前的不是叶金龙，而是一个女孩子的时候，不由愣住了。

    “叶金龙呢？”沈凝雪好奇的问道。

    “你是看不上我？”那女孩子眼里带着几分恼怒。

    这话让沈凝雪有些哭笑不得，这是什么逻辑关系？“所以今天你训练我？”

    “当然！”那女孩子就这么懒散的坐在一边。

    “我还不知道你叫什么名字呢。”沈凝雪看着这个女孩子，应该年纪比自己大不了多少，只是看上去为什么却好像一个十几岁的小孩子。

    “喊我师傅就好了。”那女孩子漫不经心的说道。

    沈凝雪点了点头，也没有计较。

    “那我们现在做什么？”沈凝雪好奇的问道。

    “扎马步，一个小时！”说完就这么走了，沈凝雪有些傻眼了，这个女孩子到底是什么意思？她之前是练习体能和枪法，可是现在怎么突然变成了武术？

    可是现在叶金龙不在这里，她感觉这个女孩子故意在激怒她，虽然不知道她为什么对君子有些敌意，不过却也没有多问，只是按照她说的去做了。

    时间就这么一点一滴的过着，只是十分钟之后，沈凝雪就感觉好像过了一个小时。

    她有些吃不消，要知道这马步你刚蹲还没事，这一旦时间久了，那绝对不好受。

    可是她也只能咬着牙支撑着了。

    等上官擎起床过来的时候，就看到坐在一边的沈雅，而沈凝雪则是在那边蹲着马步。

    “你给我起来！”上官擎是真的怒了，他不是说因为沈雅的训练太苦，而心疼沈凝雪，只是武术这东西根本不是一朝一夕就能学会的，现在他们可没有那么多时间浪费。

    “怎么了？”沈雅漫不经心的开口道。

    上官擎的脸色一片铁青。“当初你为什么没在沈凝雪的身边？沈雅我警告你，你要是敢不说实话的话，我会将这件事告诉沈正雄，你应该比我更清楚到时候是什么后果。”

