    

    因为那一巴掌，唐黛绮口腔里也有伤口，所以，就连说话都变得有些含糊不清。

    但是，她还是强忍着疼痛，努力开口，想要博取厉浩泽仅剩的同情心。

    “浩泽，我……我真的都是……都是为了你……你不能听到别人几句谣言，就……就怀疑我对你的真心啊……没错，我是很讨厌洛晨曦，但是，洛晨曦本来就私生活混乱啊？她自己跟男人乱搞，怎么能说是我陷害她呢？”

    唐黛绮一边说，一边抽抽噎噎地哭了起来，“浩泽，你都忘记洛晨曦做过什么了吗？你明明亲眼看到的，你忘了吗？现在……现在却因为别人几句话，就怀疑我？我的命好苦啊……”

    “我什么时候亲眼看到……”

    厉浩泽的话说到一半，忽然停了下来。

    前段时间唐黛绮给他看过的那个洛晨曦在外参加狂欢派对的视频的画面，浮现在了他的脑海之中。

    回忆起那个视频的内容，他的脸色微微一变，一时间，又开始疑惑起来。

    在他心中，两个截然不同的声音，反复交替响起。

    一个声音告诉他，唐黛绮说得似乎也没错，洛晨曦平时就做过那么多恶心的事情，那学校里骂她的那些话，也不能说是流言，明明就是事实啊！就算洛晨曦是被何蒂娜下药才跟穆亦辰在一起的，但她本来也不是什么纯洁的女人，搞不好是自导自演……

    而另一个声音，说的则是，洛晨曦无论从哪方面看起来，都不像是流言里那样的人，要不然的话，他当年也不会对洛晨曦一见钟情了。况且，穆家的人也不是傻子，要是洛晨曦真的有那么多恶习和黑历史，又是怎么嫁入穆家的呢？

    因为内心的纠结，厉浩泽脸上的表情，也是千变万化。

    西里尔在边上看了一会儿，见厉浩泽揪住唐黛绮衣领的手渐渐松开，意识到情况不太对劲，迈步走了过来。

    “厉大少，你这是怎么了？别告诉我，你竟然对这么一个蛇蝎心肠的女人心软了？容我提醒你，不管你是不是心软，都改变不了菲尔斯家族为我妹妹讨回公道的决心！要是想让我放人，还是不要白日做梦了！”

    厉浩泽神色阴沉，沉默了好一会儿，才用力咬了咬牙。

    “西里尔菲尔斯，你把洛晨曦说得好像是个天使一样，但是，你难道不知道，你妹妹当年在学校里，到底做过什么事情吗？她也不是什么纯洁的女人，当初……传言里那些酗酒狂欢，她全都做……”

    “你给我闭嘴，厉浩泽！谁允许你诋毁我妹妹的？”西里尔没想到厉浩泽到现在还在说这种话，脸色陡变，一拳就朝厉浩泽脸上挥了过去，“晨曦是世界上最好的女孩子，你再敢胡说一个字，我撕了你的嘴！”

    厉浩泽猛然一偏头，虽然闪避了一下，但是，还是未能完全避开西里尔的拳风，脸颊被擦到一块，嘴角溢出了一丝鲜血。

