    

    张鸿羽的实力在提升，沈长安的实力也在快速地提升之中。

    张鸿羽的提升来自于他的积累，而沈长安的提升，来源于学习。

    在交战之中，他的身躯每一个细胞都好像被激活了一般，不需要任何的指示，每一个细胞都在不断地记忆战斗的过程，记住受到的每一次伤，记住每一次的失败。

    无数的失败汇聚到了沈长安身躯之中，他就不再犯错，招式也在不断地修正，修正到最为适合自己，最为方便发力的方式。

    他是野狐禅，是半路杀出来的，他的招数没有章法，但却并不代表沈长安就不会打。

    他经历过大大小小的战斗，凌霄道长这个名字之所以让人知道，那都是一步一步杀出来的。

    那些战斗之中积累下来的经验，已经成为了他身躯本能的反应。

    没有章法，便是最强的章法。他随时都处于完美的应敌状态，只要他的反应速度跟得上，他的战斗节奏，便能够一直跟得上。

    与张鸿羽相比，沈长安最大的优势，就是在于他这几乎可以用恐怖来形容的战斗天赋。

    不断地战斗，就不断地进步。

    在和平的现世被压抑了太久，到了这个世界之中，沈长安的战斗天赋才慢慢显现出来。

    一直到现在，到了和张鸿羽最为激烈交战的时候，他的战斗天赋，终于被完全挖掘而出！

    砰！

    一拳打在了张鸿羽的心口，张鸿羽的身躯猛然后退，而沈长安却已经趁势杀上。

    张鸿羽咬紧牙关，猛然停住自己的身躯，随后跟着运起九天，澎湃的星力灌入他的四肢百骸，九天的权柄之下，他的实力得到了极大幅度的增强。

    “松！”

    沈长安忽而出声暴喝，张鸿羽脚下的地面猛然碎裂开来，他的身形顿时不稳，而沈长安剑锋一挑，朝着他的喉咙刺了过去。

    “做梦！”

    张鸿羽怒喝一声，身形却是早有准备地腾跃起来，趁着地面没有碎裂完全，自己已经换了一个落脚点。

    他已经看出来了，沈长安的念力搬运，其实是有着限制的，他最多只能够同时搬运一处物体，再多了，他也就无能为力。

    张鸿羽两步走出，随后一拧身子，手中九天当初点点星光，而后身形一瞬，再度朝着沈长安杀了过来。

    沈长安不闪不避，剑锋硬生生撞了上去，同时，口中再度暴喝：“松！”

    张鸿羽神色一动，不敢和叶旭硬拼，连忙脚下发力，跳了开来。

    然而，他刚刚跳出去，却感觉到不对劲，原先他站的那个位置，根本就没有土地松软的迹象，反而是他的这个新的落脚点，一下子塌陷了下去。

    张鸿羽心中惊骇无比，沈长安的剑锋已经杀了过来。

    枯木剑散发出凛然剑光，眼看着就要洞穿张鸿羽的身形。

    然而，九天之上星辰绽放，无数的星光组成阵列，猛然带给了张鸿羽一股玄妙的力量，纵然是身躯不稳，他也仍然是出剑挡住了这致命的一击。

    当！

    力量交织，两人同时后撤开来，随后又不由分说，再度冲了上去。

    沈长安剑锋挑转，由下而上，直接朝着张鸿羽迎击上去。

    张鸿羽九天一挥，剑势转变，便要迎头与沈长安碰撞。

    可就在这个时候，他脚下的地面忽而碎裂开来，令张鸿羽落脚不稳，连忙跳走开来。

    沈长安跟着剑锋杀上，张鸿羽神色凝重，刚要出招，却又听得沈长安喝道：“松！”

    躲，还是不躲？

    两个念头同时出现在张鸿羽的脑海之中，躲避的话，失去先机，沈长安必然迎上发难。不躲的话，万一真的是神通发动，那自己就失去平衡，说不得就要见血了。

    “可恶！”

    张鸿羽脚下一点，猛然换了个方向，直接跳了出去。

    但他刚刚跳出去，一股念力忽而牵扯他的脚踝，令他的身形一震，却是没有跳出去。

    而沈长安的剑锋却是跟着刺了过去。

    张鸿羽连忙侧身闪开，但仍然被枯木剑割裂了衣襟，斩开了一道细密的口子。

    “可恶！”

    张鸿羽脸色变化，若是继续被沈长安如此戏耍的话，他就难以反击了。

    沈长安那提示，完全就是在误导人。他故意说错，你若是听了，那就中了他的计，但你若是全然反着来，也保不住他忽而说了真话，给你来上一剑。

    仅仅只是单纯地说一个字，就将战场的变化扩大了数倍，张鸿羽的所有判断，都会受到严重的干扰。

    “不行，九天，封闭我的耳识！”

    九天应声而动，星力流转，张鸿羽顿时感知不到外界的声音。沈长安的话语，再也无法对他造成任何的影响。

    而不仅仅如此，张鸿羽封闭了自己的耳识，星力转动之下，他的其他感官就变得更加的敏锐。

    沈长安那一手破坏地形的手法，就对他而言，没有什么效果了。

    张鸿羽提气而上，剑锋再动，脚下忽而感觉到了一阵松软。

    “又来了！”

    他心里面一动，立刻一转身形猛然跳了出去。

    但就在他落地的时候，脚下的这一块土地，竟然同时碎裂开来！

    “什么？”

    张鸿羽心里面微微一惊，但还是立刻借着最后崩塌之前的一点点着力点，猛然跳了出去。

    可他再一落地，地面又一次地碎裂了开来。

    “不，不对劲！”

    张鸿羽心里面忽而感到了一阵慌乱，他立刻不管其他，直冲沈长安荡剑杀来。

    沈长安却是面无表情地看着他，嘴角微微咧开，做出了一个口型。

    “松！”

    躲不躲？

    已经来不及思考了，地面碎裂的速度忽而倍增，张鸿羽再无任何的着力点，身形猛然沉了下去。

    “休想！”

    他猛然拧转自己的身形，九天散发出熠熠光辉，正要牵动他的身躯。

    就在这个时候，便见得一道青芒宛如闪电一般穿透过去，刹那间，剑气鸣动，无数的剑光迸裂而出，趁着九天用力在其他地方的时候，爆发出了最为恐怖的威力。

    嗡！

    剑气划过，人头应声飘起，硕大的头颅飞溅而出，重重落在地上。

    九天剑剑主张鸿羽，死！        

