
【书接上文，上回书说到妙乐按长生道们的藏书上记载的办法，使出双刀开始割脸皮。而接到了铁桦意念传音的妙天，也在此时打开了结界，准备迎接锁龙人们的外援。蛰伏待机的李青魂魄就在此时飞出肉身，留下一张渐渐干瘪下去的人皮后扬长而去。引出来逃出木家小院的李青魂魄，围着沙腊巷附近转圈，企图把身后的追兵甩掉，再赶到阵眼上去汇报失手之事。不曾想，她虽一时间没被妙天追上，但却遇到了许久没有现身的七堂主，将她的去路拦住后，扬言要向他们讨债。】

旋转不息的阴风充斥着春城中的每一个角落，穿过大街游过小巷，带起一阵阵的阴寒，让这整座城市在炎夏的夜里，都充斥着略有刺骨的冰寒。

逃出了木家小院的李青，虽是一抹幽魂，但智商却没因为少了肉体而受损。她知道身后一定会有追兵，并没有直朝阵眼而去，而是先在沙腊巷附近转了几圈，企图把跟在她身后的追兵甩掉。

时而上房时而翻墙的她，同时运起森然鬼气，在逃命的途中，不断地在所过之处设下了鬼打墙的这等幻术。虽说她也深知这等只能让人分不清方向，自我感知模糊的幻术，拦不住追杀她的锁龙人，但至少能稍微困住对方一时。

果不其然，还没能转上几圈，她就察觉到了身后远处，有一个锁龙人形影不离地跟着她，且越来越近。

李青更是不敢大意，赶忙加快了脚步之时，又运起鬼气在所过之处的黑暗中，留下了一道鬼打墙。

紧接着她乘着阴气浓郁的阴风，瞬间就飞掠出数丈去，就见身前不远处有一座在小楼间的破败小院，出现在了她的眼前。

多有坑洼的残垣断壁，和长在土墙上的杂草，都证明这院中已是长期无人居住之所。

生为异人的她，知道这种长久无人居住的破败院落里，充斥着一种死气，毫无生机死气沉沉的一种气场。这种因为破败而生，略有荒凉的气息，可以盖住人神鬼甚至是妖魔的一部分气息。

只要她能再收敛一点鬼气，就躲在这死气沉沉的院落中，她身后的追兵说不定就会因为大意而错过此地的搜查，那么她就可逃过一劫。

主意已定，李青奋力冲到了那破败的小院墙垣下，立马御气乘风跃起，在半空中一个翻身跃过了小院墙头，躲到了院中去。

她贴着地上长出的茅草和断粮破石，飞过了破烂不堪的院落，朝着深处那一间屋顶都基本坍塌了的正屋中而去。

一阵风似的冲进了正屋，缩到了满是碎瓦的角落里蹲下后，身为鬼魂的李青赶忙收起鬼气，将其一丝不漏地强压在了体内后屏住呼吸，环绕在她身边的阴气随之消逝。

追她的可是异人，是能听到妖魔鬼怪呼吸声的，可不能疏忽大意了。

就在她才把一切做好后，忽地觉得有一股人气快速接近了正屋，还未等她为此惊愕，一道结界已经随着轻声吟唱的回荡咒语而展开，把整个正屋笼罩在了其中。

兔起鹘落间，李青已惊愕顿起，把看向屋子大门那边的双眼瞪大，就见一道人形的灰雾浮现于门外，如清风一般飘然飞入了屋内。

“老七？”脸上眼中诧愕不减反增的李青，缓缓站起身来。

“四姐，你还真狼狈啊。”在她身前三尺开外站定的那团灰雾，用略有轻蔑的口吻嘲笑道：“怎么还被打出原形了呢？”。

李青忽然不知道是该欣喜还是恐慌了？他们一直再找寻的，忠于张倩倩的七堂主终于站到了她的面前，还是主动送上门来的，就此而言她或许真的应该欣喜。

但对方身上散发出的那道若有似无的杀气，以及杀气里充斥着的压迫感，却又令她有些恐慌，甚至是望而生畏。

若她肉身尚在，或是此时身边有其他的教徒帮手，她大可不必惧怕七堂主。他们两人的道行不相上下，对方术的掌握也是平分秋色，有肉体的情况下李青可以最大程度的发挥方术的威力，未必会输给七堂主。

可她的肉身为了逃走而遗弃，如果七堂主要对她动手，胜负毫无悬念。

“跟着诃梨帝母的日子好过吗？”结界中，身形化为了灰雾的七堂主，再次冷冷地嘲讽她道：“她不是能给你们力量吗？你怎么还被人打成了这幅模样？你们背叛了长生道，背叛了大姐，换来的就是一身的狼狈，还真是讽刺！”。

说话间，他身上散发出的杀气更是凌厉，让李青不由得一窒。

“老七，你冷静。”情急之下，她赶忙脱口惊呼道：“我们共同的敌人是锁龙人，他们尚在木青冥也还活着，不如我们一起联手，先解决了他们再说！”。

“没错，他和锁龙人确实是我的敌人，但今夜他们不会死，该死的是你们这些叛徒和诃梨帝母。我没有能力去杀死你们和诃梨帝母，只能借助锁龙人的力量了。”那道灰雾抬起双手，横在了胸前，似乎是在捏出一个什么手诀的同时，对李青问到：“准备好了吗？”。

此言一出，李青本能地随口一问：“什么？”。

“死啊？”淡然一答后七堂主狞笑了起来！

阴冷的狞笑声中，结界中电闪雷鸣白光不止，瞬间一片黑暗之处已然宛如白昼一般......

阵眼上。

被吊在法坛上的木青冥，用怒火奔涌不息的双眼，紧盯着李瑾那张憨厚且充满正义的老脸，把嘴里两排牙齿咬得阵阵咯嘣作响。

要不是被吊着，还被禁制符篆给暂时绝了炁，或者说要不是为了不破坏他静心设计的局，他真是恨不得马上冲上去，给这张明明是长得人畜无害，但厚实的脸皮下却包藏着毫无人性的歹毒的脸，狠狠来上几记带着沉闷骨裂声的重拳。

“正义？那他  妈  都是骗小孩子的好不好？”见他怒色中还有几分气急败坏，更是得意的李瑾继续嘲讽他道：“据说你都活了三百多年了，怎么就不知道这个世界永恒不变的定律就是弱肉强食呢？”。

语毕，冷冷一哼后的李瑾又道：“正义能带给我力量和长生吗？”。

“正义虽然不能给你长生，但还真能给你力量。”忽然也冷静了几分的木青冥，毫不迟疑地反驳到。

“那你就不会被我们困在此地，无法挣脱枷锁了。”闻言微愣后，李瑾哈哈大笑了起来；四周的长生道教徒们，也随之哄堂大笑。

而在笑声间，他们看向木青冥的双目之中，自然也是充满了鄙夷的神色；好一副小人得志的模样，都被他们淋漓尽致的体现了出来。

“还有一个惊喜，想必你会很喜欢的。”得意洋洋的笑声中，诃梨帝母再次发声：“五堂主，来见一见你的老朋友吧。”。

话音落地，脸上布满了大小伤疤而狰狞的五堂主大步走到诃梨帝母身边，饶有兴致地打量着木青冥，问到：“不记得我了吗？”。

木青冥眼中浮现点点狐疑，眼珠上下移动把来人上下一阵打量后皱了皱眉，颇有困惑地问到：“这位兄台贵姓啊？”。

五堂主微微一笑，从袖中掏出一张人脸低下头去，随之把人脸往自己脸上带上后昂起头来，用张掌柜的声音对木青冥道：“青冥啊，我可是你的掌柜啊。”。

语毕之时，诃梨帝母接着金身的一对眼睛，清楚地看到木青冥微微眯眼把五堂主定睛一看之时，眼角肌肉猛然抽搐了起来。

“哈哈哈。”见他眼中方才消散片刻的惊疑再次浮现，五堂主不禁朗声大笑几声，道：“我就在你眼皮下做了这么长的掌柜，你尽然不知道我是谁？”。

“可张掌柜身上完全没有方士的气息啊？”木青冥再次猛然一怔，不住地摇头间，装疯卖傻地自言自语道：“不对的？不对的？”。

“因为我就没有学过方术，所以不会有方术的气息，所以只要有人皮面具，我可以化身成为任何常人，也不会被异人察觉。”微微偏头着的五堂主，打量着一脸败像的木青冥，悠悠说道：“早在几个月前，当你把总坛端掉后，我们就把荣宝斋变成了总坛，而我也是从那时候开始，就成了你的‘掌柜的’。为的就是，能时时刻刻监视着你的一举一动。同时用张倩倩的话来说，最危险的地方也最安全，容易被你忽略；果不其然，你从来没有怀疑过荣宝斋就是长生道的据点。”。

阴风吹来，吹得木青冥身上衣袍鼓舞摇曳不停，却吹不散他紧皱眉头处泛起的惊疑，以及眼中越来越重的不可思议之色。

沉默中，木青冥缓缓低下头去，轻声嘀咕道：“原来如此，我身边所有的人几乎都是长生道安排的；那这么说，张倩倩应该是你们八大堂主里，从未露面过的七堂主或是四堂主咯？”。

“事到如今，你怎么还这么愚蠢，张倩倩曾经就是一堂主兼教主。”诃梨帝母一声冷笑，对木青冥调笑着问到：“你不是与她交手过几次吗？尽然没有发现吗？”。

说完此话，见木青冥依旧是垂首沉默，诃梨帝母又道：“把张倩倩带上来。”。

李瑾随之掏出一个摄魂铃，与之前长生道八堂主所用的一样，也是纯金打造而成。

李瑾把手中小铃铛举起，轻轻地一摇，清脆铃声在黑暗中响起，随着漫天阴风向着四面八方回荡开来。

透着淡淡尸臭的浓郁芳香，从小屋对面远处的黑暗中，随金铃声缓缓升起，向着小木屋这边徐徐飘来。

所过之处，地上石砖随之碎裂，一只只白色的肥蛆从砖下土中，蠕动着钻出土面。

在芳香升起处的黑暗中，隐约传来了沉闷的喘息声。

木青冥缓缓抬起头来，朝着前方黑暗中举目望去。

木青冥会在黑暗中看到的是什么？带着尸臭的芳香又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559036"  chaptername="第十三章原来如此">加入书签</a>
</div>
