    “赵先生！您知道师父介绍的人嘛！”

    牧子平跟着赵庆齐肩走着，询问着关于狗子的情况。

    赵庆认真的思索了片刻，不确信的道：“具体的我不清楚，不过掌柜的让我们去车行，应该就是张狗子了，问元镇内为数不多能驾驶多匹马的车夫。”

    他是问元镇内有着几处的房产，专门做包租公的生意。

    手中闲钱多了，他偶尔会租辆马车去其他的地方转转。

    他当年能够拿出让沈天眼前一亮的答卷，其中就有他出去转转，见过其他地方的功劳。

    所以对于车行内的车夫有些了解，但对狗子是没有多少印象。

    毕竟，两匹马的马车，价格还是让他有点肉疼的。

    只能说是有点儿耳闻罢了。

    赵前辈不知道这位狗子！

    看来我之前的猜测可能有些不对劲。

    他总归是跟着师父推杯换盏的强者。

    若是狗子跟他一样是师父的伙伴，也不该半点不知的。

    具体的还是要过去看看。

    牧子平恭敬的谢过，心里思衬着狗子的身份。

    不多时，他们就来到了车行。

    “子平！咱们进去吧！”

    路上，牧子平就要求赵庆称呼他的名字就行了。

    赵庆是拗不过牧子平的坚持，只得改了口。

    陛下宽德用人，着实是个干事的人。

    我必须要尽心尽力的帮助陛下了。

    两人进到车行，就有车夫热情的站起来。

    “哟！这不是赵大官人，这次打算去什么地方玩一圈？”

    “我可不是来玩的了。”

    赵庆讪讪一笑，道：“我这次是来找人的。”

    “赵大官人改了性子了这是！”

    车夫笑笑，热情的问道：“你要找谁！我帮你喊。”

    “咱们这是不是有个叫狗子的车夫！”赵庆直言道。

    “你找狗子....”

    车夫的脸色变得有些怪异，疑惑问道：“你找他做什么？”

    “有点事情要问他！”

    赵庆追问道：“看你的样子，他出什么事了？”

    “诶...也是他运气不好。”

    车夫无奈的叹了口气，道：“昨天有修士在城外堵着，不让我们车行出行，狗子为了保护客户，得罪了堵门的修士...”

    修士们是有强弱的区别，形成了修士中的底层。

    他们的不被门派看重，并无多少修行资源获取的道路。

    有志气的，就用命去边境猎杀妖兽换取修行资源。

    没有志气的，索性就放弃了修行。

    安心的在世俗间做个富家翁，凭借自身的实力做着生意。

    问元镇这家车行的老板就是个堪堪进入筑基境界的修士。

    不论是有志气还是没志气的修士，都只会是越来越多的。

    多出来的修士，看着已经被占据了市场的世俗间。

    他们就用这武力威逼早已涉足的老板们妥协，让出些利益。

    最近狗子的车行就遇到了这种情况。

    听完了来龙去脉。

    牧子平皱眉回头看了眼赵庆，见他没有丝毫的意外。

    堵门的事情竟是成了司空见惯的事情。

    怪不得师父给我的蓝皮书中重点的点名了交通的重要性。

    原来是事情已经严重到了这种的地步。

    “哪！你们找的狗子过来了。”

    突然，介绍情况的车夫伸手指着车行的深处。

    狗子被绑在车上，被人带着缓缓的走了出来。

    他的脑袋深深的低下去，好似是死了般，身上却是看不到半点的伤势。

    这是...心如死灰了吧！

    牧子平看着被绑着的狗子，暗暗的感叹着。

    周围歇息的车夫纷纷的站起身来，无神的盯着缓缓从面前走过的狗子。

    他们没有阻拦，反而是认命的向后退去。

    “前面的，赶紧把路给我让开。”

    驾车的练气八层的修士见到牧子平和赵庆还站着，骂道：“别挡着我去干事。”

    他是要带着狗子去赔礼道歉。

    这份可是个苦差事，难免是要遭受刁难和嘲笑。

    领到这份苦差事的他，自然是会很不爽。

    牧子平瞧着手中握着马鞭的练气修士，似笑非笑的问了句：“你要我让路？”

    “不是你还能是我！”

    练气修士扬起马鞭，道：“爷爷这一鞭子下去，你可受不了。”

    牧子平瞧了他两眼，侧身做出让路的姿势。

    练气修士趾高气昂的翘起嘴角，不屑吐出两字：“垃圾！”

    啪嗒...他的话音刚落。

    一块木色的牌子从牧子平的腰间落下来。

    方方正正的牌子中间，有力的刻着个牧字。

    “什么东西？”

    练气修士疑惑的盯着看了两眼，刚看到牧字的时候。

    猛的，木牌中传出一道龙吟的声音。

    “吼...”

    金色的巨龙从木牌中腾空飞出。

    吼声震得练气修士耳朵发麻发痛。

    紧跟着，巨龙盘旋在木牌的上空。

    它的面前逐渐凝聚出道虚影来，仔细看跟着牧子平没有区别。

    “不好意思！我的牌子似乎不太答应让路呢！”

    牧子平停下脚步，浅笑的看着身子在发抖的练气修士，疑惑道：“这可怎么办呢？”

    牌子是朝廷的皇帝专属，也是证明他身份的宝物。

    全力一击，可比金丹境界的攻击。

    牌子注重的并不是力量，而是身份，倒不是很强。

    但这份力量在练气修士的面前足够了。

    他凭借牌子能想到牧子平的身份，同时金色巨龙散发出的威压，让他的腿肚子不断的抖动，站不住的跪了下来。

    “我...我...”

    练气修士在巨龙的威压下连句完整的话都说不出来。

    “怎么了？怎么了？”

    这时，一道筑基修士的气息爆发出来。

    车行老板的胖胖的身影从着远处快速的奔来。

    见到木牌上悬浮的金色巨龙和虚影，忙的跪下道：“筑基修士李胖见过陛下，我手下的人狗眼不识泰山，还请陛下息怒，我定然重重的责罚。”

    他们这些混在世俗间的底层修士。

    其他人或许记得不清楚，但关于皇帝和青相的身份木牌记得很清楚。

    因为这样的人物他们得罪不起。

    至于其他人，他们倒是在乎的不多。

    牧子平没理会李胖的话，指着狗子道：“他，我要请走，你有没有意见。”

    “没意见！我没有意见。”

    李胖连忙答应下来，为难的道：“不过陛下最好不要带他出城，有人在城外等着他...”

    还有这种好事！

    牧子平心中欣喜，脸上平静的道：“滚！”

