    经济封锁之前，小本子有意进口存储，漂亮国的精密车床、废铁、航空煤油、及高质量汽油。

    这些都是他们没有的东西。

    特别是航空汽油，没有技术生产，飞机就飞不上天。

    封锁之后更惨，别说飞机，连汽车、轮船用油也要精打细算用。

    国家把每一滴油都存起来了，以备战争使用；民间现在滴油难求，没有船运的便利，老百姓的生活成本、商家的经营成本蹭蹭往上涨。

    老百姓日子陡然变的更加艰难。

    还有，从经济封锁开始到今天，短短时间日圆已经贬值30%，国家苦不堪言、商人苦不堪言，老百姓更苦不堪言。

    原本家里存20块钱，可以供一家六口吃粮12个月，现在只够吃8个月。

    包括闲院宫载亲王在内，在座的人都知道，这是漂亮国和西方国家的锅。

    现在他们要讨论的是，为了南洋的资料源，要不要主动攻打漂亮国驻马尼拉和夏威夷的珍珠港？

    所有人都看的明白，南洋是只弱鸡，没有任何威胁，真的威胁只有漂亮国人。

    “我反对。”第一个开口的是杉山元陆军上将。“我们应该按计划明年出兵占领华北五省，迫使蒋政权投降，承认伪满独立。”

    “我也反对。”这次开口说话的是海军中将川古志郎，“海军没有准备好，无力与漂亮国开战，我们缺飞机、缺航母、缺战列舰、缺飞行员、缺油...几乎什么都缺。”

    所有将军，甚至是提出议题的闲院宫载亲王本人也不想和漂亮国开战。

    将军们反对与漂亮国开战，参谋们则相反。

    六个参谋，一个犹豫摇摆，其他五个都认为应该放弃唐山，优先夺取南洋资源，为此不惜和漂亮国一战。

    “亲王大人，”丹野健人站起来陈述道，“唐山地大物博、人口众多，没有人能保证我们能在短时间内占领华北五省。

    还有，如果蒋政府拒不投降，又该如何？

    如果漂亮国支持蒋政府权又该如何？”

    这两个如果无人敢答，如果真发生了丹野健人说的情况，那么东日帝国被会拖死。

    “你说的只是假设，”刚刚上任不久的首相广田弘毅道。

    “我们不费吹灰之力控制了满州，它为我们提供了许多粮食。

    同样道理，我们也可以不费吹灰之力拿下华北五省，在帝国强大陆军打击下，蒋政权肯定会投降，我可以得到铁煤等重要资源。”

    按最近一次针对入侵唐山的计划，当时西方还没有对小本子的封锁。

    去年年底，也就是1935年，还是这些人同样开过一次会议，计划两年后，也就是1937年用时三个月占领华北五省。

    众所周知的三个月占领全唐山，是被报纸夸大、吹上天了，变成了三个月占领全唐山，实际这些人根本不敢这么想。

    他们心里打的主意，类似切香肠、又像玩资本游戏。

    比如武力扶持伪满州，这是投入。

    拿到的好处是森林资源、粮食、煤矿....等等，这是收割。

    唯一可惜的蒋政权不承认伪满合法性，弄的小本子在国际社会上很尴尬。

    这些人的下一步计划是再次进行投资，动员兵力、财力、物力把华北五省分割出去，然后用几年时间收割消化好处。

    待经过消化后，再入侵切割唐山其他领土。

    计划是这样计划的，后来因为各种原因没收住手，玩砸了，被拖死了。

    “咳，松冈外相。”坐在上首的闲院宫载仁亲王轻咳一声。

    “明年占领华北五省的计划已经筹划多年，如今已经箭在玄上，不得不发。

    麻烦你出使一下柏林，我们需要盟友，日尔曼的科学技术是世界第一，如果他们愿意支持我们，我想漂亮国人的威胁永远只是威胁，而不敢使用武力。”

    “亲王大人，”松冈洋右躬了躬上身，“这件事情外交部和柏林进行过沟通，日尔曼人并不想参于我们和漂亮国之间的纠纷。

    我们需要另想办法与漂亮国化解战争风险，否则明年很难按计划推进对唐战争。”

    “要么求和认赔款，要么...”一名满脸滚刀肉的参谋道，“在菲.律宾海域来一场大规模演习，让漂亮国人知道我们不怕战争的决心！”

    一场会议开了两小时，最后居然提到了张新~

    “这是个仇日份子，对帝国态度极度不友好。”杉山元咬牙切齿道，“我们扶持的苏巴诺此刻正在和他在泗水城交战。”

    “这个张新很厉害吗？”闲院宫载亲王表情疑惑，“听名字好像是唐山人？”

    “是唐山人没错，他在爪哇非常凶残地抓捕我们的走私船，甘愿充当荷栏殖民者的走狗，这件事情丹野参谋最清楚...”

    提到张新，丹野健人咬牙切齿，虽然没有证据，但他相信那晚是张新炸了他的领事馆，并炸死他老婆。

    张新不知道他正在一群大人物点名，否则会被吓死。

    就像一省之长和省公安厅厅长聊一个小老百性，就问你怕不怕？

    此刻张新正在计划抢夺机场三号停机库里的两架故障飞机，为此他得让士兵走出壕沟，第一次尝试进攻作战。

    而且动作要快，殖民者士兵刚刚撤走，机场即使被叛军占领，也是立足未稳。

    200人携带全部配新式步枪、40支M2中型机枪，10辆货车出发。

    算不上武装到牙齿，火力绝对凶猛。

    为了掩护队员去机场，也为了恐吓叛军，张新另外命令200具火箭炮从码头发射。

    火力覆盖城区某个角落，连续三轮。

    然后换个地方再三轮。

    火箭炮的大面积、大威力覆盖，让在城里打劫、翻箱倒柜的叛军死伤惨重，活着的士兵头皮发麻，脚底发飘。

    随后向城南方向发生恐慌性逃离，一传十、十传百，进入泗水城的数千名叛军最后都离开了城区。

    苏巴诺把他的指挥部设在泗水城城南外5公里处，这也是个怕死的家伙，担心被流弹、流炮送上天。

    泗水城内发生的大规模爆炸声很大很响，他自然是听见了。

    不久后收到士兵恐慌性逃离占领区的信息。

    这把苏巴诺差点气死，死了许多人才占领城区，转眼就被部下这么放弃了！

    有人难过、有人开心。

    张新内心激动，这是气运在起作用吧？

    命令队员乘机重新占领之前丢掉的工事和政府军修建的据点，一举重新夺回泗水城的控制权。

