
依原的话，像一把冰冷的剑，直接扎进了叶凡心中。

八极封成死域，无法引动空间通道，那怎么办？

是不是这形同八卦的八级之中有生、死门之分，可即算有，哪一极是生门？哪一极是死门？

时间已经不多了，必须马上作出决断！

叶凡脑海内的念头如电穿梭，想到用五行元素之力去对抗四周八级，就像八极崩应对他的七象拳，说不定可以借同源之力化解这次致命的危险……

但根本就没有把握，因为要面对的是八极爆炸，最重要的是，叶凡已从空间紊乱的状态中感觉到，这种爆炸，绝对会比一个空间爆炸的力量大，而叶凡目前的实力承受不住这种恐怖的爆炸力。

另一方面，叶凡想到了用“无”之属性对抗，虽然他对无之属性掌握的很有限，但他坚信无之属性的无穷力量，它是天地万物的根本，较之五行元素之力，更胜一筹。

拼了，就用无之属性！

主意一定，叶凡立即腰身一沉，盘腿静坐于虚空之中，迅速摒弃杂念，平息身心。

在这种生死一线的关头，要平静身心可不是容易的事，好在叶凡之前曾数次入定过无之属性，算得上有经验。

一切的关键在于时间，必须争分夺秒，赶在八极崩散之前进入状态。

而对于底下的众人来说，完全傻眼了，他们自然也看出了八极崩的恐怖，可这种时候，叶凡却忽然盘腿静坐……

这是干什么？难道放弃了吗？不反抗一下吗？就这样安静的等死吗？

寞上邪也不知所以然，但心中隐隐有份期盼，因而低声自语道：

“叶家的人，不会就这么轻易死的，叶家出妖孽，他绝对是其中之一。”

依原也看不懂叶凡在干什么，他两手紧握成拳，已经紧张得额头都在冒汗。

相比起其他人来，他更清楚八极崩的恐怖威力，就像叶凡所理解的那样，一旦八极崩爆炸，它会摧毁其空间笼罩内的的一切。

他还清楚：八极崩马上就要膨胀到爆炸的临界点。

眼看着叶凡还是毫不动静的坐着，依原不由得急了，当即大吼道：

“叶大哥，八极崩有生门，找到生门便可逃生，快起来。”

在这种关键时候，依原已顾不得其他，大声吼了出来。

其实，他已经向众人说出了八极崩的顶极隐秘，而这在依氏家族的家规中，是犯了头等禁-忌。

道理很简单，八级崩是依氏家族的绝顶秘技，其间蕴含生门的事，外人是不知晓的，一旦被人知晓，八级崩便面临着被窥破的风险，很有可能以后再也无法构成威胁。

而现在，依原当着众人说出来，就相当于把缺口告诉了整个九州大陆。

比如蛮人部落中的某人，他听到依原的话后，微微愣了愣，随即嘴角噙起一抹阴森的笑意，且低不可闻的说了四个字：

“原来如此！”

这人不是别人，正是古怪阴森的大祭师。

他道出一声：原来如此，肯定别有意义。

先不说这事，回到现场。

依原吼出来以后，叶凡却还是一动一动的盘坐着。

依原急得冷汗直冒，忽然身动，极速冲向八极崩。

看看这举动，应该是想冲进去从生门救出叶凡。

这份感情，真是难能可贵啊。

然而，已经晚了。

依原隔八极崩还有四米左右时，八极崩到达了临界点，四面八极同时爆炸，恐怖的爆炸力炸开了虚空，黑洞裂缝先从四周涌现，接着往内外掀开，范围宽达二十来米。

如此一幕，刺激得众人头发都炸立起来，很多人甚至被吓得情不自禁的往后急退。

担心叶凡的人，则是心脏乱跳的紧紧盯着事发现场。

此时，空间黑洞以可怕之势、从四周涌向叶凡，真的就是要摧毁其中一切的可怕局面。

另一方面，依原先一步受到伤害了，因为他隔八极崩的边缘只有四米左右，而叶凡处在八极崩的中心，有差不多十米左右的距离，所以，哪怕依原急骤刹住了身形，仍是先承受了八极崩的威力。

巨大的爆炸力冲撞在依原身上，依原立即像断线的风筝一般，直接倒飞了出去。

可不止把身体掀飞这么简单，狂猛的力量顷刻间撕裂了他的衣服，撕开了他的皮肉，瞬间便是浑身血肉模糊，连脸上都是如此。

好在他反应迅速，立即催动元气，护住身心，才避免了被绞成肉沫。

恐怖如厮！

而依原还只是承受了外部的一面之力，而叶凡即将要承受的是四面八方内涌的力量，连依原都被伤成了这样，那叶凡能承受得了吗？

下一秒，便到了这个时候。

四周八方的爆炸力凶猛涌向叶凡，越来越近，终于扑在了叶凡身上。

那一刹那，四面八方的爆炸力在中心点冲撞在一起，爆出了一声石破天惊的巨响。

同时，冲撞的力量往上涌，导致爆起了一朵十几米高、有如蘑菇云形状的空间黑洞。

在这场面中，看不到叶凡的身影，看到的只是让人绝望的力量。

如此力量之下，什么都会被撕裂，叶凡岂能存活！？

许多人的脸色变成了涮白，身心被绝望吞噬，不止是因为叶凡的死，还因为对依原拥有的能力的恐惧。

这种能力，完全无法抗衡，至少在场的人中，没有人可以与他抗衡，整个九州四界，也找不出这样的人。

这就是茵蓝世界的力量吗？

这才是依原的真正实力吗？

恐怖，还是恐怖，以及绝望！

空间黑洞还在翻滚，佘势末熄……

不见身影的叶凡真的死了吗？

回到几秒钟以前，当汹涌的爆炸之力即将要扑打在叶凡身上的时候，他在这一瞬间入定了空无状态。

四周一切都消失了，一片虚空。

以前，叶凡在这种世界中催生出了黑、白世界，而现在，他要催生“无”之世界。

虽然世界已成一片虚无，但叶凡知道，凶险已到身前。

立即，他的意识之中低喝了一声：“无之界！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10654690"  chaptername="第2190章  恐怖如厮">加入书签</a>
</div>
