    吃饭的地方是上次见面的那家西餐厅，环境很好，一进门就能闻到淡淡的香水味，一楼的音乐喷泉正在奏出悦耳的钢琴曲。

    温平定了二楼的小包间，祁娟到的时候，温妈妈已经坐在那里等候。

    祁娟礼貌地微笑道：“阿姨好。”

    温妈妈看着祁娟，只觉得这姑娘长得漂亮，而且大大方方的一点也不羞涩做作，衣着简单得体，身上没有乱七八糟的复杂首饰，指甲也修剪得干净整齐，真是越看越满意，越看越顺眼，忍不住问道：“祁小姐是在哪里工作？”

    祁娟微笑道：“律师，目前在时代律师事务所工作。”

    差点就要脱口而出：以后有任何法律方面的问题，欢迎找我咨询。

    还好及时刹车了，不然多囧==

    温妈妈笑着道：“怪不得，看上去很能干。不像我们家温平，整天懒懒散散的，起床连被子都不叠。”

    “咳咳。”温平轻咳一声，被温妈妈狠狠白了一眼。

    温平只好无奈一笑，看向祁娟，柔声说道：“点菜吧，想吃什么？”

    祁娟本想说这家餐厅的优惠券她还有一叠呢，不过在长辈面前拿出来似乎不太好，只好忽略掉菜单上吓人的价格，笑了笑说：“随便吧，我无所谓。”

    温平点了点头，“那我替你点了。”

    “好的。”

    温平叫来服务生，点了几份套餐和水果沙拉。

    温妈妈显然对祁娟非常感兴趣，也非常的喜爱，看着祁娟的目光也变得更加温和亲切，连称呼都从祁小姐变成了小娟。

    两人居然一见如故，聊起来一点也不像媳妇见婆婆那样拘束……

    温平在旁边无奈地扯了扯嘴角，自己坐在中间，反倒成了透明人，被她俩彻底无视了。

    大概她们都是事业型的女性，所以共同话题才会那么多。

    一顿饭很快就结束了，温妈妈邀请祁娟到家里坐坐，被祁娟微笑着婉拒，温妈妈虽然很想跟祁娟多聊几句，可又不想打扰温平和她独处，只好略带遗憾地说：“那就不勉强了，以后有机会再跟温平回家来坐。”

    “好的。”

    三人一起出门的时候，趁着温平去停车场拿车，温妈妈突然跟祁娟说：“我这儿子虽然年纪比你大，可我从小把他给宠坏了，他的生活习惯可没你那么好，以后还要你多管管他。”温妈妈顿了顿，脸上也满是心疼的表情，“当年他为了学画画跟家里闹翻，我当时做得太绝，直接把他从温家赶了出去，他年少的时候吃的那些苦，都是我这个妈妈造成的。”

    “……”不会真拿我当未来儿媳妇了吧？

    祁娟头疼地看了眼温平离开的方向，勉强答应道：“我知道了。”

    见她的情绪有些低落，祁娟忙安慰道：“阿姨，温平不会怪你的。”

    “我知道。”温妈妈轻叹口气，“我很对不起这个儿子，所以才希望他早日成家立业，有一个爱他、了解他的人在他身边。你是个好孩子，也比温平懂事，以后在他的事业上，就带上我的那一份，多支持他吧。”

    祁娟尴尬地摸了摸头发，“嗯。”

    温平妈妈这些话简直就像是婚前教育，可奇怪的是，祁娟并不觉得讨厌。整天逼自己的儿子结婚，也不过是希望儿子能够有人陪着，能够过得更好。

    这样的母亲，反而让祁娟有些感动和敬佩。

    温平很快就开着车过来了，温妈妈说要去温平的大哥家里坐坐，还特意交代温平送祁娟回去。祁娟不好推辞，便乖乖上了温平的车子。

    车子开动，祁娟终于长长松了口气，揉了揉发痛的太阳穴，放松肩膀靠在了座椅上。

    温平看了她一眼，低声问：“很累吧？”

    祁娟说：“你妈妈挺亲切的。她见闻广博，思想也很开放，跟她说话并不觉得有压力。就是最后让我……”

    “让你什么？”

    让她多管管他、支持他什么的，听着有点像婆婆对儿媳妇说的话，让祁娟的心里不太自在。

    “呃，也没什么。”祁娟移开视线，把这部分给忽略掉。

    温平也没有追问，微微笑了笑说：“今天谢谢你了。”

    祁娟摆摆手，“不客气，举手之劳罢了。”

    温平看向祁娟，问道：“你家人呢？并不逼你去相亲吗？”

    祁娟沉默片刻，才轻声说：“我妈妈几年前就去世了。”

    温平怔了怔，“抱歉。”

    祁娟笑了笑说：“没关系，过去很久的事了。我现在一个人过得很好。而且没有父母逼着相亲，也少了很多麻烦呢。”

    看着她故作轻松的笑容，温平只觉得刺眼。

    原以为她这样懂事的女生，一定有一双非常疼爱她的父母，没想到她居然一个人生活。

    一个女生孤零零地在这样的大城市里生活，父母双亡，身边没有一个亲人，却能凭着自己的力量在律师界闯出那样的名气……她到底受过多少苦？

    生病的时候没有家人照顾，遇到困难只能靠自己解决，对一个女生来说，独自在这样的大城市里闯荡，真的太不容易了。

    可她却始终这样坚强和乐观，不仅没有流露出一丝一毫的软弱，反而让自己成为了一个强者，成为了值得朋友们信赖的人。

    每次身边的好姐妹遇到困难，她都会义不容辞地挺身相助……

    她到底有多少力气，才可以这样辛苦地支撑着自己呢？

    那一刻，温平突然很想紧紧握住她的手，紧紧拥抱住她，告诉她不要难过，以后你的身边会有我在。

    可他却什么都不能做。

    因为一旦做出这样出格的动作，只会把两人的关系搞砸。

    车子在路边急刹车停下。温平握紧方向盘，深吸口气让心情平静下来。可奇怪的是，这种心情并不容易控制，他想保护这个女人，想把她拥进怀里，这种强烈的冲动在胸口反复回荡，第一次，温平有了情绪失控的感觉。

    祁娟疑惑地回头看他，“怎么了？”

    温平打开车门，头也没回地说：“我下去买些东西，你在车上等我。”

    “……哦。”

    片刻后，温平回来了，把一个很大的纸袋递给祁娟。

    祁娟怔了怔，打开却发现袋子里装满了香喷喷的烤肉串，回头震惊地看向他，却对上他温柔的目光。

    “刚才肯定没吃饱吧？那边有卖肉串的，买来一些给你当零食。”

    “……”

    她刚才的确是没有吃饱，有长辈在，不好放开手来吃，加上西餐又贵又少，一份牛排和水果沙拉并不足以填饱她的肚子。

    没想到他这么细心，专门在路边停车给她买吃的。

    看着面前的一大包烤肉串，祁娟的心里不禁有些感动。

    “……谢谢。”

    温平微微一笑，伸手从座位前的抽屉里拿出一包纸巾递给祁娟，“饿的话就在车上吃吧。”

    “嗯。”祁娟接过纸巾，拿出一串来递到他的面前，“你要吗？”

    “不用，我开车，你自己吃吧。”

    “好。”祁娟不再客气，自顾自地吃了起来。

    温平从后视镜里看着坐在身边低头吃东西的女生，目光不知不觉间变得温柔起来。

    看着她开心的样子，会觉得很满足。

    大概这就是喜欢吧……

    半个小时后，车子开到了祁娟所住的小区。

    祁娟把吃完的肉串和纸巾整理好，包在纸袋里，拉开车门就要下车，却突然被温平拉住手臂。祁娟有些疑惑地回头看他，“还有事？”

    温平说：“差点忘了，有东西要给你。”

    说着便从后座的座位上拿过来一个方形的盒子，递给祁娟。

    祁娟接过来一看，居然是莫非最近新出的五周年限量珍藏版专辑。因为是珍藏版，CD的包装非常精美，铁制的礼盒捧在手里很有质感，表面上印着烫银的“莫非5周年精选珍藏专辑”字样，旁边还有莫非潇洒的亲笔签名。

    “这……”祁娟惊讶地看着他，“你是从哪儿弄到的？”

    这份限量版专辑很难买到，全球限量5000份，莫非的粉丝超级多，祁娟当初看到宣传海报时也曾想过入手，可惜专辑上架的当天就被抢购一空了。

    温平说：“你帮了我这么大的忙，我也不知道怎么谢你。之前不是说喜欢莫非吗？我就拖人带了份他的专辑送你。”

    “……”祁娟简直是受宠若惊。

    随便说的喜欢而已，算不上莫非的fans，他居然这么大费周折……要是被莫非的fans知道她这么轻易就拿到了限量版专辑还是亲笔签名的，一定会嫉妒到杀了她的。

    真是罪过。

    温平看着祁娟复杂的神色，微微笑了笑说：“收下吧。送出的礼物被退回来会很没面子。”

    “那谢谢你了。”祁娟只好收下专辑，心里不禁有些好奇，他所说的“托人带”到底托的是什么人，居然能从莫非的手里要到签名，难道他还有娱乐圈里的朋友？

    好奇归好奇，祁娟出于礼貌也不好直接问，只能带着好奇心转身回家。

    看着她的背影渐渐消失在眼前，温平忍不住无奈地叹了口气。

    送她限量版专辑，她不但没有想象中高兴，看上去反倒是疑惑居多。

    也怪自己考虑不周。她并不是莫非的狂热粉丝，单纯喜欢听他的歌而已，自己因为发现了她的喜好而兴奋不已，找来亲笔签名的专辑送给她，却忽略了……普通人是很难从歌神的手里要到签名的。

    如果她知道自己是StarWalk集团的老板Derek的弟弟，资深导演刘若琳的小儿子，莫非的挚交好友……她会被吓跑吗？

    答案是肯定的吧！

    温平你简直是太蠢了，居然这么早就把狐狸尾巴给露出来。

    温平伸手揉了揉太阳穴，对自己一时的冲动后悔不已。

    手机却在此刻突然响了起来，温平接起电话，就听耳边传来个冷到极点的声音：“听妈妈说你的女朋友是一名律师，姓祁，名娟，对吗？”

    “……”温平很想给老妈的嘴巴涂一层胶水，这么快就把老底全给哥哥掀了。

    “没记错的话，上次时炎把我告上法庭的那场官司，你也因为无聊而去旁听了。对于祁大律师在法庭上的表现，你很满意吧？”

    温平无奈道：“哥，你这么一说让我很有负罪感，好像你输掉官司是我造成的一样。”

    “……”

    “实话说，你公司的整个律师团败在祁娟一个人手里，这不正说明我的眼光比你高吗？”

    “……”

    “怎么？气坏了？”

    “……”

    想到哥哥气到脸色难看的样子，温平忍不住扬起唇角，“反正我是认定她了，而且妈妈很喜欢她，肯定会站在我这边，你看着办吧。”

    电话那边的男声似乎压抑着怒气，“你怕我知道后会阻止，所以拖妈妈出来当靠山？”

    温平继续微笑，“这都被你发现了？”

    “温平。”

    “嗯？”

    “我并不喜欢祁娟，更不希望她成为你的女朋友。”对方的语气很严肃，顿了顿，又说，“看看我发你的东西。”

    电话被挂断，几秒之后，手机屏幕弹出“收到一封新邮件”的提示。

    温平上网进入邮箱，映入眼帘的便是大哥发来的邮件——

    全都是关于祁娟的资料。

    包括出生年月，童年经历，就读过的学校，家乡，亲人，朋友，甚至曾经有过的追求者。一条一条罗列出来，非常的全面和详细。这并不是短时间内查到的结果，显然，大哥曾经请了私家侦探专门调查过祁娟的背景。

    当初，时炎把经纪公司StarWalk告上法庭，在娱乐圈曾经引起轩然大波，对祁娟和时炎来说，他们赢得了官司的胜利满载而归，可对大哥来说，输掉那场官司不止是面子的问题，公司的声誉也因此受到很大影响。

    他不喜欢祁娟，早在温平的意料之中。

    以他的性格，因此派人查祁娟的底细，更在情理之中。

    本来，对大哥来说，调查对手是件很平常的事情，可是此刻，看着大哥发来的关于祁娟的详细资料，甚至包括一些不该公开的隐私……温平的心里突然涌起一股强烈的愤怒。

    即使她还不是自己的女朋友，即使这份调查远在他认识她之前……

    可她的全部资料被人翻出来、甚至赤裸裸地呈现在自己的面前，这让温平非常的不舒服。

    忍耐着发火的冲动，沉着脸往下看去，邮件中列出的关于祁娟的详细背景，让温平紧紧地皱起了眉头。

    祁娟的父亲是个无恶不作的人渣，在她很小的时候就丢下她们母女离家出走。祁娟小时候一直跟在妈妈身边长大，她妈妈身体不好，经常生病，到了后来甚至连基本的工作都无法继续，只好辞职在家养病。

    祁娟迫于压力，从中学开始就打工给自己赚学费，大学期间也一直在勤工俭学，她做过很多种工作，送外卖，发传单，做家教，只要有空余的时间她几乎都在想办法谋生……

    好不容易熬到大学毕业，找到了一份很好的工作，还以为能带妈妈过上平静安稳的日子，没想到，就在她拿到律师资格证的那天，她妈妈出车祸去世了。

    那场车祸在资料里有详细的记载。大巴发生事故，死了很多人，祁娟也差点在那次车祸中丧生，最后关头她妈妈用身体护住了她，她才捡回一条命。

    车祸之后，祁娟的情绪非常低落，甚至认为是自己害死了妈妈，还好有卫楠和萧晴两个好姐妹一直陪在她身边，她才终于走出了那段阴影。

    后来，她当了律师，协助警方搜集证据，逮捕了她的亲生父亲。

    她父亲被送上刑场之后，她一个人出国去旅行，消失了很长的一段时间。回来之后就开始拼命工作，变成了同事们口中的“女超人”，自从进入时代律师事务所以来，她从来没有输掉过一场官司……

    温平翻阅页面的手指渐渐变得僵硬起来。

    原来，她在很小的时候就肩负着生活的重担，所以才会变成现在这样坚强独立的女人。她最爱的妈妈，是她拿到律师资格证的那天，来给她庆祝的路上出车祸去世的。她把自己的父亲亲自送进监狱，从此以后，再也没有了亲人。

    原来，她曾有过那么多、那么多痛苦的经历。

    想起她轻声说“没关系，我现在过得很好”时微笑的模样，温平只觉得自己的心脏像是被人紧紧攥住一样，心疼得难以形容。

    真希望能早一点认识她。

    真希望能在她的身边，陪她走过那些可怕的风雨。

    然而，相遇的时候，她已经熬过了所有的磨难，已经完成了蜕变，已经是一个足以自立、不需要任何人保护的坚强女子。

    可即便如此，他仍然想守护她。

    这种心情，在看完她真实的背景之后变得更加强烈起来。

    “看完了？”屏幕上弹出来自大哥的短信。

    温平深吸口气，好让情绪平静下来，这才快速打字回复道：“看过了。她的背景和经历是很复杂。不过，你认为我会介意这些？”

    “我知道你不会介意，只是让你对她多一些了解罢了。她并不是个简单的女人，也并不适合你。”

    “哥，对她，我是认真的。”

    “哦？”

    “所以，请你不要触我的底线。”

