    嗯？

    原来经验球还是可以和原版游戏一样提升等级，同时也可以像林小梦那种拿着去换取金币。

    不过上次的金币已经够他用了，所以这次陆瑜毫不犹豫地把经验球使用了。

    经验条蹭蹭蹭上涨，陆瑜成为lv.2的史蒂夫。

    继续前进。

    矿洞前方的空间不大，只是一条狭窄的通路，陆瑜继续插着火把向前。

    这里的空间倒是很大，墙壁上密密麻麻镶嵌着煤矿。

    运气不错。

    如此大量的煤矿，在前期算是很有用的资源了。

    至少他不用再用木板烧原木了。

    他是万万没有想到雪山村的人居然不来地下挖煤矿，而是执着地浪费着树木。

    放在现实世界，这是多不环保的的事儿啊。

    属于傻子陆瑜的记忆告诉他。

    因为普通的方块人来说，进入地下挖矿是不被允许，只有在上面的区域考取过矿工资格证成为真正矿工的人，才可能下地挖矿。

    否则，其他人随便到地下挖矿，相当于找死，而且还是一种严重的违规行为，是要受到惩罚的。

    可惜，他并不能约束陆瑜。

    这些煤矿和地下的农庄，他都打算隐瞒起来。

    家里有需要的时候拿上去一些。

    没人知道陆瑜来到地下挖矿，他就没有犯错。

    陆瑜清空了当前区域里面的煤矿，时间已经过去了很久。

    他收获了满满当当，两组半的煤。

    陆瑜随机打造了个箱子，专门用来放矿石。

    估么着时间，大概快要天亮了。

    陆瑜不想让人看到自己是从地下上来的，便早早地爬了上去。

    他站在院子里没一会儿，就等来了林小梦。

    “陆瑜，我来看看你的田……”

    林小梦看到陆瑜家院子的模样愣住了。

    “陆瑜，你这是什么？你家的小麦呢？”

    林小梦不可否认，陆瑜家院子此刻的模样的确很好看。

    陆瑜来的路上收集足够多的花。

    他回到院子干脆按照颜色摆出了常见花圃的排列图案。

    但是对于雪山村的村民来说，温饱才是第一的，所以林小梦更担心小麦的去向。

    陆瑜嘿嘿一笑，回答：“我给挪到别地方去了。”

    “你挪到哪儿去了？不会被人偷了被踩坏吧？你可被害得你和阿姨没东西吃了呀！”林小梦着急地问道。

    面对情绪激动的林小梦，陆瑜只是笑了笑：“保密。”

    林小梦好像一拳打到棉花上使不上力气，她跺脚。

    “你呀！”

    陆瑜当然也知道林小梦是好心，切实地在担心他们母子。

    所以他也不能辜负林小梦的好心。

    陆瑜随手就在院子摘下一朵花来，放到了林小梦的手里。

    林小梦：！

    ?(????ω????)?

    她收到了一朵fafa！

    还是红色fafa！

    嘶……陆瑜挠挠头。

    哎呀，给错了，怎么给玫瑰了，怪不得他摘花的时候掉了一点的血。

    林小梦的脸蛋肉眼可见地窜上了红色，然后她捂着脸蛋忸怩起来。

    方奥那个憨批是个心里藏不了事情的。

    一大早，太阳升起来，他就来到了陆瑜家门口仔细观察。

    方奥当然是期待能看到陆瑜母子死于僵尸手下的场景，可惜没有被他看到。

    他只看到陆瑜悠哉地在院子里面打理着花朵。

    旁边还站着林小梦。

    林小梦看他藏在栅栏后面，体型硕大的方奥根本藏不住，整个人暴露无遗。

    林小梦看见他，好心情一扫而空，皱眉问道：“你有什么事儿吗？”

    这小子一大早就来找陆瑜，不知道是不是又来欺负“单纯善良老实”的陆瑜的！

    陆瑜顺着林小梦的视线看过去。

    他也看到了方奥。

    和陆瑜四目相对，方奥脸色发白，仿佛见了鬼一样，惊叫出声：“你怎么没死！”

    陆瑜歪头，无辜地看着他。

    林小梦听了个一清二楚。

    “方奥！陆瑜怎么你了，你就咒他死？！”

    林小梦我扯着嗓子一喊，顿时邻居们都聚了过来。

    “小梦，发生了什么？”

    林小梦捂着自己的心口，看样子真是动气了。

    “各位叔叔阿姨，你们听听！方奥一大早就来问陆瑜死没死？”

    “方奥你到底什么意思，你是不是巴不得陆瑜死？”

    听到响动，屋里面的陶兰走出来。

    了解个大概后，这柔弱的妇人当即就掉下眼泪来了。

    “方奥，好歹我们邻里一场，陆瑜这孩子傻是傻了一点，以前是惹了不少祸，但是没做啥伤天害理的事儿，你怎么可以说这么恶毒的话呢？”

    方奥手足无措，百口难辩。

    “我……我没有……”

    陆瑜被林小梦拽倒身后保护，随后一众村民也站到他的身前。

    手握小可怜剧本陆瑜：“？”

    “方奥，我以为你这孩子顶多是任性跋扈一点，没想到你居然是这样恶毒的小子！”

    “真是看错你了！”

    顿时，众人如炬的目光落在方奥的身上。

    方奥寻思自己说的话真的只是表面的意思，哪儿知道被村民理解成这样。

    “我真的没有……”

    方奥欲哭无泪。

    村民各家差不多都是有孩子，也差不多同龄的年纪，从他们自家孩子的口中，他们也不是没听过方奥这小子蛮横的传闻。

    他依仗自己是村长家的亲戚，嚣张跋扈惯了。

    万一他今天欺负陆瑜，改天他就欺负到自己家孩子身上来了呢？

    他们不敢想象，当即就对方奥讨伐起来。

    “你这小子，年纪不大！你怎么说出来这种话来的啊！”

    “陆瑜他脑子不好，你更是应该可怜他照顾他的，你怎么可以希望他死呢！”

    方奥憋得涨红了脸蛋，在众人七嘴八舌之中好容易才找到自己说话的空隙。

    “不、不是的！”

    方强趴在自家院子里看了半天的热闹，还以为是陆瑜母子死在僵尸的手下，所以才这样热闹。

    他吃着东西，好整以暇看着热闹。

    听了一会儿，他动作也停了下来。

    怎么，不太对劲儿？

    再探头仔细一看，原来是自家儿子被人群团团围住，堵在中间围攻。

    方强当即就举着石镐出去，大喝：“你们在干嘛！”?

