    接着，洛婠只感觉到阵晕眩，等再醒来时，已经回到了23世纪，睁开眼，入目的便是医院雪白的天花板。

    “青梨，你总算醒过来了？”床边有一个年轻男子，正是她的助手，正一脸激动地看着她。

    “我……怎么了？”姚青梨从床上爬起来。

    “你都不记得了？”助手道，“你赶着上班做实验，过马路时被闯红灯的车撞飞了。”

    “哎，我想起了……”说着，她捂着疼痛的额头，“那该死的泥头车！”

    “你受了重伤，已经脑死亡了。可昨晚，你突然出现脑电波。而且，你本来脊髓损伤严重，便是醒来，也会终生瘫痪。可昨晚你的脊髓却在一步步地自我修复。”

    “什么？”姚青梨惊呆了，一阵兴奋，“这简直是医学奇迹啊！得好好研究！对了，我的实验呢！”

    她就是赶着去做实验，才被撞飞的。

    “先别急，你先休息几天吧！”

    “好。”

    她只能再次躺到床上，有些茫然地看着天花板。

    “怎么了？哪不舒服了？”助手道。

    “我昏迷几天了？”

    “四天。”

    “才四天呀？”她轻轻一叹，“总觉得好像做了一个很长的梦，过完了一生的感觉。”

    “呵呵，做梦有时就是这样的。那你梦到什么了？”

    “不记得了。”她觉得自己的记忆空了一块，像是被人生生地挖掉了一样，让她惆怅而难受。

    那个梦里，有着什么让她怀念的东西。

    而且，自己似乎有一件很重要的事情去做一样！

    她想了好久，也想不起那个梦是什么。

    “算了，不想了！”她甩了甩头，“肚子好饿，你快些给我拿点吃的。”

    “好。”

    她休养了几天，身体奇迹般恢复了。

    她不由暗暗惊异：“等这次实验结束，我定要研究一下自己。”

    出院后，她隔天就前往自己心心念念的实验实，开始做她最想做的一个实验。

    做实验过程中，她手下的材料突然白光一闪，她大惊失色：“卧草！”

    “砰”地一声巨响，因为材料出错，她连人带实验室，瞬间给炸飞了，她死了！

    等再次醒来，她看到的是陈旧泛黄的帐顶，和一个古色古香的小房间。

    屋子外，传来一阵冷笑：

    “里面那女人姓姚的，对吧？”

    “呃……是的。”回答他的是一个怯弱的少女，“大夫，已经够三个时辰了……请给我家小姐换药吧……”

    “你们快走吧！非得我把丑话说出来吗？”男人怒了，“姚家长女姚青梨与人无媒苟合，私通生下野种，昨天被赶出了家门！现在满城皆知！早知她是个荡妇，我们才不会收治她！”

    这时，她额头一阵剧痛，不属于她的记忆疯狂涌进来……

    她这是……穿越了？

    接下来，才有了后面的一连串之事。

    ……

    “所以，现在你明白怎么回事了吧？”团团看着姚青梨。

    姚青梨从晕眩中恢复清明。

    刚刚，她并没有穿越到洛婠的时代，而是，接收了所有关于洛婠的记忆。

    “姚青梨就是洛婠，洛婠，也是姚青梨。”团团继续说，“说白了，你穿了两回。第一回是被车撞飞了，成了洛婠。然后团团把你送回去了。膈了几天，你爆炸死了，又穿过来了，但却是一千年后的世界了。成了被赶出家门的姚青梨。”

