    楚恒接着想到，看骆飞的反应，唐晓菲恐怕真的是骆飞的私生女，这事最后如果越闹越大，上面势必会介入，到时候骆飞的处境就更麻烦了……一旦骆飞的位置不稳，江州的局势怕是要发生大震荡。

    楚恒在心里边想着各种可能，一时心事重重，而且刚刚楚恒还有些话不方便问出口，那就是骆飞和唐晓菲的关系如果是真的，那网上爆料的人，是如何同时搞到骆飞和唐晓菲的毛发去做DNA鉴定的？

    这件事……细思极恐，这波来势汹汹的舆情，绝对有大的阴谋。楚恒神色阴沉地想着。

    办公室里，骆飞一个人静静地坐着，一口一口抽着烟，他心里已经有些乱套，对于楚恒所想到的，骆飞其实也不是想不到，只是他现在最着急的是要先应对网上的舆情，然后再慢慢揪出背后搞事的人，事情有个轻重缓急，在骆飞看来，当务之急就是先平息网上的舆论，内心深处，骆飞已然有点倾向于用徐洪刚的主意。

    省城黄原。

    省纪律部门一把手陈正刚再次来到了郑国鸿办公室。

    看到陈正刚过来，郑国鸿似乎早有预料，笑眯眯地看着陈正刚，“正刚同志，我就猜你要过来，刚刚我就在想，你正刚同志能憋到下午还是憋到明天再来找我，没想到你现在就来了。”

    “看来郑書记料事如神，已经猜到我过来的目的了。”陈正刚笑道，网上又出现了跟骆飞有关的新舆情，陈正刚是一刻都坐不住，马不停蹄就赶来找郑国鸿。

    郑国鸿笑了笑，“坐吧，你一来，我就有点头疼。”

    “我要是不来，郑書记您应该会更头疼，难道郑書记希望我这个纪律部门的一把手不负责任？”陈正刚笑道。

    “得，话也说不过你，我看你正刚同志嘴皮子是越来越溜了。”郑国鸿笑了起来，和陈正刚相对而坐，脸上的笑容慢慢收敛。

    见郑国鸿摆开了谈话的架势，陈正刚也不拐弯抹角，道，“郑書记，关于骆飞的事，您之前说时机未到，现在网上出现了新的舆情，我觉得时机已经到了。”

    “新的舆情才刚刚出现，正刚同志是不是有点操之过急了？”郑国鸿笑道。

    “郑書记之前说让子弹再飞一会，我觉得这子弹也飞得差不多了。”陈正刚肃然道。

    郑国鸿微微沉思着，道，“这样吧，我请新民同志过来一趟，咱们听听新民同志的意见，你看如何？”

    听到郑国鸿这么说，陈正刚眉头微蹙，郑国鸿在这件事上的顾虑似乎比他想的更多，但设身处地想一想，陈正刚也知道如果要启动对骆飞的调查，这事不可能完全绕过关新民。

    “好，那就听听新民同志的意见。”陈正刚很快点了点头。

    郑国鸿亲自走到办公桌旁，拿起桌上的座机给关新民打了内线电话过去。

    没多久，关新民就赶了过来，走进办公室，关新民看到陈正刚也在，心里咯噔一下。

    “郑書记，你找我？”关新民朝郑国鸿走过来，一边朝陈正刚点头打了下招呼。

    “新民同志来了，坐。”郑国鸿笑眯眯起身。

    关新民点了点头，在另一旁的沙发坐下。

    郑国鸿这时看向陈正刚，笑道，“正刚同志，新民同志已经过来了，把你的想法和新民同志说一说。”

    “新民同志，是这样的，鉴于网上出现的关于骆飞的负面舆情，我建议由我们直接介入调查，以免发生更严重的舆论危机。”陈正刚有所保留地说道，他没有直接说纪律部门之前收到了不少反映骆飞问题的信件。

    听到陈正刚的话，关新民目光一凝，想也不想就反对道，“正刚同志，我不赞同，网上的舆情刚刚发生，这事应该交给江州市自己去处理，我们省里边这时候介入是不合适的，难免会让人觉得我们对江州市的班子不信任，我坚决反对。”

    “新民同志，这次的舆情涉及到骆飞本人，你觉得江州市自己能处理好吗？而且以现在的情况，不管江州方面对外做出什么回应，恐怕其公信力都要大打折扣的，老百姓不一定会相信。”陈正刚皱眉道。

    “正刚同志，你这话是什么意思？网上可以说是充斥着各种各样的假新闻，现在刚出现跟骆飞同志有关的负面舆情，正刚同志就要用这种有罪推定的假设去断定骆飞同志有问题吗？”关新民不满道。

    “新民同志，我没有那个意思。”陈正刚无奈道。

    “我看你就是这个意思。”关新民轻拍着桌子，“现在的情况，我们应该让江州方面自己去处理，而不是这时候去添乱，我相信江州方面有能力处理好本次的舆情。”

    “新民同志，我们介入，只是为了更好回应公众的关切，将负面舆论影响降到最低，怎么能说是去添乱呢？”陈正刚皱眉道。

    “我看就是添乱。”关新民毫不客气地驳斥着陈正刚，这个时候，他必须毫不犹豫表现出维护骆飞的态度，同时，关新民对陈正刚也极为不满，对方明知道骆飞是他的人，却偏偏在这时候提出这样的建议，还有没有将他关新民放在眼里？

    心里如此想着，关新民不动声色地看了郑国鸿一眼，又或者说，这是来自郑国鸿的授意？但不管是哪种可能，关新民知道自己这时候决不能退让。

    陈正刚显然没想到关新民会直接驳斥他，这让陈正刚脸色难看起来，他好歹也是纪律部门的一把手，关新民这么做，并没有考虑他的面子，这让陈正刚心里陡然生出了几分火气，不客气道，“新民同志，我们身为主要领导，在一些重大问题的处理上必须坚持原则，不能带有个人私情。”

    “正刚同志，你这是什么意思？说我没有原则吗？”关新民冷着脸道。

    “我只是就事论事，实话实说。”陈正刚淡淡道。

    “正刚同志，你要这么说，我反倒怀疑你急着要介入调查这事，是不是带有什么个人目的呢？”关新民撇嘴道。

    “新民同志，我陈正刚做事问心无愧，对得起组织，对得起群众，我的为人大家也都清楚，我能有什么个人目的？”陈正刚气地站了起来。

    “呵呵，正刚同志，你急什么，坐下来。”郑国鸿适时出声，安抚着陈正刚的情绪。

    “郑書记，新民同志这么说，我可以说他是对我个人的诽谤。”陈正刚生气地说道。

    “呵呵，大家都是在讨论工作，不要带有个人情绪嘛，有话好好说。”郑国鸿说着看向关新民，“新民同志刚刚那样说确实也不对，正刚同志的为人，大家都有目共睹，他执掌纪律部门，刚正不阿，这是大家都认可的。”

    “嗯，我刚刚的话可能有失偏颇，正刚同志别往心里去就是。”关新民淡然说道，郑国鸿这么说，他知道自己也该找个台阶下。

    “行了，那我们还是回到骆飞这件事上面，不管是新民同志还是正刚同志，你们俩都有各自的立场和想法，站在你们的角度考虑，你们的想法也都没问题，这样吧，依我看，大家都各退一步，关于本次骆飞的舆情，咱们暂时让江州市方面自己去处理，如果后面事态升级，咱们再介入，你们觉得如何？”郑国鸿看着两人道。

    关新民闻言眉头微皱，他对郑国鸿的这个方案是不满的，但他也不好直接反驳郑国鸿，而且郑国鸿这么说，已经考虑了他的面子，关新民知道自己不能再咄咄逼人。

    郑国鸿见关新民和陈正刚都不吭声，微微一笑，对关新民道，“新民同志，你先表个态。”

    关新民沉默了一下，旋即闷闷地说了一句，“我没意见。”

    见关新民退让了一步，陈正刚也没再僵着，点头道，“我也没意见。”

    关新民说完就站起身，“郑書记，如果没什么事，我就先走了。”

    “嗯。”郑国鸿点了点头。

    看着关新民离去，等到办公室门重新关上后，郑国鸿这才笑着对陈正刚道，“正刚同志，看到了没有，在骆飞这件事上，你不能硬来。”

    “郑書记，如果你坚持由我们介入调查的话，我相信新民同志也没办法。”陈正刚拧着眉头。

    “呵，正刚同志这是对我产生不满了呐。”郑国鸿笑道。

    “郑書记，您是一把手，我哪敢对您有什么不满。”陈正刚拉着脸。

    “瞧瞧，这脸都臭成什么样了，还说没有不满。”郑国鸿笑了起来，“看来我得请正刚同志吃顿饭，才能打消你心头的怨气了。”

    陈正刚没说话，他此时觉得，郑国鸿在这件事的处理上，似乎缺乏足够的魄力。这和陈正刚之前对郑国鸿的印象有些差异，之前他觉得郑国鸿处理问题很果断很沉稳很高瞻远瞩，不但有强大的气场，而且很有魄力和气势，显得很深谋远虑，可是现在……

    如此想着，陈正刚突然感到有些失落和失望。

