    沈天舒换好衣服，重新坐着马车绕到医馆门口。

    　　门外停着两辆最是普通的青油顶车，前面一辆车上挂着纱帘，隐约看得见里面有人。

    　　另外一辆马车则如高秀儿所言一般，遮得严严实实，不透光也不透风。

    　　车里的人完全没有下来的意思，车外只有两名车夫，全都带着帽子。

    　　二人帽沿儿压得很低，半遮着眼睛。

    　　脸上更是留着络腮胡子。

    　　生怕被人看见模样。

    　　沈天舒心下了然，来人根本不想在永州府暴露身份，所以才会这般处处小心。

    　　沈天舒便也没下车，打发高秀儿去传话，自己坐着车直接进了院子，顺拜将院中没事的人都打发走了。

    　　片刻之后，两辆马车依次进入了院子，确认没有闲杂人等之后，前面一辆马车的纱帘被人挑起，一名中年美妇人被丫鬟扶着下了车，一脸歉意地对沈天舒道：“这位想必便是潼娘子吧？今日实在是太失礼了，但是事关清誉，还望潼娘子见谅。”

    　　虽然早从郭老夫人口中得知潼娘子十分年轻，但是真正看到的时候，妇人还是忍不住惊讶于对方的年轻，甚至有种对方只有十几岁、跟自家女儿年纪差不多的感觉。

    　　但因为是郭老夫人介绍来的，来之前也详细了解过，妇人并没有因为发现潼娘子年轻就轻视之。

    　　沈天舒前世没少见过这样的病人，倒也不以为忤。

    　　“我已经将医馆的人都遣退了，现在诊室内只有我们医馆另外一名坐诊大夫，您可以放心将病人请出来了。”

    　　美妇人却先从怀里掏出一封信，交给沈天舒道：“这是郭老夫人让我转交给潼娘子的。”

    　　她说完转身走向后面的马车，对里面道：“龄儿，咱们已经到医馆了，下车给大夫看看好不好？”

    　　车内半晌没有反应，紧接着居然传出少女的哭声。

    　　“龄儿。”美妇人立刻紧张起来，但是却一副明之发生了什么的样子，拍着车门道，“你开门好不好，让娘帮你好不好？”

    　　车厢内却只传出少女断断续续的哭声。

    　　沈天舒见状心下了然，应该是有什么难言之隐，女孩子脸皮薄，不好意思出来，便道：“这位夫人，我先进屋看一下郭老夫人的信，院子里没有其他人，这边的厢房你们可以用，需要什么东西打发人过来说一声便是。”

    　　美妇人闻言面露感激道：“多谢潼娘子。”

    　　“不妨事，您慢慢来，我在诊室等你们准备好。”沈天舒说罢转身进屋。

    　　郭老夫人的信里先介绍了一下病人家里的情况。

    　　沈天舒飞快看完才知道，病人名叫蒋雨龄，陪着她来看病的是她母亲于氏。

    　　蒋家是长沙府的富商，与郭家有姻亲关系，所以才经郭老夫人的介绍前来给蒋雨龄看病。

    　　至于那本姜神医亲笔所书的医案，却并不是蒋家所有，而是他们高价收购而来的。

    　　蒋家之所以会这样做，想必也是因为郭老夫人从中帮忙说了话。

    　　不过郭老夫人信中却也没提蒋雨龄究竟得了什么病，只说她三年前开始突然不曾出现在人前，蒋家也只说她身子弱需要静养，没有提过其他。

    　　若非这次蒋家找上门来询问潼娘子的情况，郭老夫人都要怀疑蒋雨龄这丫头是不是已经夭折了。

    　　于氏见院中的确没有人了，这才快步走到女儿车旁柔声道：“雨龄，没有外人了，你打开车门让娘帮你好不好？”

    　　过了半晌，车厢门终于从里面被打开了，露出一条小缝。

    　　于氏一边给身后的丫鬟们使眼色，一边自己拉开车门钻了进去。

    　　不多时，一个十几岁模样、面色苍白中还透着一抹异样红晕的少女终于从车厢内被扶了出来。

    　　两名丫鬟十分娴熟地扯开一个薄毯，将人包了个严严实实，然后一路护送进入厢房内。

    　　厢房里已有人送上了热水，两个丫鬟进屋就分头忙碌起来。

    　　一个去兑了两盆温水过来，一个回马车上取出从里到外整套的换洗衣物。

    　　于氏独自一人留在内间，哄着蒋雨龄除去了身上已经被弄脏的衣物，用温水给她擦拭好身子，重新穿戴整齐。

    　　蒋雨龄全程面色惨白，眉头紧锁，换好衣服之后半死不活地道：“娘，我这样的人，还看什么病，都不够给家里丢人的，倒不如就让我早早死了……”

    　　“龄儿，你怎么又说这样的话，你这是戳娘的心啊！”于氏饶是听多了这些，但还是觉得心里难受。

    　　但是看着女儿凄然垂泪的模样，又只能好声哄她道，“郭老夫人说了，这位潼娘子是有真本事的人，你就放心吧，这次定然能把你的毛病看好了。

    　　“你之前总不肯去看大夫，但这次与之前的都不同，潼娘子是位年轻的小娘子，刚刚还主动把院子里的人都清空了，把厢房让出来给咱们用，可见她是个细心的人。

    　　“咱们既然已经大老远过来了，你也不要抹不开面子，有什么说什么，好生把病治好了比什么都强。”

    　　话虽是这样说的，蒋雨龄也并非不想治病，甚至从家里出发时，她还是满心期待的。

    　　但是事到临头了，紧张和退却的情绪却又占据了上峰。

    　　她不知多少次在心里骂老天爷的残忍，为何让她得上这种怪病，真不如让她死了干净。

    　　生病的这三年多时间，她更是煎熬不已，若非不舍生养自己的父母，怕是早就找根绳子了此一生了。

    　　如今一想到要在外人面前吐露自己的病情，要被人问来问去，她就本能地想要逃避。

    　　于氏在房里哄蒋雨龄的时候，丫鬟也抱着换下来的衣物和车里的铺垫之物离开，找到守在门口的高秀儿询问什么地方可以清洗衣物。

    　　“好好的怎么要洗这么多东西？我帮你吧，不然你自己要洗到什么时候去。”

    　　高秀儿不但将人领到后院浆洗衣服的地方，还热情地想要帮忙。

    　　“不用不用。”丫鬟闻言连连推辞，慌乱中怀里的衣物掉了一地。

    　　高秀儿看着衣服上露出来的污渍，有点不敢相信自己的猜测。

    　　她匆匆从后院回到诊室，小声对沈天舒道：“娘子，那位蒋姑娘，刚才好像是尿裤子了！”

