    制服的作用完成的很好。

    几乎就是在他完成换装的下一刻，天空的罗斯副手就发现了地上原本应该十分渺小的身影。

    副官用望远镜看着地上身着制服的林肯，嘴唇蠕动了几下，然后才看向罗斯：“长官，情况似乎发生了一些变化。下面好像出现了一个...超级英雄？”

    “超级英雄？”罗斯一脸不信：“你在逗我？”

    “不，没有。”副手急忙摇头：“他看起来穿着黑色的紧身衣，似乎准备和憎恶进行战斗...”

    副手的话还没有说完，就已经被罗斯打断了：“好了，你不用告诉我一个寻思的中二病穿着什么样的奇装异服去送死，我只想知道，浩克有没有出现！？”

    “似乎还没有，长官。”

    ...

    半空，从百米高空急速下坠的班纳心跳开始不断加速，情绪在他心中堆积着，并开始渐渐失控。

    大地作为背景幕布在他身后飞速的接近着，就在将要砸在他背后的千钧一发之际，他猛然瞪大了双眼，一道绿光显现。

    ...

    杂乱的街道上，目光锁定了林肯的憎恶以不可思议的速度狂奔而来。

    小巨人一样的他就像是一辆坦克一般不可阻挡、坚不可摧，所展现出来的灵活性和速度又如同野生的猿猴一般不可捉摸。

    他怒吼着，似乎是在为接下来的战斗提前喝彩，但林肯却没有动作，只是将视线上移，看向夜幕掩盖下从高空迅速坠落的身影。

    “路障，前进速度，计算出憎恶的预定位置，重力加速度和高度计算出坠落地，所以...他们两个会撞到一起？”

    林肯眼中闪过一丝趣意，这让憎恶更加愤怒，他怒吼了起来。

    但下一刻，一道巨大的轰鸣声响起，原本正在街道上狂奔的屎黄色身影消失不见。

    轰！

    加速度和庞大的体重让浩克轻松将水泥地面砸穿。

    一道道裂隙蔓延开来，在那裂隙中间，黑洞洞的深坑通往地下的下水道中。

    “浩克！”

    翁里翁气的声音从黑色的洞口传来，谁都能听得出这一声嘶吼中蕴含着的怒气和憋屈。

    想想也是。

    憎恶积蓄了全身的力量和速度发动了一次对林肯的绝命冲锋，但在一半的路程，他就被从天而降的浩克砸进了肮脏的下水道中。

    他不是浩克这种愤怒越大、力量越大，但心智还没成熟的家伙，他讨厌这里，讨厌下水道。

    心中积蓄的怒火让他毫不犹豫的转移了目标，手中一击重拳在黑暗的下水道中迸发，在浩克尚未来得及反应的时候，重重的轰击在他的下巴上。

    砰！

    冲击波在下水道中席卷而过，水面响起一阵阵的波澜。

    又是一道轰鸣声响起，原本便已经碎裂的地面像是被高爆炸药炸开一般向上土地，一道绿色的身影也从中抛飞出来。

    ...

    “浩克！是浩克！他还活着！”

    机舱中，看着下面那绿色的身影，浩克的女友贝蒂终于放下了心中的担忧，开始观察起下面的局势。

    不只是她，林肯也在观察着局势。

    他当然有能力直接中止了这场战斗，但没必要，他想多看一会儿，谁又能来阻止他呢？

    浩克的诞生难以复制，因为绝大部分人都只会死在一场伽马爆炸中，而不是变成绿巨人，但憎恶可以。

    只需要从憎恶口中知道他注射过什么东西，然后再使用14.3%效力的班纳血液加上伽马射线，就足以重新复制出一个憎恶一样的怪物。

    憎恶没有浩克那种越愤怒就越强大的能力，但作为常态战斗力碾压浩克的变种怪物，他也不需要这种能力，因为他控制不了。

    地面，蓝博士为浩克注射的解药在不断的压制着浩克的怒火和力量，这让他在与憎恶的战斗中始终处于下风。

    一拳、两拳、三拳......

    黄色和绿色的怪物在街道上咆哮着，随时纷飞，火焰爆射，一脚将几乎毫无还手之力的浩克踹进一幢大楼里，憎恶重新扭过头来看向林肯。

    浩克已经不再是他认为的强者，他需要新的目标，他觉得林肯被他撕碎时的样子或许能让他变得高兴起来。

    “死！”

    怪物般的咆哮声响起，憎恶手臂抡起，一块块的石头就像炮弹一般穿梭不止，密密麻麻的向林肯砸来。

    “太慢了，太慢了！”林肯摇了摇头，而后身形猛然闪烁！

    轰鸣的音爆声响彻街道，磅礴的冲击波将街道四处的残骸冲击、火焰压制。

    冲击波带来的实质性的压力扑面而来，憎恶那好似坦克一样的冲撞甚至都被扼制了，他粗壮的手指握紧成拳，向半空的林肯砸去。

    林肯只是轻蔑一笑，而后也握紧了拳头...

    轰！

    肉眼可见的冲击波以圆形的气罩向四周扩散，方圆数十米内的玻璃统统破碎开来，憎恶的声音也人破布麻袋一般抛飞出去，像是一袋垃圾一样被砸进了远处的大楼内。

    吼~~

    林肯没有追击倒飞的憎恶，因为重新积攒了怒气的浩克从废墟中跳了出来。

    愤怒情绪积蓄，他的目光四处搜寻了一下，然后毫不犹豫的将目标锁定在了林肯身上，他如野兽般怒吼着，踩着沉重的脚步向林肯冲了过来，铁锅大的拳头高高举起。

    轰！

    爆裂的音波声再次传来，林肯的身影屹立半空一动不动，浩克则一如之前的憎恶一般倒飞而出。

    那在街道上肆虐不休，让罗斯束手无策的怪物在林肯面前孱弱不堪，毫无还手之力。

    ...

    天上，看着一黄一绿两道身影一次又一次的冲出，一次又一次的被击飞出去，罗斯已经彻底呆住了：“他是谁？”

    “emmm......”副手沉默了一下，然后看了看面前空白的屏幕：“我不知道，长官。人口系统里没有他。”

    “你在逗我？”罗斯从机舱看了看下面无敌战神一样的身影，脑袋又重新缩了回来：“这种人的信息居然没有被收入？国家安全局的那群人的工作难道就是整天坐在办公室喝咖啡吗？”

    “长官，也许神盾局......”

    “闭嘴，不要在我面前提那个该死的卤蛋头！”

