    　　泡完澡之后，柳无邪没有着急休息。

    　　昌城很繁华，要比赤岭城繁华很多，虽不及星耀城那么有名，在中神州也有举足轻重的地位。

    　　此地卧虎藏龙，强者如云。

    　　换了一套衣服后，柳无邪从客栈走了出来。

    　　夜晚的昌城，要比白天更加热闹，那些商铺依旧开门营业，不论是茶楼酒馆，贩卖兵器丹药的铺子，还有妓院赌坊，昌城一应俱全。

    　　柳无邪走进一座丹药铺，想要了解一下中神州的丹药。

    　　以他目前的炼丹术，最多能炼制出来九品丹药。

    　　想要炼制十品，需要突破化婴境才可以。

    　　至于灵丹，想都不敢想，除了修为之外，还有对灵玄法则的掌控。

    　　只有灵玄法则，才能孕育出来灵丹。

    　　灵丹又分为好几个等级，普通的灵丹，大多都是一品到三品左右。

    　　中神州市面上常见的丹药，依旧是十品丹药居多，灵丹极少。

    　　每一枚灵丹，都珍贵无比。

    　　只是看，柳无邪没有打算购买。

    　　这些十阶丹药，对他帮助并不大，而且价格贵的离谱。

    　　他身上虽然还有几万枚上品灵石，主要留着突破境界使用。

    　　吞服一枚乾坤丹，一般的十品丹药，对他帮助不大。

    　　接下来，还要靠他自己慢慢去领悟。

    　　“这位公子，不知看好了哪种丹药？”

    　　看柳无邪一直观看，掌柜的走过来，很热情的问道。

    　　不会因为柳无邪境界低下，就有瞧不起的意思。

    　　“我随便看看！”

    　　大概的品种，柳无邪心里有数了。

    　　他的理想，以后将天道会延伸到中神州来，交于岳父打理，必须要熟悉中神州的丹药市场。

    　　“掌柜的，他就是一个穷酸小子，你还那么热情做什么，还不过来招呼我们家的少爷。”

    　　这个时候，一道阴阳怪气的声音传过来。

    　　又是一群人进入丹药铺，一名年轻男子站在柜台前面，身后还站着两名仆人。

    　　刚才说话的，就是其中一名仆人，语气充满讽刺。

    　　谁让柳无邪境界太低，星河境在中神州，本来就没什么地位。

    　　柳无邪面露不悦，倒没有真的动怒，转身朝另外一座柜台走去，继续观看那些丹药。

    　　“原来是王月公子，不知道今天想要买哪些丹药。”

    　　看到三人，掌柜的笑脸相迎，快步跑过去，热情的招呼，让小二赶紧奉上茶水。

    　　年轻男子转过头，正好跟柳无邪打了一个照面，眼眸深处，仿佛有团邪气在释放。

    　　“邪功！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　修炼邪功的人极少，邪心殿虽然修炼魔功，但是他们的功法，谈不上邪。

    　　只是匆匆一瞥，柳无邪也没在意，目光落在一枚暗褐色的丹药上面。

    　　“这枚丹药能给我看看吗？”

    　　大多丹药，柳无邪凭靠鬼瞳术加上自己的炼丹术，基本都能分析出来。

    　　唯独这枚丹药，让他很是好奇，居然没有看穿这枚丹药用什么材料制作而成。

    　　“不好意思，这枚丹药不买的话，我们是不会拿出来的。”

    　　站在柜台前面的小厮，一脸鄙视，这枚丹药，可是他们的镇店之宝，价格贵的离谱。

    　　除非购买，任何人不得触碰。

    　　“哪里来的穷小子，赶紧滚远点，别妨碍我们家公子挑选！”

    　　叫王月的青年，正好也走过来，到这边柜台观看，身后的仆人，直接推了柳无邪一把，让他赶紧滚开。

    　　这一次，柳无邪有些动怒。

    　　他虽然只是观看，碰到合适的丹药，还是会出手的，只是这座丹药铺的丹药，对他帮助不大而已。

    　　使劲的推了一下，柳无邪站在原地一动没动。

    　　小小的仆人，也敢在自己面前耀武扬威。

    　　叫王月的青年，也不过巅峰星河境而已，估计背后身份不一般，不然也不会配备仆人。

    　　“算了，何必跟一个垃圾一般见识！”

    　　另外一名仆人羞辱柳无邪是垃圾，在昌城，敢招惹他们家公子的人没几个。

    　　从柳无邪口音还有穿着上来看，一定是外地人，所以从一开始，他们就没把柳无邪放在眼里。

    　　“啪！”

    　　一道清脆的巴掌声出现了。

    　　辱骂柳无邪是垃圾的仆人，身体倒飞出去，直接被柳无邪一掌给扇飞。

    　　一切发生的太快，谁也没想到，柳无邪真的敢出手。

    　　丹药铺除了他们之外，还有零星几名客人，纷纷驻足观望。

    　　“这小子疯了吧，居然敢招惹王月的人，难道不知他是王家少主吗。”

    　　停留在一旁的修士，一脸的不敢置信，认为柳无邪疯了。

    　　王家在昌城，虽不是一流大家族，却也不可小觑，家族可是有真玄老祖坐镇。

    　　王月脸色一冷，俗话说打狗还要看主人。

    　　他这个主人还没发话，柳无邪居然打了他的人，让他这个主人颜面何存。

    　　“我不管你是谁，限你三个呼吸之内，跪下来给我仆人磕头，我会考虑留你一条命。”

    　　王月说话了，眼眸深处闪过一丝邪异的光泽。

    　　“我也不管你是谁，给我滚远点！”

    　　柳无邪脸上闪过一丝杀意，如果不是在昌城，他们三个早就是三具尸体。

    　　说完，柳无邪转身离开，不想跟他们一般见识。

    　　骂自己是垃圾，一巴掌打出去，心里的气也消了。

    　　“想走，先接我一掌！”

    　　王月岂能让柳无邪这样轻松离开。

    　　手掌突然朝柳无邪后背印上去，角度刁钻无比。

    　　真气之中，蕴含一丝邪恶的力量，柳无邪通过鬼瞳术，看的一清二楚。

    　　“滚！”

    　　柳无邪连头都没回，直接一挥手，一股澎湃的力量涌出，将王月的身体，震飞了出去。

    　　这下子所有人不淡定了，柳无邪看似境界不高，实力竟然如此之强。

    　　被扇飞的仆人从地面上站起来，一脸的恶毒之色。

    　　“小子，你跑不掉的，得罪我们王家，只有死路一条！”

    　　眼睁睁看着柳无邪离开。

    　　这一次王月没有阻止，看了一眼自己的手掌，眉头紧皱。

    　　他巅峰星河境，居然被人轻轻震退了，让他有些难以接受。

    　　“少主放心，我已经通知家族的人了，他们很快就会派高手前来。”

    　　被打的仆人一脸恶毒之色。

    　　他们这些年，什么时候吃过这样的亏，平常哪个见到他们，不是客客气气。

    　　被他们骂的那些人还要笑嘻嘻的说声骂得好。　　就算打几下，都老老实实接受。

    　　今日倒好，他们只是骂了一句柳无邪是垃圾，就被扇了一个耳光，这是以前从未有过的事情。

    　　原本挺好的心情，柳无邪一下子变得有些兴致阑珊，转身朝客栈走去。

    　　也没兴趣继续逛了，等天色一亮，乘坐传送阵离开。

    　　王家大院！

    　　此刻也是灯火通明，大多弟子都没睡觉。

    　　少主被人打得事情，很快传遍整个王家。

    　　“好大的胆子，谁敢打我们的少主，我们快去替少主报仇。”

    　　许多王家高手，纷纷走出来，欲要替少主出头。

    　　当然，大多都是星河境，偶尔有几名低级化婴境。

    　　毕竟这种级别打斗，高级化婴境参与，难免留下以大欺小的名声。

    　　对付一个小小的星河境，还要出动高级化婴境，王家的名誉也会扫地。

    　　王锐已经洗漱结束，正要休息，外面传来的吵闹声，惊动了他，穿好衣服从屋子里面走出来。

    　　这个时候，王兰也穿好衣服从另外一座屋子走出来，兄妹两人相视一眼。

    　　“我去打听一下！”

    　　王锐快步走出来，拉住一名王家弟子，询问具体情况。

    　　“二公子，我也是刚得到消息，听说少主被新月客栈一个无名小子给打了，我们正打算去替少主报仇呢。”

    　　被拦住的弟子，称呼王锐为二公子，看来身份地位也不一般。

    　　“新月客栈！”

    　　听到新月客栈四个字，王锐身体一震。

    　　他下午的时候，不正是把柳无邪安排在新月客栈吗，不会是他跟王月发生了冲突吧。

    　　想到这里，王锐一脸焦急。

    　　如果真是柳无邪，那事情就麻烦了，他非常清楚柳无邪的性格。

    　　这一路交谈，从言谈举止，还有柳无邪行事风格，都是杀伐果断之人。

    　　当日诛杀仇霸，没有一点拖泥带水。

    　　为了避免事情继续闹大，王锐立即冲出去，阻止这场闹剧。

    　　暂时还不清楚是不是柳无邪，王锐打算亲自去看一下，才会放心。

    　　柳无邪对他们兄妹二人有救命之恩，绝对不会让恩人有事。

    　　此刻新月客栈，门外聚集很多人。

    　　王家来了足足三十多名高手，低级化婴境就有好几人。

    　　周围看客指指点点。

    　　“那小子是谁，怎么会跟王家发生冲突！”

    　　柳无邪刚踏进客栈不久，客栈就被人团团围住，店老板不想惹火烧身，只能请柳无邪出去。

    　　“我听说在丹药铺，他们发生了口角，王月的人还被这小子扇了一个耳光。”

    　　当时有好几人在场，消息正是从他们口中流出来。

    　　“这下子有热闹看了，王家虽不是超级大家族，在昌城还是有些地位的，连昌城那些一流家族，都要给他们几分薄面。”

    　　众人议论纷纷，对柳无邪指指点点。

    　　柳无邪站在大街上，目光扫过王家三十来人，眼眸中流露出一丝不耐。

    　　这群人还真是阴魂不散，居然穷追不舍，看来不杀人是不行了。

    　　只有杀的他们胆寒，才能彻底震慑他们。

    　　就算真玄境又如何，柳无邪想要逃走，没有人能阻止。

    　　大不了燃烧仙帝意志，拼他一个两败俱伤。

