    狂沙帮的院子里。

    帮主黄圭的头颅被韦一笑高高举起，“嘿嘿，你们教主已经死了。”

    朱重八带着的几十人站在院中，冷冷的说道：“归顺我明教者，活！”

    “顽抗者，死！”

    一片寂静。

    死尸遍地。

    韦一笑的武功，在狂沙帮这种小门派中，无人能敌。

    朱重八又是心狠手辣，毫不留情。

    偌大一个狂沙帮，在一炷香之内，已经被明教占领。

    所有的反抗者，就地格杀。

    这一刻，他们才突然记起。

    明教是那个势力庞大的魔教。

    即便这些年明教四分五裂，但是仍旧不是他们这些小门派能够惹得起的。

    片刻之后，狂沙帮全体，归顺。

    朱重八将狂沙帮的帮众进行整编，归到自己的队伍之中。

    韦一笑带着帮众，将狂沙帮的所有资产，能拿的拿，拿不走的便就地焚毁。

    短短两天时间内，神拳门和狂沙帮都被他们收服。

    明教的势力，再以一个飞快的速度扩大。

    朱重八带出来的十人小队，也在这两天时间内，扩充到了将近五百人人。

    稍作休整，他们便启程向着另一个门派行进。

    韦一笑抬头看向朱武连环庄的方向，不知道教主那边怎么样了。

    ……

    “我希望二位能够牢记自己野性的本能。”

    林渊的话，犹如恶魔的低语，印刻在沈氏叔侄的心口。

    但是事关重大，二人还是回到客房，要做商议。

    林渊也知道，此事需要时间考虑，便给了他们半个时辰的时间。

    客房里，叔侄二人对坐沉吟。

    今日发生的事情，对他们的震撼实在是太大。

    沈佑开口道：“富儿，这件事情，我觉得风险太大。”

    “与明教合作，无异于与虎谋皮。况且元廷气运还在，变数太多。”

    “我还是觉得应该将药方献给林教主，然后咱们回去周庄，凭借那里的一些田地，应该也能重新崛起。”

    沈佑的心中，还是偏向于安稳的道路。

    他不想与林渊合作。

    然而，一直听他话的沈富，这一次却没有回应。

    看着沉默的沈富，沈佑低声喝道：“富儿，莫要铤而走险，咱们家中还有你娘和你妹妹！”

    “爹，我明白你的意思。可是林教主的话，我觉得没错。”

    “咱们不能忘了自己的本能。”

    沈富缓缓的抬起头：“来的一路上，我也按照父亲的要求，称您为叔叔。跟着父亲，我也学习了很多之前想不到东西。”

    “但是父亲，孩儿还是觉得您太过于谨慎了。”

    原来，沈佑和沈富，并不是叔侄关系，而是父子！

    沈佑为父亲，虽然经商，但为人极其谨慎。

    沈富为子，头脑聪慧，颇具灵性。

    一路之上，沈富都极听父亲的话，即便是一些他认为不妥的地方，也在认真学习，思考另一种可能。

    比如初入朱阳镇的时候，沈富便不屑于黑狗帮的威胁，但还是听从了父亲的教诲。

    可是今天，沈富却提出了相反的想法。

    “父亲，你可还记得咱们是为什么来到这西域行商？”

    沈富的话，让沈佑想起自己在老家经历的事情。

    他怎么可能忘记？

    沈佑一家，在江浙坞城县也算得上是富贵人家。

    平日里也不欺压良善，与乡亲们都很和睦。

    可是元廷暴虐，一个新上任的元廷县官直接抄没了沈家的家财。

    无论沈家如何示好，那县官根本没将他们放在眼中。

    沈富的身上，还被抽了好几鞭子。

    沈家无奈，这才迁徙到了周庄。

    幸而家有古方，决定靠着古方东山再起。

    如若不行，周庄尚有良田数顷，也可以生活无忧。

    沈富缓缓摘下头顶的锦帽，露出头顶狰狞的疤痕。

    “父亲，回家种田或许能够衣食无忧，可是咱们还是与在江浙的时候没两样。若是再来了一个县令欺辱我们，到那时候，我们又该迁徙到哪里？”

    “如今元廷暴虐，民不聊生。覆巢之下无完卵，我们逃到哪里都不行。到时候不仅是我会被鞭打，母亲，妹妹都逃不掉。”

    “既然如此，我便不逃了，我要助林渊推翻元廷！”

    沈富的话，让沈佑不由得愣住。

    他也看出来，林渊的志向不仅是这一处小小的朱武连环庄。

    林渊，枭雄也。

    他今日所行屠灭黑狗帮，来日定会带领明教踏平元廷。

    “可是元廷攻势，连朝廷的挡不住，区区明教又如何能够推翻元廷？”

    “富儿，你可知道，你在拿我们全家的性命在赌。”

    沈富点了点头道：

    “父亲，孩儿今日恳请与父亲断绝关系！”

    “我留在此处，靠古方行商。您会去周庄，为沈家留一条后路。”

    “富儿！”

    沈富的话，让沈佑大吃一惊。

    断绝父子关系，这是何等决绝的选择。

    但是别无他法。

    若是沈富与林渊失败，势必会牵扯到沈家安危，元廷不会放过这个给明教提供财力支持的沈家。

    但是震惊的同时，沈佑也感受到了儿子的决心。

    良久，沈佑摇头道：“看来，我儿也长大了。”

    “既然如此，便依你所言。我回周庄家田，你留在此处。”

    “只是，若事不可为，你且尽早脱身。

    你，永远是我儿。”

    二人商议完毕，便与林渊说了自己的决定。

    沈富留在此处，与林渊合作。

    而沈佑，则回去老家。

    林渊点了点头，同意了此事。

    有沈富在这边，料得沈佑也不会将此事透露给其他人。

    沈富望着父亲离去的身影，在心中暗道：

    ‘父亲，孩儿一定会亲手毁掉元廷，成为天下第一的首富！’

    ‘到那时，便没人敢欺负我们沈家，人人都要叫我沈万三！’

    林渊还不知道，这个名字普通的少年人沈富。

    在将来，会成为天下第一富商，沈万三。

    而明教抗元的资金后备，也大半出自沈万三之首。

    当晚林渊调养真气，而沈万三则与王二狗一起，挑选獒犬。

    果不其然，黑狗帮中的獒犬，也是犬中极品。

    一百多条獒犬，便有十条符合古方的要求。

    这让林渊和沈万三都暗暗高兴。

    古方不仅能够赚钱，还能够提升气血之力。

    提高明教普通教众的身体素质，是强军之药。

    有了这古药的帮助，林渊就更有信心推翻元廷。

    但是，只有十几条獒犬供给药材，是远远不够的。

    林渊把目光看向了朱武连环庄。

    如今，黑狗帮已经被他收服。

    朱武连环庄若是知道了消息，一定不会坐视不理。

    与其坐在这里等着朱武连环庄的人过来找麻烦，还不如主动出击。

    想到这里，林渊便决定趁热打铁。

    趁着朱武连环庄的人还没有反应过来，直接杀过去便是！

    古方的合作势在必行。

    若是朱武连环庄的人愿意合作，那便最好。

    若是对方不愿意，那么林渊也不介意屠灭朱武连环庄！

    朱武连环庄刚刚升起火把的时候，林渊已经站在了庄门之前。

    “明教林渊，特来拜庄！”

