    罡风席卷呼啸，从正殿大门灌入，从后门拂出，吹得吴楚长发猎猎，也正好带走他脸上的些许燥热。

    反观青丘辰，罡风碰到他的身体，仿佛就像江河中的水流碰到礁石，水流自两边分流而去，根本无法撼动其分毫。

    对吴楚直面狂风的行为，青丘辰无法理解，只能归咎于吴楚是个怪人，也许他很享受狂风吹拂，长发凌乱的感觉呢！

    只是青丘辰自问做不到，毕竟这样太失仪态了。

    当然，吴楚也没有意识到这一点，此时的他，对青丘辰的侃侃而谈，听得那叫一个云山雾罩，基本上没有一句是他能够轻易听得明白的。因此，吴楚也不知道该怎么回应。

    他只能在心里问艺宝，“艺宝，你听得懂么？”

    “……”

    艺宝没有回应，吴楚估计，她也同样不懂。

    这可如何是好？

    吴楚有种想要挠头的冲动，再这么下去，会穿帮的。

    怎么办呢？

    千算万算，没有算到这老狐狸居然会跟他论起道来，他知道什么哦！他要是知道，那可不就是真强者了么！

    吴楚不免在心里怪起艺宝来，关键时刻，居然玩隐身，看来这个金手指的能力一般啊！

    “不出道友觉得吾这番理解如何？”

    面对青丘辰的询问，吴楚的眉头微微轻蹙起来，表示自己正在思考这个问题，示意他稍安勿躁。

    吴楚确实是在思索，只不过他思索的却是，这老狐狸刚才到底说什么了？天狐幻术？幻之大道？还是五行大道？

    把那些话拆开，他倒是都能明白，可连在一起，吴楚就有些弄不懂了。就像当初他看文言文的时候一样。

    想了想，吴楚长叹一声，有心想说：我真不懂啊！

    但这种话要是说出口，估计这老狐狸立马就会跟他翻脸。

    面对青丘辰那副疑惑之色，吴楚眉宇微蹙，也不说话，只是伸手轻轻在竹杯上一点，而后法力沿着竹杯侵入。

    下一刻，灵酿自杯中飞起，浮起尺高后，突然散开，化成一个半径近米的紫色圆盘，圆盘之中的荡起一片涟漪，而后从涟漪的中心处，生长出一株晶莹剔透的紫色莲花。

    青丘辰看得一头雾水，张嘴欲言，但又见那朵通体紫色的酒莲突然片片凋零，片片莲叶化成火焰坠落，可那些火焰还未坠落到桌面，便已化成一抷黄土……

    “不出道友，这是……”

    青丘辰有些不解，可却又不好直接说自己看不明白。

    很明显，这是各种属性法力的粗浅运用，他都不需要仔细看就能感受得出来。可是，事实真有这么简单吗？

    在青丘辰看来，吴楚定然没有道理会做这么简单的事情。既然做了，那这简单的事情背后，定有深意。

    只是他一时之间也看不出这深意到底是什么。

    “不出道友这是告诉贫道，一切要归还本源么？”青丘辰想了想，再次开始自我攻略，捋着胡子微微颔首，“是了，贫道自成就金仙以来，便一直在琢磨如何将与生俱来的天狐幻术，衍化成幻之大道，却忽略了五行本源之间相生相辅，方为幻术变化万端之根本……不出道友大才，贫道惭愧，受教了！”

    青丘辰说着，站起身来，正色朝吴楚作了一揖。

    “……”

    吴楚怎么也没有想到，自己不过就是想用这种方式来告诉青丘辰，其实你说那么多，还不如这种方式来得直观呢！

    可谁想，这老狐狸居然能从这么简单的东西里，看出那么厉害的道理。这就像许多作者在写作时，明明没想那么多，可是一些读者在看过那些细节后，却能推衍出不少别的东西。

    这阅读理解，绝对是满分啊！

    “不敢！不敢……”吴楚身子微侧，摆起手来，将灵酿收回杯中，端起酒杯，朝青丘辰示意了下，“青丘道友过誉了！”

    吴楚将杯中酒一饮而尽，想着该怎么结束这场让他如坐针毡的论道。再这么论下去，他铁定会露馅的。

    瞎猫碰到死耗子的机会，总不可能随时都有，对吧！

    青丘辰又一次感觉到吴楚这种虚怀若谷的性情，心情大好之下便哈哈大笑起来，“早知如此，贫道就不该与孙女在路上浪费时间。只恨不能与道友早点相识啊！原以为道友乃吾之孙女之机缘，谁想连贫道之机缘也在道友这儿，这可真是……”

    青丘辰说着，在身上摸了摸，而后从他那宽大的袍袖中，摸出一颗铃铛来，双手托着，恭敬奉上。

    “此为破幻铃，乃贫道闲暇之余所炼中品灵宝，将此灵宝挂在风口处，铃声过处，其幻自灭。”

    这是专克幻术的灵宝，其价值可见一斑。

    要知道，青丘狐族最厉害的手段，幻术便是其一。

    虽然吴楚很想要，但却有些担心，担心自己‘前辈’的逼格会因为接受了这个而掉落。

    而且，这老狐狸居然把自己的克星递到别人手里，到底是为了什么？狐狸这么聪明，怎么会干这么蠢的事？

    想了想，吴楚还是将其推了回去，“虽然贫道见此灵宝，亦是见猎心喜，可却不敢夺人所好，此非为友之道。”

    但青丘辰却执意将此宝送给吴楚，并道：“吾知以不出道友之能，确实也不需要用到这东西。只是，此乃吾之信物，若将来有吾族后辈来此，见此灵宝，便不至于冒犯到道友。”

    顿了下，他又道：“若道友用不到此物，可以将其赐给道友的那位弟子。道友此番助吾良多，若不有所表示，吾心难安！还望道友成全贫道，莫让贫道心有挂碍才好。”

    “既如此，那贫道便却之不恭了，惭愧！”

    吴楚轻叹一声，将这件灵宝接了过来。

    可灵宝一入手，吴楚便暗叫一声糟糕，这破幻铃的重量比起小月灵的那柄灵素剑来，简直有过之而无不及。

    也不知道这老狐狸是拿什么炼制的。

    要不是他现在力气突飞猛进，估计立马就得露馅。

    好在他思维比较敏捷，顺势便将这破幻铃放到桌案上，并朝厨房方向叫道：“灵儿，你来一下！”

    “阿……何事呢？”

    她差点就直接叫出‘阿楚哥’来了。

    “这是青丘前辈所赠破幻铃，你把它挂到咱们这座大殿正中的屋檐下去吧！”吴楚指了指桌上的破幻铃，笑说。

    小月灵闻言，双眸一亮，脆生生应了句，便双手捧起，朝青丘辰行了一礼，转身退了出去。

    当大殿里又剩他们两人时，青丘辰又道：“不出道友，吾这还有一事不解，吾在修行五行本源时……”

    夭寿！又来？！

    吴楚暗自哀叹起来：果然还是逃不掉吗？

