    雪叶苑中。

    “你们真的确定林墨进入星陨城的主殿了？而且是跟着新任的奴神教主？”十三主母面露凝重的看着羽王二人，现在的林墨和当初在器族的林墨可不一样。

    当初源火出世的时候，可是有消息传出林墨夺得了十六道源火。

    能在逐阳老祖等人手上夺到十六道源火，可见林墨的能耐有多强横。然而最终十六道源火却不知所踪，十三主母没想到林墨还活下来了。

    如今，跟着新任的奴神教主来到了星陨城……

    “十三主母，不如我们想办法和林兄联系一下，他肯定会愿意帮我们一起找到器殿主和器主的。”羽王略显激动的说道。

    能在这里重遇林墨，对羽王等人来说是很高兴的事。

    毕竟，当初他们和林墨可是相处了一段时间，还一起参加过器炼，每当回想起器炼，他们不由心有感慨，那是他们一辈子都难以忘记的珍贵记忆。

    “不，暂时不要找林墨。”十三主母摇了摇头。

    “为什么？”羽王等人皱了皱眉。

    “这天地变化太快了，林墨夺得十六道源火后却没有送回器族，如今十六道源火不知所踪。而且，现在他还和新任奴神教主在一起……”十三主母沉声说道。

    “您怀疑林兄故意隐藏十六道源火？”羽王面色一变。

    “说实话，我确实怀疑，毕竟十六道源火关乎我器族兴衰。林墨也知道这一点，然而他却没将十六道源火送回。你们还年轻，并不知道人是会变得。或许当初林墨是单纯的为了器主，可在得到十六道源火后，体会到更强的力量，说不定……”

    十三主母说到这里，顿了顿语气道：“其实我也不想怀疑他，但是他如今却和奴神教的新任教主一起，在没有完全确定他到底有什么目的之前，最好还是先别接触他。万一，林墨变了呢？”

    “林墨变了……”羽王等人面露涩然。

    十三主母的话，他们还真的无法反驳。

    或许真的如同十三主母所说的那般，林墨变了呢？

    人是会变的。

    羽王等人这段时间也变了一些。

    随着时间的推移，或许曾经过往的美好已经不在了。

    “我不相信林兄会变，或许他有自己的苦衷，又或许他被奴神教的新任教主威胁呢？”凌王咬牙说道。

    “也许可能如你所想的那般，林墨没变，但越是这样，我们就越不能轻易接触。万一被奴神教的新任教主知晓我们的存在，说不定我们会被此人所禁锢。据我所知，这新任教主可是一位神尊，以我们的能耐，如何能与这么一位神尊抗衡？”

    闻言，羽王等人不由叹了一口气。

    “十三主母，林兄若被奴神教的新任教主威胁的话，那我们该想办法救林兄才是。”羽王开口说道。

    “救……如何救？连我们自己都自身难保，如何救他……”十三主母无奈摇头道。

    “主母，林兄帮了我器族多少次……为了夺到十六道源火，林兄都身陷危险。你害怕不去，我不强求，但我一定要救林兄。”羽王愤然说完，转身就走。

    “羽王……”凌王等人就要追上，却被十三主母拦住了。

    “救林墨凶险至极，你们贸然跟上去不是什么好事……这样吧，我想办法进入星陨城主殿，看能否伺机将林墨救出来。你们去拦住羽王，别让他做傻事。”十三主母咬了咬牙道。

    听到这一番话，凌王等人面露喜色，十三主母虽然嘴硬，但心却软的，若有十三主母去处理的话，必然会比他们处理得更好一些。

    看着凌王等人，十三主母无奈的叹了一口气。

    ……

    主殿内。

    祝融老祖进入后，对着林墨说道：“林兄弟，神尊交易两个时辰后才开始，我先去见见几个老朋友，届时再来找你一起。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    祝融老祖离去后，林墨缓缓迈步前行，目光所及之地，有不少年轻男女聚在一起，这些人中修为都不低，有的甚至已经达到玄尊层次了。

    几乎所有人都颇为陌生，然而这些人彼此之间似乎早已熟识一样。

    “看来这荒古复苏，那些潜藏的人物都出世了，还带着后人一起出世。”林墨心道，祝融老祖在来的路上已经说过了，这一次参加神尊交易的人物，都是隐藏了很多年的人物，有些在修罗域可是曾经名声大噪之人。后来之所以沉寂，是暂时隐藏起来罢了。

    现在天地开始大乱了，这些人才逐渐出现。

    这时，不远处一名美艳的女子面带笑意的朝林墨走来。

    见到这名女子，林墨露出了意外之色，虽然模样完全不同了，但那副神情却是一模一样，没有丝毫的变化。

    东宫守护使——冷凝亦！

    林墨没想到，会在这里遇到她。

    “小男人，认出我了？”

    美艳女子走到林墨身侧，轻车熟路的挽起了林墨的手腕，“没想到一段时间不见，你都已经步入玄尊层次了。帝师夺走了你的荒古不灭战体后，你不但没有被废掉，反而更进一步。不过，你可要小心一些了，一旦被帝师得知的话，他必会派人斩了你。”

    看似二人依偎在一起，但实际上林墨却能感受到冷凝亦的力量在自身来回游走，似乎在搜寻着什么。而冷凝亦的修为，林墨也察觉到了。

    神尊……

    她果然隐藏了实力。

    不过，林墨感到奇怪的是，冷凝亦的力量虽是神尊层次，但却有些不稳。

    至于冷凝亦想要找什么，林墨不知道，难道是想找太初至尊体？那恐怕她要失望了，林墨没有释放出太初至尊体的时候，本身和一般的玄尊没什么区别。

    “你到底想找什么？”林墨说道。

    “我想看看，你是否真的废掉了……”冷凝亦眨了眨眼睛，媚笑道。

    “你怎么就肯定我没废掉？”林墨瞥了冷凝亦一眼。

    “你我好歹相识多年，你那脾气，难道我还不清楚么？若你真的废掉了的话，还会跑来这里？虽然我不知你到底还藏有什么底牌，但圣宫之主并非是简单的人物，肯定在你这副身体内藏了其他东西。我能猜得到，帝师肯定也猜得到。不过，帝师也无所谓了，他如今已经执掌两宫力量，西宫的力量也即将会被他执掌。”

    冷凝亦幽幽说道：“一旦我被他抓到的话，我的东宫力量也会被他抽走。到时候，掌控了四宫力量，再加上身为第三禁忌的本身力量，帝师就可以直接执掌整个圣宫了。哪怕圣宫之主的底牌再强，也难以和帝师抗衡。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

