    

    
                第917章

    
                骆黛纯的话，让闫佳妮满脸纳闷：“什么误会他了？”

    
                “其实......真的是唐迪飞想对你用强，刚好他进来阻止了这件事，还把唐迪飞打的进了医院。”骆黛纯解释道。

    
                闫佳妮愣住，她怎么也没想到，事情竟然是这样。

    
                自己心目中的好人，是想对自己用强的坏蛋，而那个被自己鄙夷到极点的男人，却是自己的保护神。

    
                “那你去哪了？”闫佳妮问。

    
                骆黛纯满脸尴尬，道：“当时情况太混乱，我被赶出去了......”

    
                闫佳妮脸色很是难看，不管骆黛纯当时到底为什么离开，她只知道自己似乎在醉酒的时候，曾陷入十分危险的境地。

    
                而保护她的那个男人，被自己骂的狗血淋头。

    
                直到现在，闫佳妮才突然明白江志浩当时的表情，为什么如此的悲伤。

    
                真的是自己误会他了，还对他说了那么难听的话！

    
                想到江志浩最后的沉默，闫佳妮心里顿时慌了，她意识到，自己的行为给这个男人造成了太大的心理创伤，很可能让两人就此分道扬镳，老死不相往来。

    
                心里持续的不安，让她不知道该怎么办，最后急的哭了出来。

    
                骆黛纯还以为她是吓的，连忙安慰道：“你别哭啊，唐迪飞还没来得及对你做什么......”

    
                “我就是觉得对不起江志浩，他救了我，可我还骂他是人渣。我，我不知道该怎么跟他道歉。”闫佳妮哽咽着道。

    
                骆黛纯苦笑，道：“那你还真是对不起他......为了救你，他把唐迪飞打的不成 人样，唐家绝对不会放过他的。说不定，现在他已经被唐家的人带走折磨了，生死难料。”

    
                骆黛纯的话，让闫佳妮心里更慌，她连忙抓住表妹的胳膊：“那怎么办？唐家，姨夫他们能不能帮忙求情？要不然我们报警？是唐迪飞先图谋不轨，他是见义勇为啊！”

    
                “唐家在江城一手遮天，我爸在他面前可说不上话，这件事你还是别管了，我们没资格搀和的。是生是死，只能看他自己的运气了，希望唐家能顾忌点影响，不要真搞出人命来。”骆黛纯道。

    
                闫佳妮呆愣的坐在那，心里后悔不迭。

    
                而关家老爷子去世的消息，很快就传开了，许多人前来吊唁。

    
                杨金成的身份虽然得到承认，但暂时来说，他还不能作为关易辛的继承人露面。

    
                这一点，是关芷安等人的底线。

    
                她们认为遗产还有谈判的余地，在谈判结束前，绝对不允许杨金成掌权关家。

    
                在这件事情上，就算是范一鸣也没有办法对她们硬来。

    
                毕竟他的威望虽然高，可说到底，只是一个管家，并非关家自己人。

    
                人家的家务事，他没有权力参与太多。

