    宇智波的族人无法理解为何结界会被触动。

    大张旗鼓地探查了一番之后，也没有摸清真相。

    而鞍马彦对于【伊耶那岐】的寻找也终究是没有如愿。

    即便踏遍了宇智波族地的各个隐秘角落，他也依旧没有找寻到记载了关于【伊耶那岐】的线索。

    不过也不算白费功夫，一番寻觅下来，鞍马彦倒也学到了一些普通的宇智波秘传忍术，如豪火灭却、豪火灭失之流，以及许多对于写轮眼的应用诀窍。

    其中也包括了他很重视的【转写封印】。

    这个术是忍界历史上，具有十分关键作用的秘术，只有万花筒及以上的瞳术者才可施展。

    当年，宇智波斑正是以【转写封印】储存了时间差的【伊耶那岐】，才顺利逃过必死的结局，蛰伏到现在。

    【伊耶那岐】这个秘术，虽然能如游戏存档一般记载下术者当时的状态，但是只要使用了，便会进入不可逆转的倒计时状态。

    倒计时的时长依据术者的天赋而定，有的是一分钟，有的是五分钟，但总归这个状态的时间不会很长。

    只要倒计时结束，亦或是中途术者受到了致命伤害激活存档，一只写轮眼就会失去光明。

    而【转写封印】则可以在存档之后，将这个倒计时的状态封印在施术的写轮眼中。

    例如当年在终结之谷的决战中，接近力竭的宇智波斑。

    当时的他因形式不利，果断地施展了【伊耶那岐】，纪录下当时的状态。

    随即使用【转写封印】，将接下来的倒计时状态封印到万花筒之中，并设定在死后十多个小时之后激活。

    之后他便战死了。

    由于柱间扉间兄弟的疏忽，他的尸体并没有被销毁，最关键的那颗封印了【伊耶那岐】的万花筒写轮眼也完好无损。

    于是在设定的时间到来之后，存放尸体的密室之中，那颗眼球中封印的【伊耶那岐】被释放，倒计时的状态触发后，直接扭转了他死亡的状态。

    可以说，【转写封印】让【伊耶那岐】的实用性和灵活性增强了无数倍。

    不过，对于鞍马彦来说，最关键的还是【伊耶那岐】，没有这个术，【转写封印】也派不上太大的用场。

    只是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫，想要的，他却始终寻不得，最后也只能暂且放下。

    而在这段时间里。

    鞍马彦除了暗中寻找【伊耶那岐】的线索之外，日常还如往常一样。

    偶尔去牌屋消遣打牌，也会去森林中修行一番常规的忍术，并没有表现出什么异样。

    木叶警备队，由于是宇智波家族控制的，对于自己族人的失踪案件十分关注，一直在村子当中调查。

    甚至就连鞍马彦都在路上被询问过，那两人遇害的那一天，有没有看到什么可疑的人物之类的问题。

    但是无论是村内的警备队，还是着眼于村外的暗部、根部，却都没法找寻到关于这件事的点滴线索。

    甚至也没法推论出这件事的真相。

    按照那一日傍晚，看到宇智波辽两人的目击路人所述，那两人确实是以正常的状态向村外的树林中走去的。

    没有受到胁迫，也没有被幻术控制的征兆。

    疑似两人受害的现场，也没有剧烈战斗的痕迹。根据那些遗留的痕迹判断，两人是在正面交锋中被瞬杀的。

    上忍实力的宇智波在正面交锋中被瞬间秒杀，也就是说，袭击者的实力至少是【影】那个级别往上的。

    仇杀近乎是不可能，叛逃的话，这么多天，那两人的踪迹也应该暴露了。

    但是没有，所以叛逃也接近于不可能。

    如果袭击者是以写轮眼为目的，那么那个人的真正身份到底是什么，他夺取写轮眼后，又为什么没有暴露出来。

    在缺乏情报的状况下，这些问题都是无解的。

    于是，即便家族的元老宇智波川多次去到火影办公室表达不满，这个案件也没能得到确切的结论。

    最终，村子公布的调查结论也是儿戏一般的，宇智波陆斗和宇智波辽两人遭遇了“神隐”。

    这样的结论被公布之后，宇智波家族的年轻人一个个激愤无比，要到火影那里讨个说法。

    作为长老的宇智波川，还是将他们拦下了。

    族长去往了风之国的前线支援战局，待在木叶村的宇智波川，是家族中最具权威之长者，不可能坐视家族和村子的冲突扩大化。

    然而，虽然这件事暂时是平息下来了，村子和宇智波家族之间原本就存在的无形裂痕，却也因此而扩大了不少。

    转眼间十多天过去了。

    雨之国前线的战场上，雨隐村的猛烈的攻势没能继续下去。

    发动了数波突袭之后，局势就渐渐地平息了下来。三个国家的忍者军团之间，暂时只是维持着低烈度、小规模的互相攻伐。

    纲手也借着这个机会，与运送战场上牺牲者遗体的队伍，一同回到了木叶村。

    绳树的遗体，也在这一次被运送了回来。

    ……

    “这位英勇的少年，在他短暂的人生中……”

    墓园的一座新立的石碑前，身着素色长袍的老者抑扬顿挫地念着悼词。

    纲手，还有包括鞍马彦在内的十多位绳树身前的亲朋，都面色沉痛地站在石碑前，为绳树默哀着。

    直到主持的老者念完了悼词，众人才纷纷散去。

    他们当中还有不少人得去参加其他人的入葬仪式。

    如宇智波美琴，因为这次送回来的遗体当中也有宇智波家族的族人，甚至还是她的近亲。所以她在参加完绳树的入葬仪式后就匆匆地赶到那边去了。

    “走吧。”

    见众人散去，鞍马彦也轻声向身旁的日向结衣招呼了一句。

    “纲手姐，她没事吗？”

    日向结衣担忧地望向前面怔怔站在绳树墓碑前的纲手。

    她没有想到，刚为绳树庆祝了生日，没两天，就传来了绳树身死的噩耗。

    这位在她印象中十分开朗大方的大姐姐，此时也显得无比的憔悴与脆弱。

    世事变化的太快了。

