    “可恶，小儿欺我太甚！”

    似乎情绪已经到了一个极限，树妖忍不住咆哮着。

    山林震颤。

    整座霞云峰上的树木都跟着摇动，大量山石滚落下来，带起烟尘。

    “你刚刚为什么不拦住那小子？”

    咆哮过后，树妖扭头看向燕赤霞，脸上尽是愤怒，此时不由质问道。

    燕赤霞没有回答，默然不语。

    “你以为那小子就只是针对我？”树妖气极反笑，他散开了藤蔓圆球，露出了里面的宁采臣，指着说道：“你难道没看到，他刚刚朝宁采臣出手了吗？”

    燕赤霞脸上看不出喜怒，但终于回了一句：“是出手了，不过这不是没有伤到宁采臣吗？”

    陆离之前的话，还有举动，这时终于起到了作用。

    他刚刚之所以口中说针对树妖，而且也只朝那些女鬼出手，就是为了造成一种错觉。

    一种自己只是想对付树妖，并不针对燕赤霞的错觉。

    这种分化果然起到了作用。

    先前陆离逃走的时候，燕赤霞看到陆离只是杀女鬼，并没有真的针对宁采臣后，原本追来的万千剑气，速度顿时慢了一截。

    也正是趁着这个空档，陆离才顺利的逃出了。

    “好好好，你既然袖手旁观，那也别怪我鱼死网破。”

    树妖看着燕赤霞的态度，哪还猜不出他心里想着什么。

    不就是想趁此机会，让陆离多杀几个女鬼，好为宁采臣坚定道心，增加几分胜算嘛。

    毕竟宁采臣最近的表现。

    实在是……

    虽然已经修炼了，但面对那些莺莺燕燕的诱惑，尤其是面对聂小倩。

    不堪入目，不堪入目……

    不过正是如此，树妖才越发地重视那些女鬼。

    它手底下的女鬼本就所剩不多，此时又死了好几个，心都在滴血。

    如果真让陆离这么杀下去，那最后的轮回之局自己也不用比了。

    直接认输主动，让燕赤霞吞了，岂不是更痛快一点。

    不过这等美事，梦里想想就好。

    看着燕赤霞一副事不关己高高挂起的模样，它阴沉沉的冷笑道：“你不愿出手是吗？

    好，如果我手下的那些女娃子，全都死光了。

    那宁采臣也没必要存在了。

    我会吞了他，到时你我一拍两散。

    也都别想着什么真魔大妖了，到时咱们一起下黄泉吧。

    全都便宜了那小子。”

    “你敢？”

    听到这话，燕赤霞顿时坐不住了，脸上露出愤怒之色。

    但看到树妖那冰冷的眼神，終还是褪了下来，只能服软道：“好吧，既然那小子不守规矩，那我们也不能退让。都逃出去了，不趁机遁走，还敢停留在这里，这是真把我们当泥捏的了。”

    说到最后。

    燕赤霞脸上也露出了杀气。

    既然决定要做，那当然要做得彻底。

    而且不得不说，陆离这些日来，也确实让他积恨已久了。

    原本悬浮于半空的万千剑气，此时又动了起来。

    “去。”

    燕赤霞伸手一指，顿时无数赤红流光，如同滔滔洪水，朝着远处正在晃荡的陆离席卷而去。

    “这样才对。”

    树妖看着燕赤霞已经动手，这才满意的点了点头，而后狰狞的大笑道：“你我就是一体，我受了损伤，你不也一样有损失。

    这小子不守规矩，那就做了他。

    就算引来了真人，那也没什么大不了的。

    拼着受到责罚，我也要请黑山老爷出手。”

    树妖一边大笑着，一边也开始出手。

    只见以身下的藤蔓为中心，地底大量的触须破出，无数根须蔓延着，飞快的就遍布了整座山腰，并且朝着更远处扩散而去。

    没过多久。

    整个太华幻境都被根须覆盖了，无数根须纠缠扎结，变成了一根根触手，在地面挥舞着。

    这些触须翻涌着，不断的从地底破土而出，朝着陆离抓去。

    “姥姥？”

    一声惶恐中带着柔弱的声音飘了过来。

    树妖正操控着藤蔓去抓陆离，此时听到这道声音，动作微微一顿，扭过头来，就看到了小倩那张带着惶恐担忧的脸。

    “小倩。”

    哪怕极度愤怒，但见到这个帮自己赢了五十三次轮回的聂小倩，树妖的语气还是下意识的放缓很多。

    “这里危险，你先带着宁采臣往安全的地方撤去，记住，不要离开这座山。至于外面那人，姥姥自会让他知道后悔。”

    见聂小倩到来，树妖正好可以把分出照顾宁采臣的心收回，专心对付陆离，于是就吩咐道。

    “好的姥姥，我知道了，我肯定会保护好采臣的。”

    小倩坚定的点了点头，然后来到已经吓得瘫软的宁采臣身旁，拉着他飘身离去。

    见宁采臣已经有人照顾，树妖终于放下了心。

    它看着已经开始躲避无数触手藤蔓，还有剑气的陆离，畅快的笑道：“你逃啊，我看你能逃多久。”

    一边说着。

    树妖一边开始调动幻境之力，封锁着陆离周边的虚空。

    无独有偶。

    燕赤霞哪怕没有提前和树妖打过招呼，但也在做着这事。

    轰——

    剧烈的气爆声响起。

    只见一道赤红焰火喷出，瞬间燃烧了身下数十丈虚空，将无数伸展而来的触须藤蔓点燃。

    真火酷烈，那些藤蔓眨眼就被烧成了灰烬，但随即就有更多的藤蔓抓了过来。

    陆离拼命的飞遁着。

    御风神通已经被他运转到了极限，但速度还是依旧不够。

    “妈的，又来了。”

    耳畔传来破空声，那部锋锐之气，刺破了他的脸皮。

    根本来不及多想。

    陆离朝着身侧一指，一道无形律动涌出。

    霎时间。

    这股锋锐之气顿降，气禁白刃，那些追来的剑气，已被气禁神通封禁了锋利。

    然而即便如此。

    剑气依旧锋芒，只是威力降了数成而已。

    袖袍一手。

    大量临身的剑气被收入袖中。

    壶天这门神通，不仅能够用来纳物，也可拿来吸纳敌人的攻击，乃至将其封禁在袖中。

    但追来的剑气太多了。

    才过去数息。

    陆离的袖袍就已经出现破洞，一道剑气从中飞出，但立刻就被护体金光给拦了下来。

    “给我定！”

    施了一个定身诀，将身周追来的藤蔓与剑气稍稍定住。

    趁机脱离了又一个包围圈，然而陆离心头却没有半点高兴，心里已经急得不行。

