    罗昊刚离开，一辆挂着市政府车牌的奥迪a6停在了弄堂口，一个年约四十多岁，一身笔挺西装的男人走下汽车，走到老人的三轮前，对老人说道：“爸，你怎么又在这里做糖葫芦？那么冷的天，干嘛不在家待着？”

    中年男人显然是对老人在外面摆摊卖糖葫芦的举动，所有不满，说话的时候，眉头始终都是紧皱着。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “在家不是嫌太闷了吗？”老人微微一笑，把罗昊留下的蜂蜜和山楂收了起来，对中年男人说道：“别愣着，帮我把东西搬上去。”

    中年男人一边帮老人收拾东西，一边问道：“爸，刚才那个开奥迪的年轻人是谁？”

    “来跟我学做糖葫芦的。”

    想到罗昊学做糖葫芦的理由，老人嘴角忍不住扬起一抹笑容，说道：“是个很有意思的小伙子。”

    把摊位收拾完，老人对着中年男人说道：“你把车帮我骑回去，我去市买点冰糖，熬糖的材料没了。”

    “爸，你坐我的车去吧。”中年男人对老人喊道。

    “做你那辆车，你想让你老子被人当大熊猫围观啊？”老人瞪了中年男人一眼，说道：“我在位置上的时候就不喜欢坐车，现在退下来了，更不愿意坐车了。我走过去就行，你小心点把车骑回去。”

    中年男人对着自己的司机挥了挥手，示意他把车开走后，跨上三轮车，蹬着三轮车往前走。

    ……

    罗昊回到医院的时候，韩梅和秦曼岚还没走，正在逼着云熙喝鸡汤。

    “大妈，再喝我就要吐了。”云熙苦着脸对韩梅说道。

    韩梅看了眼可怜兮兮的云熙，说道：“你小时候不爱吃东西，就找这个借口，长大了还是这个借口，今天你必须把这碗鸡汤喝完！”

    迫于韩梅的“淫威”，云熙只能再次拿起汤勺，喝起碗里的鸡汤，就在想着有什么办法能不喝鸡汤的时候，云熙看到走进病房的罗昊，连忙招呼道：“罗小昊，我要的糖葫芦买来没有？鸡汤太油了，快给我一根糖葫芦，不然我就要吐出来了。”

    “喏。”

    罗昊从纸袋中抽出一根糖葫芦，递给云熙，说道：“一天只能吃一串！”

    云熙忙不迭的点头答应。女人在怀孕期间，一旦想到了要吃什么东西，就会费尽办法也要吃到，此时的云熙就处于这种状态。

    云熙接过罗昊手中的糖葫芦，看着上面裹得跟“均匀”两个字完全挨不上边的糖层，忍不住皱眉道：“罗小昊，你这是从哪儿买的糖葫芦，这糖层怎么裹得一边厚一边薄？”

    听到云熙的话，罗昊抽了抽嘴角。这怀孕的女人还真是麻烦，糖葫芦能吃就行了，哪儿来那么多要求？这根糖葫芦的糖层裹得还算是比较好的了！

    “有的吃就不错了，哪儿那么多要求。”秦曼岚用手指点了云熙额头一下，对罗昊说道：“小昊，你也忙了一天，先去吃饭吧，这里我跟你大妈看着就行。”

    罗昊把手中的纸袋放在床头柜上后，转身离开了病房，去医院外的面馆吃饭。医院里的伙食，罗昊实在不敢恭维，他情愿去原始丛林里去茹毛饮血，去吃连野山羊也咽不下去的苔藓，也不愿去吃医院中那美曰其名“营养餐”，口味特异的大杂烩！

    等到罗昊离开以后，韩梅在正在啃糖葫芦的云熙的额头上，点了一下，说道：“也就小昊那么宠着你，花了那么长时间，把手指都戳破了去学做糖葫芦给你吃，你还嫌不满意！”

    听到韩梅的话，云熙抬起头看向她，迟疑地问道：“你说这糖葫芦是罗昊自己做的？”

    “那还有假？”秦曼岚对云熙说道：“是我跟你大妈来医院的时候，亲眼看到的！你没看到他手指都包着创可贴？那都是在串糖葫芦的时候，被竹签子戳出来的口子。”

    云熙刚才的注意力全都在糖葫芦，还真没在意罗昊手上的创可贴。

    “一会儿小昊吃完饭回来，你好好跟人道个歉。”韩梅对云熙说道。

    云熙点了点头。当她再次看向自己手中的糖葫芦时，顿时觉得糖葫芦上的糖层裹得不再难看了，这味道也是自己从小到大吃过最好吃的糖葫芦。

    罗昊在面馆吃完面，把肚子填饱回到病房的时候，韩梅和秦曼岚已经离开了，只剩下云熙一个人靠在床上看书。

    注意到罗昊走进病房，云熙眼睛盯着手中的书，对罗昊说道：“罗小昊，你过来。”

    “怎么了？”罗昊有些不解地看向云熙。

    “我让你过来！”

    罗昊挠了挠后脑勺，虽然不清楚云熙突然把自己叫过去干嘛，但他还是依言走到了云熙床边。

    “弯下腰来。”

    罗昊眼中露出一丝疑惑，弯腰凑到云熙面前。

    就在罗昊准备开口问她有什么事的时候，云熙突然抬起头，在罗昊嘴唇上亲了一下，然后对他说道：“这是给你的奖励。”

    “怎么突然想起给我奖励了？”罗昊坐到床边，捏了捏云熙的鼻子，问道。

    云熙拉起罗昊裹着好几块创可贴的手，问道：“被竹签子戳得痛不痛啊？”

    “这种小伤就算痛，难道还能比挨子弹更痛？”罗昊不以为意的对云熙笑道。

    “晚饭时候，我不应该说糖葫芦难看的。”云熙眼圈微红着对罗昊，说道：“你不能生我气。”

    “就这点事也要生气，我早被你气死了。”罗昊揉了揉云熙的脑袋，说道：“行了，别哭鼻子，你不高兴了，我儿子也得不高兴，那以后等他出来，还不得找我算账？”

    “噗嗤！”

    云熙被罗昊的话逗得忍不住笑了出来，对罗昊说道：“罗小昊，晚上你跟我一起睡吧。”

    不过，话刚出口，云熙就觉得自己的话有些歧义，忙纠正道：“我只是让你陪我睡，不能做坏事。”

    罗昊对着云熙樱唇一口咬下去，一直把她吻得气喘，才说道：“就你现在这样，我还能做什么？”