    村民憨憨的挠挠乱蓬蓬的头发，“刚才一不小心睡着了。”

    孟寐看看越来越亮的天，“你守了一整夜？”

    “不是不是，我哥哥守得上半夜，还给孟东家送了两次纸笔，后来换的我。”

    “嗯，辛苦了。”然后举起手里的信，“你知道有谁来过吗？”

    问完后，又不禁莞尔，“你都睡着了，应该不知道，要不你回去问一下你哥哥，看有没有人来这里送信。”

    “好，我这就去。”村民跑走了。

    孟寐拿着地图又回了房间，看着地图上画的路线图，和自己脑海里亲身经历的地图，相对比……

    “不对啊，这是什么时候的地图？这地方什么时候有海的？明明是陆地啊。”孟寐越看越迷糊了。

    最后顺着路线，找到了无间谷的位置。

    而这个位置……孟寐的眼皮一跳，竟然是一座巨大高山！按地图上标注的距离比例算，少说有五千米！

    怎么可能？！

    “寐寐——”长生的声音，自门外响起。

    孟寐应道：“在呢，没出去。”

    长生大步进了房间里，“怎么起来这么早？”

    孟寐把写好的关于热武器的制作方法，一把抓起来，厚墩墩的，全部给了他，“喏，你手里如果有能人巧匠的话，可以试试看看，能不能做出来。”

    “这是什么？”长生接过，先是随便扫了一眼，密密麻麻的有图也有字，再看看孟寐，“你一夜没睡？”

    孟寐伸了个懒腰，“是啊，你想要的热武器，这是所有资料了。如果能做出来，应该可以帮到你。”

    长生的心跳陡然快了几分，拉过椅子坐下来，就开始看孟寐写的东西。

    村民兄弟过来了，他们告诉孟寐，都没有见过有其他人进过院子。

    既然没有人，孟寐也就没有再问。

    至于那张地图，她也没有放在心上。在她看来，那是一张错误的地图，直接扔了便是。

    就在她要揉搓了那张地图的时候，长生看到了，问道：“好好的白纸，揉了它做什么？”

    “白纸？”孟寐愣了下，然后把信纸给他，“上面有图啊，地图，准确的说是错图。”

    “什么地图，明明是白纸。”长生看她的脸，见她眼睑处两片乌青，又看看桌上那些图纸，“你太累了，好好休息休息。”

    孟寐摇头，“不对，这纸上有图，亚大陆的地图……也不对，不算是，很多错处。”

    “……好了，快去睡吧。睡醒了再看这张纸，保证白的比雪都白。”

    长生把孟寐推倒在了床上，然后低头吻上了她的唇……片刻后，孟寐睡着了，眉角眼稍都带着一抹娇羞的春意。

    长生的薄唇也变得水润而嫣红，呼吸微微气喘道：“寐寐，你从来都不是拖后腿的。我只唯恐，你受伤，你的安危比什么都重要。”

    把那张‘空白’纸放在了她的枕边，又亲吻了一下她的额心，才放下了床帘，然后走回到桌边，继续看孟寐给他写的热武器制作方法。

