    一夜不算好睡，第二天一大早起来，南易就准备去“告状”。

    裹好衣服出门，刀割一样的北风就打在南易的脸上，这温度绝对低于零下十度，感受了一下括约肌的扩张欲望还不是太强烈，他就回屋从火炕里抽了一根燃着的木条，又抱了一捆木条，亦步亦趋的就往一个隐蔽处走去。

    找了一个鸟语花香的福地，南易把木条架起来燃起了篝火，等篝火盛发出光和热，南易才以光速把臀往篝火的方向一怼，噼噼啪，三十秒后解决战斗。

    倒不是南易矫情，出来撇个条还得点个篝火，没有在东北零下的天在野外撇过大条，大概很难想象其中的艰苦。

    南易是不敢赌，面包山下的山沟沟里的洞洞太娇贵了，痔疮、肛管囊肿、肛瘘，但凡沾上一样，哭都来不及。

    等回到屋里洗漱过后，又喝了朴大山整的掺了狍子肉的棒渣粥，收拾妥帖，就跟着朴大山往长白山走去。

    都来到长白山脚了，不上去看看怎么行。

    南易脚踏着冰凌，走进长白山，眼前是一片被白雪覆盖的世界，白茫茫的林海，白茫茫的山头，白茫茫的天空，嗬，真是一片北国风光。

    五百里的长白山，白头山是它的主峰，海拔两千七百多米，是东北的最高山峰，锥形的山顶上，云缠雾锁，终年积雪，因此才被称为白头山。

    传说古时候的白头山顶上，有一个偌大的火山口，常年山火熊熊，烟雾缭绕，喷出大量的岩浆。

    不知道什么年月，山火熄灭，浓雾消失，在群峰环绕的中间，形成了一个地势凹陷的深坑，日久积水成湖，也就是天池。

    天池湖水湛蓝，水平如镜，宛如嵌在白头山上的一块碧玉，四周的群峰倒映沏面、岚影波光，景色绮丽动人。

    南易一行人顺着山坡一条羊肠小道向上，一个不知嘛东西就飞了出来，咯的叫了几声，扑棱棱的就从南易的头顶掠过。

    南易抬头一瞧，只见头顶的玩意长着红花翅膀，翠亮的尾巴，鲜艳美丽，花枝招展地落在对面积雪的山岗上。

    这孽畜歪着头用一只眼睛睖着南易，仿佛在说：“孙子欸，你丫的没带猎枪啊，那我慌你个蛋啊。”

    “你大爷的，敢冲我挑衅。”

    南易端起手里的老工字[沪海B2型气枪]，瞄准野鸡的脖子扣动扳机，噗的一声，一颗锡弹就飞了出去，准确的穿过野鸡的脖子。

    野鸡骨碌碌掉在地上，扑棱两下翅膀不动了。

    “枪法不错。”朴大山说道。

    “不到十步。”

    南易拉了一下枪栓装逼的说着，然后看了一眼朴大山手里的三八大盖。

    “老把头，你这枪我看过不了多久就得上缴了。”

    “缴就缴吧，枪太多了，长白山的动物都快被打光咯。太多人不讲究了，怀着娃娃的熊瞎子都打。

    小南啊，这长白山你应该夏秋来，到那会，咱们长自山里山青水秀，吃瓜有瓜，吃果有果，又能游山观景，又能消夏避暑。

    可是这会儿，你看……”朴大山伸出手指着一片冰雪世界：“到处都是冰天雪地，偶尔只能看见一些寻食的獐狍野鹿。

    这会进山也危险，雪已经半化不化，遮住了猎人挖的陷阱，不小心掉下去就麻烦咯。”

    “没事，我就在外围看看不往里走，老把头，你们现在还蹓山围猎吗？”

    “不围咯，分田到户，大家都忙着伺候自己的庄稼，要蹓山也是几个相好的猎人去，打了东西自己拿到集上去卖，自个顾自个咯。”

    “山里头狼多吗？”

    “以前多，现在少了。这长白山里的狼，毛色各异，体型不等；小的和狗差不多大，大的常有百十斤重，像条小毛驴。

    有生狼和熟狼，生狼就是从来没有跟猎人交过手，没有见过世面，这种容易逮，设个套，它自己就会钻进去。

    熟狼呢，就是和猎人打过交道，是从枪口和圈套里逃命的，这种狼警惕多疑，走在路上都要东看西看，疑神疑鬼的，一有风吹草动，或听见人声脚步，发现可疑迹象，就踮起脚尖，按原路返回。

    甚至发现横在路上的一条干树杈子，它们都疑心是猎人埋伏下的圈套，也会上去用鼻子闻闻，稍有不对就会躲。

    这就是我们这里说的‘熟狼横草不过’。

    也不行了，前些年山里没食，狼下山觅食，祸害了不少家畜，十里八乡就都上山围猎打狼，打的太凶了，剩下的狼都往深山里钻，往北韩那头跑，我都好些年头没见到成堆的狼咯。”

    “熊瞎子呢？还多不多？”

    “也不多了，熊皮、熊掌、熊胆都值钱，被猎人瞧着就没放过的，不讲究的冬天都要上山掏树洞。还有什么野猪，也打得多，现在也少见咯。”

    “我听说狼的报复心理很重，它们没下山报复？”

    “没那么邪乎，山里有食，狼就不会轻易下山，除非打了狼崽子，母狼会不要命下山来报复，不然，人打狼，狼伤人都会在山里，不会在山下。

    说起来，还是人闯进了它们的领地。

    你说，别人闯进家里来，你能不跟他干么。当年，我人还没枪高呢，就跟小鬼子在山里干仗了，为啥？

    小鬼子闯到自个家里来，能不干他们么。”

    “老把头，你说的很有道理。我们人闯进狼的栖息地，干的赢是本事，干不赢喂了狼口也是活该。”

    “就是这么个理，就我们现在站的地方，早几十年前也都是树，也属于长白山的林子范围，没咯，都被伐光咯。”

    南易闻言环顾四周，不远处的地面上有一个个坑坑洼洼，这应该是伐木连着树根都被挖了留下的吧。

    “老把头，现在顺山倒的还多吗？”

    “也不多了，有林场，现在都是林场上山伐木，谁家要盖房子会去伐几棵，专门干这个营生的没几个了，小南，听说过拉帮套么？”

    “听说过，家里的男人因为意外或者疾病失去劳动力。男人失去劳动力后，就会和妻子商量，再找一个靠谱的男人进门，成为女人的第二个男人。

    肯做第二个男人的都是因为穷娶不上媳妇，早些年都是闯关东过去的男人多，他们有的居无定所，如果哪家想招个上门男人，他们求之不得。

    一来算是有了媳妇，虽说这个媳妇要和别人分享，二来有了真正落脚的地方，有了安稳的家。

    拉帮套男人来到家里后，成为真正意义上的丈夫，他拥有一切丈夫的权利。他会和女人睡一个炕头，会和女人生孩子，当然，他也得负责养家。

    原先男人和女人生的孩子，会管新来的男人叫爸，新丈夫和女人生的孩子，同样也会称呼前男人为父亲。

    新进家门的男人，在家里，可以管女人叫老婆或媳妇，但是在外头，他就不能对外人这么说，只能用其他的叫法。

    拉帮套男人的主要任务是干活，家里的重活都得由他来干，一旦偷懒或干活不出力，很有可能会被赶出家门。

    有的还会找中人立个契约，规定各自的责任和义务，双方不能违反。”

    “知道的还不少，拉帮套的事，解放后就不许了，说是对妇女同胞的摧残，是封建遗留。可他们哪知道，肯拉帮套的女人心才善啊。

    前面的丈夫瘫了病了，就我们这里这地界，到了冬天，要是婆娘不管他，不在屋里生火，不烧炕，不出三天，人就得被冻死，根本轮不到饿死。

    一个女人，要照顾一个瘫了的，还要照顾娃儿，哪里照顾的过来？讲良心的，不招个年轻力壮的年轻人到家里，还能怎么办？

    要是不讲良心，把前面的丈夫踹了，重新嫁一个。这男人愁娶，女人可不愁嫁，家里穷耍光棍的可不老少，好的找不到，找个孬的还不容易么。”

    “老把头，你怎么突然说起拉帮套，是不是？”

    “是，我们呆会就会路过一家，他们家就是拉帮套的。”

    “住山里头？”

