    一直深居简出的北山雪绘女士，突然乘车外出，在这片住宅区也成了不大不小的新闻。居家的主妇们，从庭园、街面、卧室等各个位置和角度，投射来视线，收集各种细节，预作今日的谈资。
    那些视线和庸俗的小心思，肯定瞒不过蛇语。以前她根本懒得在上面浪费心思，可今日她倒是隔着车窗，饶有兴味地扫视这一片住宅区，看道路两侧的庭园，以及庭园内外隐约熟悉的面孔。
    相对于苍茫重复的云端，庸俗又怎样？那些涂抹着粉底和口红的苍白面孔，也焕发出绚烂的色彩呢！
    雇佣的专业司机，一直默默开车，有关路线早已经安排妥当。出了住宅区之后，便进入了北山湖南岸的环湖大道。这道高标准磁轨的地基打得极高，当初建设时，就有第二道防波堤的作用。车子行驶在上面，便能清晰地看到北山湖的万顷碧波。
    至于湖畔那虬劲有力的香樟大树，几近三十米的高度，还是稳稳地压过环湖大道一头，就算是在这边，仍需要仰视。看它舒展的树冠侧枝，真如一只横伸的巨灵臂膀，挡在北山湖与阪城之间，令人油然而起敬畏之心。
    正因为如此雄姿，还有几十年间流传的神异故事，佐嘉卫门先生那里，即便是白日、工作日，仍然不乏香火。
    蛇语隔着车窗，也能感受到某个愈发圆融的灵性，正在香火信念之中，盘转流动，梳理物质与精神的双重环境，一点点地滋养壮大。
    她眼神冷澈，一念生寒。
    与之同时，对面也有一道意念，从车体外掠过，两边一触又分，算是打了个招呼，情绪都是冷淡。
    蛇语并未斥责佐嘉卫门，后者也没有道歉的意思，二者之间的交情，大略如此。半年多的时间足够消耗干净，并不奇怪。至于共同建构的万灵教团之后走向如何，甚至二者后续怎样……蛇语也好、佐嘉卫门也罢，眼下都没有主导权。
    因为现在的北山湖上，正有某位“大人”横在那里，蛇语和佐嘉卫门自觉不自觉地都要以那位的意志为依归——蛇语是自觉的那个，至于佐嘉卫门先生，就要看后面的反应了。
    车子很快拐下了环湖大道，停在了南岸防波堤码头，在这里蛇语已经备好了船，准备到湖上拜见那位。可尚未成行，便见湖面上驶来了一辆钓鱼艇，艇上一位似曾相识的年轻女性，正遥遥对她送来笑容。
    很快，两边就在码头上见面。
    蛇语已经想到了，眼前这位女性，她确实是见过的。一周前她受罗南招魂唤灵，短暂灵肉合一的时候，偶尔会看到这张面孔，只是隐没在如梦似幻的迷雾中，难辨真假。
    现在就不用费心分辨了，必然是罗南的身边人无疑。纵然蛇语能判断出，这位的修为比她差上一截，还是很恭敬地欠身致意：
    “罪女蛇语，见过上使。”
    殷乐眼波微动。
    蛇语身着传统和服，盛装而来，言行谦卑而有古风，根本是拿出了礼敬神明的姿态，自然而然地将罗南推举到了极其崇高的地位。
    那么，她这个临时秘书，就真的能稳居于崇高如神明的位子之下？
    一念转过，殷乐笑着侧过身去，让开了蛇语的礼数，同时也微微欠身：“不敢当，敝人殷乐，忝为血焰教团副主祭，奉主祭之命，在先生身边伺候，当不起‘上使’的称呼。”
    血焰教团？夏城的那个？
    蛇语没有参与击杀宫启的最终战，也就无从知晓罗南与血焰教团的密切关系，闻言难免惊讶。可这时候，也由不得她问个清楚分明，只能按下心头疑惑，依旧是保持恭顺的姿态，希望殷乐转告一声，让她能够面见“大人”。
    对面的回应却颇是古怪：“北山女士，据先生讲，你是山溪乐队的粉丝？”
    蛇语愕然抬头，便看到殷乐意蕴颇深的微笑，当下心念连闪，一秒种后便回应道：“大人说的，自然没错。”
    聪明人的聪明回答。
    如此一来，殷乐也省了许多口舌。就感觉上来说，她隐约觉得蛇语的存在，会对她形成一定的竞争；可就理智而言，她更清楚现在搞所谓的‘争风吃醋’毫无意义，能够保证信息准确地上传下达，才是她的职责所在。
    “正好，山溪那边正在排练，北山女士可以去看一看。你是演员，他们是歌手，领域差别挺大，可怎么说也都是艺人，你还是前辈，可以近距离交流……哦，正好有事要去城里，搭个顺风车可以吗？”
    “当然。”
    蛇语请殷乐上车，两人中间还有一番谦让，最后还是殷乐选择了驾驶员后面的位置，将副驾驶后的主位留给了蛇语。
    车子驶向阪城市中心，路上殷乐便将山溪乐队，特别是莫雅与罗南的关系资料，交给了蛇语，并大致解释了一下当前的局面。
    其实，就殷乐本人而言，还不太明白为什么要让蛇语介入进来，包括罗南唤醒、收服这位以前仇人的过程都不怎么清楚。另一边的蛇语，则对罗南遭遇威胁的背景，深感不可思议：
    威胁一个斩灭超凡种的“神明”，玉川家竟然会做出这种事……是因为大人过于低调了吗？
    两边都有疑惑未解，但慑于罗南本人的存在，也不好深入沟通。依稀间二人都有一份觉悟：她们就是罗南手中的两份拼图，遵照那位的意志，摆放在不同的区域。至于完整的图景，恐怕只存在于罗南心中，又或要到最后阶段才会完整呈现出来。
    无论是蛇语还是殷乐，都是比较擅长交流的人，开启了与驾驶室的挡板后，司机那边也无须顾虑。她们很快就找到了很多新话题，比如佐嘉卫门和万灵教团、血焰教团与罗南的关系等等。
    虽不至于合盘托出，却也能帮助彼此多做了解沟通。末了，她们又谈到罗南当下的行止，殷乐其实有些苦恼：“射线号需要进坞全面检修，需要至少一周的时间，先生起居就需要另找座驾。可短时间内要找到同样的规格的游艇，且不露痕迹，并不容易……”
    罗南可以不在乎起居条件，可殷乐这种生活秘书无论如何都要做到尽善尽美。
    对这种事情，蛇语不能置喙太多，只是按应有的姿态表示：“若大人不介意罪女蜗居简陋，搬去暂住也是好的。”
    殷乐不觉得罗南会到耳目众多的住宅区去居住，只礼貌回应：“我会向先生提起。”
    嗯，如果到罗南回来，仍未找到合适的替代游艇的话。
    话说他这回在湖底的时间是不是太长了？
