
        血玫瑰靠近曹旭，脸上依旧挂着笑容，真的就像说一个非常小的事情。

    可对于血玫瑰来说，这事或许是小事，可对于曹旭可不同，那可是生死攸关的大事。

    生死状都已经签完了，还是自己真的出什么意外，那可就真的白死了！

    虽然在来之前就知道噬血军团的训练很危险，可要是自己因为得罪教官而被玩死的话，那可就太冤了，现在他也是有些后悔，为什么嘴这么欠。

    那怕在看不上这些教官，之后也都是他们训练自己，自己没事闲的，为什么非要得罪教官呀！

    “哈..哈，教官，这个玩笑可不好笑，您不会因为我几句话，就故意整我吧，那样是不是有些...”曹旭颤颤的问道，没办法，必须要说出来呀，这样还能安全点，至少教官不会做的那么明显了。

    “呵呵，说什么呢？教官怎么会做这种事情，我这不是好心给你出主意嘛，不用这么紧张，要是这个办法不行，教官在给你想别的办法，不过真是可惜，刚才的办法确实又快又省事，你确定不在考虑考虑？”血玫瑰拍了拍曹旭的肩膀，眯着眼睛带着微笑说道。

    “那，谢，谢谢教官的好意了，真不用了，就不劳烦教官为我想办法了。”曹旭的声音有些发抖，磕巴着说道。

    “好吧，既然这样，那就老实的把嘴闭上。”血玫瑰收起了笑容，拍了拍曹旭的脸颊冷声说道。

    “好好。”曹旭连忙点头，开玩笑，都这样了，他可不敢继续嘴贱下去了。

    云康成和季景辉的两个队伍已经彻底分看，相互之间都已经看不到了。

    自从曹旭把他的那张嘴闭上之后，整个队伍安静了许多，萧辰好奇的看向周围的环境。

    走了这么长的时间，一直都是灰蒙蒙的一片，也看不到啥，真的没想到穿过空间虫洞后，存在这么大的一片空间。

    “这片空间，一开始就是这样，这灰蒙蒙的雾气里，是不是感觉灵气的含量也很少？”血玫瑰对萧辰他们说道。

    萧辰几人点点头，这种事自然是第一时间就发现了，可既然环境这么差，为什么噬血军团会在这里扎根，这其中肯定有他们不知道的情况。

    “这里根本不是噬血军团所在地，我们需要穿过灰雾，才会看到你们真正集训的地方。”血玫瑰说道。

    不知走了多久，他们终于走出了灰雾，看来这里要比萧辰想象的还要大。

    “你们第一次试炼就要开始了，只有凭借自己的实力到达噬血领域的人，才可以参加噬血军团的训练。”走在最前方的云康成突然停下脚步，对着身后所有学员说道。

    走出灰雾之后，出现在他们眼前的，是极其恶劣的环境，只有他们现在所处的位置，算是比较安全的。

    众人在回头看去，却发现令人不敢相信的事实，那就是他们以没有回去的路，那灰雾早已消失，身后的路仿佛随着灰雾的消失而一起消失。

    “入噬血，无军功，无回路，现在就已经开始了吗？”

    萧辰不由自主的想起那句话，现在的他们，唯有一条路可走，那就是前方。

    可前面的环境，满天风沙呼啸，他们只是站在这里，就能感受到皮肤有撕裂般的感觉，要是走进去，那肯定很难熬。

    最主要的是，他们不知道还要走多久，要是知道有多长的距离，他们心里多少还有有点低，可看云康成的样子，并不会告诉众人，前方都有什么在等着他们，往往未知的危险，最会让人感到恐惧。

    “在这里，没有人可以帮助你们，一切只能靠你们自己，要是不幸遇难，那也只能怪自己，我们会在路的尽头等你们。”

    云康成丢下这句话，便领着众教官向前走去。

    血玫瑰领走前对着萧辰他们眨了眨眼睛：“加油。”

    萧辰等人苦笑，那怕他们关系不错，血玫瑰也没向他们透露那怕一点消息，嘴是真的严。

    不过萧辰他们也没指望得到什么消息，所以也没什么好失望的。

    可其他学员看到血玫瑰临走前，对萧辰他们做出的那个动作，让这些人觉得血玫瑰告诉了他们什么。

    “你们是不是知道什么？”曹旭冷声开口问道。

    “知道什么？”萧辰疑惑。

    “呵呵，别装了，那个教官绝对告诉你们关于前面的情况了，从一开始就看出你们关系不一般，一直都站在一起。”曹旭冷笑着说道。

    没有教官在场，他又恢复了之前的嘴脸。

    “对，绝对是关系户，本少最看不起的就是这种人，有人罩着真是好办事！”其他人也都纷纷开口指责萧辰他们。

    一时间，没有人考虑要如何前进，反而围攻萧辰他们。

    当然也不是所有人都如曹旭一样，揪着萧辰他们不放。

    在路上的时候，萧辰就已经注意到了他们，这些人一个个气质不凡，一看就知道是从大势力里走出来的，而且实力也不弱，之前季景辉他们挑人，最先挑的还是来自圣洛天涯那些大家族和势力里的人，由于人数的关系，那怕实力不错，也没有选择他们。

    而且对于这种结果，他们表现的都很淡定，并不像曹旭那样，那么的在乎。

    路上的时候，古荣轩就像萧辰介绍过这几人，他们都是来自圣洛天涯城附近的势力。

    分别是焚天谷的罗子洲，剑宗的林龙，还有飞云宫的花灵儿。

    站在他们身后的，应该是与他们来自同一势力的人，而这三人就是领头人。

    当然还有一些人，是萧辰没有注意到的，毕竟两千多人，想要全部注意到那根本不可能。

    这些人在曹旭质疑萧辰几人的时候，就已经进入到环境极其恶劣的区域里，直接消失不见。

    “与其在哪里叽叽歪歪，还不如赶紧赶路，想要被淘汰吗？”焚天谷的罗子洲冷声说道，率领这身后焚天谷众人，一起进入到满天风沙的世界。

    焚天谷的人消失不见了，紧接着剑宗的林龙，还有飞云宫的花灵儿，也都领着他们的人，走了进去。

    (本章完)
  