    张母听完玲玲的话之后都有一些后背发凉，谁能够想到看起来那么漂亮得一个女生竟然会干出这么可怕得事情来呢。

    真是让人细思极恐，他们之前还让她照顾过玲玲几天，真是昏了头了。

    “玲玲啊，那她还对你说过什么别的话没有啊，或者她那天有什么反常得表现。”

    其实张母是不想再让玲玲回忆昨天那样的场景的，但是方晴突然有这样的表现，肯定是因为一些什么人和事情。

    之前虽然她觉得方晴可能对林岳有着不一样的感情，但是他现在已经和莹莹在一起了，便也没有什么太过分的举动。

    但是这次突然就做出这种事情来，张母还是觉得有一些反常。

    “就是昨天晴姐姐在路上的时候我觉得她对我特别的好，虽然以前对我也挺好的，但是昨天就是……我也不知道该怎么形容，但是我能够感觉到她对我和平常有一些不一样。

    而且之后她让我在那里等她得时候，我能够感觉到她有一些纠结，但是我也没有多想什么。”

    玲玲一口气说了一大长串的话，她可能也还是不愿意相信，以前对她那么好的姐姐，居然会干出这个样子的事情来吧。

    说完眼神里面像是有了一层雾气一样，眼眶有一些酸酸的，但是玲玲还是尽力没有让自己的眼泪留出来。

    她知道哥哥一直都在担心着她，她也想要变得坚强一点，让哥哥可以对自己放心。

    张母这时候也看出来了玲玲得心情有一些落寞，更是紧张了起来，自己这时候问这些东西做什么啊，立马就后悔了起来。

    “玲玲，今天你有什么想要坐的事情吗，我们都可以陪你啊。”

    “我知道你们都很担心我，我现在其实已经没什么事了，放心吧，昨天晚上我自己其实也已经想了很多，我不应该在这么让你们担心了。

    伯母，我有一点饿了。”

    玲玲笑着对张母两个人说道，似乎把刚刚的话说出来了之后，真的已经好了很多了。

    “好好好，我把饭端出来，玲玲饿了。”

    听到玲玲自己说饿了想要吃饭，张母开心的就像是一个孩子一样，开心的就像是要跳起来了一样，从昨天早上开始到现在她都还没有吃过东西。

    吃饭的时候张母一直往玲玲得碗里面夹着菜，里面都快要放不下了。

    饭后

    “玲玲，今天你还想要去哪里玩吗我和这个张干妈都可以陪你去玩哦。”

    “伯母，还是你们两个一起去玩吧，你们本来就好久没有见面了，不用担心我的，我想去楼上在休息一下。”

    “好好好，那你去睡一会儿吧。”

    张母一直目送到玲玲上楼进了自己的房间她才放下心来。

    “看来，这件事情并不是那么简单，这个方晴没想到是个这样子的人，这件事情还是要告诉林岳一下。”

    张母闺蜜也在旁边点了点头，虽然她不是非常清楚这其中的缘由，但是既然这个方晴是林岳的朋友。

    而这次又关乎着玲玲，把这件事情告诉林岳也是在情理之中的。

    “喂，伯母，现在打电话过来是玲玲发生了什么事情吗。”

    林岳接到从家里面打来的电话一瞬间就有一些紧张了起来，害怕是玲玲又出了什么事情。

    “没事没事，玲玲刚刚吃了一点饭，现在已经进房间去睡下了，你就放心吧。”

    “哦哦，那就好那就好，辛苦你了伯母。”

    “你这是说的什么话，玲玲就像是我自己的女儿一样，说什么辛苦不辛苦的。

    对了，我打电话过来，是想要告诉你一件事情，这个也是刚刚玲玲说出来的，我觉得还是告诉你一声。”

    “好，你说，我在听着。”

    “玲玲刚刚说，昨天在学校带走她的是方晴。”

    “方晴，怎么会是她。”

    林岳听到这个名字后有些震惊，他从来没有想过方晴会参与到这件事情里面来，玲玲得情况她都是知道的，为什么还会干出这种事情来。

    林岳，你没事吧。”

    张母在这边一直没有听到林岳的声音，便有一些担心起来。

    “没事没事，我知道了，我已经知道该怎么做了。”

    “好，那我就先挂了。”

    “好。”

    林岳看着手里面已经挂断得电话，这几天他经历的事情已经够多了，现在又来了一个方晴。

    揉了揉自己的眼睛，便拿起手机拨了一个号码过去。

    嘟嘟嘟……

    那边的电话一直都没有人接起来，林岳便不厌其烦得又打了过去，一直到第三通得时候那边才慢慢的接了起来。

    方晴看着眼前一直打过来的电话，她一直都想要林岳可以主动的可以打电话过来，可是没有想到却是因为这个样子的事情。

    其实在答应宋亚然做这件事情得时候她就知道总有一天一定会败露得，只是没有想到会来的这么快。

    她只是太爱林岳了，甚至于现在已经有一些变态了，加之宋亚然得撺掇，她也不知道自己为什么会帮着他把玲玲给带了出来。

    这段时间她一直都在害怕，不知道林岳现在会怎么样看她，她知道玲玲在林岳心里面得重要性。

    林岳打过来的电话一直都没有间断，看来是躲不过去了。

    “喂。”

    “方晴，你为什么没有接电话。”

    “哦，我刚刚有一点事情，手机关静音了，没有听到，你怎么给我打了这么多电话啊。”

    “你现在有时间吗，我们聊聊吧。”

    “嗯…我可能还有一点事情，下次我们再约可以吗。”

    “很忙吗，要不我过来找你。”

    林岳没有给他拒绝的机会，他今天必须要知道她为什么会这么干。

    “好吧，你说在哪里见面吧，我这边我先走也可以。”

    林岳挂断电话给她发了一个地址过去。

    下午五点多的时候，林岳已经坐在一家咖啡馆里面等着方晴了。

    “来了，快做吧。”

    方晴轻车熟路得来到了这一个位置坐在了林岳的对面。

    “今天为什么想到来这里了。”

    “你还记得这里吧。”

    “当然，以前我们一直都很穷，没有什么钱，看到别人都可以享受的在这里面喝着咖啡。

    我们就说等到有钱了就一定要来这里面喝一杯他们那个样子的咖啡。

    我记得当时我们也是坐的这个位置。”

    方晴说着说着脸上慢慢的挂起了笑容，是啊，那个时候的他们多么快乐，她总以为会一直这个样子下去，可是现在一切都变了。

    “是啊，可是为什么现在变了这么多。

    这里的陈设也变了模样，工作人员有一些也不在了，就连你，为什么也变了呢。”

    说道这里，林岳把目光从咖啡的身上转移到了方晴那边，盯着她的眼睛说道。

    “你应该也是知道的我今天为什么一定要出来见你吧。”

