    这一刻，公羊群没有别的心思，他只是想要给朝廷一个交代，亦或者表达一个态度，从其中将自己摘出去。

    　　至于其他人死活，他不在乎，也救不了。

    　　在公羊群看来，这些人在对大秦锐士战死将士遗孀出手的那一刻起，结局已经是注定的。

    　　死亡反而是成全。

    　　只怕是死都不能好好的死去，牵连族人已经成为了必然，甚至于一个官署都为之空下来。

    　　对于战死沙场的将士的后人出手，这是最忌讳的事情，毕竟不管什么仇什么怨，在中原大地之上，死者为大。

    　　这些人，根本是胆大包天。

    　　……

    　　“白寒衣见过郡守！”

    　　半个时辰之后，郡丞明辉带着郡尉白寒衣走进了郡守府大厅，白寒衣朝着公羊群微微低头，道。

    　　虽然他受郡守节制，但是在实际上他与郡守平级，属于相互掣肘的那种关系，与监御史三足鼎立。

    　　“郡尉不必多礼！”公羊群目光一闪，朝着白寒衣：“坐，我们在等一等监御史！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，白寒衣在一旁的长案后落座，看着眼前的茶水沉默着，公羊群成为郡守不久，他们彼此之间并不熟悉，以至于场面一度很尴尬。

    　　这一刻，他们都在等监御史，然后对于这件事进行磋商。在场的人，能够爬到大秦帝国一方郡守的位置上，自然不是简单之辈。

    　　他们都清楚，大秦锐士战死将士遗孀被欺辱，这件事牵扯到了太多人，四大营直接插手，率军而入咸阳。

    　　根本就没有丝毫转圜的余地。

    　　很显然，这一次军方就要强势镇压，就是要杀鸡儆猴，让天下人对于大秦锐士保持敬重，从而解决军心问题。

    　　公羊群清楚，这件事没有退让的可能，也许其他的事情，朝廷为了一时安稳也许会退让一步，但涉及大秦锐士，必然没有半点可能。

    　　……

    　　一刻钟之后，监御史宋冉走进了大厅之中，与公羊群与白寒衣两人点了点头，道：“宋冉见过郡守与郡尉。”

    　　“监御史不必多礼！”

    　　公羊群示意宋冉坐下，然后语气幽幽，道：“两位，刚刚郡丞来禀报，陇西郡七县之中，没有一个县承认有官吏合谋，也没有一个县之中发生过欺压强抢阵亡将士遗孀之事。”

    　　“两位相信么？”

    　　闻言，白寒衣与宋冉脸色都变了，可以说一下子变得难看起来。

    　　他们两个都清楚，公羊群只不过最新就任的郡守，陇西郡之中的事情，与公羊群的关系不大，但是与他们二人关系很大。

    　　一旦事态扩展，作为郡尉与监御史根本逃不过去，这一刻，他们也是意识到了事情的严重性。

    　　“而且我听闻，青皮无赖欺压烈士遗孀一事，是从陇西郡被右相发现，从而禀报陛下的！”

    　　公羊群的这一刀补的太是时候了，直接一下子让宋冉与白寒衣脸色更难看了几分。他们几乎可以肯定，各县官署隐瞒了。

    　　“郡守，这件事必须要严查，你是怎么想的？”白寒衣双眸之中杀机重重，他没有想到陇西郡是首当其冲。

    　　这意味他渎职！

    　　“郡尉，这件事先从陇西郡各县阵亡士卒名单之上查起，然后监御史带人一一核查！”

    　　公羊群目光如矩，深深的看了一眼两人，道：“若是我猜测不错，只怕是在不久，朝廷就会派人前来。”

    　　“一旦太尉府官署派人来，而陇西郡官署对于其中的事情一无所知，只怕……”

    　　这一刻，公羊群只说了一个只怕，并没有直言结局，但是白寒衣与宋冉清楚，这件事本身已经闹大了。

    　　蓝田大营首先发声，武成侯王翦率军三万进入咸阳，随后大秦楼船士，九原大营先后发声，举国上下已经将目光从土地改革上转移。

    　　虽然白寒衣觉得这有可能是朝廷故意的，但是这依旧改变不了这件事情已经发生的性质。

    　　就算是天下人明知道朝廷在转移天下人的注意力，也改变不了事实。

    　　“然后我们争取在朝廷派人前来之前，将所有的事解决掉，正好将功赎罪！”

    　　公羊群是热爱大秦帝国的，他是天下诸郡之中，对于大秦帝国抱有信心的一个郡守，毕竟他的家族，他的血脉都注定与大秦帝国融为一体。

    　　“好！”

    　　白寒衣与宋冉对视一眼，对着公羊群：“就以郡守所言，这件事我们亲自彻查，争取能够查出一些蛛丝马迹。”

    　　“不过公羊郡守，各地县令任免权力在于陛下……”

    　　闻言，公羊群双眸一凝，冷声，道：“任免是在陛下手中，但是调查不正是监御史的责任么！”

    　　“一旦查出来具体问题属实，直接以郡尉为首，郡兵介入，进行缉拿，若是将来出现意外，我亲自入咸阳向陛下请罪。”

    　　“这件事是陇西郡守府官署的事，纵然是出现问题，也不应该是郡守你一人承担，若是出现意外，我等一同承担！”

    　　这一刻，监御史宋冉语气斩钉截铁，他心里清楚，这件事最大的责任是他与白寒衣，而不是公羊群。

    　　不应该是公羊群背锅。

    　　“公羊郡守，监御史之言，也是本将想要说的，目下之事，还是我等在最短的时间之内彻查……”

    　　“那就快开始吧！”公羊群看了一眼白寒衣与宋冉，一字一顿，道：“留给我们的时间不多了。”

    　　……

    　　关中诸郡，郡守府官署惶恐不安，但是各大县府却一直在沉默，一直在推脱，而大秦朝廷之上，也没有一个公论。

    　　关中的局势再一次错综复杂，仿佛一团迷雾，若不是站在足够高的位置上，根本看不清楚。

    　　也正是在这个时候，南征大军之中，赵佗率军三万亲自前往咸阳，语气之霸道，不逊色于蓝田大营。

    　　相比于大秦四大营的发声，最霸气的便是武成侯王翦所在的蓝田大营，以及南征大军，相反王贲与蒙恬都要差很多。

    　　特别是在这个时候，天下人一直都认为九原大营只是派遣了一个代表人物，而不是大将军蒙恬亲至。

    　　这相比于王翦，王贲，赵佗，无疑是差了很多。

    　　

    　　

