    “然后就是，等赶过来队友把我拖到大本营里面去。还好当时是在沙漠边缘，刚出大本营不远。大本营里面长期备着蛇毒血清，虽然未必能完全解毒，但是能捡回来一条命！”王太卡叹口气：“虽然如此，我后来差不多也在床上躺了一个多月。我现在都怀疑，我有时候思维一抽一抽，像个智障一样，是不是就是当时落下的病根！哈哈！”

    　　“这么严重啊？”此时的泰妍已经完全变成好奇宝宝了：“那为什么不带着蛇毒血清呢？”

    　　“那玩意需要冷藏的，要不然在沙漠里，放上半天就会变质。”王太卡解释道：“而且那玩意，还需要专业的注射，总之很复杂。我后来才知道，那些沙漠向导和领队，真是有能力的人。他们能从沙漠的纹路上，判断有没有蛇经过。因为蛇爬行过的沙漠，会留下特殊的极好。对于普通人来说，沙漠就是四面八方全都一样，分不清东西南北。但是对于那些人来说，沙漠上的纹理，比漫天星辰还靠谱。可惜这一招是他们祖祖辈辈从沙漠旁边长大，才学得的本领。别人想学，还学不到呢！”

    　　“有没有这么夸张？”泰妍问道：“你不会瞎编故事骗我吧？”

    　　“我骗你干啥？”王太卡举了个例子：“比如，我小的时候，后院有一对双胞胎，长的特别像！和我是从小的玩伴。这对双胞胎长相，真的是一模一样，很多人都分辩不出来谁是哥哥，谁是弟弟。但是对于我来说，他们两个长的完全不一样，我那么隔着很远，也能一眼分辨谁是哥哥，谁是弟弟。”

    　　“为什么？”泰妍好奇问道。

    　　“因为我和他们是从小玩到大的！所以没有人比我更熟悉他们，所以连长什么样子，我都能分辨出来。就像沙漠里面那些老向导和老领队，沙漠对于我们这种人来说，就是一片沙子。但是对于那些人来说，就是赖以生存的家园。所以他们当然了解自己的家咯！”

    　　“哇！”泰妍忍不住拍手说道：“看来你真的没有骗我！你刚刚说的这段话，可以直接写下来当一篇散文了。真的像纪录片的旁白，而且并不肤浅，还很有内涵。”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“我对别的事情，都是胡说八道。但是这些事情，绝对是专业的。不过夸我的人真的不多，我回头看看有没有我拍摄的纪录片备份，改天送给你，让你看看！”

    　　“好啊！一言为定！”泰妍也挺好奇，王太卡曾经去的地方到底有多么美，又到底有多少惊心动魄的历险。不知道以后还有没有机会听到别的故事了。

    　　作为一个偶像，虽然得到了很多，但是失去的也很多。像是王太卡这样的人生经历，对于泰妍来说简直就像是电影一样，打开了新的大门。甚至在此时此刻，连王太卡的形象，都在泰妍心里无形的高大了很多。

    　　“不过都是过去了。”王太卡叹了口气：“我以为我这辈子就这样了，谁知道又阴差阳错来到韩国了。”

    　　“你有没有想过，把自己故事写一本书？如果写出来我肯定一个买！”泰妍说道：“毕竟你的故事很真实，而且很有悬疑感！居然还有点羡慕你，去过那么多地方。”

    　　“我倒是想过当作家，《纯爱的诱惑》你看不看？”王太卡笑着问道。

    　　“额......”泰妍犹豫了一下：“算了，听着名字就怪怪的。不过，你想当作家吗？我建议你看看之前的那些电视剧，或许会有灵感。加油，不试试怎么知道自己行不行。”

    　　“有什么好看到电视剧推荐嘛？”王太卡问道。

    　　泰妍想了想，说道：“请回答系列！都还不错！”

    　　“哦哦，我听说过。口碑据说很好，很搞笑。不过我没看过，名字太中二，我最开始还以为是答题的综艺节目呢！”王太卡笑道：“有了！我这个名字想出来了！”

    　　“什么？”泰妍问道。

    　　“就叫《请回答你麻辣隔壁》怎么样？”王太卡笑道。

    　　“啊？麻辣隔壁？什么意思？”泰妍没听懂，因为这个是中文的谐音梗，泰妍一个韩国人自然是听不懂。

    　　“意思就是说......”王太卡想了想，开始胡说八道：“就是在首尔某一条不起眼的街道，有一家生活很枯燥的四口之家，每天都是平平淡淡的。直到有一天，隔壁搬来了一个邻居，这个邻居全家都很喜欢热闹，天天都各种嗨！就是麻辣邻居啊！麻辣就是形容性格像麻辣火锅一样！于是这一家平淡的人就不淡定了，开始和这个麻辣隔壁开始了斗智斗勇，随后发生了搞笑的故事。最后，这家平淡的四口之家，也因为和麻辣隔壁的斗智斗勇中，找到了生活的乐趣。最后两家人关系很好，一起拍了一张合影！这就是《请回答你麻辣隔壁》的故事！”

    　　王太卡完全是为了应付泰妍，所以随口胡说八道。不得不说，王太卡这种编瞎话不打草稿，但是把瞎话还编的特别圆满的技术，真不是一般人能学的来的！

    　　泰妍听完王太卡的故事，以为王太卡是认真的。像是作家在写一个故事的时候，都是很保密的，生怕自己创意被剽窃。但是泰妍没想到王太卡居然这么容易就和自己分享了他的创意，以为王太卡真的是特别信任自己。

    　　被人信任的感觉很好，所以泰妍也是心里莫名的有一丝小开心。然后还很认真的跟王太卡提意见：“嗯。老实说，虽然你这个想法并不是多么新奇，但是确实是一个很好的出发点。不过我觉得还是要考虑好故事张力。不过听你这么一说，我感觉还是蛮期待的。加油！或许你真的写出来，真的拍摄了呢？”

    　　“不会吧......”王太卡没想到泰妍还认真的给自己提意见，顿时有点不好意思了，毕竟这是编瞎话骗人的剧情。

    　　“怎么不会？”泰妍还以为王太卡说的是剧本不会被拍摄，于是鼓励道：“虽然你这个人，平时真的挺讨厌的。但是如果认真起来，还是值得期待的。好好创作，到时候记得指定我来唱主题曲哦！”

    　　“哈哈哈哈哈！”王太卡忍不住拍手大笑，说道：“好啊！别说主题曲了，女一号我都想找你！提前恭祝《请回答你麻辣隔壁》收视长虹吧！哈哈哈！”

    　　王太卡和泰妍两个人就这么聊着，或许是因为两个人都属于脑洞一抽一抽的人吧！不知不觉就天南海北的没边际了，但是整体气氛还是很欢快的。

    　　当然，王太卡和泰妍聊了这么久，该来的人终于是来了。

    　　但是，来的人却不止是允儿和孝渊，还有......

