    第847章《全明星运动会》开播

    《全明星运动会》的录制地点在一年四季空气适宜，温暖如春的花洲市，这座城市有着华国花都的雅称。

    一切准备妥当，颜知许还有陆荨提前一日搭乘飞机前往花洲市，在凯悦皇朝酒店入住下来。

    空气里流淌着问问暖暖的气息，微风徐徐吹过格外舒服。

    不同于海市的四季分明，寒风刺骨，花洲市就像是一位娇嫩的小姑娘，颇受上天的眷顾。

    休息一日。

    翌日，前往花洲市最大的室内体育馆参加综艺录制。

    颜知许坐在节目组的房车上，毫无架子的跟大家聊天。

    她态度随意，友好，一下子便拉近了距离感，聊的热火朝天。

    与此同时，体育馆门口。

    直播准时开启，观看的观众还有粉丝们清楚的看到许多熟悉的偶像、歌手、演员，运动员们相继下车，说说笑笑的步入体育馆内。

    弹幕狂飞。

    【我的天，这档综艺还真是大手笔，这么多的女团，男团成员，各种明星艺人加起来差不多有一百多人吧？惊掉下巴.jpg】

    【啊啊啊啊，我看到“硬糖甜心”组合的叶芸芸了，她长得好娇小可爱，好想要拐回家啊。】

    【哟呵，还有rap圈的歌手，偶像剧男演员，看这架势挺流弊的，原本兴致缺缺的我瞬间被激起兴趣。摸下巴沉思.jpg】

    ……

    直播间里的网友们议论纷纷，惊叹于节目组的大手笔。

    各家粉丝看到自家爱豆参加了这档综艺，涌入直播间应援，打call。

    各家粉丝汇聚一堂，鱼龙混杂，无比混乱。

    这时。

    “哧——”

    伴随着一道尖锐的刹车声，一辆房车停在体育馆门口，掀起一地灰尘。

    车门打开，一双简约舒适的白色运动鞋映入眼帘，穿着一条黑色的条纹收脚运动裤，一件长袖运动衫，穿着朴素大方。

    镜头往前推近，一张毫无瑕疵的面容出现在直播间里，她一头乌黑的长发被扎成高马尾。

    这身装扮清清爽爽，干净利落，没任何的花里胡哨。

    坐在房车里的陆荨摇下车窗，眼泪汪汪，满心不舍地挥手告别，“阿许宝宝，注意安全。”

    “嗯，陆哥再见。”

    颜知许摆手回应，对比他的依依不舍她冷静从容许多。

    敏锐的察觉到摄像机正对准她，嘴角勾起一抹弧度，礼貌的颔首问好，跟观众打招呼。

    直播间里的人没料到颜知许会来参加这档综艺节目，骤然看见，有点愕然。

    【我前两天看到一个八卦，说的是颜知许正在医院接受治疗，没想到她这么快就出院了，哎，看来明星也挺辛苦的。】

    【许爷许爷，你的伤好没有？是不是垃圾狗公司逼你带伤来参加这档节目的？血淋淋的刀子.jpg】

    【笑吐了，明星辛苦？你一个一个月赚三千吃泡面都舍不得加鸡蛋火腿的人去心疼分分钟赚几百万的艺人？笑掉眼泪.jpg】

    ……

    直播间里撕逼连连。

    颜知许浑然不知网上的争吵，抬脚走进室内体育馆。

    她环顾四周，发现来录制节目的人数众多，大概有一百多人左右。

    大家站在体育馆里热闹非凡，说话声吵吵嚷嚷。

    (本章完)

