    她走上前去，来到床边，终于看清了他的容颜。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ黑市之主，是一名看起来四十来岁的中年大叔，他面容刚毅威严，哪怕此时昏迷着也可以看得出他是一个极具震摄力的上位人物。

    想到上回本想去黑市见他，亲自向他道谢，却没想到了黑市却正逢他出门，没有见到他的人，更没想到，第一次相见，居然会是这样的情况。

    她上前在床边的椅坐下，帮他把了脉后，便对一旁的范霖道：“解开他的上衣。”一边从空间中取出银针来。

    旁边的范霖将他的上衣解开，候在一旁帮忙，跟着进来的老者也候在床头的一角看着。

    只见凤九取出银针后便扎入他身体的穴道，银针刺入之后又取出一枚丹药塞入他的口中。一旁的黑市老者看到凤九拿出的那枚六阶丹药后，不由的目光微闪，原本提着的心这一刻终于放了下来。

    鬼医能二话不说的拿出那样珍贵的六阶丹药相救，也许主子这次能逢凶化吉活过来。

    “你们是合力将他的毒逼至一角封起来吧！”凤九施针过后，瞥了一旁的老者一眼。

    “正是。”老者点头应着，问：“鬼医，我家主子如何？他体内的毒可能解？”

    “解不了。”凤九站了起来说着，声音一落就见那老者脸色一变。

    “解不了？”老者因担忧而声音微提。

    凤九瞥了他一眼，道：“能将他毒倒的毒，你以为随便拿枚六阶解毒丹就能解？更何况，你家主子除了身上的剧毒之外，内伤也是极重，可现在毒未解，也不能用丹药帮他治疗内伤，否则只会让被封住的毒流窜全身，若是那样，别说救了，就是神仙也难以将他救回。”

    “那、那怎么办？请鬼医一定要救我家主子。”老者担忧之余，再度给她抱拳一礼相求着。

    见他如此，凤九这才道：“你倒也别急，我刚给他服下的六阶解毒丹怎么也能缓解一下他体内的毒，只不过，想要完全清除他体内的毒，六阶解毒丹是解不了的，只有七阶的解毒丹才能救得了他。”

    “七阶解毒丹？”老者愕然，眉头皱了起来：“六阶丹药已经极少，七阶的丹药就算是四大宗门那里也没有，如何去寻来七阶解毒丹？若没有这七阶解毒丹，那主子岂不是……”

    说着，他猛然间想到凤九，便急急的问：“敢问鬼医，如今可能炼制出七阶丹药？”

    凤九摇了摇头：“没炼过，目前最高的也就是六阶丹药，七阶丹药的丹药可不是一般的大，除了药材难寻之外，失败率也高。”

    “药材方面鬼医不必担心，老夫自会让黑市各地为鬼医搜来，眼下最重要的是救醒主子，要不然，我们黑市只怕真的是会随着主子的倒下而被摧毁，请鬼医一定要救醒我们主子。”

    老者说到这里，直接跪了下去求着，因为他知道，不仅是他们主子的命在她手里，就连黑市能否保住也得看她了。