    每次回想到那个场景，青衣紫斗都会浑身发颤。

    谁也不知道，这样一句话，对一只单纯的小猴子能够造成多大的心理伤害。

    从那个时候开始，青衣紫斗就暗暗发誓，他一定要让萧舒穿一次女装。

    在升起这个想法之时，他撸起了粉色的袖子。

    萧舒并不知道这些, 毕竟谁不会认为自己在未来会变成这样子。

    “仙皇可否告诉我，这个世界到底是怎么回事？”

    青衣紫斗有气无力，“还能是怎么回事，那两个人想要打架却又害怕误伤其他的生灵，就选了一个不会伤到其他人的地方。”

    “两个人？”萧舒一愣，很快醒悟，感慨一声，“到底是第四步的强者，有气度！”

    青衣紫斗冷笑一声，“他们选了你的梦。”

    萧舒脸色一僵，“会不会有什么不良的后果？”

    青衣紫斗继续冷笑道：“问题倒也不大，最多是把你的梦境打碎，让你永远做不了梦罢了。”

    “这两个家伙还是人吗？”萧舒跳脚。

    青衣紫斗看着萧舒着急，笑眯眯道：“你放心吧，9成以上不会出问题。”

    萧舒则是一脸不屑，“不是九成九，我这颗心放不下去。”

    他话锋转变道：“我该如何破这个局？”

    青衣紫斗幽幽道：“这是你的梦境，如何选择全部在你。”

    萧舒知道，眼前之人不会再给自己透露更多的内容，自己思索起来。

    宝莲灯的故事，其实并不算难。

    大概，就是一个关于选择的问题。

    刘沉香一路披荆斩棘，修行出了强大的实力，集合了众多对天条不满的势力。

    按理来说，正常的网文发展到这一步，后面的剧情就应该是刘沉香劈山救母，推翻天庭统治, 成立新天庭。

    但是这个剧不是，他要刘沉香在新天条与自己的母亲之间作出选择。

    那个时间段的电视剧都正能量的很。

    刘沉香最终选择让新天条出世，造福后面更多的神仙。

    但萧舒是谁，他认为青衣紫斗是不需要自己去救的。

    更何况这位紫斗仙皇应当也不愿意让别人看到自己现在的模样。

    “这个世界的猴子是谁在扮演？”

    萧舒问出了一个至关重要的问题。

    原著之中，正是孙悟空调教了刘沉香的修行。

    萧舒觉得如果自己想要恢复修为的话，可能也要去拜访一下孙悟空。

    “大概是他吧。”

    青衣紫斗并未隐瞒。

    萧舒没有多言，转身向外走去。

    阵法之外，荆凌还在等着他，眼见着他出来，笑道：“你到底是谁？”

    萧舒爬上云朵，“我就是我呗，还能是谁？”

    荆凌歪头瞥了他一眼，似乎能看出他心中的想法。

    “你很累？”

    萧舒点头，“这个世界太累了，像是走不出去的芦苇丛，时时刻刻都闷的慌。”

    没来由的，荆凌心中隐隐作痛。

    就像是梦中的大火, 终于烧穿了荒芜的焦土, 落在了心头。

    “那就别管了, 什么都不管了, 去玩一场！”

    女子看着萧舒，有些期待地提议道。

    萧舒心中微微一动，但是很快摇摇头，笑道：“没有那个必要，这里并不是什么休息的好地方。”

    原本还兴致勃勃的荆凌嘴角一瘪，心中顿时有些委屈。

    她也说不出这种委屈从何而来，但就是委屈，难受，想要大哭。

    就好像孩童时遇上了一个久违的玩伴，可你精心准备的一切在他眼中都不值一提。

    所以就很委屈。

    终究是没有真正的哭出来，穿着如火红裙的女子，性格也如火焰一般，干脆、温暖。

    她知道萧舒现在的心情不知为何有些不好，便很善解人意的，没有将自己同样委屈的内心展现出来。

    萧舒并不清楚眼前女子心中的想法。

    他在思考到底是哪位仙皇在与紫斗仙皇争斗。

    这个问题很快得到了解答，那个世界是混鲲圣宗关押紫斗仙皇的世界，所以应该是出于某些原因，导致紫斗仙皇突破了封锁，结果引来了混鲲圣宗大能的镇压。

    这个想法合情合理，萧舒信了。

    “你知道斗战胜佛住在哪里吗？”萧舒看向前方的荆凌。

    荆凌转头，啊了一声，正要开口，忽然间眼神恍惚起来。

    “不好！”

    她突然惊呼一声，将云朵压了下去。

    这件事情发生的太过突然，以至于萧舒都没有反应过来，两个人已经从不知道多高的高空落到了地上。

    好在有云朵缓冲，两人才没有摔出事来。

    “嗯？”萧舒摇晃了两下头，感觉并无大碍后，立刻抬头找起了荆凌。

    荆凌已经昏迷，躺在云上，紧闭双眼。

    没了她法力的支撑，云朵在渐渐消散。

    萧舒望着四周高大的密林，心中充满了绝望。

    这算什么事？

    没了法力在身，肉身体质也和寻常人一样，萧舒的脑海中可从来没有荒野求生的经历。

    “咳咳！”

    密林的深处，忽然响起两声苍老的咳嗽声，身穿黑色大氅的年迈妇人从密林深处走出，一双凹陷的双眼中，闪烁着狡诈的神色。

    萧舒当即将荆凌放到身后，看向缓缓走来的妇人。

    妇人忽然捂住嘴，轻轻地咳嗽了两声，“没事的年轻人，你身后的女子，是我的孙女。”

    萧舒一脸不信，仍是戒备无比。

    在这种情况下，他不可能相信一个一看就不正常的妇人，哪怕她如何套近乎。

    妇人见状也不急，抬手在身旁大树上一划，数百丈高大的古树顿时被分成了两段，上面那段重重倒下。

    妇人在树墩上坐下，不紧不慢地等着荆凌醒来。

    萧舒现在没了法力，只能眼睁睁地看着老妇人装逼，而他只能抱着荆凌的身体，戒备地看着她。

    抱着荆凌，倒不是萧舒对她产生了什么想法。

    只是地上太脏太凉，弄脏了那身红裙可不好。

    两人一直对峙着，直到入夜之后，荆凌才捂着脑袋醒了过来。

    一醒来，她就紧张地看着周围，当她看到树墩上坐着的苍老妇人时，小脸顿时煞白一片。

    “姥姥！”

    萧舒恍然大悟，原来荆凌拿的是小狐狸的剧本。

