    app2();

            1657

    虽然，两天对于古武者而言，时间并不长，可能光是读懂一部功法，都需要不止两天。但

    是，对叶帆而言，两天却已经够了！

    剑神指环的世界里，叶帆已经对神龙九变进行了几乎一年时间的琢磨和参悟！

    其实修炼神龙九变，比一般的功法要难，因为这需要自己身体同步修炼，才能扛得住血脉觉醒带来的变化。

    神龙氏的族人，比一般的氏族之人身体素质更强，就是为了适应神龙九变的需求。

    而且，有的族人根本无法觉醒血脉，使得第一步就无法开始。

    不过，对叶帆而言，血脉觉醒，身体素质，根本就不叫事儿！他

    的这套疯魔乱舞，使得他的身体素质，达到冠绝全世界的程度也毫不过分。

    同时，他自己瞎琢磨，都把血脉提升到了蛟龙境界的程度，只是不会利用罢了。所

    以，叶帆只需要把神龙九变的内在吃透，就能从蛟龙境界开始，飞提升！更

    重要的是，叶帆将自己的解体，与这神龙九变进行了对比后，把现在那些神龙氏的人，所修炼的法门，进行了修正。

    叶帆修炼起来，更是如鱼得水，完全不担心龙魂暴走的问题。不

    过，解体毕竟是青出于蓝而胜于蓝的无上战斗法门。

    叶帆目前只是需要神龙九变，帮他提升龙魂，强化精神力，真正的战斗力，还是解体来得更实在。即

    便如此，真正学习了神龙九变，叶帆还是觉得，这神龙血脉的力量，确实潜力巨大……叶

    帆站起身来，脚下轻轻一点，运转神龙九变，身边就形成一股气流，将他直接卷上空中！

    应龙血脉级别，便可御风而行！

    叶帆在空中肆意地翻腾了几下，啧了啧嘴，嘀咕道：“太慢了……不如御剑快”。随

    即，叶帆召唤出一把剑，踩在剑上，飞到达了一处峡谷。

    峡谷下面，是一条涓涓流淌的溪流，鹅卵石遍布。

    叶帆看着这地形可以，于是运起神龙九变中的法门，血液宛如不断升温的岩浆，在血管中加流动起来！

    叶帆眸子里的散的光芒，也陷入一片金红色……“

    呼……”一

    口吸气过后，叶帆厉吼！

    “轰！！”一

    道炽烈的火焰风暴，从叶帆口中狂卷而出，肆虐峡谷！

    炽热的烈焰，蒸出大量水汽，不少岩石都有被烧红甚至融化的迹象！火

    龙，龙炎之息！叶

    帆在剑神指环里一年的参悟，顺利把自己的血脉觉醒，提升到了火龙！

    这虽然度奇快，但对于叶帆而言，也是靠着从前的积累，进行了一次爆。叶

    帆本想继续再修炼下去，但他现，火龙再往上，试图突破到五爪金龙，似乎是一条非常漫长的道路。

    因为火龙境界，就已经让龙魂和血脉，到达了一个极高的舞台，拥有大量的提升空间。至

    于修炼五爪金龙的法门，则比较模糊，更多的需要个人与龙魂进行磨合，到达一定程度，才能顿悟。这

    就是比较玄妙的东西了，龙魂虽然是存在的，但它又不会跟你说话，自己又该怎么跟龙魂进行磨合呢？所

    以，叶帆知道自己再多花时间，未必能想通，也就不去多浪费时间了，走一步是一步得了。

    叶帆喷完一口龙炎吐息，觉得自己这吐息，似乎还只能算马马虎虎。如

    果他对神龙九变的理解没问题的话，这火龙境界的吐息，应该是非常恐怖的，自己还是没有真正修炼到这个层次的顶峰。

    当然，那日见到的姬寒天，也是刚入门的程度。还

    有一个问题，让叶帆感到奇怪，这龙炎吐息，是将血脉之力释放出去，为什么他们非要用嘴巴释放呢？说

    起来，用嘴吸气，再释放，这其实挺耽误时间，也效果并不是最好的，容易给敌人机会躲避。叶

    帆摸了摸下巴，试着将血脉之力运转到手上，然后与一道剑意爆射而出！“

    轰！”

    一道带着烈焰的金色无双剑意，好似一道穿云火箭，直接在悬崖上穿刺出一个数米深坑！

    叶帆眼前一亮，恍然大悟！

    果然，龙炎完全是可以通过其他部位释放的，虽然需要一些技巧，但对于叶帆这种剑意使惯了的人而言，还是不难运用的。奇

    怪了……神龙氏族难道不知道吗？还是他们不会这种方式利用龙炎？

    叶帆摇了摇头，也懒得管他们怎么想的，对他而言，剑意能融合龙炎，也是一种战斗力提升，这就够了。

    毕竟，火龙的龙炎，不单单是温度惊人，这是可以灼烧精神的！

    叶帆其实也不知道，自己这种程度的龙魂，能否抗住末日法王的精神力，但他已经没时间了，有的事情，一拖，就可能抱憾终身……

    脑海里思路一整理后，叶帆御剑返回华海的家中。正

    好是周六的早晨，家里亲人正在吃着早点，见到叶帆回来，都很高兴。

    “爸爸，你去哪里了呀？”团团舔了舔嘴上的牛奶问。

    叶帆走过去在宝贝头上亲了口，笑着说：“怎么啦，想爸爸了？”

    “还好，有小姨陪团团玩”，小女孩难得耿直。叶

    帆哭笑不得，而一抬头，现家里其他人，包括周信江、江婶、姬晚晴等，都用笑吟吟的目光看着他，不禁纳闷道：“你们这什么表情？我怎么了？脸上有花么？”

    “叶帆啊，我们都为你感到骄傲，你做得事太好了”，周信江恳切地说。“

    啊？外公你在说什么？”叶帆疑惑。

    慕沐沐拿起手机，点开微博，道：“姐夫你看，你的粉丝团！大把大把女粉丝哎，你这下爽了吧！估计姐姐看到了要封杀这个微博号了！”叶

    帆拿过一看，皱眉道：“什么鬼……‘剑神后援会’？什么东西啊？怎

    么还带蓝v认证的？三千万粉丝？哪来的？你买的僵尸粉？”众

    人面面相觑，姬晚晴奇怪道：“叶帆哥，你怎么还问我们啊，你这两天出门，难道不是去忙执剑人组织和古武法典的事吗？”叶

    帆一愣，才明白过来，笑道：“哦……你们说那个啊，我只是批准了一下，我让老谢去办了，我哪管那些”。

    “不是吧……姐夫，这么大的事，你竟然交给下人去办？”慕沐沐夸张地张嘴。“

    什么下人，会不会说话，那是我兄弟哥们儿”，叶帆说着，才想起拿出手机，看了看新闻。

    等看完新闻后，差不多也就都明白了，叶帆不禁莞尔，这老谢……搞得可以啊。

    “姐夫，你现在可是世界级的网络红人了，啥时候出道，提携一下我呀，我想混个世界级青年钢琴家当当……”慕沐沐假装很正经地道。叶

    帆一只手就把女孩的脸给抓住，然后挪开，“好好读你的书，毕业了再说”。

    正当这时，馒头从楼上半跑半滚地冲了下来，一下扑到叶帆的肩膀上，舔了舔叶帆的脸，热情欢迎。

    叶帆笑着摸了摸这小家伙，掏出一根烟，举在手上。馒

    头金色的眼睛一亮，一张嘴，“嗷！”

    只见小火球恰到好处地这么在烟头上一蹭！烟点好了！

    全家人目瞪口呆地看着这一幕，而叶帆则是一脸镇定自若的表情，奖励性地丢了一枚养神芝丹药给馒头。“

    早饭我就不吃了，我还有事，去玄冥氏一趟，团团乖乖的，馒头你也要乖乖的……”

    叶帆起身，摸了摸女儿的小脑袋，然后叼着烟，转身出了门。

    不过，大家并没时间去管，为什么叶帆急着又走了的事情，因为，所有人的注意力，都已经在馒头身上了……

