    纹身像粘上了一层脏东西，又像是银氧化后变黑，整条白蛇纹身现在看上去跟一条黑蛇纹身一样。

    我用手搓了搓，发现没有脏东西，是纹身本身变色了。

    帮我纹身的那个小老头都投胎转世去了，这个纹身应该不会再出什么诡异的事了吧？

    想着，我穿上T恤。

    衣服刚套上，还没穿好，后背突然贴上来一具冰冷的身体，一只大手从后面伸过来，放在我胸上，“知道我要来，所以连衣服都没穿？”

    声音痞气，不正经极了。

    我一个激灵，赶忙转身跑开，同时把衣服拉下来。

    我紧张的看着凭空出现的男人。

    男人很帅，皮肤白净，五官立体，一双桃花眼含着轻挑的笑。穿着一身用金丝勾勒祥云图案的白色华服，一头乌黑的长发，手中拿着一把白色折扇。

    气场风流肆意，整个人看上去像是逛青楼的贵公子。

    这个男人，正是我第一次请仙，请来的那个神秘仙儿。

    我向后退了退，紧张的看着他，“你，你来干什么？”

    “来找你。”男人笑，斜勾起的唇角透出痞气，眸中带着戏虐的光。

    人常说，男人不坏，女人不爱。

    这句话在这个男人身上可谓是发挥到了极致，我即使知道他很危险，但面对这样一张脸，我依旧有一瞬间的晃神。

    趁我走神，男人走过来，拉住我的手腕，一把将我拽进他怀里。

    我惊醒，用力挣扎，“你放开我，你再不放手，我就叫我堂口的仙儿来对付你了……”

    “闭嘴，否则，我现在就吻你。”男人低头看我，笑得极不正经。

    我吓得立马闭上嘴。

    “真乖。”男人勾起我的下巴，“看在你这么乖的份上，惩罚的吻，变成奖励的吻。”

    话落，他低头吻上了我的唇。

    煜宸就在化龙岭，随时可能回来。要是被他发现，我就死定了！

    我用力推向男人。

    也不知男人是不是吻的太专心了，被我猛地一推，竟真的把他推开了。

    我擦了擦嘴，拿起手里的黄符，瞪着他，“我看在你救过我一命的份上，再给你一次机会。只要你保证以后不再来缠我，我就饶你一命。”

    看到我擦嘴的动作，男人眼中闪过一抹暗芒，稍后，他又恢复一脸痞笑的样子，问我，“你要请神？”

    “既然知道，还不快走！”在我的认知里，正神是高不可攀的，他们这些地上的小仙儿，包括已经成仙了的上方仙，都应该十分畏惧正神。

    所以，我以为我这样一说，男人就会被吓跑了。

    可结果，男人不仅没跑，还贴了上来。

    他把手伸向我手中的黄符，我以为他要抢，赶忙把手往后缩。可还是晚了，他一把抓住我的手，另一只手打了个响指，一簇火焰在他指尖燃起。

    “我帮你请。”他笑着，点燃黄符。

    我呆住。

    我只是想把男人吓走罢了，我没想真的把正神请来！

    毕竟我这等小民见到普通仙家，都得恭恭敬敬的叫一声仙家爷爷，正神来了，我岂不是得称呼人家一声祖宗？而且请神容易送神难，请来了，我送不走怎么办？又不是生死攸关的时刻，我现在不想冒险去面对什么正神。

    现在看到黄符被点燃，男人还没慌，我先慌了，伸手就要把黄符熄灭。

    可手还没碰到火焰，手腕就被男人抓住了。

    “别动，”男人道，“小心被烫到。”

    “这张符真的能请来正神！”

    “我知道，”他看向我，“丫头，你这是在为我担心么？”

    我是担心，只是我担心的是我自己！

    “这是你自己找死，正神来了，你就死定……”我话没说完，就发现了不对劲的地方。

    黄符燃烧时飘出的白烟竟都飞入了男人的身体里。这种情况我见过，在香堂给煜宸上香的时候，香燃烧出的白烟会飞进煜宸的身体里，这叫吃香。说明这柱香是敬给煜宸的。

    那现在，这种情况，岂不是说明这张黄符召唤出的就是这个男人？！

    这个男人，是正神位？！

    我惊呆了，傻傻的看着他。

    “你想见我，何必请神这么麻烦。”说着话，男人一只手拉起我的手，另一只手从怀中掏出一只金镯子，就套进了我的手腕里。

    “想见我了，对着镯子叫我的名字，我就会出现。记住了，我叫云翎。”

    金镯子上镶着一圈宝石，做工精美，跟过去宫里娘娘们用的似的，看上去十分名贵。

    我回神，没顾着管镯子，先惊讶的问，“你……你是神？”

    云翎眉头微不可察的蹙了一下，然后道，“你身上的纹身发生变化，是因为煜宸现出了原身。”

    我察觉到了他转移话题，但煜宸的事，我更感兴趣。我问，“我的纹身跟煜宸有什么关系？”

    “你应该知道他不姓柳了吧？”云翎没回答我的问题，而是道，“现在，我再告诉你个秘密，他不是蛇，他就是你心口处的这个纹身，他是一只妖。”

    尹美兰告诉过我，我纹的是一条蛟龙，蛟龙是蛇修炼而来，但却未能成龙，门楣不正，所以为妖。煜宸是修炼千年的蛇，他长出龙鳞，化为蛟龙也是正常的。

    我不觉得这有什么问题，反而觉得云翎说煜宸是妖，有些过分。

    像是看出了我在想什么，云翎捏捏我的鼻子，痞笑着道，“傻丫头，我说他不是蛇，是说他一生下来就……”

    话未说完，一道银光突然从窗子飞入，直直的刺向云翎。

    云翎赶忙躲开。

    下一秒，银光落在地上，光线散开，煜宸手持银鞭，出现在我面前。

    他一身黑衣，此刻衣服都已经破了，从衣服的破洞，可以隐约看到带伤的身体。黑衣服染血并不明显，可煜宸身上的血却一眼可以看出，可见他沾了多少血。

    他头发也乱了，有几缕头发垂下来，盖在他的额头上。他脸上也多了几道血痕，血痕很细，但他长得白，瓷白上的一条红痕，看上去就特别明显。

    这些伤没让他看上去狼狈，反而为他增添了一份野性，看上去强势又危险。

    他冷眼看向云翎，一双冷冽的眸子里充满杀意。

    我担心煜宸冲动之下得罪正神，忙抓住他的手，小声劝道，“煜宸，他是正神位，他跟那只癞蛤蟆不是一伙的，你不用这样敌视他。”

    “什么正神位？”云翎看着煜宸，笑得嘲讽，“他的身份可比我……”

    话未说完，煜宸的银鞭就甩了过去。

    云翎打开折扇，轻松挡下煜宸的攻击，然后看向我，道，“丫头，我们再次见。”

    话落，云翎化作一阵白烟，消失不见了。

    云翎一走，煜宸就像一根紧绷的弦突然间松开了一样，他身体摇晃，手扶住炕边才勉强站稳，没有摔到地上。

    看到他这幅虚弱的样子，我的心一下子提起来，“煜宸，你伤到哪里了？你身上怎么这么多血，伤在哪里……”

    不等我说完，煜宸一把抓住我的手腕，他盯着我，一双黑眸射出冷冽的光。

    “他跟你说什么了？”

