    “帮我报仇！”高少辉一脸急迫。

    “回炉碎片啊楚涵，快给我！”旺财在一旁拼命找存在感。

    楚涵听着这两人一左一右的声音，只觉得呱噪无比，他只是来这里参加六阶考核，拼死拼活出来后先是被旺财烦的耳根不清净，再是现高少辉差点都要把这整个基地给毁了。

    他进去的这段时间里到底生了什么？！

    这时候一队人马已经迅赶来，满满当当的将楚涵和高少辉两人围成了一个圈，但诡异的是无人在此时开口出声，而是战战兢兢的呆在原地，他们早已被高少辉的这几桩大动静吓傻。

    而高少辉这会儿还在拉着楚涵的衣服，一个劲的嚷嚷着要报仇。

    楚涵满脸无奈的瞥了眼这货，身上挺脏的，但绝对连个小伤口都没有，炮弹炸没炸伤他倒是次要，主要是高少辉这货心里不舒坦。

    “走了，回华夏。”楚涵拉着高少辉的衣领，不由分说的直接冲着基地大门的方向而去。

    高少辉一路都在不停挽留楚涵，这还没报仇呢怎么能走，但楚涵意志坚决，所幸他也不再惹是生非，跟着楚涵就这么离开了摩根基地的核心地。

    两人直径走过贵族区，再穿过平民区，所过之处无人敢拦，再加上逆天的行动度，哪怕有尾随而来的摩根军，也在蜂拥而至的幸存者中彻底跟丢。

    只是在他们即将到达大门处，已经嚣张的在这处地带没人拦得住时，忽的高少辉脚步一顿，拉着楚涵停下。

    楚涵掂了掂斧头，道：“又有什么理由？”

    高少辉这货是不到黄河不死心，一路上找了各种理由就是不想走，他还没玩够呢！

    “我刚刚听到有几个难民在谈论迪伦。”高少辉这会儿的表情古怪。

    “迪伦怎么？”楚涵想了好一会儿才反应过来迪伦是谁。

    “我再听听，你等等。”高少辉揉了揉耳朵，歪着脑袋听着街道尽头几人的小声议论。

    楚涵往那看了一眼，对高少辉这堪称变态的感知，由衷的觉得神秘家族就是自带外挂。

    “迪伦被抓起来了！”高少辉瞪大眼睛，冲着楚涵一惊一乍的道。

    楚涵皱起眉：“所以呢？”

    “还记得对我们很不友善让我们去难民区的那股白人老头不？是他举报的迪伦，然后现在摩根军认为迪伦是我们的同伙，已经将迪伦抓了起来关进来大牢，据说还用了刑。”高少辉一口气说完，紧接着一脸正义的看着楚涵：“我说，迪伦怎么说也算是被我们牵连的，而且他在我们对付那五头巨狮的时候，可是出手帮忙了，咱不能不管啊！”

    楚涵叹了口气，将巨斧扛在肩头，语气沉稳平淡：“牢房在哪？”

    一队摩根军从核心区退出来，走在满是废墟地带的贵族区，为的人正是麦克，他心情复杂，低着头脚步沉重的向前走。

    两名东方人进入基地后将这里搅的天翻地覆，还跑到被摩根领绝对禁止的考核石壁处，闹到整个核心区和贵族区都变成了一片废墟。

    他拦都拦不住不说，甚至在那两人大摇大摆离开的时候，这批摩根军连阻挡他们的能力都没有，只能眼睁睁的望着楚涵和高少辉两人消失在人群里。

    这样的憋屈感，是麦克自从进入摩根军率领这一驻守队伍之后，头一次感受到！

    就在这队摩根军全体失落中，忽的一声责问的呵斥声在前方响起。

    “麦克！你这个废物！”

    麦克及一群摩根军向前望去，只见一群贵族正气势汹汹的往自己等人走来，为的一人正事在登记处当职的格雷。

    “诸位贵族大人。”麦克问着好，同时瞳孔一缩，心中已经升起了不好的预感。

    啪！

    格雷快两步走上前，一个巴掌狠狠的扇在了麦克脸上！

    巴掌打的极其响亮，猝不及防，让众人完全没想到。

    格雷的声音狂吼而出：“犯人没抓到，反而将贵族区搞成了这个样子，你们这群留守在基地的队伍是吃的屎吗？！亏我还第一时间举报也告诉了你们犯人的相貌，可是结果呢？你们这队摩根基地驻守军，就是这么废物的吗！”

    格雷身后的一群贵族，更是拼命的大骂着，甚至将地上的砖头木块都捡起来，一个劲的往摩根军的队伍中砸。

    “贵族区都被搞成了这个样子！你让我们住哪？！”

    “抓犯人去啊！我要亲自解决那两个杂种！”

    “废物！真是废物！”

    麦克挨了一巴掌，愤怒的青筋都暴起，对于新人类的他来说那一巴掌根本不疼，但是这种屈辱却是不可磨灭的。

    但打他的是贵族，是他们摩根军要守护的对象，他不能还手，其余的摩根军也憋着一口气，在扑面砸来的各种杂物中一动不动。

    就当这一队摩根军和贵族在此处生冲突的时候，忽的一人急急忙忙的跑来，满头大汗的开口道：“不好了！有人闯入了地下牢房！”

    “什么？！”麦克大惊，随后立即下令：“所有人跟我走！”

    这一队摩根军当场离开原地，冲着原路返回，直奔核心地带而去。

    摩根的牢房就建立在被高少辉毁坏的核心建筑地下，其内关押着所有在这处基地内犯事之人，有些只是小打小闹或是侮辱了贵族，有些却是新人类中的死刑犯，甚至在更深处的地方，还关押着曾经与摩根本人争夺过领之位的重要级囚犯。

    可以说摩根基地的牢房，是除却核心大楼及贵族区外，整个基地最重要的地方，把守的森严程度更不是其他地方所能睥睨，就如同之前核心地的最重要大楼都崩塌之时，在地下牢房的守卫都坚守岗位没有出来。

    使命感可见一斑！

    但在这种重中之重的地方，竟然被人闯了进去？

    麦克一下子阴谋论的想到是否与牢狱里那位有关？

    毕竟当初此人在于摩根争权的时候，身边的拥护者也不少，这会儿要是有人故意趁着摩根不在基地，将此人放出来亦或是联合之前的各势力篡位。

    那事情可就闹到不可收拾了！