    孙豪看到边牧装神弄鬼，心中哭笑不得。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    他倒是知道这是怎么回事，也感应到了须弥凝空塔之内，小火已经出现在了边牧的背上。

    一只小火鼠，毫不起眼，在度极快的边牧身上，还真是不大引人留意。

    边牧狗爪子往前一指，嘴里装模作样，汪汪大叫：“给我定……”

    向大宇当年镇守南洋，小火协助多年，对小火的能力也知道得十分清楚。

    一眼看到小火出现在边牧的背上时，向大宇就知道了是怎么回事。

    当年向大宇跟小火的配合就相当娴熟，时隔多年，再次合作，自然也是不在话下。

    边牧一个定字出口的同时，向大宇神识牵引，六位修士组成的大阵瞬间爆，空中，阴气成型，瞬间化为一柄阴气长矛，向大宇一手拿在了手中。

    边牧指定的那头幽冥龙瞬间突然一顿，不由自主地僵直在了空中，庞大的身躯好似瞬间被凝固，变成了石雕。

    高空之上，米哈一声惊咦：“边牧这小子居然真有一手，真定住了？”

    就在此时，向大宇右手高举长矛，身体向前猛地一冲，手臂猛地抡出。

    长矛应手被扔了出去，空中化为一道青色的直线，度极快，目标极准，噗地一声，正中目标。

    僵直状态的幽冥龙来不及躲闪，青光长矛已经从他的右眼之中一贯而入。

    巨大的贯击力量冲击得幽冥龙先后倒退了几丈远，张嘴出了一声凄厉至极的惨叫声：“嗷……”

    边牧没有丝毫怜悯之心，痛打落水龙，思绪意志之中飞快说道：“再来……”

    狗爪子一指：“给我定……”

    向大宇毫不迟疑，右手一招，牵引大家的阴魂之力，再度利用阵法形成一支青光长矛，乘机又是一矛扎了出去。

    噗的一声！准确无比的，第二支长矛再度扎中了幽冥龙，直接射穿了幽冥龙的另一只眼睛。

    幽冥龙的双眼其实并不是实体，但却是幽冥龙真正的要害，那儿就是它燃烧的灵魂龙火。

    如今，两只龙眼被向大宇两矛击穿。

    幽冥龙真正遭遇重创，惨嚎之中，庞大的身躯轰隆一声坠落下去，掉落在战盘地面之上，奄奄一息。

    眼看是活不成了！

    边牧得意地汪汪大叫起来：“怎么样，米丫头，边牧大人厉害吧！”

    米哈在频道里边说道：“强，边牧你果然有两下子，不过，我很想知道，这会不会是偶然现象，定身能力应该并不是那么好用的吧？”

    边牧马上信誓旦旦地说道：“错，对伟大的边牧来说，定身就是分分钟的事，大宇，右侧第三头，骨龙，下一个目标……”

    不死龙族也是有生命力的，被击中要害，也会归于真正的安息，这种安息那就是真正的不入轮回，彻彻底底地消亡。

    一头实力强大的幽冥龙就这样被干掉了。

    观战修士们齐齐倒吸一口凉气，战斗再次出乎了大家的意料之外，激烈的对抗之中，先遭受重创的，并不是阴魂一族的修士，反而是不死龙族一方没有任何征兆的，被强势灭掉了一个实力高强的不死幽冥龙。

    不死龙祖一声愤怒地咆哮，剩余的不死龙修齐齐狂吼，动一轮强攻，战盘之上，巨大粗壮的龙爪，龙尾，带着强大的龙威，从天而降，阵阵阴气从天而降，向阴魂一族，尤其是向大宇的战阵动了报复性进攻。

    其中两条巨龙甚至是盯上了边牧和小火，爪子迅猛地抓了过来。

    一条土狗，好似跟刚刚自己的同伴被击杀有关，必须灭掉。

    边牧别的本领不强，偷鸡摸狗，闪躲逃逸的功夫没得说，灵活地在空中窜来窜去，嘴里还汪汪大叫：“我闪，我闪，我再闪，打不中，打不中，你还是打不中……”

    闪躲几下，找准了目标，边牧又装模作样，狗爪子一台，一声大叫：“汪，给我定……”

    真正配合的，是小火和向大宇。

    就在边牧喊定的时候，向大宇已经心领神会地，单手握住了一把青光长矛。

    就在这头骨龙被小火一吞，瞬间被禁锢在空中的时候，向大宇手中的青光长矛已经电闪雷鸣般轰出。

    准确无比，势大力沉。

    青光长矛贯穿了骨龙的额头，击碎了骨龙坚硬的头盖骨，轰的一声，正中头盖骨内，骨龙的核心区域，灵魂龙火。

    强大的贯击力量串着骨龙庞大的身躯向后飞出好几丈远，轰的一声，跌落在战盘地面上，庞大的体型让漂浮的战盘好似不由自主地震动了几下。

    向大宇一矛建功，情不自禁地举起了右手，仰天一声咆哮。

    背负双手，飘然而立的孙豪，双眼之中也露出了缅怀的神色，刚刚向大宇的这两记青光长矛，让孙豪回想起自己当年在南洋带领风云号纵横大海的往事。

    那时的自己，在风云号上开出许多强大的战船技能，其中就有向大宇刚刚施展的这一招，无双神矛。

    向大宇现在，不过是修改了无双神矛的激方式，用大阵之力，形成了类似战船技的战斗技能。

    因为修为跟南洋的时候截然不同，青光长矛此时展示出的杀伤力也就强大无比，实力高强的不死龙族也抵挡不住！

    当然，如若不死龙修没有被边牧定身，能够自由躲闪或者是全力防御的话，向大宇的青光长矛也不会有如此辉煌的战果。

    看着向大宇振臂呐喊的样子，孙豪的心中出丝丝感叹，身为自己的弟子，向大宇他们身上，不知不觉地，深深地打上了自己的烙印。

    哪怕自己对他们从来都是放养，很少亲手教导他们，但他们身上的一些战斗能力，好似都跟自己有着千丝万缕的联系，或许，这就是传人吧！

    孙豪心中感叹这回，观战修士们心中齐齐震撼了。

    一头不死巨龙被屠杀，那可能只是偶然现象，连续两头不死巨龙倒在对手同一招之下，那就相当恐怖了。

    那只能说明一个问题，就是不死龙修根本就挡不住对手这一招。

    不死龙祖仰天一声怒吼，扇动骨翅，猛地一甩长尾，砸向刚刚击杀了不死骨龙的战阵，他的心中，已经恨透了向大宇这一群人，舍弃了跟轩辕小龙纠缠，亲自动手，杀向这边战场。

    黄龙仰天一声咆哮，嘴里大吼：“休想……”

    长尾猛地摆动，没等不死龙祖跑出多远，已经悍不畏死地缠了上去。

    天空之上，黄龙的身躯紧紧地挨住了不死龙祖，尾巴搅在一起，爪子相互抓捞，嘴巴相互撕咬，就是不让他轻易能够支援不死龙修。

    整个战盘上，战斗瞬间陷入白热化状态之中。

    而此时，另外一个战盘，死神一族和黑武士一族的友好战斗已经分出了胜负。死神一族略占优势，有十二名修士取得了进入不死神坛的机会。黑武士一族也得到了八个名额，两族都对这个结果比较满意，两位老祖相互之间，也算是比较客气，没动肝火。

    不死骑士和血族的火拼场面比之魂族和不死龙族的战斗相对来说，就没有那么激烈，没有那么惊天动地的感觉，但真实的战损，还在这边之上。

    七十多位修士相互争斗，双方被干掉的修士都已经过了十位，这也是真正的恶战。

    当然，在所有修士看来，魂祖和不死龙族的战斗才是恐怖到了极点的战斗。

    陨落在战盘之上的，可都是分神大圆满的不死龙修，要是在正常的情况下，在不死神域其他地方，一个分神大圆满出现，绝对会独霸一方。

    鼎盛状态，不受压制状态的分神大圆满，那可是一个种族站在顶端的少数修士之一了。

    就算是不死龙族，其合体大能也不会过十位。分神大圆满的地位就可想而知了。

    也不知道不死龙祖现在后悔不？