    周瑜不想去找白庆雪，但是白庆雪很清楚一旦和周瑜不见面的时间变多了，就会和周瑜产生距离感。

    所以尽管周瑜有点躲着的意思，可还是没办法拒绝。

    “周总~”

    白庆雪来到了周瑜的办公室里，周瑜坐在电脑桌前看日本动漫，白庆雪则是穿着那种比较透气的裙子。

    看起来并不漏，不过好身材的人怎么都会给人一种色气的感觉。

    白庆雪弯下腰，微笑着说道：“周总，您今天晚上一个人在家吧？”

    周瑜本想拒绝的，可还是顺应着本心说道：“嗯。”

    白庆雪主动说道：“那我晚上过去陪您吃顿饭，我妈一个人在家也挺无聊的，她听说你一个人在家，就非要过来给你做顿饭，不能总吃外面的外卖。”

    周瑜迅速说道：“不用，我自己下点饺子就可以了，附近超市有卖的。”

    白庆雪可不会这样好说话。

    “这怎么可以？我看你就是一个人待得太久了，才不适应社会，等下我让她买点材料，咱们晚上一起包饺子吃。”

    周瑜感觉很不正常，明明是感觉别人不正常，但是现在别人正常的像是他不正常一样。

    白庆雪温柔的说道：“我来帮您安排日程，咱们不是说好了吗？我不仅是帮你解决一些那方面的问题，还顺便这帮你了解城市生活，还有工作和各种方面，都可以。”

    “嗯……”周瑜感觉自己能够抵抗诱惑，可实际上是不能。

    白庆雪看到周瑜没有反对，表面上看起来是胜券在握，只是做了一些微不足道的小事情，但内心里则是大大的松了口气。

    “那我等下去买点东西，以后我就作为你的秘书过来上班，这样可以吧？”

    白庆雪小心的试探。

    周瑜则是迅速关闭了动画片，有些为难的说道：“上班就算了吧，你不是要开诊所的吗？”

    他有些不想白庆雪过来。

    白庆雪意识到了棘手性，迅速补救说道：“你看很多人的月薪也就是两三万，这已经算是很高的了，而我现在是一年拿到了五百万。”

    “我觉得如果只是做点动手动脚的小事情就拿到这种钱，实在是心里有些不踏实，其实我也找人隐晦的打听过一些消息，包养一个漂亮的女大学生都用不到一百万。”

    周瑜感觉很尴尬，他有些不想听这些话。

    白庆雪继续说道：“这种事情没有什么，别说是包养了，就算是找很多女人给你生孩子，只要不结婚，国家也管不着这个事情。”

    “这种事情非常的常见，别说是国家了，就连大部分女性都不会反对这种事情。”

    周瑜挠了挠头，发现自己的头皮屑变多了，挠头的时候从头上落下了头皮屑。

    白庆雪还在旁边说着话，周瑜则是直接打开网站，看看怎么治头皮屑。

    【怎么治头皮屑】

    热门回答：用热水湖热水洗头！

    周瑜愣住了，这个回答是他没有想过的。

    白庆雪也看着周瑜的电脑屏幕，在看到这个回答后，就迅速说道：“热水湖热水有很多作用，现在很多人在试了之后都逐渐发现了其中的神奇作用。”

    “最早购买热水都是一些普通人，当时把效果吹的很厉害，不过大部分人还是不信的。”

    “现在不一样了，只是三四天的时间，就有秃头的人长出了头发渣子，还有一些面上有伤痕的人，对比之后发现伤口正在变淡变平。”

    “”这次魔都购买热水湖热水的都是有钱人，其中不乏一些有身份地位的人，所以宣传效果非常的好！”

    “不是智商税，而是百分百有效果的包治百病！”

    “不过拿来洗头也太奢侈了……”

    周瑜没想到热水湖热水的效果会这么好，仔细想了一下才意识到问题。

    他最早卖的那批，虽然也是用传送术直接从热水湖那里运过来的，但是等邮寄到客户手里的时候，早就凉了。

    这一次不同，这一次都是当天的热水，虽然也凉了，但时间上耽误的不算久。

    还有就是最早的时候金莲花还没有熟，现在的金莲花才是正常的金莲花。

    泡莲花的热水，可能效果确实是比最初的好很多。

    白庆雪坐在了周瑜的转转椅扶手上，一手搂着周瑜的肩膀，亲昵着说道：

    “能不能给我两瓶？大家都说这个的美白效果特别好，我也想用~”

    周瑜这方面倒是很好说话，“可以。”

    白庆雪激动的在周瑜的脸上亲了一下，笑着说道：“谢谢！”

    周瑜觉得这样挺好的，自己和白庆雪的关系，其实并没有那么忌讳。

    “小事情。”周瑜依旧是感觉有些不好意思。

    白庆雪看着周瑜这害羞的表情就来气，可是又无可奈何。

    她只能微笑着劝道：“你没必要对我那么客气，毕竟你是花了钱的，而且也是我依附你，所以你可以强硬一些，我其实挺喜欢你那样的。”

    周瑜迅速的看向了电脑屏幕，“没必要那样，我觉得现在挺好的，钱不代表一切，我真的没有拿钱买你的意思。”

    白庆雪意识到再劝周瑜做个正常人，那么这个周瑜就会自暴自弃的和她保持距离。

    “大家都有追求自己喜欢事情的自由，我就喜欢现在这样，别的不说了，我去准备点东西，晚上去你家吃饭~”

    白庆雪知道自己该走了，再和周瑜亲近的话，恐怕对方的脑袋瓜就不够用了。

    一旦到了那个时候，逃跑和躲避问题，就是周瑜的拿手本事。

    周瑜在白庆雪走后就感觉很累，和女人在一起的时候真的很累。

    周瑜感觉很累，白庆雪更累！

    白庆雪很快就和郝雯丽碰面了，大热天的吐着舌头，翻着白眼说道：“累死我了！”

    “怪不得不论国内还是国外，一听到男放是没经验的小孩子，都会拒绝和这种人继续聊下去。”

    “没有经验的男性，相处起来太累了吧！”

    郝雯丽听到白庆雪的抱怨，笑着说道：“那你快点让他有经验啊。”

    白庆雪摇了摇头，“我以为我能做到，但是实际上我发现自己做不到，这种事情还是应该找有经验的人请教下。”

    郝雯丽心头一热，脸色发红的说道：“我不行，我还没你漂亮呢。”

    白庆雪冷笑了下，很快说道：“我说的不是你，是苏家的人。”

    郝雯丽皱起了眉头，“找他们家做什么？周总不是说了，苏家要倒霉了吗？”

    白庆雪坐直身子，认真的说道：“苏家传承了几百年了，在如何行贿，如何用女人拖人下水方面，有着非常丰富的经验。”

    “这些都是不传之秘，我在国外的时候，就听说过，一些国外政客和苏家人请教过这方面经验。”

    “他们家可能不会做官经商，但是在如何让人舒服方面，绝对是有着名著级别的经验。”

    “他们家能做大，能攀附到国内国外的人，还做了几百年地头蛇，可不是运气之说。”

    “在如何招待客人，如何引诱别人下水方面，是有历史底蕴经验的。”

    “我就是要找她们合作！”

    郝雯丽也听说过一些事情，事实上苏家人是什么货色大家都清楚。

    清楚归清楚，奈何人家几百年来在哪里都过得很好，比芸芸众生，甚至是他们需要巴结的人都好。

    看起来是给人当狗，但实际上当人的几年就风光不再，而他们却是总能当上大人物的狗。

    大人物定期换人，他们则是一代代的传承了下去。

    郝雯丽对这种事情知道的还是不够多，很多只是传闻。

    她的级别档次都不够，就连颜值也远不如养尊处优的苏夫人。

    “苏家的人会告诉你吗？”郝雯丽突然感觉苏家厉害了起来。

    尽管苏家一直都很厉害，但是她没想过人家这么厉害，以为就是最近几十年崛起的，说是世家也是瞎编的，真没想到人家竟然真的有传承。

    白庆雪点了点头，非常肯定的说道：“会！”

