    第122章发夹店被砸李思雯去报仇

    “小姑，我想请你去我们店里帮忙，到时候喜鸣喜春都可以去店里吃饭，按照县里的工资给，刚开始一个三十五块钱，后续慢慢涨。”李思雯看着小姑说道。

    这话一出袁竹林眼睛一亮，挠了挠腮问道：“思雯你不是在开玩笑吧？我们工厂刚刚说要裁员，我正愁着我要是被裁了，家里就没了收入了。”

    李春凤也是一脸的愕然：“思雯，店里挣钱吗？你可别为了照顾我让我去店里。”可别店里连本都顾不住，那自己去不是添乱吗。

    袁竹林一听也跟着说道：“对啊思雯，店里忙不，要是真的缺人了你小姑再去，要是不缺人可不行。”

    李思雯无奈的笑了笑：“缺人，就我二伯娘自己，我想让二伯去学开车，店里一直没找到合适的人去帮忙，一直让二伯耽搁住在店里，刚好我小姑去代替了我二伯那样他就能去学车了。”

    李春凤听后这才放下了心：“好，那我去给你帮忙。”这样男人裁员了她也不用担心了。

    既然说好了去上班，李春凤也不墨迹，换了身衣服收拾了一下就跟着李思雯去上班了。

    袁竹杰看到自家弟妹穿的那么正式出去，好奇的看着弟弟问道：“三弟，三弟妹去干啥去，回娘家？”

    “不是，去上班呢，她娘家开了个发夹店让她去帮忙呢！”袁竹林笑着说道，他这辈子能有这么好的一个岳母家可真幸运。

    罗枫正在屋子里缝补衣服，听到外边的话手里的针不由得捏紧了几分，三弟妹可真是好福气，有个这么好的娘家，凭什么老天这么不公平。

    袁竹杰还想和弟弟说一会话就被媳妇给喊了回去，他和袁竹林说了一声就回屋去了。

    看着满脸怒气的媳妇他不明所以的挠了挠头问道：“咋啦，谁惹你生气了？”

    “谁，你不知道，你咋这么贱啊，上赶着听人家的炫耀，也不知道人家在背后怎么笑话你呢！”罗枫气氛的说道。

    袁竹杰却是抹不着头脑：“媳妇你在说什么啊，是我问的三弟，不是他跟我炫耀的，再说了三弟也不是那样的人啊！”

    罗枫听了这话更是气愤，直接把手里的衣服往地上一扔看着他就怒斥道：“他没这个意思，那是我了，是我心眼小了，那你还娶我干啥，你这么不相信我还娶我干啥，直接离婚算了。”

    袁竹杰不知所措的看着媳妇，赶紧抱住了她认起了错：“媳妇对不起，是我错了，我再也不和三弟说话了，你说啥都对，我听你的还不成。”

    罗枫看着男人心里去的气下去了大半，不过还是瞪着眼睛说道：“你最好说话算话，我是没个好娘家，不过我肯定也会找个好工作的。”

    “对对对，你那么优秀肯定比弟妹好。”袁竹杰这才松了口气，可算是把媳妇给哄住了。

    他望了望窗外失落的回了屋子里。

    袁竹林自然也听到了屋子里的吵闹，心里虽然气氛可更多的是心疼，二哥咋找了个那么个女人，还是自家媳妇好，温柔贤惠还宽容心大。

    那二嫂简直太小肚鸡肠了。

    另一边李思雯带着李春凤到了店里，给她指了指每样产品的价格，李春凤也上过学，所以算数都是会的，收钱卖东西的事情她也不用担心。

    “小姑，这里交给你了，我出去一趟，估计待会二伯娘她们就回来了。”李思雯瞅了眼小姑说道。

    李春凤点了点头：“好，那你快去吧。”

    李思雯点了点头就出了门，骑着车子直接到了吕氏说的地方，她刚把车子停下门就被打开了。

    门口的男子也看到她，微微一愣坏笑着问道：“姑娘你家可不住这吧。”

    他在这住了几年还没见过这小姑娘呢！

    “不住，我来找人，吴永日住这吧！”李思雯挑了挑眉说道，接着把车子一停就往门口走去。

    男子看着她过来往后退了几步，一直提到大门门槛他才停了下来，站直了身子挺直了腰杆子，瞪着眼睛看着李思雯：“你想干啥，你是发夹店的？”

    “嗯，对，你就是吴永日？”李思雯问道。

    男子听到她认出了自己，摆了摆手一副傲气的模样说道：“对，你既然知道我是谁还不赶紧把钱拿出来，要不然你就别想走出这个巷子。”

    吴永日轻轻的吹了声口哨，瞬间从四周跑来了不少人，都是一些男子，手里还都拿了家伙式，玩味的看着李思雯：“大哥，这小丫头是谁，该不会是大哥新找的小媳妇吧！”

    “哈哈，这丫头长得好看，可比之前的都好看。”顿时一堆笑声传来。

    吴永日清了清嗓子，昂着头颅自认为很帅的模样说道：“你们几个闭嘴，姑娘你也看到了我们这可不是什么好地方，赶紧拿钱走吧！”

    李思雯笑了笑拿出了一个信封递给了他，吴永日见状立马伸手就要拿，还没碰到信封一角，李思雯直接一个反手抓住了他的手臂，轻轻一用力，就听到咔嚓一声传来。

    吴永日顿时大叫了起来：“啊，我的手，小贱人你做了什么？”

    李思雯眼眸带着一丝笑意看着他道：“你打了我二伯，两只手都打了多吧。”

    接着她一个闪身直接走到了吴永日身后，扯住另一只手微微一捏，又是一阵嘶吼声响起：“啊，贱人，我要弄死你。”

    “大哥，你没事吧！”其他人看到老大的模样纷纷戒备的看着李思雯，可却没一个人敢上前。

    在最前边的胖子想冲上前去，可被李思雯一记眼光直接吓得后退了几步，这女人太凶狠了。

    “废物，都愣着干嘛，你们这么多人呢，还怕一个丫头片子，一起上。”吴永日气呼呼的骂道。

    声音刚落李思雯一脚踢在他的腿窝处，吴永日直接双腿跪了下去。

    一起上她也不怕，有这么个肉垫挡着她怕啥。

    一个木棍袭来，李思雯直接像拎鸡仔一样把吴永日拎了起来，直接拿他的身体挡住了木棍。

    “老大，我不是故意的，这丫头太可恶了！”

    吴永日后背疼的龇牙咧嘴可却一点办法也没有。

    李思雯在这群人中这踢一脚那踢一脚，又用吴永日灵活的挡着朝她袭来的人。

    没一会时间地上躺了一片人，而吴永日也满身伤痕吐了一口鲜血，李思雯嫌弃的看了他一眼直接扔到了地上。

    接着用脚踩在他身上笑吟吟的：“今日就先放了你，以后再敢去招惹我的家人，我就让你生不如死。”

    吴永日看着这天使般的面孔，恶魔一样的手段顿时吓得赶紧点了点头：“我，我知道错了，求姑娘放了小的，小的有眼无珠再也不敢了。”

    “对不起姑娘，我们错了，再也不敢了，求姑娘饶命啊！”其余人也害怕的从地上爬了起来，跪在地上求绕道。

    (本章完)

