    

    夏秋和上官雪两人对视了眼，均是能从对方的眼睛里面看到浓浓的震惊之色。

    眼下这屋子里面的大美女随便拿出来一个都是国色天香般的存在，一个人一生能拥有其中一个就已经是祖坟冒青烟了！

    但是现在，这屋子里面竟然汇聚着这么多的大美女！

    这到底是什么情况？

    不过很快让得夏秋和上官雪两人更加震惊的事情发生了，只见满腹心事的陈玄坐下后，皇甫洛璃犹如贤妻良母一般走过来一边给他按摩一边说道；“大坏蛋，现在咱们换新家了，这个地方你感觉怎么样？这可是咱们姐妹几个挑了好几次才挑中的，花了一个多亿了！”

    这按摩的动作很娴熟，很明显不是第一次干了！

    李薇儿也说道；“小犊子，现在空房间多得是，不过我先提醒你，晚上可别走错门了，当然，你要是敢进老娘的房间，我是热烈欢迎的。”

    “薇儿妹妹，某些人在外面野了这么多天，还有精力吗？恐怕积攒的存货都被某些狐狸精榨干了吧。”萧雨涵撇撇嘴说道。

    听见这些话，还在想着杨倾城、苏千羽两人事情的陈玄猛地翻了翻白眼，这些娘们胡思乱想什么了？

    “咳咳……”杨倾城这时咳嗽了声，对陈玄说道；“小子，过来给师娘我揉揉，我累了。”

    闻言，陈玄犹豫了下，然后屁颠屁颠的跑了过去，满脸献媚的说道；“六师娘，你哪儿不舒服？”

    杨倾城扭了扭脖子，故意大声说道；“揉揉肩吧，记住啊，这次可不能偷看了，如果你小子再敢偷看我的胸部，师娘就让你跪搓衣板去。”

    陈玄老脸一红，急忙摇头，然后眼观鼻鼻观心，开始给杨倾城按摩肩膀。

    见到这一幕，李薇儿有些不乐意，这娘们啥意思？才刚来就想喧宾夺主是吧？

    对于杨倾城李薇儿等人自然不陌生，早就知道这女人是陈玄的师娘了，不过见着这女人故意在她们面前显摆的模样儿，心里顿时有些不舒服。

    “小犊子，这才几天不见，你这骨头貌似变软了不少啊，别人一句话居然就能让你乖乖就范，莫不是最近被某些狐狸精迷住了？雨涵姐，你说呢？”李薇儿拨弄着指甲，漫步心经的说道。

    萧雨涵眼角一眯，微微笑道；“不排除这种可能。”

    闻言，杨倾城哪里不知道她们这话是针对自己啊，只见她笑道；“小子，上次偷看了师娘的那条沟，不知道你觉得和某些胸小的女人相比，到底谁更好看一些？”

    陈玄嘴角一抽，满脸苦涩，这话他可不敢接，这要是接过去了，绝对会陷入这群女人的战争中。

    “喂，你这女人说谁胸小呢？”李薇儿怒瞪着杨倾城。

    “呵呵，我可没有指名道姓的说谁，你着什么急啊，莫不是你觉得自己胸小呢？”杨倾城笑眯眯的说道。

    李薇儿腾一下就站了起来；“老娘胸才不小了，小犊子，你告诉这娘们，老娘的胸小不小？”

    听见这话，在场的众人顿时都朝陈玄看了过去。

    夏秋和上官雪只感觉自己快晕了，看着这架势……这家伙不会真的和这群女人都有关系吧？

    陈玄一愣，麻/痹的，你胸大胸小我怎么知道？这他娘关我什么事情？

    虽然他某些时候确实不经意看到过，但是并未观其全貌啊，怎么知道是大是小？

    “哼，小子，看来你不仅偷看了我，还偷看了其他女人啊。”杨倾城轻哼一声。

    “哼，不错，小犊子就是偷看了我，他不仅偷看了我，家里面的女人他都挨个的偷看了，某些狐狸精就别痴心妄想了！”李薇儿高昂着头，说话间还明目张胆的看了杨倾城和苏千羽一眼。

    闻言，陈玄老脸一黑，卧槽，这娘们胡说什么啊？这么大一顶屎盆子竟然全都扣在了他的脑袋上，他什么时候全部都偷看过了？

    这话，不仅是杨倾城不乐意了，苏千羽更不乐意了，这群女人摆明是在针对她和老六，这还得了。

    只见其轻哼一声；“不就是偷看了你们某些零件吗？这小子昨晚还跟我睡了了。”

    噗！

    陈玄要疯了！

    他感觉自己再待下去绝对会被这群娘们逼的羞愧而死！

    这一刻，夏秋和上官雪目瞪口呆的看着苏千羽，苏小姐和陈队长昨晚睡了？

    即便是杨倾城都诧异的看了她一眼，老八可以啊，居然神不知鬼不觉的先下手了！

    “不可能……”李薇儿很愤怒，这小子睡了淑仪姐怎么能去睡其他女人了？

    萧雨涵也是有些生气，就算一向很包容陈玄的皇甫洛璃都咬着贝齿盯着陈玄。

    “不可能……”苏千羽此刻也是豁出去了，她冷笑着指了指陈玄说道；“不信你们可以当场问问他。”

    在场的目光齐刷刷的盯着陈玄，那一道道目光让他感觉如芒在背，要被万箭穿心一样，他发誓，现在要是有个狗洞的话，他绝对会毫不犹豫的钻进去，他娘的羞死先人了！

    “小犊子，你说，昨晚你们两人是不是真的睡了？”李薇儿满脸愤怒的盯着陈玄，恨不得上去一口咬死这家伙。

    陈玄满脸涨红，麻/痹的，这些女人能别玩他了吗？

    这个问题他娘的能回答吗？

    如果不知道苏千羽就是八师娘，他绝对不会有顾虑，爷们昨晚就是把这娘们给睡了，咋滴，谁有意见？

    “小子，昨晚你做了什么事情莫非不敢认？”见到陈玄不敢开口，苏千羽一脸冷笑的说道。

    “八师娘，那不是……”陈玄嘴角抽搐着，这他娘不是你自己爬上我的床的吗？怎么现在又怨我呢？

    “真睡呢？”

    这时，就在陈玄左右为难的时候，已经换了一身衣服的秦淑仪从楼上走了下来，她皱着眉头看向陈玄。

    “九师娘，我……”陈玄欲哭无泪，不行了，他感觉自己一定会被这群娘们给逼疯的。

    “看来是真的睡了啊！”秦淑仪叹息一声，随即只见她的脸上忽然绽放出宛如春风般的笑容；“不过……睡得好！”

