    “因遭受暴烈雷霆袭击，大阵能量消耗百分之零点三。预计下次抵挡将消耗百分之零点四。如果暴烈雷霆持续，能量消耗将逐步递增。最后将递增到何种程度，目前无法预计。”

    当山海大阵消弭掉万千人第一波天劫雷霆之时，大阵器灵声音平静地给大阵总枢纽之前的裴龙提示道。

    就是这道提示声音让裴龙的脸色陡然凝滞。

    能量消耗百分之零点三，听起来比例很小，似乎也很少。但是不要忘了这是山海大阵整体的能量消耗。山海大阵笼罩的可是宽达三五百里，长达二十万里的广阔范畴。

    要让这么巨大的一个大阵正常运转并随时能发挥制敌作用，可想而知它的能量储备会有多么庞大。那是好几十个大型，巨型门派所拥有的灵石能量总和好不好？

    这么巨大得难以想象的能量储备竟然一下子就消耗掉了百分之零点三，且后续还会越来越多的消耗。这让铜墙关如何承受得了？这让铜墙关的裴龙怎么承担得起责任？

    按理来说，即使是历史上最大规模的魔虫族入侵攻入关内，那次的能量消耗也没有达到这么离谱的程度。实在是因为这次陈岳发动天劫，波及到了方圆三十里范围内的所有修士。这些修士加起来没有五万怕是也有三万人。

    山海大阵确实是有着帮人抵挡天劫的强大功能。可是一般情况下谁要是敢偷奸在铜墙关内利用山海大阵来渡劫，只是在蓄势期间就会被驱逐或者会被秒杀掉。

    然而这次陈岳两人的天劫却是说来就来，几乎没有给天劫范围内任何人任何反应机会。别的不说，就是连这个范围内的大乘期修士都没有跑掉一个，全部被天劫意识锁定，强行开始渡劫。

    而这所有人的天劫却都是由山海大阵来抵挡。

    这就造成了现在这样的严峻局面。

    裴龙不是没有看见两架傀儡开始奔逃，不是没有看见谷家一千多名修士在两架傀儡接近时莫名消失的恐怖景象。不过他并没有将之太放在心上。

    他非常清楚，谷家修士之所以集体消失，肯定是被吸进威力全开的某个阵法空间里面去了。这个当口，只要山海大阵对两架傀儡再来一记琉璃陷阱攻击，让傀儡主人的阵法中断，已经消失的谷家人就会被阵法空间全部吐出来。不过现在他没有丝毫心思去挽救谷家人。山海大阵现在缓不过气来不说，就是缓得过气来，他也不想再花费力气拯救谷家。

    毕竟今天这事全是谷家一手惹出来。他们不为之而受到惨痛教训，裴龙自己心里都恨不得亲自出手让他们付出代价。

    两架傀儡想要逃出关去的意图非常明显。裴龙不打算阻止。他唯一觉得有点奇怪的是，两架傀儡据说已经买到了铜墙关的地图，对铜墙关的地形大体上应该已经熟悉，怎么他们不向着铜墙关正面逃窜，反而向着他们来时的那条独路上跑？难道就因为两架傀儡现在所处的地点距离他们进关那处城门楼只有百八十里，比前出铜墙关的三四百里地要近？

    不过这点疑惑在他心里也只是一掠而过。他现在必须马上着手解决铜墙关正在受到无穷天劫能量攻击，总体能量储备正在快速下跌的问题。

    他冷冷地看了正在奔窜的两架傀儡一眼，然后直接通过山海大阵的通讯设置，给铜墙关内军方官方所有职位够高的将领官员们发布了紧急集结令，要求他们或瞬移，或乘坐短途传送阵，二十息时间之内必须进入总统领府议事大厅议事。

    然后他一个瞬移，首先进入议事大厅，高踞首位等待其他人前来。

    片刻之后，他座位下方两边排下去的座椅上出现了十来个人。这些人都是负责铜墙关方方面面事务的大统领。

    军务统筹部门的大统领邢玄赫然在列。

    “目前的情况，你们也许全都知道，也许知道一点却不完全。话不多说，我马上把完整情况传递给你们。”裴龙见各部门负责人已经到齐，二话不说，直接以神念将第二十二坊市发生的严重事件闪电般传递出去。

    十几个大统领当即知晓了所有过程，脸色全都非常严肃。

    “现在我们不需要讨论事件本身，而是我们需要马上投票做一个决定，是否利用山海大阵的隔离功能把已经被天劫锁定的人隔离开来，并放开他们头顶山海大阵对他们的庇护？”裴龙然后开门见山地说道。

    山海大阵目前面临的最严峻问题就是为太多的人抵挡天劫，导致储备能量急剧下滑。

    在非外敌入侵的情况下，这种事情是绝对不被允许的。

    裴龙说要把已经中招的人封闭隔离在原来区域，就是担心山海大阵解除对他们的庇护之后，他们到处乱窜，会把天劫‘传染’给其他更多的人。

    而把他们隔离开来之后，解开他们头顶大阵的庇护，则是让大阵不再帮他们承受天劫打击，不再无谓地剧烈消耗能量。

    按理说，山海大阵是一个整体，决不允许在哪个部位开出明显空档，更何况是这么大的空档。那可是方圆三十里左右的一个超级大空档。

    要是这个关口被魔虫族趁机大规模突进关内，后果将不堪设想。

    隔离还是不隔离，开空档还是不开空档，干系都非常重大。所以裴龙即使是总统领，也不敢轻易做决定，才要召集所有负责人一起来共同商议，共同承担。

    这时候不是可以互相推诿责任的时候，所有人都立即认真思考起来。

    “王统领，最近关外三千万里以内的敌情如何？”副总统领赵真想了想，问军情部门的负责人王豪道。

    “副总统领，截止此时为止，关外三千万里范围以内并未发现任何敌踪。前线也没有敌人部队潜出魔虫谷的消息报回来。”王豪谨慎地说道。

    所有人一起点头。只要三千万里内没有大股敌人存在，那么山海大阵就算出现暂时的大范围空档也就不算是冒太大的风险。

    既然最大的担心暂时不存在，裴龙所提的最好解决办法马上就可以执行。

    ......

    

