    第130章嚣张过了头

    “太后与长公主视皇上的口谕为无物，已经不是有没有规矩了，是藐视皇权。”陈嬷嬷语气很低：“这种事，可大可小。”

    姜容鹤看着她，脑中灵光闪过，笑了。

    果然，深宫里历练三十年的嬷嬷，眼光总是要毒辣些。

    另一边，温锦兰回到长信宫，太后在佛龛前拜了拜，过来就问：“你去看过来，觉得怎么样？”

    “她说脾胃不合，碰都不碰那些山楂糕，我觉得八九不离十了。”温锦兰表情又酸又恨：“还得是舅母心细啊，否则谁能发现？”

    太后眉头紧皱：“姜氏那样的身份怎么配诞育皇嗣？让她留在皇上身边已是哀家的退让，诞育皇嗣一事，哀家绝对不能由着皇上的性子。”

    “她没声张，估计也是月份不大，旁人也不知道，寻个由头悄声无息的除掉最好。”温锦兰微微侧身：“马上就是重阳了，按规矩需登高祈福，我们不如抓住这个机会。”

    太后有些顾虑：“万一皇上知道了...”

    被温骁警告过两次之后，她收敛多了，生怕温骁震怒，牵连到温邵身上。

    “她自己不说，旁人又怎么会知道呢？”温锦兰毫不担心：“即便是出了事，那也是她的罪过。”

    太后一琢磨，是这个道理，自然也就放心了。

    “母后也该查查换药的人尽不尽心。”温锦兰满脸不屑：“都做了防范还出了纰漏，可见事情办得不好。”

    太后沉着脸没说话，她在后宅与一群小妾斗了二十年，什么样的狐媚妖精没见过？

    只是先前再怎么斗，也是她和那群女人的事的，定远侯嫌烦，根本不管内宅的事。

    哪像温骁，亲自安排椒房殿的人不说，还动不动就跑来给姜氏撑腰，处处提防着她。

    重阳节登高祈福的事提上日程，一早请安时，徐妍呈上自己拟好的日程。

    “还请太后过目。”她一脸温婉，乖巧的站在一旁等着太后。

    太后还没看两眼，一旁的温锦兰就开始挑刺了：“我看这后宫真是一点规矩都没有了，放着位份高的妃嫔不用，让一个庶七品的小媛打理宫务，自古以来就没听说过这样的规矩。”

    徐妍知道她历来尖酸挑剔，也不想过多冲突，只是微微抿唇低头听着。

    “长公主，徐小媛协理后宫，是皇上的意思。”病愈的杨莹莹帮忙解释。

    温锦兰冷笑道：“怎么？杨顺华也学会拿皇上压人了？看来与椒房殿走得近的人，都会狗仗人势那一套了。”

    她说话太过难听，杨莹莹气的心头一堵，但终归是忍住了。

    不自量力。

    温锦兰讥讽了一句，目光继续放在徐妍身上：“寻常人家，未有正妻之前，都是婆母主管后宅。”

    “是，皇上也是体谅太后辛苦，想让太后精心安养。”徐妍一味的温顺，尽最大的努力避免冲突。

    温锦兰很满意她的退让，问道：“这布置安排的事，是谁教你的？”

    “禀公主，是贵媛娘娘教的。”徐妍实话实说，也做好了被她讽刺的准备。

    (本章完)

