    结束和尹筱雅的通话，李岩匆匆忙忙驱车赶往她的住处，把一群小家伙接回家。

    要是让它们多待几天，只怕尹筱雅的住所会被拆得面目全非。

    看着李岩把狗崽子们赶上车，尹筱雅说道：“上次听你说云杰和晓琳马上要举办婚礼，你打算送多少礼金？”

    云杰就是老王，全名王云杰，简称老王，李岩习惯称呼他的外号，乍一听到名字，一下子还反应不过来。

    愣了愣，李岩应道：“这件事我早就和老张老陈商量过，出太高不合适，大家统一包三千。”

    尹筱雅微微点头，这种人情世故她不太擅长，说道：“既然这样，那我也包三千吧。”

    老王夫妇清楚尹筱雅和李岩的关系，会给她发请帖全在意料之中，李岩笑了笑说：“我答应了老王，要给他当伴郎，这还是我有生以来头一次做伴郎。”

    尹筱雅没有接这个话茬，扭捏了好一会儿，神色为难道：“李岩，有件事我不知该如何开口……”

    见状，李岩眉头微微皱起，旋即舒展开，给女友一个拥抱，笑道：“咱俩之间还用得着这样吗，有事直接说好了，是不是尹家那边又和你说什么了？”

    “这也能猜的中，太神了吧！”尹筱雅不禁瞪大双眸，随后叹气道：“岩石药业不是在招疗伤液经销代理商吗，我爸让我问一下，关于港澳台地区的经销权。”

    李岩原本确实打算把这块肉分给康好医药，可后来从老园丁那儿得知，南岭李家和他有血缘关系，并且支持他为族人报仇，有好处自然要考虑一下南岭李家。

    上次拍卖南岭地区的经销权，李岩优先给了康好医药，如今知道南岭李家和自己的关系，港澳台地区的经销权首选惠民医药，算是两头都不偏袒。

    “如果觉得为难的话，我就随便找个理由敷衍一下我爸那边，我都觉得他们太贪心了，吃着碗里看着锅里。”尹筱雅抿嘴说道。

    “关于港澳台地区的经销权，我确实早有打算。”李岩两手轻轻搭在尹筱雅的肩膀上，轻声说：“这样吧，海外还有还几处区域没有确定代理商，我找时间问一下公司高管，挑一处市场不错的分给康好医药，你对家族也比较好交代。”

    尹筱雅用力点点头，被深深感动，李岩显然有他自己的难处，但还能为她全面考虑。

    不通过竞拍，直接将疗伤液的经销权分给康好医药，从一定程度上来说，是在损害岩石药业的利益，等同于牺牲李岩自己的利益。

    “那我先回去了，经销权的事我会让人尽快处理。”

    李岩说着，又把尹筱雅紧紧搂进怀里，也解这段时间的相思之苦。

    “吧唧！”

    尹筱雅在他脸颊啄了一口，红着脸叮嘱道：“开车慢点，路上小心。”

    两人腻歪了好一阵，车后座上的小家伙们都等不及了，小黑朝着李岩汪汪汪连叫好几声，像是在催促他快点上车。

    转头狠狠瞪了它一眼，李岩心中暗自嘚瑟，劳资就是要在你们这群单身狗面前秀恩爱，羡慕死你们！

    车子缓缓启动，李岩浮想联翩，小黑它们都已经长大，不是当初的小奶狗，到了可以传宗接代的年龄，再过段时间，应该给它们配种。

    虽然是土狗，但经过黄泉巨犀肉的滋养，它们的基因都产生异变，比起那些所谓的世界名犬更加珍贵，生出来的后代肯定不会太差。

    ……

    李岩和漂亮女友腻歪时，宋先生的电话快被打爆，一个接着一个，几乎就没停歇过。

    好不容易应付掉一个世家子弟，宋先生难得的有喘息之机，心中纳闷不已。

    刚才接的十个电话，有九个和李岩相关，都是帝都那些公子少爷打过来，请宋先生帮忙做中间人，请李岩给他们看病。

    这些家伙来头不小，宋先生不敢直接拒绝，只好和他们打拖延战术，能拖一时是一时。

    毕竟李岩不是他们宋家的家庭医生，此前连续介绍两三个病人，已经让他不太高兴，宋先生可不想因为这种破事而和李岩闹僵。

    如果是隔几个月来一个病人，那还比较好说，看在以往交情的份上，李岩兴许会答应。

    可这回一次性来了十多号求医者，要是再找李岩，用脚想也知道他会是什么反应。

    “唉，当初就该交代王朋，不要对外公布是李岩治好他的病，现在麻烦上门了。”宋先生很是头疼，不知该如何是好，能拖得了一时，总不能一直拖下去。

    十几个公子哥都和李岩同一天去福宁，王朋立马就猜透这些家伙的意图，也料到这些人很可能会请宋家牵线搭桥。

    他立刻打电话给宋先生，想给这位老友打一针预防针，做好心理准备。

    接到王朋的电话，宋先生苦笑连连：“你当爹是高兴了，可把老哥我给害惨，现在一群帝都过来的世家子弟让我帮忙，你说我该如何向李岩张这个口。”

    王朋讪讪一笑，此事的确是他考虑不周，医院确诊陈梅怀孕，他着实兴奋坏了，就没想过保密这方面的事，搞得现在帝都上流社会都知道李岩治疗不孕不育有一手。

    人家堂堂身家数十亿的企业老总，每天不知有多少事情要处理，哪儿有功夫精力花在看病上。

    而且一去就是十几人，同样给李岩出了个大难题。

    若是不帮他们看病，势必要得罪那些公子哥，要是给他们治好了，名声传扬出去，将来会有越来越多病人找上门，届时李岩就算改行当全职医生，恐怕也忙不过来。

    苦思一番，王朋也没想出好的办法，提议道：“不如你和李岩说一说这件事，看看他具体是什么态度，此事有弊也有利，如果能把病人治好，等于让那些公子哥欠下大人情，对李岩好处不小。”

    宋先生当然明白其中道理，暂时只能按照王朋说的去做，先探探李岩的口风。

    他哪里知道，李岩巴不得此事宣传开，让全天下都知道他能治愈不孕不育症，王朋其实就是他打出的一张广告牌。

    离家一周多，李岩知道亏待了一群小宠物，给小家伙们美美做了一顿晚餐。

    刚准备和它们一起享用美食，宋先生登门造访。

    李岩把人迎进来，笑眯眯道：“稀客呀，来之前怎么不事先说一声，快快请进。”

    宋先生此番带着艰巨任务而来，踌躇着该如何张这个口，尽可能让李岩不会太反感。

    “正准备吃晚饭呢，老宋你应该还吃吧，要不要一起？”李岩客套了一句。

    饭桌上比较好谈事情，宋先生想了想，便笑呵呵道：“那我就不客气了，正好尝尝你这位大老板的手艺。”

    李岩表面不动声色，心里颇为无语，他只是说句客套话，没想到这家伙还真是来蹭饭的。

    好在今晚饭菜做得比较多，看宋先生的体格，估计饭量有限，不会把宠物的饭也消灭掉。

    请客人吃饭，怎能缺少好酒，李岩小跑进房间，从床底下扒拉出一坛子浓度较低的减肥药酒，他知道宋先生好这口。

    接了一下午的电话，来之前都忘了吃晚饭，宋先生的确有些饿了，吃着酒菜不时点头，竖起大拇指道：“你这厨艺不比假滋味的大厨差，有过之而不及，能把最平常的食材做成这样的美食，我是真心佩服。”

    李岩忍俊不禁笑道：“你就少给我戴高帽子了，说说吧，特地上门找我何事？”

    其实宋先生一进门，李岩就从他的脸色表情看出端倪，肯定有比较重要的事，否则一般不会亲自跑一趟。

    “你这眼睛真是毒辣，是块做生意的料。”

    既然被看穿，宋先生不再犹豫，把那些世家子弟的请求直接说出。

    “我知道你不喜欢当医生，能推的我尽量给你推掉，有些来头太大，我真的不好开口。”宋先生为难道。

    他本以为李岩会生气，不曾想情况和他预料的完全相反，李岩喜上眉梢道：“推掉干嘛，这可是积攒人脉的大好时机，可不能错过了。”

    闻言，宋先生晃了晃脑袋，以为是喝多了出现幻听，又问了一遍：“你确定要给他们治病？”

    “没错。”李岩点了点头，说：“不过不是免费的，看在你这位中间人的面子上，我的诊金可以免去，但药物的钱多多少少得支付一些。”

    宋先生大喜过望，李岩如此好说话，让他浑身都轻松下来。

    “药物的钱他们肯定会出，不可能让你劳心劳力，还白白搭上药钱。”宋先生顾不上喝酒吃肉，兴奋说道：“你开一个数，大概需要多少医药费？”

    “不多，一个人这个数。”李岩张开五根手指。

    宋先生扫了一眼，若有所思点头道：“没问题，比起传承香火，一点钱财又算得了什么，他们不会有意见的。”

    世家子弟最不缺的就是钱，若是能把那方面的病看好，花再多的钱又何妨？

