    苏檀儿闭上眼睛，装作一点也不知道接下来会发生什么的样子。

    刘茜茜看到苏檀儿也躺在床上，盖着被子，心想：

    【师姐肯定是刚才传功累了，在休息吧。】

    她也看到了苏檀儿漏在被子外面的精致锁骨，不过她并没有任何怀疑，因为师尊日常传功的时候都是要把碍事的衣物去掉的，至于为什么连肚兜的那根绑在脖颈上的带子都没有，这种细节她没有注意到。

    她是个粗枝大叶类型的豪放姑娘，在黄超还没有开口让她去掉衣物的时候，她就已经自己动手把外面的衣服脱掉了。

    然后看到靠在床头坐着，上半身有着古铜色健壮肌肉的师尊，她开口问道：

    “师尊，这次传功要求这么高，连您都要把衣服给脱掉吗？”

    “嗯，确实如此，不只是衣服，这次传功时要求我们的身上不能有丝毫外物。”

    这一次，黄超没有一步步慢慢引导，而是直接提出了他的要求。

    刘茜茜迟疑了一会儿，说道：

    “可是师尊，师姐她还在这里呢…要不像往常一样，回我的房间去传功？”

    “就在这里。”

    “可是…师尊…那…那把师姐叫醒，让她暂时离开一下吧…”

    “檀儿她不能离开，她刚刚接受完真气传输，随时可能有走火入魔的风险，我需要在她旁边一直护法，直到十二个小时她体内的真气完全平稳后为止，不只是檀儿需要如此，茜儿，等一会儿你接受完传功之后，也是需要十二个小时的观察时间的。”

    “哦…我…明白了…”刘茜茜似懂非懂的点点头。

    而躺在一旁的苏檀儿睁开眼看了一下身边这个一本正经胡说八道的师尊，她的心里越发的怀疑，她这个师尊是不是在以“传功”这种方式来诱骗她和师妹两人了。

    【可是，师尊他如果就是想让我和师妹同时嫁给他，哪怕是一妻一妾，那也是没问题的啊！】

    【师尊他何苦要用这种方式来达成我们师姐妹二人同窗共侵的目的啊？！】

    【师尊他…是不是有什么特殊的癖好啊……】

    黄超并不知道他的大徒弟苏檀儿已经将他看得通透，他还在用语言引诱着刘茜茜踏进既定的陷阱：

    “所以，茜儿，你能接受这种方式的传功吗？”

    “你只需要回答‘能’还是‘不能’，如果能，那你就自己动手，然后到我身边来；如果不能，那说明你还没有做好接受传功的心理准备，那你就先出去吧，等下次有机会之后再来。”

    “可是…可是师尊…”

    “没什么可是的，你直接回到能，或是不能，就可以了，其他不用说。”

    “师尊…我能…明天白天，或者晚上再过来接受传功吗？那时候师姐肯定已经全部恢复了，就不用在需要师尊您在一旁护法了吧！”

    “传功这种事，一旦开始，需要持续很久。檀儿她不止今晚要接受传功，明晚也需要，后晚也需要，接下来一个月每天都需要。茜儿，你如果愿意等，那可以一个月，甚至几个月之后再来。”

    “啊，这样啊…那师尊，白天呢？白天传功可以吗？”

    “茜儿，是你自己找到师尊我说要求公平的。你要求公平，那我就给你公平！可是怎么事到临头了，你却又推三阻四起来了呢？你自己想想白天的时候你是怎么对我说的。”

    “师尊…我…”

    “就是你说自己脑袋笨之后的那句，重复一遍。”

    “徒儿…徒儿最听师尊您的话了。”

    “记得就好，那你现在告诉师尊我，你到底愿不愿意今天晚上接受传功。”

    “愿…愿意！”

    “既然愿意，那就快点动手吧。我们动作快点，完事儿后要天还没亮，那我还能再给你师姐传一次功，巩固一下功力。”

    “是！”刘茜茜不再站在原地不动，迅速的按照黄超的要求做事，然后大大方方的站在了黄超面前。

    而听到这话的苏檀儿，身体不自觉的颤抖了一下，她在想自己这凡夫俗体到底还能不能受得住下一次传功，主动开口说“不要”吧她又不甘心，经过这三天的连续传功她已经逐渐适应了师尊的传功节奏，虽然传功对身体的刺激还是太强了，但是那只是传功后期过量之后的一小部分感受，前期的感觉还是很让人迷醉的，更何况每次传完功之后，她丹田内的真气都会有进一步的提升，身体有真气的滋养，她的身体也不会真的受伤。

    所以苏檀儿现在的心情有一些复杂，既期待着天亮，又想要外面的天色不要那么快亮起来，多等一会儿，那她的身体也就能多恢复一点。

    只能祈祷师妹刘茜茜能在师尊那恐怖的真气含量下多撑一段时间了。

    然而事实证明，第一次接触真气，就算是再豪放的姑娘也没法在黄超的支配下撑过三个回合。

    仅仅一个小时不到，刘茜茜就彻底落败了。

    不过败在黄超手上，并不丢脸，毕竟他已经是久经战阵的老将了，而刘茜茜只是初上战场的新兵。

    但问题在于，他的这场比武传功根本就还还没有尽兴，他才刚刚摆出天山折梅手的起手式，对手刘茜茜就趴床上起不来了，这可怎么办？

    没办法，他只能把一直在旁边假寐偷看这场比武的苏檀儿拉过来，提前再打一场了。

    打架嘛，一定要打过瘾才行。

    苏檀儿惊叫一声，嘴上说着：“不行不行，徒儿不行的！师尊您功力太高了，刚才那场比试中徒儿的身体受的损伤都还没有恢复呢！”

    “师尊，不要啊！”

    “徒儿，你这一招‘北冥神功’已经修炼到了大成，足以和为师再比划上几招。放心，这次比试我只会拿出七成的功力，不会让你落败得那么难看的。”

    “师尊…真的一定要打架吗…我们…换一种方式行不行？”

    “徒儿，你看你这嘴上说着不想打架，其实身体已经很诚实的运转起了功法秘籍，北冥神功都已经施展到第三层海纳百川了。”

    “师尊……”

    “檀儿看招，先接为师一式降龙十八掌之飞龙在天！”

    “师尊您轻点…”苏檀儿看黄超已经出招了，只得调整身法姿势硬接了这势大力沉的一招掌法，打了一个回合之后，她也打出了一些火气，大喝一声道：“既然师尊您要战，那便战！师尊看招，北冥神功之百川东到海！”

    这师徒二人你来我往的，一直打了数十个回合，因为黄超故意防水，所以这一场比试一直打了一个多小时都没分出胜负，直打得难解难分，不相上下，势均力敌。

    到最后还是黄超故意卖了一个破绽，才让苏檀儿棋高一着，胜了他一招半式。

    苏檀儿为这场久违的胜利高兴极了，喜得满脸通红。

    只是黄超这次却没有把比试胜利的奖品交给她，在比试快结束的时候，黄超让在一旁观战的刘茜茜加入战局，帮住苏檀儿从正面牵制住自己。

    刘茜茜勉力运起北冥神功，双掌拍出，与黄超的降龙十八掌正好对上，两人拼起了内力。

    片刻后，黄超力竭，这一场比试结束。

    刘茜茜最终获得了这场比试的终极大奖，传功之后，刘茜茜丹田内的内里细胞也转化成了真气细胞。她也正式踏上了修仙之路。

    而作为这场比试的主输出，MVP苏檀儿也获得了一些物质上的补偿。

