    王正道解释道：“参加仙门大比的队伍，乘坐的交通工具乃是飞舟！而这飞舟是需要有人去驾驭的，那些驾驭飞舟的人，并不是参赛弟子，没有人会去核实他们的身份！所以我可以假扮成驾驭飞舟的杂役，就可以成功混入进去！”

    朵朵皱眉道：“有那么容易吗？到时候飞舟旁边到处都是人，掌门和诸位长老也会现身，你确定你有把握能混进去？”

    王正道摇摇头说道：“我当然不会蠢到在宗门内混入进去！这飞舟的飞行，需要依靠大量的灵石提供能量，所以每飞行一段时间，就要停下来更换灵石！按照我的估算，前往西竹山脉这条路线，飞舟停下来更换灵石的地点，应该是在东门谷！所以我只要提前等在那里，找准机会，我就能混进去！这一点你们放心，我有把握能做到！”

    听了王正道的计划之后，朵朵他们一时之间也挑不出毛病。

    于是便点头说道：“好，没问题，我们答应你！现在你可以说了吧？”

    王正道点点头说道：“好，我现在就告诉你们！”

    之后，王正道便将自己所知道的关于西竹山脉的事情，原原本本的说了出来。

    原来这西竹山脉，下面真的镇压着一个绝世大魔王。

    但世人只知道这是一个大魔王，却不知道他是一个什么样的魔头。

    这大魔王居然是一个血魔，专门吞噬万灵之血补给自身，以众生为血食！

    那一晚，王正道正好路过西竹山脉，那时他正被人追杀，慌不择路之下来到了这里。

    当时的他在进入西竹山脉之后，就发现那些追杀他的人居然退去了。

    他当时庆幸不已，也没仔细去想为什么。

    后来他就地休息，开始疗伤。

    那时他的身上满是伤痕，伤的颇为严重。

    鲜血更是从身上滴落，融入了土石之中。

    那时已经是月色降临，周围阴风阵阵，一股诡异的气氛笼罩四周。

    王正道当时根本没有多想，只是全力的疗伤。

    可是就在这时，他突然感觉到一股毛骨悚然的气息锁定了自己。

    他猛然睁开双眼，随后便看到，自己身下的血迹居然被吸入了土地之中。

    而且他的伤口之中，居然有更多的鲜血流了出来。

    这才是让他惊恐的地方，因为他的伤口早就已经止血了。

    这些鲜血再次流出来，王正道自己都没有感觉。

    现在发现了之后，就猛然袭来一阵阵头晕目眩的感觉，甚是虚弱。

    王正道吓得赶紧站起身来，拔腿就往西竹山脉的外面跑去。

    可是由于天色太暗，他根本找不准方向，误打误撞之下，也不知道走到了哪里。

    突然他听到不远处有人在说话，他当时就有心中大喜，以为自己要得救了。

    于是赶紧跑了过去，想看看是什么人。

    可是当他离那个声音越来越近的时候，渐渐地他听清了那个声音，谈话的内容。

    而那谈话的内容让他毛骨悚然。

    那是一个沙哑的声音，和一个暴躁狂戾的声音。

    沙哑的声音说道：“血魔，此次我们助你脱困，可是冒了极大的风险！一不小心就有可能粉身碎骨，为天下正道所不容！事成之后，你可一定要遵守诺言！否则，我们就是拼尽全力，也要和你同归于尽！”

    只听那暴躁的声音说道：“哼！老子说过的话就一定会兑现！我可不像你们这些虚伪的人类，当面一套背后一套，两面三刀，言而无信！当年，我若不是错信了你们这些卑鄙的人类，我又怎么会被镇压在这山脉底下！一万年了，足足一万年了！你知道我有多恨吗？只要我能脱困，我一定会杀上五大仙门的山门，将里面所有的人类全部屠戮一空，以泄我心头之恨！！”

    听着那个声音，王正道顿时浑身冰凉。

    他听说过关于西竹山脉所镇压的大魔王的传说，他一直以为这只是个传说，直到这一刻，他才知道原来这一切都是真的。

    而且这里镇压的大魔王，居然是传说中最恐怖的血魔。

    更重要的是，居然有人类跟他合作，想要将大魔王释放出来。

    按照这大魔王刚才的意思，他想要将人类正道的魁首，五大仙门给屠戮一空。

    一旦五大仙门被灭，那么整个修真界又岂能安然无恙地存在下去？

    大魔王杀了五大仙门之后，肯定不会善罢甘休，血魔需要不停的吞噬生灵的鲜血，提高自己的修为。

    这个世界上五大仙门是最顶尖的存在，除了他们，没有人能够抗衡血魔。

    所以五大仙门没了之后，那么这个世界的人类都将成为血魔的血食，毫无反抗之力。

    这个和血魔合作的人到底是什么心态？他难道看不明白这背后的关系吗？

    王正道当时就想明白了这一点，他吓得瑟瑟发抖，不过还能保持一份冷静。

    他赶紧将自己全身的气息收敛起来，悄悄的躲进旁边的一个山缝之中。

    因为他还在西竹山脉的范围之内，所以他此刻身上的伤口依然在不停的流着血。

    但是他此刻再也不敢乱跑，更不敢发出丝毫的声音。

    就这样一直的忍着。

    不过幸好的是，此时离天亮已经不远了。

    等到清晨的阳光照射而来之时，王正道身上的鲜血几乎快要流干了。

    此时的王正道夹在山缝之中，浑身苍白得没有一丝血色，气息更是弱不可查。

    但是他依然咬着牙，没有让自己昏过去。

    天亮之后，他的那些伤口终于停止了流血。

    他知道自己得救了，用意志力撑着最后一口气，爬到了西竹山脉之外。

    随后被路过的道门弟子给救了，终于捡回了一条命。

    等他回到宗门之后，他便将在西竹山脉发现的秘密，告诉了宗门的高层。

    他本以为宗门的高层会极度重视，然后派人彻查西竹山脉那个和血魔接触的人。

    但是令王正道意外的是，宗门居然把这件事情给压了下去。

    就好像什么事情都没有发生过一般。

