    整栋楼的光都熄灭了，白无常说，所有能照明的灯都炸了，短时间内没有恢复的可能，而且整栋楼被阴帅结成结界围住，苍蝇都飞不出去一只。

    “那我们怎么离开？这栋楼里还有其他活人吧？”我问道。

    白无常点点头道：“是有其他活人，暂时都昏迷了，不会知道发生了什么……因为情况比较危险，所以帝君大人不得不如此。”

    有多危险啊？下面发生了什么？江起云去追那个鬼魅般的人影，追到了吗？

    阿亮将地上那半截还在动的蛊母用符咒封在竹筒内，他说道：“尊客，这东西好像节肢动物，断成几截也能动，要赶紧找到上半截呀，你看这个肚子就知道是蛊母了，都肿得像被水泡过一般，肯定生了千秋万代的子子孙孙了！”

    唔，这个秒速真让人起鸡皮疙瘩。

    赵老板在天台上，没有被弄昏迷，他被我砸到了头，此时神智有些不清醒，我怀疑是不是被我那一下砸成脑震荡了，他本来就被计都按在地上重重的撞了一下头，我又雪上加霜的用如意敲了他。

    “别……别走……我要杀了……”他口中含混不清的嘟囔着这几句话。

    我哥眼珠子转了转，蹲在赵老板面前说道：“要不是那女人告诉我们你是养蛊人，我们还不知道呢，你也隐藏得太好了……”

    “女、女人？”赵老板的露出不相信的眼神。

    “是啊，就是那个穿着红色短裙，身材丰腴的婆娘啊，这么风骚我还以为是你养的小姐呢……结果她说你是养蛊人，还说让我们引开你，她好夺取你的本命蛊。”

    “不、不可能！不可能！”赵老板咳着血低吼道：“她夺取我的本命蛊做什么！我们——”

    “你们曾经是一个组织对不对？她怕你走漏组织的消息，要弄死你，这很正常吧！但是她怕你的金蚕蛊，就说你要害我们，让我们跟她合作……嘿嘿，你被蒙在鼓里了吧？”我哥的演技不是一般的好，临场发挥都不用打草稿。

    赵老板眼珠慌乱的转了转，他肯定也害怕被组织杀人灭口，我哥这番话踩到了他的痛处。

    “那什么金蚕蛊，凭我们这些外行人怎么可能解决得了？你也不动脑子想想，谁最有可能弄死你的金蚕！”

    “身边有个养蛊人相当于有个定时炸弹，我们也害怕啊，她只是要我们造个烟雾弹引起你的注意，真正动手的人可不是我们！”

    我看了看身边的人，计都对我哥这扯谎的水平嗤之以鼻，阿亮则瞪大了眼睛一脸佩服的神色，白无常大袖袍子遮着嘴，嘻嘻的笑着说道：“真是个有趣的人……”

    有趣，汗……跟我们敌对的人肯定不会觉得我哥有趣。

    赵老板明显被忽悠了，他暴凸的眼珠子渐渐平复，哑着嗓子问道：“……真的？”

    “废话！我们对这些毒物避之不及，怎么可能贸然去碰你的金蚕蛊！肯定是懂行的人干的啊！再说了我们要你的金蚕干什么啊？做昆虫标本啊？！”我哥很有底气。

    我身边那个“懂行的人”阿亮，脸都红了，低着头摸了摸鼻子，没吭声。

    赵老板渐渐红了眼圈，低声骂道：“我就知道这婆娘不是好东西……突然出现在我面前，还要我朝你们下手！我拒绝了她还威胁我！我逃离组织这么多年，没想到还是被找到了！组织不会放过我的！”

    我哥挑了挑眉：“路是自己选的，既然你沾了这些事情，就别梦想着独善其身了……我给你指一条明路怎么样？”

    他露出了一抹不易觉察的坏笑：“她不仁、你不义，天道好循环……嘿嘿……”

    不知道我哥悄声跟赵老板说了什么，反正能让这个什么组织自己窝里斗就好，可别再来缠着我们。

    金蚕不在我们身上、蛊母我们也毁之而后快，那个什么组织可别再来找我们麻烦了。

    我们往下跑的时候，我哥低声说道：“让赵老板给我们当个耳目也挺好，窝里斗好过把我们当做敌人，谁有这耐烦心跟一帮养蛊的人斗！”

    阿亮瘪着嘴道：“慕当家的，你这是嫌弃我们养蛊的人啊？”

    “不敢不敢，你们是祖宗！”我哥吐槽道。

    这么多小虫子，看得人密集恐惧症都要犯了，阿亮不知道身上有什么东西，他所到之处，小虫子都会躲开。

    “过来，驱虫药阿亮，从这儿走，电梯废了不能用。”我哥指了指安全通道。

    我手里握着小莲花，光亮够我们看清楼梯台阶。

    铺天盖地的小虫子好像细胞分裂一般布满了楼梯壁和天花板。

    越往下走越是密密麻麻，我们回到十二层，十二层的安全通道门板已经被打烂了，我们进去一看，里面有淡淡的莹光，江起云在这里。

    “起云……”我低声喊了一句。

    江起云没有回头，而是专注的盯着前方。

    我们从墙壁转角处看去，通道里，一个人形的怪物抓住了小孽。

    “小孽！”我心里一急，怎么回事？小孽都会被抓住？

    那个人形的怪物，居然就是那个瘦弱的、偷拍我们想敲诈的男子。

    他此刻双眼翻白，口中吐出一截黑色的东西，双手的手臂变成了黑色，长出许多硬硬的……硬硬的……毛？

    小孽不耐烦的甩了甩头，看那样子咬也不敢咬，动也不敢动，十分为难。

    “这是怎么回事？！那蛊母的上半截在这个男人身上？”我转头问阿亮。

    阿亮点点头道：“看样子是了！那蛊母是节肢动物，你看这男人的手已经变了，他用倒钩勾住了小孽的皮肉，小孽也不敢咬啊！这男人体内已经被掏空做巢穴了！一口咬下去全是毒！”

    “天……那怎么办？”我焦急的问道：“小奴呢？七爷，那只小狐狸精鬼魂呢，该不会被你们阴帅给收了吧？！”

    白无常笑道：“嘻嘻，小娘娘养的宠物，我们哪敢收？那只小狐狸精还在执行命令呢。”

    正说着，那抓着小孽的怪物突然动了动——

