    眼珠子滴溜溜地打探着陈枫的样子。

    陈枫没有解释什么，只是伸出手去，一把抓住金三爷一顿搓。

    直接把它搓得嗷嗷直叫，浑身油光发亮、柔顺服帖的羽毛，顿时被他揉搓得蓬乱倒竖。

    引得陈枫又是一阵大笑。

    事不宜迟。

    紧接着，陈枫就放下金三爷，准备直接就把佛陀怒目狮吼功提升到最高的第三层。

    刚被放下的小金，整个圆鼓鼓的身体原地抖擞了起来，直接缩回了陈枫的怀中消失不见。

    这样正好。

    陈枫直接在心中对着苍穹之巅喊道：“天道主宰，我请求回归苍穹之巅。”

    脑中的话音刚落，一道粗大的青光瞬间出现，迅速把陈枫包裹在了其中。

    他的身影迅速淡去，消失在了这片被瘴气多笼罩的隐蔽海岛之中。

    没办法，毕竟只有在苍穹之巅的某处，才能直接动用那十枚神通本源，直接对神通武技进行提升。

    跟上一次从这个玄黄中千世界回归的时候一样。

    没过多久，陈枫的心底再次响起来自天道主宰浩大的声音。

    “检查到此玄黄中千世界，有苍穹之巅顶级大能的遗留血脉！”

    “疑似天选之人！”

    “若能将其带入苍穹之巅，将有极大奖励！”

    来自苍穹之巅的浩大声音一如以往，还是那么波澜不惊、无喜无悲。

    说完就再度消失，陷入了沉寂。

    比起上次，如今的陈枫已经见怪不怪了。

    这已经是他第三次听到天道主宰的这个提示了。

    自从上上次他从这个玄黄中千世界回归苍穹之巅后，以后的每次回归，都会听到来自苍穹之巅一模一样的提醒。

    这也让陈枫再次记起钟离瑶琴的事情。

    不过，现在不急。

    再次睁眼，陈枫已经回到北斗福地。

    这次回归的主要目的只有一个，就是提升佛陀怒目狮吼功。

    所以，刚一回到北斗福地，陈枫直接前往自己的住处，开始闭关，谁也没见到。

    他一闭关，就取出了刚出现在他轮回玉牌中的几枚神通本源。

    整整十枚神通本源，完完整整躺在掌心。

    陈枫毫不犹豫，直接烙印在了佛陀怒目狮吼功之上。

    ???????????就在这十枚神通本源烙印在佛陀怒目狮吼功上的瞬间，陈枫再次感觉到了浑身舒畅无比的体验。

    不用经过修炼！没有任何过程！不必等待良久！更是无需耗费心神去领悟！免去了一切麻烦，下一瞬，他便能感受到那十枚神通本源，瞬间被佛陀怒目狮吼功所吸收。

    轰！陈枫的体内，瞬间爆发出强烈、耀眼、灼热的紫白色神芒！那头巨大的、栩栩如生的紫白色恐怖狮头，自发地出现在了陈枫面前。

    随着那十枚神通本源的融入，这只巨大的紫白色狮头开始拓展出了全新的部分——身体！那四条粗大的腿上，虬结的肌肉底下，蕴藏着爆炸性的力量。

    眨眼间，一头威风凛凛的紫白色巨狮就出现了陈枫的面前！但，一切都还只是个开始。

    周围磅礴的灵气不断涌入陈枫体内，那头紫白色的巨狮身上，再度出现了别的东西。

    由浅到深、从模糊到清晰。

    而后，一个佛陀的形象，出现在了紫白色巨狮身上！这个佛陀宝相庄严，双目怒叱。

    在对上他双眸的瞬间，陈枫甚至能够感受到打从心底里油然而生的畏惧。

    这种畏惧，甚至让他在瞬间不敢动弹！怒目佛陀轻松地骑在紫白色巨狮身上，无比高傲的巨狮却表现得相当温顺。

    它随着佛陀的双目看向远方，骤然张开血盆大口。

    吼！这一刻，陈枫仿佛自己置身于无尽的漆黑星域当中。

    周围什么都没有，只有面前一人一狮，朝他而来。

    只见那佛陀骑着紫白色巨狮，瞬间破开虚空，出现在了他的面前。

    而后，在一阵恍惚之中，佛陀伸出一指，点在了他的额头。

    被点中的陈枫，顿时僵住了！他仿佛感受到了巨大的冲击和禁止，整个人都被封印了起来，就这样，保持了三个呼吸的时间！“这……”陈枫刚一解除封印，依然还处于一种不敢置信的状态。

    如果说，突然得到苍穹之巅所说金三爷的馈赠。

    他还是无比欣喜的状态！那么现在，?他就是欣喜若狂了！“真是想什么就来什么！哈哈哈哈……”陈枫不顾形象地狂笑了起来。

    真是太好了！前不久，他刚刚还想着，得想办法再多学点控制类的神通。

    没想到佛陀怒目狮吼功的第三层，正好就有这个功能！它原本只是简单的精神力冲击，能够对人造成暂时的失神，失去对身体的控制。

    但，第三层的佛陀怒目狮吼功，不仅能力提升，还能在绝对领域封印对方三个呼吸的时间。

    更为重要的是，经此一遭，他又挖掘出来了金三爷的新能力。

    “不知道小金接下来还有什么惊喜。”

    陈枫狂喜着，再度回归到了玄黄中千世界里。

    虽然，目前的佛陀怒目狮吼功还只是第三层的刚掌握阶段。

    但现在的陈枫，已经重新恢复到了全盛状态。

    他直接腾空而起，再次收敛起自身的血脉气息，朝着另一个方向迅速潜行。

    望着远方蔚蓝的天空和变幻莫测的云层，陈枫勾起了唇角，露出笑意。

    是时候，继续杀人了！金羽乌鸦还剩下九只。

    陈枫随便找了一个方向，悄然靠近。

    然而，这一次，情况似乎发生了很大的变化。

    就在陈枫远遁到海岛的短暂时间里，兽神宗所剩不多的真传弟子，人数好像再次增多了！就在陈枫靠近今日第五个目标的时候，他心生预警，多留了一个心眼。

    透过金羽乌鸦的视角，看到了除了第五人之外，附近的第六人、第七人和第八人！那多出来的三个兽神宗的弟子，就在第五的目标的附近。

    可以说，只要陈枫一出现在这里，他们三个瞬息之间就可以抵达！而后对他进行包抄、围剿。

    很显然，这是个陷阱！而会布置这个陷阱的，大概率只可能是夏浩初。

    

