
　　“我们，也来这一家店吃过。当时老板看我们是学生，根本不收我们的钱。还说，我们这几个穷学生，哪里会有什么钱啊。留下这点钱，多买几本书看一看。等我们工作挣钱了，再来这里的时候就要收钱了。只是·········只是还没有等到哪一天，他们·····他们就·······就再也见不到了。”张博馨，紧紧地依偎在方觉的怀里默默地流着泪，也慢慢的说出了他们跟这家店的往事。

　　“马大哥，这一切是为什么？？？他们只是一群老百姓，根本不会对那些日本人造成什么危害的啊。为什么日本人要对他们下次毒手啊！！！”方觉对着马超语气悲愤的问道。

　　是啊，他们就只是一群普通的不能在普通的老百姓了。每日里所求之事，无非是妻儿老小三餐温饱，烈日飞雪之时有着片瓦遮身。对于那些当权者们，只会任由取夺，可以说只要还能活得下去，就从不知反抗为何物，说他们是一群人畜无害的蝼蚁都毫不为过。

　　可就是这么一群苦求活命的蝼蚁，小鬼子们都要赶尽杀绝！天理何在！！！公正何在！！！

　　“因为我们弱小！！！”马超在听到了方觉的话后，停下来脚步转过身，十分不甘的说出了这一切的根本原因！

　　“只是因为我弱小？？？只是因为我们弱小！！！哈哈哈，竟然只是因为我们弱小！！！”方觉听着马超的答案，先是那么的不可置信，紧接着又变成了悲愤，最后又成了一种嘲讽的口气说了出来。

　　“那那些其他国家呢，就这么眼看着这么遭受日寇的欺凌而无动于衷吗？？？”方觉满怀希翼的说道，口气就像是一个还对世界充满了幻想的孩子一样。M.23sk.com

　　“呵呵，他们······他们的利益又没有受到损失，他们为什么要管我们的事情！”马超的回答，为方觉揭开了一个血淋淋的现实！

　　是啊，截止到现在，所有身处外国的那些外交官们，一直在不停的游走在各国的政坛，在努力的为自己的国家争取着那遥不可及的支持。可是，除了那些身处海外的游子们在渊源不断的提供着自己力所能及的支持之外，又有哪个国家的政治家们，为中国发出过哪怕是一丁点的声音呢？

　　没有，从来都没有！他们宁愿相信日本人提供的那些所谓中日亲善的照片，也不愿意相信中国人的哭诉和哀求！不可否认，有很多的国家对中国抵御日本的进攻提供了支持，可是撕开这些支持的外衣，里面全是一个又一个的不对等交换！

　　苏联是最早为中国提供支持的国家，提供了飞机，武器和人员上的支持。可是究其根本，这些支持都是中国用大量的钨矿换回来的。本质上，这就是一种雇佣而已。而且，随着德国进攻，他们就断掉了这个支援！若是按照商业角度来说，他们这就是违约！

　　美国是第二个为中国提供支持的国家，并且还提供了大量的贷款。可是，他真的有这么好心吗？？？首先，这笔贷款是陈光甫和胡适用数量巨大的桐油作为抵押换回来的！

　　要知道，那一批桐油的价值，是远远超出贷款的数额的。而且，这些贷款根本没有走出美国，就被换成了当时国内急需的武器，药品等物资。

　　所以，这根本就是美国一石四鸟的计划而已！第一，这笔钱都在国内换成了物资，而且还是高价物资，刺激了美国的生产体系！要知道，当时美国可是刚从经济大萧条里面走出来不久，各行各业都需要支持。所以，这笔贷款哪怕不贷给我们，也要贷给那些工厂们，可是贷给我们就可以带上高息，二代给工厂，只能是低息了。

　　第二，这也是一种投机行为！倘若，中国政府没有抵抗住日本的攻击，就此亡国！那么，还款的事情自然就无从说起。然后，被当做抵押物的那一批桐油自然而然的就会成为美国的东西。再然后，将其贩卖出去给德国，英国等国家，自然又是一大笔的收入！这完全就可以解读成，美国趁着中国快要破产的时候，从他这里强制低价购买了一批物资，然后打算按照市场价格再将它卖出去。只是，没想到中国挺住了而已。

　　第三，为了更好的向外售卖产品！要问美国什么生意做得最大？恐怕答案有很多种，但是要问美国什么生意的利润最高，那绝对是军火生意了。那，什么时候军火生意销量最好呢？自然是战争的时候！美国在当时完全可以说垄断了日本的油料、橡胶和铁矿的需求。为了能够刺激他购买更多的货物，自然要为要找一个使用地，将这些东西

　　消耗掉，然后才能够买更多的物资。那么，加强中国的实力，让他与之对抗，自然是他们的首选了。

　　第四，也是最重要的一点！那就是把日本牢牢地牵制在亚洲地区！当时，太平洋上最强大的两只海军力量，就是美国和日本了，两家之间只隔着一个太平洋而已，这个距离虽然不近，但也并不远不是！所以，为了能够遏制住日本海军的发展，就必须让他们把所有的资源用在别的地方。那么，还需要别的选择么？让他们深深的陷入到中国的战场上，让他们把本就匮乏的，有限的资源全部投入进去。这样一来，不就可以轻易的达到他们的目的了嘛？顺便还能多卖给他们一点东西，多好。至于死了多少中国人？呵，不用跟我说，我们跟他们不熟的。

　　“没有利益，他们就对这里发生的发生的一切视而不见吗？他们怎么可以这样？怎么可以这样！”方觉有点崩溃的说道。这个世界，跟他在学校里面，书里面看到学到的差距实在是太大了！大到了让他根本接受不了的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四七章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 