    马库斯的性格不像奥卢斯，一看就是阳刚暴烈的底子，但……看上去没有阳刚暴烈的底子，不代表他的性格中真的没有这一面。

    而事实上，在马库斯的思维中，凶狠暴烈的一面不但存在，而且还是主导。正是怀着这种血腥的性格底色，才有当初决定和好友奥卢斯找机会造反，重建罗马帝国的野心——无非是因为突然出现的小汉尼拔皇帝，这种野心没什么必要了而已。

    但野心可以取消，不代表性格就会被涂改。

    马库斯依旧是个凶狠之人，是罗马帝国培养的野兽，他不但是帝国的野心的执行者，作为年轻人也是野心的长周期受益者，或者毋宁说……马库斯这样的年轻人，正是罗马帝国的野心本身。

    无论唐帝国有什么高招要出……

    见到好友这幅神情，奥卢斯不由有些惊讶的一怔，心中莫名有所感。

    自己这个朋友……果然，从相识的时候开始到如今，就从来不曾改变过。至于这纸钞的事本身，这种东西对于奥卢斯来说就太神秘了，自己也是半点不懂。如果这东西真有什么神秘之处，想来自己还是尽可能配合马库斯的好。

    不过要是这么想的话……奥卢斯对于自己作为一名罗马的军人这个定位还是非常稳定的，在稍微思考了一下之后，感觉这件事听马库斯这意思，应该还是要配合军事行动……

    “可是我们只有三条船……”

    奥卢斯忍不住皱眉，“这些船只甚至算不上真正的战舰……用这种东西去和唐帝国的舰队作战，恐怕难度太高，这不是我能做到的。”

    奥卢斯这么一说，马库斯露出一个笑容。

    这按道理，毫无疑问不是一个罗马军人该说的话。不过，马库斯反而欣赏这名好友的这一特点，打不过就说打不过，绝不会乱夸海口。

    这也是马库斯选择与这人结为同伴的原因，这种诚实在马库斯看来，是一种军人——不仅仅是罗马的军人，而是任何军人当中都相当可贵的品质。因为军人这种生物……不，应该说军事这个问题。

    在这个问题上，所有人都往往有两种倾向。

    要么是推三阻四，因为战争的残酷性而避开责任。要么，轻敌冒进，幻想自己可以通过一场战斗拿下巨大的胜利。

    这两种心理，说到底都是恐惧。而自己这名好友，则不属于两者中的任何一种。

    既不会回避作为伟大的罗马军团的一员所肩负的责任，同时也绝不去做超出自己能力范围之外的事情。

    有这样的品质在，马库斯才相信这人日后迟早会爬上罗马的第一至第七军团的高位，成为罗马政坛的新星，是值得自己结交的人。

    不过……

    也是因为对奥卢斯的信任，马库斯还真的思考了一下奥卢斯这番话——首先奥卢斯不是笨蛋，他这话的意思，当然不是说他打算开着三条战舰就去和可怕的唐帝国舰队决战。

    而是说，以东南岈这几个国家的舰队实力，并不太具备和唐帝国交手的能力。如果一旦战争出现问题，那么下一步会发生什么……只怕大概率，唐帝国的纸货币就会像欧陆最寒冷的冬天的雪花一般飘进东南岈。

    到时候，无论这个纸货币的战略定位究竟是什么，到时候都绝对会清晰的展现出来——只不过到了那种时候，知道了也就没用了，因为唐帝国的战略目标已经达成。

    因此……

    在很近的未来，一场有较高可能发生的战争，并且还是极为困难的战争，自己却必须设法让东南岈诸国的军队打赢。

    只是，说到要怎么才能打赢，这却就不免有些成问题。

    东南岈那地方……

    就那些舰队，要与唐帝国的舰队作战，仅仅三条罗马大船恐怕也做不了什么。不过，马库斯既然是马库斯，当然也不会直球的去考虑三条战船和东南岈战船线性相加，战力提升多少多少，10+3=13这种笨蛋算法。这三条战船要发挥效果，显然得从战术上思考。

    至于怎么做，这就要看情况，不过不管怎么说……只是骚扰唐帝国的舰队，不让他们顺利的进攻，大幅提升他们的进攻成本，这或许还是有办法可想。

    马库斯和奥卢斯交换了一个眼神，尽管什么也没说，但奥卢斯也是精英军人，霎时间便会意，这是要自己来想具体的办法了。

    沉吟片刻……

    奥卢斯缓缓开口，“东南岈要强大起来，需要与唐帝国进行贸易，不能总是进口唐帝国的东西……因为东南岈和地方本身的政治态势，进口恐怕难以停下。”

    见奥卢斯转念即答，马库斯惊讶之余又十分欣喜，这个朋友果然没交错，微笑着点点头道，“不错……继续说！”

    “那么，东南岈就需要出口……而要出口的话，东南岈诸国就必须和唐帝国保持贸易往来，除开唐帝国以此为要挟迫使东南岈接受纸货币的情况，东南岈最好还不能与唐帝国撕破脸……”

    “所以这种会战，从策划的角度说，应该是尽可能拖住，不让战争大肆发生，不让战火真正烧起来。要达到这个目的，思路应该就是牵制……换句话说，要给唐帝国展示一个随时可以威胁他们海上贸易航线的能力。”

    “这么说来……”

    马库斯双眼发亮，看着奥卢斯越发感觉……这朋友真没白交，这货是真的有前途。而接着奥卢斯思索着也继续说了，

    “我们需要建立一处海上要塞，以要塞的力量来威胁唐帝国的贸易航线。这样，舰队战力不足的缺陷就能克服，同时，只要要塞的位置妥当，唐帝国就必须……”

    说到这里，奥卢斯显然读书较少，很明显是念头通达想明白了的事情，然而话到嘴边却不知该如何表达了——不过接着，就见马库斯微微一笑。

    “奥卢斯，你是想说……‘围魏救赵’？”

    “唉？”

