　　　　雷电之力容量变大，这代表了雷电的威力增强，他可以一口气劈出一百一十道雷电，也可以将一百一十道雷电，化为一道劈下来。

　　那威力，绝对不会比现在的天雷逊色。

　　偷偷的吞噬天雷能量还是成功了，但是涂小安最想要的是天雷之中的天威。

　　天威浩荡，拥有天威之能，等于黄袍加身，一步正统。

　　笼罩在雷海之中，涂小安吞噬天雷能量越发的得心应手，体内的雷电容量不断的被扩大。

　　从一百一十道，最后增强到了一百三十道，完全是一个质变。

　　上古巴蛇在这点上，并没有欺骗涂小安，天劫中的天雷天火确实是属于他的机遇。

　　仅仅只是他个人的机遇，换了任何人都不行。

　　除非他们也能跟涂小安一样雷电加身。

　　远处山巅的众妖精们愕然的发现，笼罩半空肆虐的雷海漩涡在悄然的变小了，越变越小，几乎是已肉眼可见的速度被消耗。

　　十分钟之后。

　　涂小安的清瘦身影再次立于半空天地之间，眸光灿灿，浑身电流缭绕，简直就是雷神一般的男人。

　　“这次给我来五道”

　　他仰头指尖斜指上空的劫云花，陡然间大喝势若奔雷，孤傲的身影，犹如神灵。

　　霍...

　　这一声响彻山谷，猴儿山中无数眼睛流露出彻头彻尾的震撼，必死天劫在上，他没有畏惧，还不断的挑衅。

　　“疯了，疯了...”

　　无数生灵望着那道孤傲身影，内心无比的复杂。

　　装逼能装到他这般地步，死又何妨，你特么当天劫是什么，是套餐吗。

　　“看到没有，我老牛的主人是不是吊炸天”

　　牛妖王脸上反而沾沾自喜，有种荣光，三阶臣服二阶怎么了，这种二阶变态的存在，你去哪里找。

　　猿猴王跟赤阳巨猿沉默了，不知道说什么好。

　　“两个猴，告诉你们，对老牛我客气一点，否则我主人证道成功了，你们猴儿山就完蛋了”牛妖王牛气冲天。

　　“哼...必死天劫还没真正开始，想证道成功，做梦吧”

　　必死两个字，是说着玩的？

　　轰...轰...轰...

　　随着涂小安一句装逼的话落下。

　　暗红色的天彻底变天了，无数惊雷不知从那掠出，不断的闪烁四起，狂风凭空起，周围山林巨树都疯狂摇摆了起来，树叶也是四处飘落，“咔嚓”巨树断枝声也接连响起，天空瞬间就暗了下来，又瞬间大亮了起来，天地为之巨变。

　　在所有生物惊骇的目光注视下，天巍巍，地颤颤，九朵劫云花滚滚雷音般同时盛开，开的波浪壮观，开的惊艳绝伦。

　　那些活了几百年的妖精此时才明白，这劫云花才是世间最美的花，此花只有天上有。

　　“花”虽美，但是却要人命。

　　须根之间，九条蛟龙雷电仰天咆哮而出，像是带着一股滔天的愤怒，区区爬虫，岂敢藐视天劫之威。

　　“哈哈，来吧”

　　九朵劫云花盛开，九天蛟龙雷电带着毁灭一切的气势霹雳而来，场面之大，无法形容。

　　涂小安眼中反而闪过一丝兴奋，体内的雷电之力顿时澎湃了起来，全身顿时泛起层层电光，整个人发光发亮起来，形象让人一眼便永记。

　　昂...

　　九条蛟龙雷电携惊天之力，搅动日月星辰，激烈的爆炸声此起彼伏，下一秒，涂小安再次被淹没。

　　所有生物：这条蛇精到底有多能抗雷？？？

　　莫非这次还能幸免于难吗。

　　九道紫色雷电同时劈下，威势强的让三阶妖灵都心生绝望，它们扪心自问，如果是它们，必死无疑。

　　一般的四九天劫，六六天劫，都是一道一道天雷的劈，可对方的天劫，一次性就劈下九道，这是个什么概念。

　　必杀之威。

　　“我吸，我吸，我吸吸吸...”

　　涂小安淹没在雷海中，爽的不要不要的，不断的吞噬天雷之能量，壮大己身。

　　他的雷电之力容量扩充到了二百道，简直就是一个质变。

　　三阶妖灵在前，他都有自信一道雷电将它直接给劈死。

　　规模宏大的雷海漩涡又已肉眼可见的速度变小，无数生灵都要麻木了，那条该死的蛇精又要出现装逼了？

　　九道天雷都劈不死它吗，难道他天生就是为了抗雷而生？

　　这太不科学吗，渡劫渡的跟度假一样，草泥马。

　　无数生物心里很是复杂，既不想看到那条蛇精，又期待看到那道孤傲的身影。

　　渡劫对于无数生物都是一道难以迈过去的坎，能亲眼目睹传说中的必死天劫，对它们也是非常珍贵的经验。

　　比起这种必死天劫，那种四九天劫，简直就是毛毛雨。

　　啪啪啪几下就结束了。

　　“你们看...”

　　笼罩半空的雷海在极速的缩小，但是上方另一片天震动了起来，炽热如虹，那一颗一颗天外陨石耐不住寂寞了，其中一颗带着滚滚火焰狠狠的朝着即将消失的雷海砸去。

　　这一砸，如星空坍塌，八方震动，风云变色。

　　“天哪，天火落下来了”

　　“这条蛇精大言不惭的触犯天威，已经让天劫不按常理出牌了”

　　这仿佛天外陨石的天雷一落下，焚烧世间万物，空气一个眨眼瞬间蒸发掉，半空的温度上升到几百高温，任何生物在这个范围内，直接会被融化，化为从来不曾出现过。

　　涂小安还在不断的吞噬天雷的能量，可忽然感到了一股炙热，这种炙热连他都有点承受不了。

　　顿时间，脸色大变，在他的耳朵里，仿佛响起了末日审判的号角，紧接着，一股巨大撞在了涂小安的身上，涂小安做不了任何的反应。

　　在无数生物的目光注视下，看见那道孤傲身影从雷海中极度从上空坠落，轰然一声，直接砸到了山谷的地面上。

　　咳咳...

　　“我靠，天火怎么就下来了”

　　要知道上空还有二十四多劫云花还没有盛开呢。

　　涂小安虽然吞噬了很多天雷能量，但是至始至终都没有接触到天威之能。

　　没有吸收到天威，他的雷电威力在大，也不过是凡雷而已。

　　能不能一个个的来？？？

　　涂小安从地面爬起来，一下子蹙眉起来，炙热灼烧感笼罩全身，他的人形态几乎要立刻溃散掉。

　　嗯？

　　他的全身笼罩一股妖艳如火的气焰，这是天火啊。

　　天火形成的天外陨石，只要被起击中，天火就会如鬼魅上身，疯狂的焚烧你的身躯，直至将你焚烧的灰飞烟灭，连渣渣的不剩。

　　而且天火最可怕的是世间任何的水分液体都无法将其浇灭，唯有靠你本身自己的力量去摧毁它。

　　这便是蕴含天威的火焰，不是凡火能比。

　　涂小安的七十二道必死天劫，不但是天雷天火的数量增加，威力更是不可同日而语。

　　天威更甚。

　　“该死的火，看我吞噬”涂小安全身被天火侵袭，人形态岌岌可危，只能立刻开启自己体内的火焰之力，然后偷偷的吞噬天火的能量。

　　将天火的能量给吸收了，这股火，也就不复存在了。

　　外人看去，涂小安就是一个葬身火海的人，全身都在燃烧，可令人惊奇的是，如此熊熊天火燃烧，既然还烧不死他。

　　“哈哈...看来我的火焰之力也能增强了”

　　涂小安此时站在山谷地面，不断的吸噬天火的能量，然后融入到自己的火焰之中。

　　三分钟之后，笼罩的天火变得不可见，涂小安抬头望去，心中壮志凌云，什么天雷天火，都是自己的养分。

　　强大己身罢了。

　　咻...

　　他身形凌空爆射上去，要重新立于半空天地之间。

　　轰...

　　第二颗天外陨石暴动了起来，这次没有粗鲁的朝着涂小安砸下去，而是好像石头般龟裂，一只火凤凰带着熊熊烈火，顾盼生姿的冲破云霄，夹杂着撼天地之威朝着涂小安扶摇直下，凤鸣声嘹亮悦耳。

　　“我靠”

　　这尼玛比3D效果还要逼真啊。

　　涂小安眼眸精光四射，力拔山兮气盖世，狂暴无匹的朝着掠来的火凤凰一拳砸了过去。

　　火凤凰直接溃散掉了，好像是纸糊的一样，但涂小安的身上再次笼罩一股天火熊熊焚烧，炙热的温度比火山爆发还要可怕。

　　“给我吸”

　　鸣...

　　第三颗天外陨石龟裂，再次一只火凤凰飞跃而出，引得空气一阵爆响，将涂小安飞扑而来。

　　“劳资在吸”

　　涂小安无畏无惧，体内的火焰之力容量不断的变大，他依然企图吸收天火之中的天威，但是同样都没成功。

　　天雷天火能量可偷，但是天威难测，神圣不可侵。

　　上空一片火海满天横流，天外陨石不断的龟裂，直接九颗裂开，跟之前九朵劫云花盛开一样，疯狂的火凤凰跟不要钱一样，一只接着一只，漫天飞舞，张牙舞爪地仿佛想要把天空给吞下去。

　　九只火凤凰同时朝着半空的涂小安吞噬而去，那个场面将所有生物惊的下巴都要掉下来了，这种异象百年难遇，传说中的火凤凰一只难见，现在足足九只显化，朝着那条孤傲的身影同归于尽似的而去。

　　凤鸣声响彻天下，上空的天妖艳如火，凌空形成了一个彻彻底底的火海，波浪壮观且毁天灭地。

?　?为了让大家看的更爽一点，清白将二千数字改成三千一张来更新。

　?　

????　

(本章完)

