
张禹将温琼背了起来，朝前赶路。温琼将脸颊贴在他的肩膀上，感受着这个男人身上的温暖。

或者，这将是自己有生以来最后一次让男人背着。不管能不能出去，因为只有在这个地方，她才能真正的释放自己的情感。

她多么希望，这条路永远也走不到尽头，这样的话，她就可以一直让这个男人背着了。

可惜，没过多一会，二人就再次来到那个大殿。走过拱桥，很快来到通往下一层的入口。

张禹轻轻地将温琼放下来，柔声说道：“阿姨，我先自己下去，你在这里等我，等我下面的阵法破掉，再上来接你。”

“不……”温琼扁着小嘴，直接摇头，看那样子，就和小女生没啥区别，“我要跟着你下去。”

“下面有危险的。”张禹又是温柔地说道。

“下面有危险，难道上面就没有么……就算是死，我也要跟你死一块……”温琼坚定地说道。

见她如此认真，张禹知道，想要阻止，只怕阻止不了。张禹只好认真地说道：“那你跟在我后面，不要出楼梯口，在那里看着我就好。那里有危险，如果动手的话，我受伤不要紧，你可别伤了。”

“嗯。”温琼郑重点头。

她也明白，自己下去的话，有可能成为张禹的累赘。但她打心里，已经不愿跟张禹分开。

先前打下去的聚火符，已然灭掉。张禹重新打下去三个聚火符，这才慢慢的朝下走去。

再次来到下面的石室，还跟上次来的时候一样，一扇铜门，铜门两侧是两只镇墓兽，有九个红色的木头人，围成一个半圆形跪在那里。

张禹上次下来的时候，听到了一个凄厉的喊声，可是这一次却没有听到。他之所以会转身逃出去，并不是全因这个喊声，还有这九个木头人。

九个木头人的身上，蕴含着浓郁的杀气，不但如此，还是一个极为厉害的阵法。要知道，这个阵法不仅仅是用来镇压阴灵的，还是用来抵御外人侵入的。

地上躺着那么多死老鼠，人是不会没事杀老鼠玩的，就好像张禹，也就是驱散，不可能真说都给杀光。这里没有其他人，却死了这么多老鼠，不用猜，肯定是被阵法所伤。

张禹也不是说一定破不了，但他不愿意找麻烦，奈何现在逼的这个份上，不找麻烦也不行了。

他盯着九个木头人，木头人一动不动，除了能够感觉到杀气之外，再没有其他。

张禹隐约能够确定，阵法暂时还没有催动，估计能靠近之后，才会真正的催动。

小心起见张禹从兜里掏出来一张护身符和一张神打符贴到身上，然后低声说道：“阿姨，你向后再退两步，我现在要去破阵，你千万不要离开楼梯这边。”

“嗯。”温琼轻轻点了头，她也明白，眼下不是废话的时候，绝不能耽误张禹干正事。自己也不能靠近，以免让张禹分神。

等她又向台阶上退了几步，张禹这才朝里面走去。金钱剑已经合成，悬浮在身边，他左手攥着掌心雷，右手捏着火符。

既然看明白端倪，张禹也不会非要等着走到一定位置，催动了阵法之后才出手。他毫不客气，抬起左掌，朝中间的一个木头人劈去。

“轰隆隆……”

先声夺人！现在虽然不知道这是个什么阵法，毕竟也是木头人，总不能经得住掌心雷吧。

然而，意外的事情发生了。

电光火石之下，闪电直接劈中了木头人，木头人的身子只是颤了一下，再没有其他。

紧跟着，就听“刷”地一声，九个木头人一下子分散开来，形成左四右五站位，将张禹给夹住。

看到这个阵势，张禹一下子就知道是什么阵法了，这是九耀星站位，原来是一个九耀杀阵。

先前只是看到木头人的后背，眼下看清了木头的面目。都是木头雕成，却是惟妙惟肖。

九耀星是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星，加上罗睺、计都二星，通常来说，阵眼都是在天枢星上。张禹也不客气，又是一道掌心雷，直奔那站在天枢星位的木头人射去。

“轰隆隆……”

木屑飞溅，但也只是震开木头人胸口处的一点表皮。

“咦？”就在这一刻，张禹意外的发现，木头人胸口的位置，竟然有字。刻的是——丑未。

看到这两个字，张禹不由得一愣，这是什么意思？

都不等他考虑的时候，张禹旋即感觉到，一股浓郁的杀气将自己围住，这杀气的力道，险些将他的皮肉撕裂。也就仗着有护身符和神打符，要不然的话，估计当场就得被这股杀气给震趴下。

张禹见攻击天枢星没有效果，他也顾不得那些了，又是一道掌心雷射向天权星位的木头人，右手的三道火符，分别打向天璇星、天玑星和玉衡星的木头人。跟着右手一指，带着火符的金钱剑射向开阳星的木头人，旋即他又从怀里抄出一把黑色的剪刀，丢向摇光星的木头人。

“轰隆隆！”

“噗！”“噗！”“噗！”

“咻！”“咻！”

张禹的动作极快，这六个木头人几乎是同时中招。被掌心雷打中的木头人，跟先前那个一样，也就是胸口处木屑飞溅，同样也露出一个字来——木。

被火球打中的木头人，身上立刻着火，火势又很快熄灭，三个木头人的胸口，也都露出字来。

天璇星木头人的胸口，露出来的是子午两个字；天玑星木头的胸口，露出来的是一个“金”字；玉衡星木头人的胸口，露出来的是一个“水”字。

金钱剑射入开阳星木头人的胸口，竟然镶嵌在其中。黑色的剪刀，刺入摇光星木头人的胸口处，同样也被夹住，并没有将木头人给破开。

“呼……呼……”“呼……呼……”……

九个木头人，看似七个受伤，但是却丝毫无碍，浓郁的杀气，丝毫没有停止，仍然涌向张禹的身体。

张禹就感觉到，身子好像是被无形的丝带给束缚住，同时也有一种肌肉将要被撕裂的感觉。

他的周身上下，发出“哧哧哧”的声音，如同多少把利刃，刮在身上，叫人疼痛无比。

“呃……”张禹嘴里忍不住发出痛苦的声音，但他知道，现在是玩命的时候，自己必须全力以赴，必须集中精神。

可是，自己的绝招都使出来了，一连攻击了七个木头人，可这七个木头人，好像都不是阵眼的所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8808896"  chaptername="第1551章  杀气">加入书签</a>
</div>
