    

    
第73章

    
上了二楼，何霏霏带着两人进了自己的衣帽间，打开柜子，抱出一摞衣服放在沙发上，低声道，“这些衣服都是没穿过的，苏小姐自己挑吧。”

    
“嗯。”苏熙淡淡点头。

    
何霏霏没敢看凌久泽，小心瞄了一眼苏熙，目光闪烁，“苏小姐换衣服吧，我先出去了。”

    
说完，低着头急匆匆往外走。

    
凌久泽等门关上，走上前，从一推衣服里挑了一件裙子给苏熙，“这件吧，我在外面等你。”

    
他没出去，只坐在衣帽间外间的沙发旁，和换衣服的地方隔着一道纱帘。

    
苏熙也没矫情，转过身去，迅速的将裙子换上。

    
凌久泽昨晚没睡好，趁着这个时候靠着沙发闭上眼睛假寐，很快，就听到纱帘响动，苏熙走出来，“好了。”

    
他缓缓睁开眼睛，少女已经换好衣服站在他面前。

    
他选的是一条混色长裙，上身是简单的浅灰色，下身是藕色打底、外罩一层灰色薄纱。

    
裙子很长，一直到脚踝，盖住了苏熙白色的鞋子，将少女本纤细的身材衬的玲珑有致，柔和的配色更让她多了几分温婉、净美的气质。

    
凌久泽看了她两秒，起身走过来，抬手将她马尾上的黑色皮套扯下，一头乌发顿时散下。

    
苏熙错愕抬头。

    
凌久泽转头在旁边的妆台上挑了挑，选了一根珍珠簪子，微微侧身去帮苏熙拢发。

    
他双手穿过苏熙的肩头，环抱的姿势，用五指帮她梳发。

    
两人靠的很近，苏熙微微低头，鼻子几乎要碰到他的西装领，鼻息间都是熟悉的冷泉香。

    
之前两人有比这更亲近的时候，可是感觉似乎完全不同，苏熙似听到了自己的心跳声，一下一下，像了藏了一只兔子在里面，它拼命的想跳出来。

    
莫名的，她又想到他那句，我的人......

    
他长指滑过头皮，她像是被电了一下，不由自主的紧绷。

    
苏熙不动声色的吸气，故作平静，问道，“你还会梳发？”

    
“我母亲年轻的时候喜欢挽发，我父亲会帮她，我在旁边看过几次。”凌久泽声音如常，不急不缓。

    
他试了两次，成功的将苏熙及肩的黑发用一根簪子挽住，固定在脑后，一丝都没有凌乱。

    
苏熙转头看向镜子，目露意外。

    
凌久泽对自己的的作品也很满意，看向镜子里的少女，“是不是很完美？”

    
苏熙挑眉，有几分俏皮，“难道不是因为我本人好看？”

    
凌久泽盯着镜子，少女没化妆，但是一双眸子漆黑炯澈，长睫黑密，唇粉齿白，自带妆感。头发挽上去后，露出纤细雪白的脖颈，锁骨精致，长裙下身姿修长匀称，每一处都恰到好处的完美。

    
凌久泽眸光深了几分，唇角勾起三分浅笑，模糊了惊艳和讥诮。

    
两人在镜子中对视三秒，苏熙心头一跳，垂眸转身，“该出去了！”

    
她先一步往门前走，听到后边凌久泽跟了上来，手放在门把上的那一瞬，肩膀突然被人按住，随后按着她肩膀转身，将她推到墙上，男人高大的身体压下来，吻住她温凉软柔的唇瓣。

    
苏熙没来得及闭上眼睛，直直撞进他深邃的眸子里，他眸底似深海沉渊，多看一眼都会忍不住深陷。

    
男人一瞬不瞬的凝着她，吻的急切而炙热。

    
苏熙仓皇闭眼，双手贴着墙壁，不由自主的仰头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->