    “呵呵。”

    金豹冷笑一声，手指挑了挑桌上摆放着的这一叠子钞票：“季布，三万块，你打发臭要饭的呢？”

    “五十万，今天少一个子都不行。”

    他的声音拔高了几分。

    立刻。

    他这一圈近二十号马仔齐声重复的喊了一句：“五十万！”气势十足，声势浩大。

    “懂了。”

    季布伸出小拇指来抠了抠耳朵，叼着香烟站了起来，伸手拿起桌上的这一叠子钞票来，眯眼开始点数：

    “一张两张...五张！”

    季布点了五张大金牛摆在了桌子上，剩下的钱全部收进了自己的兜里：

    “这是五千蚊，欠你的钱一分不少，大家两清。”

    说完。

    他努嘴示意阿积带上阿美，转身朝着外面走去：“带上人，走了。”

    华仔乌蝇等人上去把阿美从角落里拉了起来，直接就无视了众人，对着外面走去。

    “！”

    金豹看着桌子上那洋洋洒洒的五张大金牛，一下子硬是没有反应过来。

    这个扑街，给自己丢下五千块就走了？

    他还敢这么做？

    “冚家铲！”

    金豹看着季布大跨步往外走的背影，沉声大吼一声：“一群扑街，我看今天你们能不能走！”

    “给我堵住他们！”

    随着他的话音落下。

    一直站在他身边的马仔立刻拎起放在自己脚下的帆布包来，嘭的一下放在折叠桌上，拉开拉链。

    里面。

    一把霰弹枪露了出来。

    马仔抄起霰弹枪直接从房间里冲了出来，抬起枪口对准了季布等人：“冚家铲，都给我站住！”

    他活动了一下脖颈，气势十足的喊到：“我看看，今天谁他妈的能从这里离开。”

    随着持枪马仔的出现。

    立刻。

    堵在走廊里的众马仔立刻上来把走廊给堵死了，不准他们离开。

    “妈的！”

    华仔的脸色有些难看，与乌蝇对视了一个眼神，两人都没有说话，也不敢妄动。

    至于被架着的阿美，在看到霰弹枪以后，整个人站立不稳，身子止不住的颤抖着，连连哆嗦。

    阿积一咬牙，推开他们就要说话，想自己把这件事抗下来。

    “唰。”

    季布叼着烟转身过来, 看着手持霰弹枪的马仔, 再看了看跟出来金豹：“好威啊, 有枪？”

    嘴角叼着的香烟烟灰凝聚的老长，也不掉。

    蓝青色的烟雾顺着烟头缭绕而上。

    “冚家铲！”

    金豹一瘸一拐的走到门口，目光瞪着季布：“知不知到我家大佬是谁？贵利雄啊！”

    “你他妈的也不出去打听打听, 这一片谁他妈的说的算，我不开口, 今天你们能走？”

    “哦？”

    季布应了一声, 大跨步折返了回来, 来到持枪的马仔面前，眼神凌厉的盯着马仔, 目光与之对视。

    而后。

    他伸手一抓霰弹枪的枪口，直接就对准了自己的脑袋：“有枪是吗？来，咱们玩个游戏。”

    他半低着头, 目光死死的盯着马仔：“枪口对着我的脑袋, 扣动扳机, 把手放在扳机上, 就是这样！”

    马仔看着季布的这个举动，眼皮子忍不住跳了跳, 下意识的吞咽了一口口水，目光看向了一旁的金豹。

    金豹面无表情的看着季布，眼角微眯看着这个完全不按套路出牌, 浑身上下充斥着一股子莽劲的季布，没有说话。

    “我数三个数, 你就开枪！”

    季布右手攥着霰弹枪的枪口，眼神凌厉依旧盯着马仔：“三！”

    “二！”

    “咕咚...”

    马仔喉结耸动。

    “一！”

    季布数完三个数, 右臂发力直接一把把霰弹枪给抢了过来。

    马仔持枪不稳，霰弹枪瞬间易手。

    “哗啦。”

    周围的马仔见此一幕, 瞬间哗然，脚底打滑下意识的往后面退了几步，瞬间拉开距离。

    “来！”

    季布跟着伸手一拉马仔的左手，再度把霰弹枪交还在了马仔的手里。

    他的这个动作，让原本才刚刚松了一口气的华仔乌蝇等人眼皮子一跳，心提到了嗓子眼上。

    “继续玩。”

    季布瞪大着眼睛盯着马仔，眼神中好似带着凶光，如同一头狼一般将他锁定：

    “再给你一次机会，我数三个数，你就开枪！”

    “....”

    马仔嘴唇抽搐，眼神闪烁已经不敢跟季布对视了，整个人气场被季布压制的死死的。

    “三！”

    “二！”

    “1！”

    马仔根本不敢开枪。

    季布再度发力，霰弹枪再次易手到了他手里。

    “扑你阿母！”

    季布右手拿着霰弹枪的枪管，枪托对着马仔的额头上直接砸了上去，连续两下“咣咣”的异常用力：

    “扑街仔，看来给你机会，你好像不中用啊！”

    马仔在着连续的两下重击之下站立不稳，整个人直接倒在了地上，额角眉骨撕裂，鲜血顺着口子流淌而下，染红了眼。

    季布拿着霰弹枪在手里看了看，而后看向周围的人。

    立刻。

    周围的马仔唰唰的往后退后了好几步，再度拉开了距离，就差直接开始跑路了。

    要不是没有人带头跑，这些人早就散了。

    须臾间。

    季布他们的身边就形成了一个真空带，原本将几人团团围住的马仔尽数退去。

    就连原本还站在门口的金豹，也脚步飞快的往后退了两步, 腿上的伤也不痛了。

    “冚家铲, 手里有枪就在我面前威？！”

    季布一脚踩在马仔的脖颈上, 把想爬起来的马仔再度踩踏在了地上, 脚板发力：

    “给你机会, 你好像不中用啊！”

    “嗬...”

    马仔脖颈受压血管凸显, 脸色也在快速的涨红。

    “别人给枪你就拿啊，你他妈的够胆开枪吗？啊？！”

    季布脚底发力，用力的碾了碾：“叼你妈的，这里是闹市区，你他妈的没这个胆开枪，就不要拿出来！”

    说话间。

    季布左手端着霰弹枪，撸动枪管子弹上膛，右手搭在扳机上，枪口直指马仔的脑袋：

    “霰弹枪都拿出来了，你他妈的连上膛都不敢，你就拿它指着我？”

    “你大谁啊？大我啊？！”

    “不..不要开枪啊！”

    马仔看着眼前无限放大的黑洞洞的霰弹枪枪管，那清脆的子弹上膛声如同催命符，表情恐惧的看着季布：

    “大佬，求求你放过我，不要开枪啊！”

    “跪下！”

    季布一声低吼。

    马仔身子一激灵，立刻从地上爬起来直挺挺的跪倒在了地上：“大佬，求求你放过我！”

    “靓仔，下次问问你家大佬，他够不够胆开枪！”

    季布扭头冷冷的扫了眼金豹，枪口往边上一抬直接扣动扳机。

    “砰！”

    一声巨响。

    霰弹枪枪口喷射着火舌。

    浓烈的硝烟夹杂着火光四向喷射开去，墙壁上碎屑乱飞。

    原本还硬着头皮硬撑的一干马仔再也僵持不住了，瞬间散开撒腿就跑。

    季布反手一抽把霰弹枪收了回来，随手把霰弹枪丢在了地上，目光盯着房间里的金豹：

    “人多，有用吗？！”

    “！”

    金豹目光闪烁的咬了咬牙，没有说话。

    “这种场面，做大的怕出事不敢出来顶，让小的出来顶？”

    季布伸手一指跪倒在地上的马仔，此刻马仔早已经尿湿了一裤子，跪在地上发抖呢：

    “他，行吗？！”

    “！”

    金豹再度沉默。

    “走。”

    季布转身离开，步伐沉稳的对着楼下而去。

    PS：今天五章一万一更新，大家可还满意..追读，推荐票大家上一上，十二点一过上新一轮推荐了，这一轮如果数据不好就不会再有推荐了，我加油更大家帮我投投票吧，有喜欢的也可以打赏，帮我拉拉数据，只要大家喜欢，更新不是问题...

