    “你能留下来住吗？”李诗诗声若蚊蝇。

    “啊？！”林隐怦然心跳。

    李诗诗连忙道：“你别想多了，我就是怕你没地方住。”

    “哦。”林隐挠了挠头，还真被李诗诗猜中了，他确实暂时还没有安排住的地方。

    当然了，如果他想，他的徒弟们分分钟便会搞定房子问题。

    实在不行，还可以住进守备团那边。

    不过，林隐并不想去，毕竟守备团离市区太远了，照顾诗诗母女俩不太方便。

    “怎么？听你的语气好像还挺勉强的？”李诗诗嘟嘴。

    林隐连忙摇头：“没有，我乐不得地住下来，这里总比睡在大街上舒服。”

    “傻样！”

    李诗诗白一眼林隐，然后拿着林隐的行李，去楼下的一间卧室里，替林隐铺好被褥。

    “谢谢啊！”

    望着眼前干净整洁的被褥，林隐心里暖暖的。

    过去三年，这些活一直都是他在干，可从来没听到李思琪说一句好。

    “客气什么，以后大家就在一起生活了。”李诗诗笑道。

    “啊？”林隐瞪大双目，脑补各种场面，不由得嘴唇发干。

    李诗诗连忙解释，“我的意思是说，我们就算同居了。”

    可是一着急，直接干同居上了，小脸顿时红扑扑，像是被火烤了一眼。

    “你不要误会，我是说我们以后就是同居……室友了。”

    “哦。”林隐松了一口气，刚才他也觉得浑身发烫，面对李诗诗这样的超级大美女，谁能顶得住啊？

    “对了，林隐，你见过他吗？”李诗诗语气突然凝重起来。

    林隐知道李诗诗说的是谁，点点头。

    “他，他长什么样子？”

    “和我差不多。”

    “啊？”这次换李诗诗惊讶了。

    “我是说我们身高体重差不多。”

    “哦。”

    “他要是跟你一样就好了。”李诗诗小声嘀咕道。

    “你刚才说什么？”林隐以为自己听错了。

    “没，没什么，你先休息吧，我走了！”李诗诗逃了似地离开，关上林隐的房门，背靠在墙上，悠悠地叹了口气。

    这声叹息，还是被耳尖的林隐听见了。

    他很想冲过去，抱住诗诗，然后大声的说我就是当年那个小男孩，你能嫁给我吗？

    只不过暂时还不能！

    他要在中秋节那天，当着全城，全国，全世界百姓的面，大声吐露相思之苦，并当众求婚，给诗诗一个惊喜！

    ……

    翌日清晨。

    林隐一早就起床，在别墅区里跑了几圈，锻炼一下身体，隐居松山三年，这是他每天的必修课。

    回来之后，林隐便钻进厨房，动作娴熟地准备饭菜。

    很快，一大桌子丰盛营养的早餐，便端了上来。

    林隐的厨艺也是世界顶尖级的，目前国际上几大厨神，也都是他的徒弟，外面不知有多少富豪，散尽家产，想要品尝林隐做的菜，都品尝不到。

    而李思琪一家人却享受了三年，还嫌弃林隐做饭难吃。

    林隐刚准备上楼叫诗诗母女起床吃饭，电话就响了。

    “喂？林隐，你个废物，你死哪儿去了？还不赶快回来准备早饭？”

    “还有，我脱下来的袜子都已经攒好几天了，你怎么也不知道给我洗？你手折了吗？”

    “我给你三分钟时间，立马滚到我面前，跪下！”

    林隐刚接通电话，就听见李思琪咆哮的声音，像是只母老虎。

    “我说李思琪，你脑袋有病吧？你是使唤我使唤惯了吗？别忘了，我们已经离婚了！”

    “我再也不是你们家的一条狗！”

    电话那边，停顿了几秒，随即传来拍脑门的声音。

    三年来，李思琪自己都不知道，对林隐依赖到了什么程度，刚才稀里糊涂醒来，看一眼地上的臭袜子，立马就想起了林隐。

    以前林隐在的时候，她从来没穿过脏袜子，还有早餐，这个时候早就已经端到嘴边了。

    “林隐，你个废物，我差点忘了，我已经把你踹了，你现在无家可归了，是不是过的很惨啊？”

    马上传来李思琪嘲讽的声音。

    “你就别装了，赵八一都跟我和吴浩说了，他认错人了，别墅也根本不是你买的。”

    “依我看啊，你现在一定流落街头了，这样吧，你求我啊，你求我帮你，我可以想想办法，毕竟我马上就要入职花园酒店了。”

    “以我的权利，给你弄一个杂物房住一住，还是没问题的！”

    李思琪断定林隐离开她，过得一定非常苦。

    “入职花园酒店？”林隐眼底划过一抹讶色。

    “没错，现在花园酒店对外招聘副总，我的申请已经通过了，今天就去面试，以我的能力，以及我未婚夫的影响力，一个小小的花园酒店副总，还不是轻松通过？”

    “当然了，我去花园酒店入职只不过是先锻炼锻炼，等我未婚夫回来，把整个花园酒店买下来给我都没问题。”

    李思琪趁机炫耀嘚瑟一回。

    “但愿你能如愿所偿吧。”林隐勾了勾嘴唇。

    “不是但愿，是一定，林隐，你个废物，你除了洗衣做饭，你还会干什么？你跟我未婚夫比差远了！”

    “再见！哦，不对，是最好永远不要再见！”

    李思琪刚要挂断电话，就听见话筒里，传来一个女人抻懒腰的声音。

    “林隐，你起这么早啊？呀，你来早饭都准备好了？这么丰盛啊？”

    “嗯，真好吃！”

    “好吃，你就多吃点！”

    “好！”

    李思琪那边已经快要气炸了。

    “林隐，电话里的女人是谁？昨天晚上，你跟谁在一起了？你必须给我一个解释！”

    李思琪还想以前一样霸道。

    “李思琪，我说你的手伸的也太长了吧？我们已经离婚了，我现在是单身，我愿意跟谁睡就跟谁睡，你管不着！”

    “我也没有必要跟你解释！”

    林隐觉得李思琪就是个精神病。

    李诗诗知道是李思琪后，特意凑过来，“李思琪，我得谢谢你啊，要不是你狗眼看人低放过林隐，我怎么能得到这么好这么贴心的男人呢？更不能住进别墅了！”

    “那个不跟你聊了，我们要吃爱心早餐了！”

    李诗诗挂断电话，对待李思琪这种恶妇，就得以彼之道还施彼身！

    林隐朝李诗诗竖起大拇指，这一招直接给李思琪一万点暴击。

    “林隐！”

    “李诗诗！”

    “我跟你们没完！”

    隔着几十公里，林隐跟李诗诗都好像听见李思琪扯嗓子喊的声音。

    林隐嘴角上扬，勾出一抹玩味！

    想入职花园酒店？

    当副总经理？

    我同意了吗？

    花园酒店副总经理的职位，只能是诗诗的！

