    高端会所，VIP会客厅。

    黄花梨木的桌边，面对面坐着两个人。桌上摆放一个黑白盒子，盒体呈黑色，两边是白色千鸟格，中间醒目地写着COHIBA BHK56。

    “高希霸最奢华的贝喜奇系列，值得和知己一起品赏。”

    一个男人说道。他拿起一根，先用雪茄剪掉茄帽，45度角握着雪茄，将烟脚靠近直冲喷枪充气打火机的火源处约2.5厘米，轻轻炙烤几次，时而旋转烟脚使雪茄充分受热以便点燃。当烟脚变得焦黑发亮，他轻轻一吹，递给对方，“天纵，试一试。”

    凌天纵靠在沙发上，将领带松开一点，含一口烟慢慢吸，直到烟灰成长条，掉进烟灰缸。

    “想说什么，现在可以开尊口了。”

    点雪茄的男人自己如法炮制，也弄了一根，深吸，“天纵，景家风雨飘摇，谣言甚于尘嚣，澜光备受影响，股票大跌。你不能袖手旁观啊。”

    说话的正是景家家主景长青。

    凌天纵翘着二郎腿，有节奏地点了几下，“你不是将长子调了回来，坐镇总部吗？”

    景长青长子，名叫景耘卓，早些年在东南亚闯荡，后来就在那边创立了耘光集团。耘光和澜光是独立存在的，主要业务是影视方向，澜光是音乐相关。

    经此事件，景长青对景耘宣极其失望，不惜召回大儿子，试图取代景耘宣。

    “那么多的资产蒸发，便是耘卓再能干，也是巧妇难为无米之炊。天纵，你房地产这几年处于黄金时代，高速发展，赚的可谓盆满钵满，倘若对我施以援手，将来澜光逆风翻盘，我不会忘记你的好处。”

    凌天纵站起身来，捏了一下衣角，在VIP室踱步，看墙上的千里江山图。“房地产看着光鲜罢了，凌天高速扩张，也是建立在高负债的基础上。我自己尚自顾不暇呢。”

    说白了，这也是一个对资金链要求其高的行当。

    景长青站到他身边：“天纵，别人不知道，我还不了解你嘛。你人如其名，天纵奇才，便是一个项目一年的销售额，就够我搞几部大制作了。你注资，我高回报。可好？”

    凌天纵看着景长青，眉微挑，“其实，我倒是有个建议。耘宣不是南家小公主的老师吗？南家为帝京世家之首，南家若是出手，什么危机不都得消之于无形？”

    言辞恳切的请求得不到回应，景长青眸底闪过晦暗之色，商海沉浮，沧海桑田。然而，人在屋檐下，“天纵，多年相交一场，你真的见死不救、不管不顾吗？你莫要忘了，那场车祸是在你的授意之下进行的，我不过是递一把刀罢了。”

    “长青，饭可以乱吃，话可不能乱说。”凌天纵逼近了景长青，直视他的瞳孔，“依据呢？我怎么不知道我何时授意了？”

    上下嘴皮一番，想翻脸不认账吗？“是谁记恨乐城一介穷小子夺了所爱，又是谁对清音爱而不得着了魔。不然我犯得着对付一个二十岁的年轻人吗？我为兄弟两肋插刀，兄弟对我弃如敝履。这，哈哈哈，真是又悲凉又讽刺啊！”

    清音啊，清音是谁？

    是那个灼灼风华，天之骄女！

    凌天纵默默腹诽，她怎么就嫁了那样一个普普通通、默默无闻、籍籍无名的穷小子呢？偏偏她的儿子继承了她全部的优点。

    凌天纵年轻的时候，一直喜欢着清音，几次明示暗示都无果。后来他的现任妻子站出来，表示要帮他追到清音。他自然明白妻子的所思所想，但他不在乎，他只想要清音，人也要、心也要。

    他没想到，他的步步紧逼，会将清音逼的离开了帝京。而她亦决绝地告诉他，“请你成全我，因为我遇见了爱情，永不后悔。也请你，怜惜眼前人。”

    是的，清音和他的妻子应百蕙本是好闺蜜。

    商场得意，情场失意。

    一场宿醉，凌天纵和应百蕙有了更亲密的接触，应百蕙珠胎暗结。只是，他到底记挂着清音，还跑去了她所在的城市，在那里拿地，准备开发项目，大干一场。等到他回来的时候，已是两个月半后，应百蕙来找他。

    他既无心于她，便不愿再见。应百蕙于雨中站了三个小时，最后昏厥。被送到医院后，就流产了。怀着内疚的凌天纵，便娶了应百蕙。应百蕙是个有福气的，接连为他生下子女。只不过后来，耐心总会磨光，落得个两看相厌。只有得不到的，才是最好的。

    清音的儿子，少年成名，闯入帝京。那时候，清音来看儿子。多年后，凌天纵再见清音，说了一句话，“居然是他的儿子，他也配？！”

    彼时的景长青，其公司正处于野蛮生长阶段，亟需融资。他从自己儿子那里，得到了更多清音之子的信息。

    他策划了一场车祸，并向凌天纵献上了他的投名状。

    一石二鸟。

    这样做，也等于是为自己的儿子清了路。

    阴错阳差，清音的儿子活了下来，却再不复往日之名，他告别了舞台，告别了镁光灯。这样也很好，有时候真正折磨一个人的办法，不是结束他的生命，而是消磨他的意志，看着他泯然众人，蹉跎一生。

    凌天纵从往事中回过神来，下了逐客令。“长青，言尽于此，你自己筹谋吧。”

    景长青离开了凌家私人会所。

    他望向天空，看风云诡谲。景家，不会就此沉寂，他不允许。耘宣，耘宣是南家小公主的老师，或许还可以与南家合作。

    *

    帝京大学进入了暑假。

    善解意回到了星意音乐基地，每天跟着君羡一起搞创造。

    七月时，丁飒飒和澜光集团的合同到期了，正式加盟星意音乐。《寂静天籁十二首》终于迎来了梵音唱将。星意音乐旗下已经揽入三大唱将。流行天后杜岚，摇滚新星申屠政，心灵之音丁飒飒。

    专辑的录制花了半个多月的时间，一经推出，专辑卖爆了。

    “一边听歌，一边被洗脑啊，太好听了。”

    “让你平下浮躁的音乐，让你忘记杂念的神曲。”

    “丁飒飒分明是被澜光耽误了，这才是飒飒的力量。”

    而后君羡、善解意和公司几个人商量之后，确定搞一场和乐评人、粉丝的互动会，就在基地。

