    嘶~嘶——

    吼！

    奈落身后的妖怪越发狂躁，角落的阴影在沉默的数秒之后，最终还是无奈开口。

    “呵呵，这怎么可能呢？我们完全没有背弃约定的理由不是吗，刚才只不过是在熟悉环境商量战术，作为盟友我们当然不可能袖手旁观。”

    说完，阴影开始蠕动，随即消失，而其后方的树林深处同时走出了三道人影。

    分别是一高一矮两道男性的身影，高个子是一名金发碧眼的白种人，身穿黑色的软甲，手中拿着一把长剑，而矮个子则是一个眯眯眼，身材微胖，脸上带着淡淡的笑容。

    而最后的那一道身影从黑暗中显现时，许曜的表情突然变得奇怪了起来，因为他遇见熟人了。

    最后走出的那一人，居然是上一个世界的郁殊，此刻对方的左脸添了一道细小的疤痕，但眉宇间的凶戾却增了许多，她与其他两人的站位有一些距离，看得出来互相之间有所防备。

    “终于出现了。”

    到现在许曜终于看见了对方契约者的身影，虽然肯定不是全部，但也是个好消息，就在对方三人现身的同时，赫连也传来了信息。

    【看见那三个人了？那一高一矮两个人不必太担心，实力只比普通契约者略强，但是另一个女的我就不知道了。】

    【根据我的情报，那女的在上个世界杀了不少的契约者，应该挺狠的。】

    看完赫连的信息，许曜心中一笑，郁殊可是熟人了，上个世界因为毛毛完全出乎预料的找到了青色彼岸花，所以他和郁殊的约定就完全作废了。

    至于最后郁殊和冷锋的结局，他也不得而知，不过现在看来，还是郁殊赢了？

    除此之外，许曜也同时得到了一个情报，那就是奈落和对方的契约者不是完全的信任，反而互相猜忌。

    虽然自己听不到那边的对话，但是通过奈落留下身后的那一部分暴躁的妖怪，然后出现契约者的行为就能猜到，奈落在戒备着那些来路不明的契约者，不肯将自己的实力全部出动。

    “这可真是......最好的展开。”

    说实话，许曜感觉现在的局势对自己越来越有利了，奈落与敌方契约者相互猜忌牵制，逼得本来可以隐于暗处的敌方契约者不得不出现，然后赫连一方也必定出手，因为这也是对他们最好的发展。

    当然是在排除暗中的许曜的情况下。

    现在的情况是：奈落在最外层，也就是那一只蝉，敌方契约者本可以隐藏在第二层，但被奈落逼的不得不出现，其中一部分变成了第一层，也就是捕蝉的螳螂，然后赫连那一方的契约者在第三层，可以作为黄雀将奈落以及敌方契约者一网打尽。

    而原本赫连和许曜是在第四层，隐藏在黄雀之后的猎人，最终一切的收获都是他们两人的，但现在许曜事先给除妖师村落送了信，全盛状态且早已知晓情报的除妖师村落可不是那么好搞定的。

    毕竟战场就位于他们的村内，他们会布下什么陷阱谁也不知道，所以原本在第四层的许曜无声无息间变成了第五层，早就拿到了所有人的目的：四魂之玉碎片，而且还能躲在暗处根据局势发展自由选择是否行动。

    毕竟知道自己存在的，从始至终都只有赫连一人而已。

    “赫连啊赫连，为什么要动歪心思呢。”

    表面上赫连与自己串通，要做隐藏在最后的猎人，但其实赫连才是最万金油的那个，许曜估计最终要是己方契约者实力保存的够多的话，那最终的情况就不是：许曜突然出现，配合赫连里应外合将所有人一网打尽。

    反而会是：许曜突然出现，紧接着赫连带领所有契约者将许曜这个突然出现想要分一杯羹的人击败，到时候不仅自己身上的碎片是他的，他在己方契约者内的地位也会真正稳固，然后所有的威胁都被清除，他就能在本世界尽情探索，得到所有的好处。

    而赫连的一切布置，都失败在一点，就是他想要两头下注，自己却是孤身一人，他身处契约者那一边，那么许曜在这里做些什么他根本没办法得知。

    要是他有一个像毛毛这样的伙伴帮手跟在自己身边，那许曜想要暗中提前做这些布置根本不可能。

    “吼！”

    下方已经火光冲天的除妖师之村内传来一声妖怪的大吼，那是一只人形的妖怪，全身青黑色的皮肤，面上长着三张大嘴，口中獠牙遍布。

    他将一名除妖师活活撕碎，飞溅的鲜血刺激了他的凶性，变得越发残暴，有了三名契约者的加入，战场的天平迅速想着奈落一方倾倒。

    看着村内逐渐占据优势的局面，奈落也终于不再等待，身后的妖怪倾巢而出，自己也同样从悬崖下方一跃而下，在众妖的簇拥保护下想着村中央的村长大宅前进，那就是存放四魂之玉的地方。

    “奈落行动了，走！”

    看见奈落动身抢夺四魂之玉碎片，隐藏于暗处的敌方契约者也坐不住了，四魂之玉碎片到了奈落手上可就没有拿回来的可能了。

    就在之前奈落所站的山崖之上，后方森林的黑暗中随即窜出四道人影，同样飞速想着村子中央奔袭而去。

    也就是在这一刻，战场上的氛围就变了。

    原本是妖怪与契约者一同围剿除妖师，但现在变成了大量的妖怪开始抱团，为奈落开出一条通往大宅的道路，同时阻挡村内郁殊他们三名契约者的脚步。

    “郁殊，维奇，别等了，上！”

    为首一名浑身阴影缠绕的契约者下达命令，原本正缓缓纠缠的郁殊三人顿时不再隐藏，直接干脆的反水，开始大肆屠戮妖怪，同样要前往村长大宅抢夺四魂之玉！

    半空中奔袭的奈落看见下方的情况，冷笑一声，“哼！我们不是盟友吗？现在又是怎么回事？”

    此刻双方已经逐渐撕破脸皮，四魂之玉就在眼前，之前的伪装已经没有意义，为首的阴影系契约者同样冷笑出声：“是啊，既然是盟友，奈落大人又为什么要让妖怪阻拦我们？”

    嘴上这般说着，可是他们一共七名契约者下手却毫不留情，阴影，火焰，枪火，各种手段齐出，集中在一起疯狂的屠杀妖怪，要与奈落赛跑，率先夺得四魂之玉！

