    以陈炎多次的夺舍经验，那些被他夺舍过的人宿体识海可没有这般的异象，像楚毅识海当中莫名的冒出这么一座祭坛出来，倒是陈炎首次遇到。

    不过陈炎并没有慌乱，既然已经进入到楚毅的识海当中，那么他便不打算出去了，占据了楚毅的识海，他便可以重现世间，若是运气够好的话，未必不能够借助楚毅的躯体登临天人之境。

    当然，似他这般夺人躯体的邪术，想要重修至天人之境却是希望不大，哪怕是昔日开创了这一门邪术的人都没有做到这一点。

    夺人躯体这等邪术在世间多有流传，却是极少有人能够借助这般的邪术更进一步，踏破天人门槛的。

    所以说，对于那些选择修炼这般邪术的强者来说，无非就是想要借助这种邪功继续活下去罢了。

    至于说能否更进一步，那也要能够活下去啊。否则的话，一旦寿元大限到来，纵然是有再多的想法也是无用。

    仰望那一座祭坛，陈炎身形突然之间暴涨起来，眨眼之间就变得如同小山一般，但是体型暴涨的同时，陈炎看上去倒是虚幻了几分。

    “小子，还不快给我滚出来！”

    陈炎那一张面孔停留在一张老朽的面容之上，正是陈炎本身的相貌，这会儿陈炎倒是没有那种狰狞疯狂，看上去相当之冷静。

    咆哮声在识海当中回荡，不过陈炎虽然说体型暴涨，可是在那气运祭坛面前仍然是没有什么可比性。

    偌大的气运祭坛矗立在识海天地当中，占据中央之地，巍然不动，仿佛任何的变化都不足以撼动气运祭坛。

    就在陈炎咆哮的时候，楚毅的身形出现在了气运祭坛之上。

    说实话，以陈炎的实力，哪怕只剩下元神之体，若然想要对付楚毅的话，那也不是楚毅所能够招架的，说不得楚毅一不小心便会被陈炎所害。

    但是陈炎偏偏就选中了楚毅做为夺舍的目标，结果元神侵入楚毅识海之中。

    其他方面的话，楚毅自然是拼不过陈炎，可是在这识海当中，楚毅却是无所畏惧，莫说是陈炎这么一位人不人贵不贵的无上大宗师，就算是天人大能进入到楚毅识海当中，楚毅也不会有丝毫畏惧。

    “老魔，你在找我吗？”

    楚毅一开口，陈炎便察觉到了楚毅身形之所在，脸上顿时为之变幻，几张面孔一闪而过，最终化作那一张老朽面孔盯着楚毅道：“小子，乖乖的让老夫吞了你吧。”

    说话之间，陈炎飞身而起向着祭坛之上的楚毅飞了过来。

    楚毅看着陈炎只是站在那里，神色平静，没有一丝的惊慌之色，而陈炎在飞来的同时也察觉到楚毅的神色不动，心中不由的生出几分讶异来。

    “这小子莫非是有什么依仗不成？”

    心中闪过这般的念头，不过陈炎看着楚毅的身影，那点疑惑也就被压了下去，眼中全都是贪婪之色。

    “啧啧，待老夫吞了你的元神，占据了你之躯体，老夫当可再活一世，哈哈哈……”

    说话之间，陈炎身形落在了气运祭坛之上，就在那气运祭坛之上，楚毅身前，一团火焰熊熊燃烧，赫然是楚毅以气运所化柴薪点燃所化的火焰。

    “咦，这……这是什么火？”

    看到那熊熊燃烧的火焰，陈炎不由的呆了一下，几乎所有人，除了天人大能之外，识海之中皆是混沌一片，根本就没有其他的异象。

    可是在楚毅识海当中，有怎么一座莫名其妙的祭坛倒也罢了，可是在这祭坛之上还有一团火焰，倒是让陈炎很是不解。

    楚毅心有依仗，自然是无所畏惧，淡淡的看了陈炎一眼道：“老魔，楚某在此，有本事的话，尽管来吧！”

    眼睛一眯，陈炎忽然之间化作一团黑雾扑向楚毅，伴随着陈炎的动作，一股阴森邪异的气息弥漫开来，大有侵蚀楚毅识海的架势。

    然而就在这个时候，楚毅心念一动，顿时头顶之上那一团庞大的气运之中垂下一缕缕的气运，这些气运化作柴薪，顿时熊熊燃烧起来。

    熊熊的气运火焰燃烧之下，一下子将那弥漫开来的邪异阴森的气息灼烧一空，同时楚毅伸手一指，就见那燃烧的柴薪腾空而起。

    “啊……这是什么鬼东西，快给我弄开，快给老祖我弄开啊！”

    熊熊的火焰一下子将陈炎给覆盖，熊熊的火焰当中，原本化作了一团黑雾的陈炎凝聚成人形，但是在其身形之上却是覆盖了一层火焰，正是楚毅以气运化作的柴薪所燃烧的火焰。

    无论陈炎如何的拍打，如果的折腾，那火焰就如同附骨之疽一般，丝丝缕缕的黑气自陈炎神魂之上冒出，显然陈炎的元神正在被火焰一点点的炼化。

    “你小子到底是什么人，为什么识海当中会有这么恐怖的东西！”

    感受到那火焰的可怖之处，已经活了数百年近千年之久的陈炎终于有些慌了，一脸惊慌失措之上的陈炎盯着楚毅咆哮连连。

    楚毅站在那里，脸上露出几分冷笑，心念一动，顿时又有几缕气运垂落下来化作柴薪。

    有这些柴薪加入，原本陈炎身上所燃烧的火焰一下子暴涨起来，而陈炎元神被炼化的速度一下子加快了许多。

    从一开始的怒骂到咆哮，没有多久，陈炎身形一下子变得虚幻了许多，看上去要不了多久，陈炎可能就要被炼化了，到了这个时候，陈炎再也不像先前那样张狂了，反而是一副哀求的模样。

    陈炎冲着楚毅哀求，恳求楚毅能够放他一条生路，他愿意将自己多年积攒的宝库奉上。

    只可惜楚毅根本就没有放在心上，反而是一心催动柴薪添加进入，控制着气运之火的燃烧。

    “啊啊啊啊，小子，老祖不甘啊，老祖不甘……”

    元神被炼化，陈炎就算是做鬼的机会都没有，带着无限的不甘就在楚毅的注视下渐渐的化作了飞灰，烟消云散。

    当陈炎的气息被彻底的炼化之后，楚毅就见气运祭坛之上，有那么一滴晶莹剔透的液体就那么的悬浮在空中。

    “这是……”

    带着几分疑惑，楚毅上前，下意识的伸手去碰触了一下，就见楚毅碰触到那一团液体的刹那，液体就那么的没入了楚毅的体内，就在液体进入楚毅体内的一瞬间，楚毅身上气息陡然暴涨，元神吸收了那一团液体，愣是轻松的凝聚了元神，比之先前的虚幻来，楚毅的元神如今至少凝聚了几分。

    心念一动，楚毅心神回归，就在楚毅心神回归的瞬间，四周天地元气疯狂的汇聚而来，就如同百川归海一般涌入楚毅体内，楚毅福至心灵，盘膝而坐，运转葵花宝典。

    眨眼功夫，楚毅只感觉体内微微震动，一直以来的瓶颈就那么轻而易举的突破了。

    一股强横的气息以楚毅为中心弥漫开来，宗师之境。

    做为先天之上的宗师强者，楚毅终于打破了瓶颈，迈出了一步。

    不过是转眼功夫罢了，楚毅身上外溢的气息便收敛了起来，就见楚毅长身而起，嘴角挂着几分笑意，微微的握紧了拳头，感受着体内暴涨的力量，猛地一拳打出，虚空爆鸣之声传来。

    “毅小子，毅小子，你怎么样……”

    这会儿远处的顾长安察觉到了楚毅这边的异常，忍不住的向着楚毅呼喊。

    楚毅只是笑了笑，回首向着顾长安道：“顾叔，我很好，待我再深入去查看一下！”

    听到楚毅的回复，顾长安稍稍安心一些叮嘱楚毅道：“毅小子，千万当心，一切以自身安危为重才是。”

    楚毅继续前行，炼化了倒霉鬼陈炎，可以说这一处山腹之地也就没有了危险。

    毕竟这里可以说是陈炎的地盘，陈炎一个修行邪功之人，若是让人察觉了行踪，必然是人人喊打的局面。

    做为陈炎的一处藏身之地，自然一切都是以隐秘为重。

    这山腹之地却是陈炎一手所打造出来的，对于一位无上大宗师来说，摧毁山岳倒是花费不了太大的心力，更不要说是在山腹之中开辟出一片空间了。

    不过是十几个呼吸的功夫，楚毅每一步跨出都是数丈远，陡然一处拐角出现，楚毅走进拐角，顿时一处带有明显的人工所开造出来的空间出现在楚毅的视线当中。

    那是一片石棺整整齐齐的摆放在那里，石棺一座一座，至少有数十近百座石棺，看到这些石棺的时候，楚毅心中都忍不住为之一叹。

    这里正是陈炎的巢穴所在，藏着陈炎的许多宝物以及收藏。

    走上前几步，楚毅站在那石棺之前，伸手就那么的微微一推，轰隆隆的声中，那一座石棺被缓缓推开。

    顿时珠光宝气冲天而起，楚毅站在边上，只是看了一眼便看到一对的珠宝玉器堆满了石棺。

    只是看了一眼，楚毅的目光便转移到了边上的棺椁之上，对于所谓的财宝之物，楚毅并没有太过放在心上。

    一只手按在石棺之上，体内劲力轻吐，顿时棺盖被震飞出去，露出棺椁当中的情形来。

    目光一凝，楚毅目光不由自主的便落在了石棺当中，在这石棺当中赫然是一名白发苍苍的老者，楚毅只看一眼便认出，这一张面孔正是不久之前他面对陈炎的时候，陈炎面孔之上那诸多面孔当中的一张。

    若是不出意外的话，这应该是其中一位被陈炎所夺舍之人。

    一排一排的石棺一一的被楚毅给打开，其中差不多三分之一装满了各种的宝物，不用说这绝对是陈炎活了数百年的收藏，几乎大半都在这里。

    除了这些被陈炎所收藏的宝物之外，还有就是足足十具之多的躯体，十具老迈的躯体躺在石棺当中，看着那一张张的面容，楚毅不禁一声轻叹。

    岁月如刀，刀刀催人老。

    任你如何天资绝世，可是不登临天人之境便犹如蝼蚁一般。

    天人之境寿元可达万载乃至数万载，相比凡人不过短短百年，天人大能几乎可以称得上是长生久视了。

    天人大能差不多可以说是在一定程度上摆脱了寿元的影响，然而天人却也不是不朽不灭之存在，如果说不能够在万载寿元终结之前修为突破的话，纵然是天人也极有可能会陨落。

    伸手一推，楚毅将一具具的石棺再度合拢起来，目光向着四周看去，除了这一片石棺之外，便是一些日常生活的摆设了。

    想一想也对，这里做为陈炎的一处藏匿之处，自然什么都准备的非常之齐整，本来陈炎元神才脱离了那衰老的宿体没有多久，还没有疗养好出去寻找宿体，结果楚毅、顾长安便出现在了陈炎的视线之中。

    这也是楚毅为什么会觉得黑暗之中有人在窥视他的缘由，相比顾长安来，楚毅很显然更符合陈炎的选择，所以陈炎不顾自身虚弱愣是打起楚毅的主意来。

    结果也就可想而知，陈炎踢到了铁板，遇到谁不好，偏偏遇到了楚毅，即便是遇到楚毅，如果说不是自己作死的元神进入楚毅识海当中的话，可能他也不会有什么危险，甚至楚毅都可能会被陈炎给轻松摆弄于手掌之中。

    手中持着火把，楚毅很快便穿过了黑暗，正好看到顾长安、楚母、楚瑛他们一脸关切的看着自己。

    楚母看到楚毅的时候明显脸上露出松了一口气的神色道：“毅儿，你没事吧！”

    “哥哥，四周好黑啊，瑛儿害怕！”

    身处山腹当中，四周静悄悄的一片，而且除了周围之外，更是黑乎乎的一片，莫说是楚瑛一个孩子了，就算是换做其他人，怕是都一样会感到害怕。

    楚毅微微一笑道：“大家且随我来！”

    相比陈炎在山腹深处所开辟的那一片空间来，他们眼下所呆的地方倒是差了太多如今陈炎已经陨落，楚毅当然要带着楚母、楚瑛他们进入山腹深处，至少在长生液的风头过去之前，他们都要呆在山腹当中，选一处舒适的地方也是理所当然。

