    季忆没再像之前那样沉默，“都可以。”

    中午的饭菜早就凉了，微波炉加热后，不卫生，自然不会再吃了。

    食堂的师傅，早在六点钟就下班了，现在已经将近八点了，绝大多数的餐厅，都还在营业……

    想着，贺季晨开口：“出去吃？”

    季忆垂头，看了一眼自己打着石膏的脚，觉得出去吃有点太折腾，迟疑了一下，动着唇，小声的说了句：“可以叫外卖吗？”

    贺季晨几乎没有片刻犹豫，就应了一声：“好。”

    他掏出手机，点开了外卖软件，然后蹲下身，让自己保持着和坐在轮椅上的季忆一样的高度，将手机屏幕递到了季忆的面前：“想吃什么？”

    季忆大致的扫了一眼，选了一家比较清淡的粤式餐厅。

    贺季晨点进去，一边浏览着菜单，一边询问着季忆的意见。

    点完餐，贺季晨收起手机，想到季忆一下午都没喝过水，便开口问：“我去给你倒杯水？”

    季忆很轻的“嗯”了一声。

    外卖要四十分钟后才能送到，连夜搭乘飞机从美国赶回来的贺季晨，到现在都还没洗澡，他有轻微洁癖，早就心底不舒服了，等季忆喝完水后，他看她神态好转了一些，接过水杯时，低声说：“你先看会儿手机或者电视，我去洗个澡。”

    季忆点了点头，没说话。

    贺季晨洗完澡，从休息室出来时，他的手机恰好响起，是送外卖的小哥到了。

    他示意季忆在办公室里稍等，然后就拿了丢在办公桌上的钱包，走出了办公室。

    很快，贺季晨就拎着外卖袋，折返了回来。

    他将办公室茶几上对方的文件随便整理了一下，胡乱的丢在一旁的沙发上，然后将外卖一一摆好，这才迈步，走到季忆的跟前，将她推到了茶几前。

    吃过饭，已是夜里十点钟。

    整个办公室大楼，除了偶尔有几个工作岗位还有人在加班，基本上已经空了。

    贺季晨等季忆放下手中的筷子后，递给了她一杯水，然后开口说：“你先休息一会儿，我把这些东西收拾了，然后送你回家。”

    季忆捧着水杯，轻声的说了句：“好。”

    贺季晨起身，将外卖盒子整理整齐，放回到外卖袋里，然后抽了几张纸巾，将茶几擦干净后，才站直了身子，拎着外卖袋，出了办公室。

    刚吃过饭的季忆，肚子里有些饱，喝了不过小半杯水，就喝不下去了。

    她将水杯放回在茶几上，习惯性的伸出手，去身旁的沙发上摸饭前自己随手丢在那里的手机。

    她一时没注意，抓着手机，收回胳膊时，不小心将贺季晨放在沙发上的一份文件，碰到了地上。

    文件恰好落在季忆的脚边，她几乎想都没想，就弯身，伸长了胳膊将文件捡了起来。

    她将文件放回沙发上时，无意之间扫了一眼文件上的字，然后她整个人就仿佛被点了穴到一般，忽的静住不动了。

    过了大概十秒钟，她将文件举到了眼前……