    江苏虽然自小就害怕亲叔，但是江尘御每次对他的要求，对他的话都是让他往更好的方面发展。

    江苏知道，他对小叔叔的畏惧背后，还有对小叔的崇拜。

    苏凛言得知江苏来意，他笑着说：“也好，你过来还能帮帮我。”

    因为上午约见的对方身份特殊，故而江尘御的手机交给了自己的助理拿着。

    等他结束后，拿着手机看到侄子打了个一个电话，妻子也打了一个。

    他率先给侄子回过去。

    “叔，你忙完了？”

    江尘御淡淡的嗯了一声，“打电话有事？”

    “没事，只是告诉你一声她们两都安全的送到了指定地点，让你放心。”

    江尘御又问：“中午你们不会白吃饭，都说什么了？”

    江苏看了眼被停职的苏大队长，犹豫了一下说：“你还是问你媳妇吧。”

    苏凛言放下手中的资料，看着江苏，“我也想知道，小茉说什么了。”

    江苏：“你要不也去问你……呃，问你妹吧。”

    苏凛言听到江苏脱口而出的话让苏凛言一顿，继而，他装作没听到，低笑，继续看手中的资料。

    下午，古暖暖睡醒了。

    江尘御看着时间，他计算着妻子醒了，然后电话给她打过去。

    古暖暖快速接通，然后软糯糯的语气，“喂，老公。”

    江尘御故装高冷，冷冰冰的问她：“给我打电话有事吗？”

    古暖暖抿嘴，她想到睡前肚子的异样，她笑着说：“等你回来，我给你个惊喜。”

    江尘御，“你敢给，我敢收吗？”

    “敢呀，你肯定会喜欢的。”古暖暖坐在床上，靠着床头，“嗯，老公你方便视频吗，我想看你。”

    江尘御正在车中，他还是接通妻子发过来的邀请视频。

    视频中，暖暖已经换上睡衣了，她举着手机，露出自己的小圆脸。“老公，我亲亲你，你把手机放在你脸上，然后我噘嘴亲过去，就当我亲你了。”

    江总：“……”

    妻子可能不知道，他手机是免提。

    开车的司机，不敢说话。

    副坐的助理，不敢吱声。

    “咳咳，乖，车中不止我一个人。”

    某暖：“……”

    嘟嘟嘟，江总再次被小妻子无情的挂断。

    江尘御失笑，看着他家小暖暖一脸错愕的小表情，如此的可爱，如此的赏心悦目。

    他在后座笑，前边的两个下属也跟着笑了起来。

    “总裁，太太这么爱你吗？”

    这话问的，江尘御心情更好了。“她呀，上午办了坏事，在我面前心虚，正准备在我面前撒娇卖乖呢。”

    江尘御笑着拿着手机和妻子发消息：要去应酬，8点后和你视频。

    小猫儿回复：老公，你刚才车里几个人？

    发过去后，她又问了一条：我都认识吗？

    江尘御嘴角含着笑意，告诉她：一个司机一个助理，你都认识。

    暖更加不美好了。

    面子丢大发了。

    从这天开始，古暖暖手经常放在自己的肚子上，走路揉肚子，吃东西护肚子，连看电视都捂着肚子。

    江老头都发现了，“暖娃，你肚子里有金子？”

    古暖暖低头看了眼自己的小腹，“我这是母爱~”

    江老说话专揭短，“是谁当了妈，还去打架的？”

    “你这老头子，贼不会聊天。”暖吐槽。

    江老回怼：“你这小娃娃，贼不会当妈。”

    终于，江老赢了一局。

    古暖暖不服气，魏爱华过来时，她立马老老实实的闭嘴。

    她可没忘大嫂说还要对她进行思想教育。

    “大嫂，小苏呢？”

    魏爱华看了一圈，“对呀，他把你送回来后，他去哪儿了？”

    暖：“大嫂，你偏心。你就知道对我好，批评我，不管你儿子。”

    魏爱华一下子被弟媳妇说笑了，她，“我对你好还不行？”

    “你也得教育教育小苏啊。”

    “行，等他回来大嫂打他两下，让你心里舒坦舒坦。”

    古暖暖十分好意思的点头，这是可以有的。

    已经有挨打命运的江苏此刻刚和苏凛言分开，本来苏凛言打算带着小苏去吃饭，耐不住他有个难缠的妹妹。

    一会儿一个电话喊着他去接她下班。

    “我要不去接你，你是不是不打算回家了？”

    “啊，你不接我，我今晚住公司里。”

    苏凛言觉得自己把小茉宠坏了。

    江苏可是知道这姐妹俩的脾气，他主动提出离开，“苏大哥，我先走了，明天联系。”

    江苏走后，苏凛言开始前往言沫集团接妹妹。

    上了一天班的江茉茉一到下班时间，她电脑直接关机，靠在椅子上，宁可转动椅子玩也不多工作一会儿。

    其他同事都在加班，她却开始思考下班后吃什么了。

    “烤肉？太热了。小吃？算了，我爸不在身边，良心会痛。西餐？难道我要庆祝我哥停职，算了算了。还有什么呢，让我继续看看。”

    江茉茉大小姐躺在椅子上转圈圈，自言自语纠结不知道要吃什么。

    经理自知这是公司的大小姐，未来可能还会是自己的顶头上司，他不知道该如何对待她。是供着？还是伺候着？

    不一会儿，苏夫人下了楼，来到女儿办公这一层。

    看到大家都在加班，她却是一股清流的在玩儿。

    “小茉，你怎么不工作？”

    江茉茉说：“我不挣你的加班工资，我下班了。”

    苏夫人：“……”

    其他员工：“……”这位大小姐是真敢说，她难道不怕总裁一个不高兴不让她继承公司？

    “工作做完了吗？”苏夫人问。

    江茉茉拿着桌子上的文件让母亲看，“经理让我熟悉公司文化，还有公司福利，工作内容。我都知道了。”

    总裁来了，经理出来迎接。

    苏夫人问身旁的经理，“你今天给她布置的任务就这么少？”

    经理摸不透总裁的脾气，于是这种道：“是的总裁。新人进公司还要熟悉公司环境，小姐说她闭着眼都能把公司走遍，所以就没带她出去熟悉环境，都是在办公室学习工作内容了。”

    不一会儿苏凛言到了公司门口，他也出现到公司，来到楼上，看看妹妹的工作环境。

    到了门口就听到妹妹的声音，“妈，我今天很认真的。”

    他出现，吸引了周围人的注意，不少女同事看着浑身正气的男人。

