    几位大能连连颔首，他们或许没有未渊殇那么多心思，但是损失一件帝君道宝，必须得找机会夺回来！不过几位大能也不敢久留，因为片刻过后，便见天穹袭来道道流光，为首之人一身圣金锦袍，头戴神冠，气宇轩昂，正是乌金族长——乌都天！乌都天凌空而立，身后还有数道气息不俗的身影，俨然，都是为了接替秦逸尘一众镇守问天关的强者。

    而文晴公主似乎与乌都天很是亲切，一见面，便是张开怀抱扑去：“舅舅！”

    秦逸尘见状，也跟着上前拱拳行礼：“舅舅，天行有礼了。”

    而此刻，帝阙二祖和人族两大长老还在瓜分道宝，虽然都是帝君层次的至宝无疑，可适不适合自己，在各自手中能发挥出多少威能，却有极大差距。

    “曼华族那老骚蹄子的魔珠都是夺人神魂精魄，可咱们都是男子……这样，念武老兄，锦盒给你，这魔珠，我留给我们七妹。”

    七妹，正是帝阙帝君叔父辈的七位大能的最后一人，乃是一位女子。

    而乌都天见状，不禁一怔，帝君层次的道宝，还是六件？

    这才刚出问天关多远？

    “老祖，你们是从哪弄来的宝物？”

    阙天璇还未抬头，却见秦逸尘笑道：“托舅舅的神威，从几个老家伙手里要来的。”

    我的神威？

    此话一出，乌都天越发懵逼。

    我的神威什么时候这么厉害了？

    人还没到，仅仅是听到自己要出关，就让人送来六件帝君层次的至宝？

    乌都天自己都不知道自己具有此等神威。

    而直至帝阙二祖瓜分完宝物，才笑着将此事解释清楚。

    刚才那一战，直让乌都天听得一愣一愣的，天行没带碧海帝器，竟然还能有此实力？

    ！尤其是当乌都天知晓陆压葫芦此刻并无刀威，却还吓得未渊殇和那几个老家伙交出一件道宝时，顿时哭笑不得。

    “天行，上次见你，还是和姐夫同去天庭朝会时，一别数年，每次都能令我刮目相看。”

    虽然这是相隔多年再见秦逸尘，可关于秦逸尘的事迹，乌都天自然是一直关注的。

    几年前的天河一战，他本以为是秦逸尘近几年的极限，想要再有天大突破，恐怕就得等跻身巨擎大能之列。

    可是没想到，闭关数年，刚一出关，就夺了六件帝君道宝……“我早就和姐夫说过，天行，你乃是我们几族的福星……”秦逸尘笑了笑，而乌都天也说起了正事：“关于你的推测，我也听说了，宁可信其有不可信其无，此行并不太平，你们多加小心。”

    “问天关，交给我便是。”

    告辞了乌都天后，又经过一路飞掠，秦逸尘等人回到了帝阙祖地。

    而在此期间，秦逸尘一路上，不忘蕴养陆压葫芦的刀威，又等候数天后，乌金族，苍茫族，鲲鹏族的大能也都到齐了。

    都是老面孔，乌啄天依旧硬朗，肩膀上的那只乌鸦毛发也越发凌厉光鲜，而鲲鹏族则是大长老坤游天。

    苍茫族的那位太上长老，也是几年前来给秦逸尘送赫泽族道法神通的大能，询问之下才知道，其名为沧浩渺。

    几位大能也皆领着各族年轻强者，如坤少则，鹏少卿，金佳玉，苍久安，早就不是第一次和秦逸尘赴险。

    曦霞娘娘亲自款待，席上，神情也是颇为凝重，无外乎秦逸尘的那道猜测，让他们的心弦顿时紧绷。

    毕竟，若是没了帝阙初祖，那就没有如今敢与天庭争锋的帝阙族，所以临行之际，曦霞娘娘也是再三叮嘱，千万小心。

    毕竟，洪荒纪元很是混乱，直至巫妖大战过后，真龙和十方兄弟姐妹崛起，荡平八荒，建立万道纪元，才有了欣欣向荣的光景。

    值得一提的是，真龙荡平八荒，开辟帝天界，建立百万年一朝天帝时，也将此纪元称为万道纪元，如今的纪元，也是万道纪元，并未更改。

    只是如今的天下万族，更愿意称那一亿五千万年为真龙纪元。

    但秦逸尘这一行的实力并不弱，问天关的四位大能，乌啄天，坤游天，还有沧浩渺，这便是七位大能，再加上秦逸尘，这一支战力走在帝天界，足以让很多帝族紧张了。

    不过，帝阙族已然打探到，这一次前去洪荒纪元的强者可不少！甚至可以说各方帝族动作频频！就如秦逸尘所预料的那般，他能冒出通过洪荒纪元改变现在的念头，天庭也可以！尽管，这只是一个念头。

    不仅是天庭，和帝阙族有仇的，甚至这已经不是有仇了，如若帝阙族消失了，那么帝阙族统御的无数星域，是不是都成了无主之地？

    仅仅如此，就足以让各方帝族重视此事。

    何况有此担心的不仅是帝阙族，其他种族在洪荒纪元时的境地有好有坏，因为互相防备，可以说牵一发而动全身，各方大能都被惊动了。

    据说，上古妖庭那边也不会平静，甚至金乌帝若是野心足够，通过洪荒纪元，将各方帝族皆覆灭，都不是不可能！只看金乌帝愿不愿意付出这个代价了。

    毕竟，当初巫妖大战的起因，实则是妖族想要一统八荒寰宇，只不过由于内讧，才演变为巫妖大战。

    不止当年，到现在，上古妖庭又何尝不想吞并帝天界以及三千道界？

    相互之间的明争暗斗从未停止过。

    正当此刻，却见天策君王飞来，探掌间，一尊神戟飞出，碧海滔天，宛若映照起无穷怒浪，正是碧海帝器！“天行，这一去，你恐怕需要它。”

    碧海帝器落入秦逸尘之手，仅仅一眼便可看出来，帝阙族这几年为了炼化碧海帝器，俨然是付出了天大代价！原本残破的戟身已经变得无坚不摧，三叉戟尖更是锋利无比，甚至那枚暗淡的宝石，都已变得璀璨绝伦！秦逸尘刚握于手中，便见其脑后竟是浮现出层层海淘，无穷无尽，似一瞬便将帝阙宫吞没。

    不仅如此，秦逸尘脚下更是浪叠奔腾翻涌，而其却立于万丈浪尖之上，戟尖所指，吞没一切！ 

