    
“好像困阵被启动了。

    莫非，有什么生灵不小心，误闯了进来？”

    石屋木门之外，老者的脸上，现出沉思之色。

    “如果真的是这样，不知道闯进来的这个生灵，实力天赋怎么样。

    不过，无论如何，只要有那么一点点的可能，一点点的机会，都绝不能浪费。

    要不然，我族永远都无法脱困。”

    老者自语。

    然后，这个老者的身形展动，瞬间来到了村子东头的一间古老的神庙之中。

    这间神庙，规模不算大，散发出来一种古老的气息。

    神庙的左边门柱上，雕刻着一条巨龙，右边的门柱上，雕刻着一头神象。

    神庙的上空，有着一条条神圣的龙影，一头头威严的象影在活动，都栩栩如生，散发出来洪荒原始的气息，暴戾无常。

    许多龙族和象族的铭文，符号，在虚空中飘浮着。

    老者等在神庙之外。

    片刻后。

    咻咻……

    另外四五个老者，纷纷来到。

    “各位难道没有发现，北荒龙原的困阵开启了。

    肯定又有外来者，误闯进北荒龙原。”

    最早来到的老者说道。

    “不错，我也注意到了，困阵确实是开启了。

    老李，我明白你的意思。

    可是，老李，你难道还不死心吗？

    我们都不知道尝试了多少次了，每一次，都是失败。”

    一个白衫老者说道。

    “老张，你希望我族永远困在这儿吗？”

    那个被叫老李的老者问道。

    “当然不希望……

    可是……”

    老张一愣，说道。

    “为了让我族早日脱困，只要有一线希望，我们就绝不能放弃。”

    老李对老张说道。

    “各位，你们的看法呢。”

    老李的目光望向其他的几个老者，问道。

    “老李，你说得有道理，只要有一线希望，我们都应该试一试。”

    其余的几个老者，对望了一眼，都是点头同意。

    “那好，立即启动神坛，接应那个外来者！”

    老李说道。

    于是，几个老者，全部冲进神庙之中。

    神庙的中央，有一座十分古老的祭坛，通体晶莹，神光煌煌，遍洒庙内。

    几个老者围在祭坛旁边，盘坐运功，嘴里念着某种古老的咒语，双手不断结印，将一道道法诀，打进祭坛之中。

    像是在进行某种古老的祭祀仪式。

    整座神庙，在不断摇动，宏大的龙吼，象吟之声，不断响起。

    然后。

    轰轰……

    一条巨龙，和一头神象，同时从神庙之中冲出来，仰天长啸，威能盖世，似乎震动了诸天万界。

    咻咻！

    巨龙和神象，同时移动，冲上高空之中，消失不见。

    此时，北荒龙原的核心区域之中。

    林飞正在操控着战舰，飞速前进。

    后方，灰雾滔天，封锁天地。

    轰隆隆……

    那头可怕的巨兽，迈着大步，紧紧追来。

    还有数万，甚至数十万的怪兽，铺天盖地，如潮水一般涌来。

    林飞的神识，感知着后方的追兵，不由得心中暗暗叫苦。

    “事情好像玩大了，如何才能脱身呢？”

    林飞有点焦急。

    奔逃了几个时辰之后。

    林飞觉得自己应该进入了北荒龙原的最核心地带了。

    噫？

    突然间，林飞一愣，用震惊的目光，望向前方。

    前方，滔天大雾之中，有着八块巍峨巨碑矗立于天地之间。

    这八块巨碑，似乎按特别的位置排列。

    “似乎是按八卦的方位排列的……”

    林飞用目光打量。

    “外来者，前方已无路，看你还能往哪里逃！”

    后方，那个巨兽说道，大踏步向林飞冲杀过来。

    其他的怪兽，都是心智末开，只有杀戮的本能，可是，这个巨兽，却是拥有了神智，而且思维还十分清晰。

    也确实，前方的路，被八块巨碑挡往。

    林飞一咬牙，操控着战舰，向前方飞去，想从其中两块巨碑的缝隙间，冲过去。

    轰！

    忽然间，天旋地转，空间轰鸣。

    林飞只觉得自己一阵头晕目眩，然后，就吃惊地发现，自己被困在了八块巨碑的正中间了。

    八块巨碑，犹如撑天巨柱，耸立天地间，散发出来可怕的镇压力量，形成一个能量笼牢，将这一片空间，紧紧封锁住。

    林飞操控着战舰，想冲出去。

    可是，根本就冲不破八块巨碑的封锁，一次次被狠狠地倒撞回来。

    这种感觉，就好像蚍蜉撼大树！

    “惨了，被困在这儿了。”

    林飞苦笑。

    轰隆隆……

    下一刻，让林飞更加吃惊的事情发生了。

    那头巨兽，和密密麻麻的怪兽，也是纷纷冲进了这片空间之中。

    轰轰轰……

    一头头怪兽怒吼着向林飞冲杀过来。

    “逃啊，怎么不逃了。”

    那头巨兽，这个时候盯着林飞，露出戏谑的笑容。

    那种目光，就好像猎人在望着已经落入陷阱中的猎物。

    “这次惨了……”

    林飞只觉得自己头也大了。

    这种情况，一个不好，会把自己的性命，也丢在这儿。

    吼吼吼……

    铺天盖地的怪兽，杀到林飞的身边。

    “死！”

    林飞当然不会坐以待毙，取出混沌鼎，施展出肉体力量，猛然砸出，将附近的数百个怪兽，全部砸成粉碎。

    咻咻！

    魔躯分身，和杀神傀儡，也是出现，和林飞并肩作战，斩杀周围攻过来的怪兽。

    “杀！”

    林飞施展出种种修炼过的武技秘术，杀伤力十分巨大，大部分攻到身边的怪兽，都被斩杀。

    不过，让林飞吃惊的是，随着冲杀上来的怪兽，越来越多，一些实力特别强大的怪兽，也是出现了。

    有好几头怪兽，居然和林飞杀得难分难解。

    杀神傀儡，和魔躯分身，也是分别遇到了几头特别强大的怪兽，厮杀得不分胜负。

    而那头体型最庞大的巨兽，则是在一旁，盯着，居然没有立即上来动手。

    估计它是这些怪兽的头目，身份高贵，想看看自己的这些手下，能不能将这个外来者斩杀。

    不过，片刻后，这头最可怕的巨兽，似乎就失去了耐心。

    “外来者，死吧。”

    巨兽低吼道，向林飞走来。

    林飞的心不由得沉了下去。

    这个巨兽的实力太可怕了，自己根本就不是对手。

    就在此时。

    吼……

    昂……

    两道巨大吼声响起。

    然后，一条巨龙，一头巨象，突兀出现，挡在林飞身前。

