
　　英雄起始之地会场，无证骑士等人出场后很快又进入一处小黑屋中，他们将按顺序依次上场，事先并不能获知挑战内容。

　　“下面由我来公布此次挑战的规则。”大元先生拿着纸片说道，“丧心病狂的匪徒劫持了一群人质，分成两批关在两间密室中，而每间密室都装有毒气炸弹。身为英雄的挑战者击败匪徒后,从他们身上缴获了一个控制器，上面有两个按钮。按下其中一个按钮，对应房间的人将能获救，但另外一间的毒气炸弹将会启动，里面的人十死无生。如果密室被强行打开，毒气炸弹依然会自行启动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同时，两分钟的倒计时已经开始，倒计时结束,两间密室里的毒气炸弹都会爆炸。那么，挑战者们该如何抉择？怎样做才是符合他们的正义？”

　　“喔，这是经典的两难问题。”主持人说道，“救下一方，另一方将会死亡。在现实生活中，英雄们也会遇到这样的难题，只不过一般是在自己和别人中做选择。”

　　“是的，就像先救老婆还是先救孩子，这个问题其实不能说哪一方是正确的。我感觉出这道题目的目的是要考验挑战者的魄力，正义有时也是残酷的。”大黄老师说出自己的见解。

　　场地上，工作人员正忙碌地布置，他们拉来两个透明的立方体，分别放在场地的两端，相隔约200米。

　　立方体顶部分别涂上了红蓝两种颜色作为标记。

　　18名群众演员分两批进入两个立方体里，其中红立方体有10人，全是五六十岁的老人；蓝立方体有8人，全是二三十岁的年轻人。

　　在它们连线的中央，是一个圆柱型的矮小站台,挑战者将站在这里开始他的挑战。

　　布置完成后，第一位挑战者便走出小黑屋，接受挑战。

　　“第一位挑战者是B级英雄闪电麦克斯，他拥有傲人的速度和爆发力，曾以一己之力击败过诸多的虎级怪人，尽管败于鬼级怪人深海王之手，但无损他在人们心中的形象。”

　　“能不能不要提深海王了，我只是一个B级英雄啊。”闪电麦克斯冷着脸自语道。

　　他在工作人员的指引下，走到中央站台上，阅读完规则后，两分钟的倒计时便开始了。

　　‘哪一位睿智出的这个题目？’闪电麦克斯心里乱成一团，他看了下两边立方体，里面的人都带着无助悲泣的表情。

　　‘可恶！这让我怎么选嘛？’他犹豫不决，但是倒计时已经进入了一分钟内，如果不尽快决定，那么两个房间里的人都会死去。

　　闪电麦克斯咬了咬牙，猛然冲向了红立方体。

　　“在剩余46秒的时候，麦克斯选手终于开始行动了，他冲向了红立方体，难道他选择救下的是红立方体里面的人？”

　　“好一记鞭腿，凭借着特制的炸药鞋，闪电麦克斯打出了令人震撼的一击。但是！结果令人遗憾，立方体居然纹丝不动。麦克斯选手还没有放弃，他还在继续攻击！”

　　剩余5秒时，看着没有一丝痕迹的立方体，闪电麦克斯终于绝望，他含着眼泪朝着里面的老人们跪下，右手按下了遥控器上的蓝色按钮。

　　“对不起！”

　　吱呀的声音响起，另一边的蓝色立方体被打开了，但是面前的红色立方体逐渐被浓烟所覆盖，里面的老人一个个倒在了地上，闭上了眼睛。

　　“可恶！可恶！”麦克斯用力捶着地面，脸上满是不甘和悲伤。

　　尽管是假的，也让人好糟心。

　　‘如果真的遇到这种事情，我也只能束手无策地跪在这里吗？’他的心里彷徨不已。

　　虽然挑战很快就结束了，但许多人看到闪电麦克斯的真情流露时都感同身受。

　　“如果我在那里，我想我根本就动不了手，这可是沉甸甸的人命啊，就像是我亲手杀害了他们一样。”主持人叹息着说道。

　　“所以我很敬佩英雄，他们往往要承受我们不用去承受的压力与痛苦。”

　　“是啊。”

　　台上的观众们也在议论纷纷。

　　“如果让我选，我也和闪电麦克斯一样，选择救下年轻人吧。毕竟那些老头都活得够久了，死了也不亏吧。”

　　“哈哈，孝死我了，你敢不敢回家和你爸妈这样说？”

　　“那，那不一样！”

　　“光看人数的话，我会选择救红方吧，多出两个人呢。”

　　“生命的质量怎么能用数量来衡量？照我说，应该统计里面谁活下来对社会的贡献大一点，或许有老人家是出名的教授科学家什么的，死了就太可惜了。”

　　“你敢说年轻人以后就不能成为教授科学家？”

　　“愚蠢，不确定的怎么能和确定的相提并论呢？”

　　“我怎么感觉你们讨论的问题都跑偏了？不应该讨论怎么救下全部人吗？”

　　“不可能的啦，出题方都限制了只能救其中一方的人质。”

　　“......”

　　选择救红方还是蓝方，不同的人有不同的意见，谁也说服不了谁。

　　“其实，无论是选择哪一边，都是意味着另外一边被放弃了。出现这样的结果，毫无疑问是我们的失职。”眼镜的心里也是十分难受，他找不到两全其美的方法。

　　如果让他上去挑战，应该选择也和闪电麦克斯差不多，尝试自己能否将立方体打破。

　　“埼玉，你呢？你会这么做？”

　　“我啊。”埼玉有些烦恼地揪着头发，说道：“如果可以的话，我会选择把出题人揪出来打一顿，或者在事情变成这样之前，将匪徒干掉。”

　　“呵，不愧是你。”眼镜摇头失笑道：“不过这位出题人你可能打不过，所以我们只能照你所说的，尽量避免这种情况出现。”

　　出题人很有可能就是青森会长，不知道他有什么深意。

　　评委席上，青森听着他们的议论，露出一丝若有若无的微笑。

　　......

　　后面的挑战者陆续上场，有的选择了救蓝方，有的选择了救红方，还有的看天意随意挑选幸运一方。

　　随后，便轮到了背心尊者的挑战。

　　“背心尊者是A级英雄，拥有较多的拥趸，他会不会给我们带来不一样的惊喜呢？让我们拭目以待吧。”

　　站在中央站台上，背心尊者看了一眼手中的遥控器，大步流星地朝着蓝色立方体跑去。

　　与之前许多挑战者一样，他先选择了用力量打开立方体。

　　只见他站在立方体的一个棱边上，隆起一块块如钢铁浇灌而成的肌肉，蒲扇大的双手抓住立方体的两面，使出了全身的力量。

　　“背心力，给我破开啊！”在背心尊者全力挤压下，立方体发出了一连串不堪重压的响声。

　　终于，在时间还剩余6秒的时候，立方体承受不住巨大的力量，被破开了一道口子，与此同时也触发了机关，里面散发出了“毒气”。

　　“我背心尊者是不会让你们有事的！”他将裂缝撕开，吐出一口气，然后猛然吸气，强大的肺活量使得他将所有的“毒气”都吸进了自己的体内。

　　在最后剩余一秒时，他按下了红色按钮。

　　“观众朋友们！”主持人激动地大喊道：“背心尊者凭借自身的怪力，成功救下了所有人，这是首次挑战成功的选手！”

　　“背心尊者！背心尊者！”在短暂的沉寂后，观众席上便爆发出了巨大的欢呼声。

　　“但是，在最后那里，背心尊者选择自己吸入‘毒气’，恐怕早救毒发身亡，按下按钮的可能性微乎其微了吧。”大黄老师提出异议。

　　“的确是有这个可能性，背心尊者算是钻了个漏洞，也许要被扣下几分。具体得看评委们的想法。”

　　“我认为背心尊者做的很好。”邦古首先赞扬道，“他向我们展示了他心中的正义——不惜一切，只为拯救民众。这是当之无愧的英雄所为。”

　　“想法很好，操作一般。”闪光的评价简单明了。

　　毫无疑问，背心尊者拿到了迄今为止最高的分数。

　　“8.75分！背心尊者能否保持住这份优势，成功拿下头衔呢。让我们继续看下一位挑战者的表现吧。”

　　“倒数第二位挑战者，是B级英雄无证骑士。他独自击败鬼级怪人深海王，一夜成名，收获了许多人的崇拜，被人看做是英雄协会的新星。他在这个挑战上会给我们带来如何的答卷呢？”

　　“无证！加油啊！”观众席上，埼玉大声呐喊道。

　　“无证前辈，加油！”眼镜同样热情地为他加油打气。

　　“无证的话，应该没问题吧。”埼玉有时会与无证和眼镜切磋，知道他们的成长。

　　“前辈变身后，应该也能打破那个立方体，但是......”眼镜担忧地说道：“他的技能都是强大的范围技能，在打破立方体的同时，很有可能会对里面的人质造成伤害。”

　　“说的也是，那怎么办？”埼玉担忧道。

　　眼镜摇了摇头，说道：“我也不清楚，希望他不要钻牛角尖吧。”

　　场上，无证骑士像背心尊者一样选择跑向了蓝色立方体。

　　他二话不说，在奔跑的过程中便已经变成了赤红骑士，向后飘飞的红色火焰被他集中在拳头上，轰向立方体。

　　然而，接受他这一拳后，坚固的立方体上只是有些发红，被风一吹，很快就恢复了原样。

　　‘怎么办？不用全力，就打不破这个东西。如果用全力的话，里面的人恐怕要被余波伤到了。’

　　毒气是假，吸了没事，但他的技能是真，伤到了就要进医院的那种。

　　无证骑士自然不可能选择伤害别人的方式来完成挑战，他站在立方体旁，陷入了沉思。

　　“看样子无证骑士并不能打破立方体，难道他是要放弃了吗？”

　　“B级英雄和A级英雄之间差距不小啊。”大黄老师像是松了口气，说道：“此时无证骑士的表现也让人不得不怀疑，当初他是如何能打败连A级英雄都束手无策的鬼级怪人的。”

　　“唔，也许是背心尊者比较强，他在A级英雄里也属于佼佼者那种。”主持人帮忙解释了一句，然后发现了什么，惊讶地说道：“看，无证骑士他从口袋里拿出了一样东西，是手机？”

　　“不会吧？”

　　在所有观众惊讶的注视下，无证骑士拿出手机，选择上面置顶的电话号码，按下了拨出键。

　　‘我知道，靠我一个人是救不了他们的，但是，我还有一群志同道合的伙伴！’

　　叮铃铃！

　　埼玉从口袋里拿出震动起来的手机，接通后放到耳边。

　　“喂，我是埼玉。”

　　“我是无证，现在遇到麻烦了，能来帮一下我吗？”

　　“那还用说吗？我马上就来！”埼玉微微下蹲，然后向上一跃而起，弹到半空中。

　　“还有我！”眼镜变身，踩着水流往无证那边赶了过去。

　　“原来还有这样的操作啊。”挑战完坐在场边的闪电麦克斯笑了起来：“我也来，刚才没有完成的事，我想要漂漂亮亮地完成它！”

　　在他们的带动下，一个又一个英雄赶去了帮忙。

　　结果不出意料，他们成功将所有人都救了出来。

　　观众们都看呆了，好一会才响起了雷鸣般的掌声。

　　“难以置信的操作！”主持人激动地差点说不了话：“一方有难八方支援，这就是英雄！英雄从来都不是一个人的正义，他们是一群有着一样崇高精神的人！”

　　“我承认大家一起来帮忙的场景很动人心弦。”大黄老师小声BB道：“不过这不合规矩吧，这是无证骑士的挑战啊，怎么能让别人来帮忙呢？”

　　“这个嘛，好像规则上也没有表明不能求助他人，具体可不可以就看评委的看法吧。”

　　“我觉得，这很符合逻辑。”剑圣会首领日轮说道：“遇到难题自己一个人解决不了，当然要求助于别的有能力的人。将所有事情揽在自己身上，是一种傲慢的表现。”

　　“嗯。”原子武士也点头说道：“在正式出师之前，我并不排斥弟子们相互帮助。多一把剑就多一份胜算。”

　　“如果是以完成任务为前提的话，无证骑士的选择并没有错。”闪光信奉的是结果论，不管过程，只看结果。

　　在获得一众评委的高度肯定后，无证骑士以9.4的高分排到了第一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十五章 最后的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 