 “小川！”

醉道人凝视着叶小川，想要上前师徒相认，但是赤炎道人与玉尘子却拽住了他。

今天的叶小川，已经不是当年苍云门的那个叶小川。

醉道人如果不能控制情绪，只怕会惹来极大的麻烦。

叶小川也看到了前面人群里的师父。

昨天在泰山，听小竹说师父近几年苍老了许多。

今日相见，确实如此。

胡子与头发尽皆花白，皱纹遍布。

他的年纪与玉机子、赤炎道人、王可可、流波仙子相仿，但是模样看起来，却比他们苍老至少三十岁。

叶小川的心，宛如针扎一般痛苦。

这些年来，他一直无法解开心结，也没有勇气再一次的面对自己的恩师。

所以他一直都在躲避。

今天看到恩师苍老如此，叶小川的心很痛。

但是他不能表现出来。

他绝对不能让任何人看出自己内心的脆弱。

他的目光在醉道人的脸颊上停留片刻，然后一一的从在场各位大佬的脸上扫过。

几乎都是熟人。

尤其是年轻一代的弟子，在这几年中已经有不少人正式上位了，除了李玄音之外，还有一些正道派系开始由年轻人掌管。

欧阳采玉就是其中的代表。

欧阳采玉看着叶小川，她的神色非常的复杂。

她和叶小川的好朋友，在很小的时候就认识。

她绝对不希望叶小川死，可是她现在掌管琅琊仙宗，又不能表现出来对叶小川的关心。

这让她的内心很纠结，也很痛苦。

相比于她的纠结，南宫蝠就比较实在了。

她站着，笑着。

笑的宛如娇媚的小妖精。

上百位正魔大佬的表情，都尽收叶小川的眼底。

他能看出这些人中，哪些人对待自己是善，又有哪些人对待自己是恶。

他不在意这些。

目光最后落在了李玄音的身上。

缓缓道：“李宗主，你做这么多事，不就是想引我出来吗。

我来了。

说吧，你要怎样才能放了左秋。”

李玄音道：“叶小川，不得不说，你的胆气确实令人佩服。

但是左秋乃我玄天宗叛徒，绝对不可能饶她一命。

你与我玄天宗有着血海深仇，竟然你来了，那就留下吧，与左秋一同受死！今日我李玄音就要用你们二人的鲜血，祭奠先师英魂！”

叶小川轻蔑的笑了笑，道：“你以为你能留下我？”

李玄音道：“我知道你现在的修为很高，我不是你的对手，但今日神山聚集了数十万英雄豪杰，你觉得你一个人能是我们这么多人的对手吗？”

叶小川还是摇头，道：“上官玉在我手中，你就不怕她有什么意外吗？”

李玄音冷笑道：“你已经入魔，连泰山二圣都惨死你手，日后不知道还会有多少无辜之人成为你的剑下亡魂。

为了天下大局，为了芸芸众生，牺牲我玄天宗的一个弟子，又何妨呢？”

叶小川心中暗暗叹息一声。

他已经猜到李玄音极有可能会不顾及上官玉的性命，也要弄死自己。

在此之前，叶小川还抱有一些幻想，觉得李玄音心中对上官玉还存在一些情感。

现在他最后的幻想，也破灭了。

当初掳走上官玉，想要以此来要挟李玄音，是叶小川做错了。

他认为是个人都会将情义。

就像是自己。

但是他忘记了，情义二字只存在大部分人心中。

一些身居要职高位的人，他们毕生所追求从来都不是情义，而是利益。

利益足够，至亲亦可杀。

玉机子，关少琴，古剑池，李玄音……都是这类人。

他淡淡的道：“既然如此，那我也没好说的了，今天左秋我必须带走，不论是谁，胆敢阻拦与我，我是不会念及往日旧情。”

叶小川转身，准备大开杀戒。

忽然，古剑池开口道：“等等。”

叶小川看向古剑池，他皱起了眉头。

古剑池站了起来，笑道：“李宗主大仁大义，为了天下苍生，不惜牺牲上官仙子，真令人佩服。

用一个叛徒的性命，交换上官仙子的性命，实在是不值得。

我看这件事，还是有转圜的余地的。”

关少琴接口道：“古少侠所言极是，魔头咱们要除，这人咱们也得救。

世间没有做不成的生意，只有出不起的价码，我看这时间还早，不如大家坐下来一起商议商议嘛。”

关少琴又开始卖弄她的生意经。

拓跋羽等一些宗主掌门，也都应声附和，纷纷说此事虽然是玄天宗的家事，但已经让众多势力牵连其中，如果处理不好，极有可能引发人间大战，还是慎重为好。

李玄音看向了沐沉贤。

沐沉贤微微点头。

李玄音便道：“极为诸位前辈都是这个意思，晚辈便坐下来与此人谈谈。”

现在已经过了午时三刻了，可谁也不在乎左秋的生死了。

就连玄天宗也没有再想着顾忌颜面斩杀左秋。

注意力全部集中在叶小川的身上。

李玄音碍于面子，没有直言开口，而是示意沐沉贤与叶小川交涉。

沐沉贤上前道：“叶小川，你想救左秋，就看你的诚意了。

先让我等看看上官师侄是不是还活着。”

昨天叶小川离开泰山时，带着上官玉一起离开的，当时所有人都看到了。

沐沉贤是老狐狸，他想搞清楚上官玉是不是在神山。

如果在神山，那就好办了，找个机会营救便是。

叶小川想了想，转身道：“带上官仙子。”

一个身穿青绿长裙，头上戴着斗笠面纱，看不清楚面容的女子，提着被五花大绑的上官玉飞了起来，转眼便飞到了石台上。

相比于玄天宗，叶小川算是优待俘虏了，起码上官玉此刻看起来很正常，精神很不错，完全没有受到虐待的样子。

郭璧儿拎着上官玉来到石台上，手持长剑，架在上官玉的脖子上。

很嚣张的道：“怎么个情况？

咱们是来谈判的，怎么连张椅子都不给吗？”

见上官玉还活着，并且就在眼前，沐沉贤暗暗的松了一口气。

看了一眼李玄音，沐沉贤便道：“赐座。”

很快，两个玄天宗长老就拎着两把太师椅走了过来。

郭璧儿笑道：“一张椅子就行啦，我是负责看押俘虏的路人甲，就不坐啦！”

 