    在场众人，此时还沉浸在震惊中，根本没想到，林啸会忽然出手偷袭。

    即便是林飞龙，也有些意外。

    等他回过神来的时候，林天已然提剑冲了出去。

    当即勃然大怒，身上灵气喷涌，凌空一掌，直接拍来。

    “林天，你敢！”

    “你儿子背信弃义，要偷袭杀我，我还有什么不敢的？”

    林天冷笑着。

    根本不为所动，全身真气凝练，剑体催发到极致，硬生生承受了林飞龙这一掌，手中长剑怒斩而出。

    剑气喷薄。

    如同匹练一般横空而至。

    那林啸本就受伤，又哪里会是林天的对手，本以为这一箭偷袭，可以将对方射杀，结果没想到，林天命大避开了，并且在第一时间发动反击。

    “爹，救我……”

    林啸脸色煞白，大声呼救。

    但可惜，他为了寻找最佳的偷袭角度，此时距离林飞龙很远。

    对方鞭长莫及，只能用掌力横空轰击，企图以此阻挡。

    但林天更狠。

    直接以伤换命。

    以硬接林飞龙一掌为代价，全力爆发先天真罡，剑气斩来。

    噗嗤！

    血光迸溅。

    那林啸惨叫一声，径直倒在了血泊中，横尸当场！

    林天则是喉头一甜，被林飞龙之前那一掌击中，背后剑体都有裂纹浮现，受伤不轻。

    “不！”

    林飞龙眼看儿子被杀，怒火滔天。

    当即眼睛血红。

    身上劲气狂涌沸腾，如同一尊发怒的巨兽，杀意凌厉。

    “林天，你这小杂种，竟敢杀我儿子，当众行凶，还杀我这么多林家弟子，罪该万死！”

    暴怒之下，林飞龙腾身而起，宛若猛虎，飞扑而至，掌中灵气汇聚，一掌轰下。

    竟如大山镇压，巨石滚落。

    掌未至，已是引发灵气暴动。

    林天只觉得身躯一僵，仿佛被一只无形的大手攥住，难以挣脱，周围地面塌陷，竟都被那掌力挤压得寸寸龟裂！

    好强！

    这就是灵海境强者的力量吗？

    举手投足间，可以引动灵气冲击爆裂，动辄十万斤以上的恐怖力道，绝非肉身之力可以抗衡。

    即便林天有天元剑体，但毕竟初成，加上已经受伤，此时绝对无法承受这一掌。

    不过，他也没有慌乱。

    既然出手杀了林啸，他便料到林飞龙会发狂镇压，因此早就解下了背后的青阳古剑，拼着被纯阳之火灼烧的危险，真气灌入其中，引动剑中禁制。

    “是你林家背信弃义在先！要杀我，来啊！”

    说话间。

    青阳古剑嗡鸣震荡，剑身火云翻滚，登时爆出道道烈焰光华。

    林天只觉得全身灼热。

    好像血液都沸腾燃烧了起来，但这也赋予了他前所未有的力量。

    当即一剑，向前斩出。

    剑如火龙，横空咆哮，似要将他多年的不甘和愤怒，宣泄出去。

    只听到轰隆一声巨响。

    火光炸裂，将灵气狂潮撕开，大山斩碎，林飞龙大惊失色，只觉得热浪扑面，好似面对一座爆发的火山，连忙收招。

    但却已经来不及了。

    烈阳剑气横冲直撞，将他手掌洞穿。

    恐怖的纯阳之火，顺着伤口侵袭，几乎将他整条手臂融毁。

    “这是……剑楼中的古剑？你竟能得到古剑传承认可？”

    林飞龙往后退开三步，脸色铁青！

    他做梦也没有想到，林天手中居然还有这种底牌！

    剑楼中的古剑，都是早年大河剑宗高手遗留下来的不世神兵，拥有不可思议之威力，寻常天才，最多也就引发共鸣，勉强得到认可而已。

    只有极少数人，才能真正得到古剑认可，获得传承。

    林天，居然能够掌握一柄古剑！

    难道说，今日城中剑鸣六响，竟是因林天而起？

    这个念头一冒出来，林飞龙顿时脸色难看到了极点。

    此时此刻，其他林家长老，也都惊骇无比。

    林飞龙可是货真价实的灵海境巅峰修为，即便林天突破了先天，但彼此也差了一个大境界，实力可谓天差地别。

    谁也没想到，林天居然可以一剑将林飞龙逼退。

    甚至伤到了他。

    这未免太不可思议。

    “是那把剑！剑楼古剑，大河剑宗先辈的传承！”

    “林天竟然有此等天赋，能得古剑垂青？”

    “完了！这样一位天骄，未来成就必不可限量，若他因此仇视林家，日后林家再无立足之地！”

    林家众人，此时都是后悔莫及。

    早知林天如此惊才绝艳，他们说什么也不会让林飞龙乱来。

    但现在说什么都晚了。

    林天对林家积怨已深，不可能再回归，留着他，只会成为祸患。

    必须在他没有成长起来之前的，将其抹杀。

    若能夺下古剑，或许还能李代桃僵，得到一个拜入大河剑宗的机会！

    林家也将因此腾飞。

    当即。

    几位长老挺身而出，先是将周平等人困住，随即，又有数人爆发气势，飞入场中。

    “林天！你闹够了没有？林家不是你放肆的地方！”

    “无法无天，残杀同族，罪该万死！”

    “交出古剑，再自愿献出血髓，或许看到你父亲的面上，我们可以饶你不死，只将你囚禁在地牢，度过余生！”

    林家一众长老联声逼迫道。

    “住手！你们林家太过分了，背信弃义不说，现在还要以大欺小，抢夺古剑！还有没有将我们大河剑宗放在眼里？”

    周平这时候忍不住也开口骂道。

    他没想到，林家人居然会这么疯狂，全然不顾自己这个寻剑使在场，居然还想杀人夺剑！

    “哼，只要林天一死，古剑就是无主之物，我林家自会有后辈天才接替，你若是配合，林家会记你一份人情！”

    林飞龙冷哼一声。

    随即，转过头来，目光凶厉地道：“小畜生，你今日必死！就算你手持古剑，也休想活着离开！谁也救不了你！”

    说完，身上灵气翻涌，转手取来一柄长刀，飞身杀来。

    其他林家长老见状，也都纷纷爆出真气灵气，气势联合镇压，将林天困在场中，防止他挣扎反抗或是逃跑。

    杀意笼罩。

    林天第一次感觉到了死亡的威胁。

    他只恨，恨自己太过弱小。

    自从踏入林家大门那一刻开始，他的生死，就一直被别人掌控左右，谁都可以对他喊打喊杀。

    很多时候，道理，并没有拳头有用。

    这种感觉，让他非常难受。

    他从来没有过什么野心野望，所求的，只不过是和妹妹可以活下去而已。

    但即便是这么质朴的愿望，却也无法做到。

    “这个世界，从来都是这样，弱肉强食，你不杀人，别人却要杀你，想要活下去，只有变强，强到所有人都畏惧恐惧，强到这天地都无法奈何，那时候你才有资格掌控自己的命运。”

    剑魂的声音，悠悠传来。

    他已经做好了出手的准备。

    不过。

    就在这个时候。

    忽然，一声清冷的剑吟声，响彻天际。

    似龙吟，如炸雷。

    在场众人不禁都是脸色微变，仿佛同时被剑气锁定了一样，不敢妄动。

    下一瞬间。

    惊鸿破空，一道璀璨剑光，宛若流星，划破云层。

    不知从何而来。

    裹挟着冷厉刺骨的寒气，猛然落下。

    噗嗤！

    剑光闪，血光现。

    场中的林飞龙当场惨叫一声，竟是被那剑光直接洞穿了眉心，身躯猛然僵住，跌落下来，双目圆瞪，已是变成了一具尸体。

    紧接着，剑光闪耀。

    林家一众长老，全都闷哼吐血，被那剑光余波击中，全都跪了下来。

    只是一剑。

    林家家主林飞龙身死，数名长老重伤。

    其他人甚至连出手之人是谁，都看不到，如此恐怖的手段，简直骇人听闻。

    “神通！是神通！”

    “凤阳城怎会有神通境强者驾临？”

    “是谁，到底是哪位前辈，为何对我林家出手？”

    林家上下，都是惊骇绝伦。

    其他家族，此时也都看到了那划破长空的一剑，惊恐莫名，凤阳城中人人自危。

    片刻后。

    那剑光微微收敛。

    紧接着，一个清冷的声音，仿佛从云端传来。

    “胆敢袭杀我剑宗弟子，你们林家，胆子不小。今日，我只是小惩大诫，若有再犯，必不轻饶。”

    大河剑宗！

    是大河剑宗的强者到了！

    周平听到这声音，不由松了口气。

    林天此时，则是望着半空中的璀璨飞剑，心驰神往。

    这位大河剑宗的强者，也不知是谁，根本不需到场，便可以神通御剑，隔空杀敌。

    林飞龙和林家众人，十数名灵海境的强者，几乎把他逼入死地。

    但在这位强者面前，却是跟蝼蚁没有任何区别。

    随手一剑，便可镇压灭杀！

    太强了！

    自己什么时候能够也有这般手段？

    若有这等实力，谁还能够欺负自己和妹妹？

    他心中激动，对这大河剑宗，也更多了几分期待。

    “隔空御剑，应该是古法御剑神通，这大河剑宗还有点本事。出手的这个小丫头，也不错，她应该就是你的接引人了。”

    剑魂这时候开口说道。

    林天闻言，点了点头，正要说话。

    那剑光中却是再次传来女子的声音：“周平，将青阳剑主，带来剑楼见我。”

