    处理那些家伙，本来就是为了给那个店老板出口气，龙战看到那些老板被吓得，于心不忍，就关心他们起来，给他们消除心理阴影。

    毕竟地狱火雷霆出动，规模有点大, 普通人多少有点不好接受，搞不好，一些胆小的都可能有些心理阴影。

    不过刚刚情况紧急，不得不开枪阻止那个家伙示威，不然，那些家伙不可能这么快就屈服。

    谁都怕死啊，看到枪，那些家伙自然会服软。

    在龙战情绪疏通下, 那些店老板也逐渐接受他们, 顿时反应过来，很快就接纳了他们，很是配合龙战他们一起调查。

    就在龙战与岩石他们带人搜索区域监控的时候，另外一边，陈凌也带着一连剩下的人，直接去雷城，这次，他要去的目的地是雷城第一人民医院。

    陈凌带着几个人脸罩寒霜，快步走进医院大厅，而地狱火突击队的战士，就列队在外面等着。

    几分钟后，他们几个来到了抢救室前，第一眼就看到，那个在通话里视频里向他们磕头求助的那个小女孩单薄的身影，李玥玥。

    李玥玥只有6岁，这时, 她正双手抱着膝盖，蹲在抢救室大门旁, 缩着身体，在无声哭泣。

    看到玥玥缩成一团，非常无助的身影，陈凌与张晋几个，内心好像扎针一样难受，眼神里都是爱怜和愤怒。

    他们都是军人，碰到灾难来临之时，他们总会第一时间，用血肉之躯顶上去，但现在，他们的战友，李飞被自己守护的人砍伤生命危在旦夕，而他自己的亲人，只有6岁的女孩却那么无助守在这里，无法得到应有的保护。

    这样的痛苦，就算他们不是那个小女孩，陈凌他们都一样感同身受，刷一下子，所有人都眼红了。

    陈凌深吸一口气，尽快让自己情绪稳定些，一脸平静，向着小女孩走去。

    “玥玥。”

    唰！

    听到喊声，之前向陈凌说明过情况的孙浩，与他的几个同事，才看到了陈凌的出现。

    霎时间，他们眼神明显都愣了一下，而注意力马上被陈凌一身的武装给吸引住。

    他……那个首长竟然亲自过来了？

    蹬蹬……

    孙浩反应过来，立刻对着陈凌敬礼。

    “首长，你来了。”

    孙浩说话的声音，明显都在颤抖，毕竟，他无形中明显感觉到对方身上有种威压，那种威压好像来自特大的领导，这一刻，他都有点呼吸不够顺畅。

    说实话，他根本都没想到，陈凌会以这么大的架势，带着一队实弹军人到来。

    陈凌看了孙浩一眼，从他身前越过，走向小女孩玥玥，这时，玥玥也抬头看到了陈凌。

    玥玥眼里都是泪水，哭泣地喊道：“叔叔，你终于来了。”

    说话时，玥玥的声音都在颤抖，这一刻，她真的好怕，好害怕，自己的爸妈无法醒来。

    话刚说完，她那双早已哭得红肿的眼睛，刷一下子，泪水不断滚落，大颗大颗滴落在地板上。

    谷顖

    玥玥的身体一直在发抖，挣扎着刚想扑过来，但可能是因为蹲得太久，刚一站起来就摔了下去。

    蹬！

    陈凌看到玥玥异样的表现，一个箭步冲过去，一把抱住她，赶紧低头看一下，还好，小女孩只是惊吓过度，直接晕了过去。

    玥玥突然晕厥，可能是因为精神高度紧绷，这个时候看到有了依靠精神顿时松懈，就晕了过去。

    呼！

    陈凌看到玥玥没有什么生命危险，刚刚稍微松了一口气，但又看到玥玥满脸忧愁的样子，内心忍不住收紧了下。

    这个小女孩突然看到自己爸妈被人砍伤，估计内心都会留下了阴影，她竟然在这么小年龄经历不该经历的事情，希望李飞夫妇没事，能醒来，不然玥玥将承受不了这样的家庭变故啊。

    毕竟就是一个成年人，瞬间碰到自己家破人亡，恐怕都接受不了，更何况玥玥，还只是一个只有6岁的小女孩，她能挺到现在，意志力算够坚强了。

    陈凌回头看着张晋道：“让医生过来。”

    “是。”

    张晋连忙跑出去，找医生。

    而陈凌就抱着小姑娘，也起身跟了过去，不过起步前回头看着孙浩几个，冷冷丢了一句，“从现在开始，这里我们接管了，你们可以走了。”

    “是。”

    孙浩立刻回应，然后对着身边对手，手一挥，小声道：“走，别生事端。”

    “是，是。”

    与孙浩一起的几个下手，一脸惊骇，也不敢多说什么，转身就跟着孙浩朝着外面走去。

    孙浩几个一来到大厅外，就看到正在那里列队的一个连的地狱火战士站在那里，顿时，个个脸色突变，浑身狠狠一颤，就像被闪电劈到一般，整个人都愣住了。

    这……这是特种部队的装备吗？

    他们竟然这么大的阵势，来处理李飞的事情。

    不好，这是军方的势力，军方一旦加入这件事情就复杂了。

    李飞到底是什么身份，他刚出事，军方就赶了过来？

    孙浩几个都只是知道李飞是一个当兵的，并不知道他在哪里当兵，更加不知道他在国家最强的特种部队，当然，不只是他们不知道，就是打李飞的那些人都一样不知道，不然给他们十个胆，都不敢动李飞，一根汗毛。

    孙浩几个脸色惊慌，都知道有大事要发生了，毕竟军方一旦加入，就不仅仅是一件伤人这么简单的事情。

    这次军方竟然启用这么大的阵势，这是动了真格，就是县长来都压不下他们心中的怒火。

    他们作为县城的办案人员，很少见到军方如此大的出动场面，真正见过这样的场面，也就一二次而已。

    一年前，隔壁一个县城就发生过一件与特种部队有关的事情，那天是11年8月，一个回家休假的现役军人，家里被拆房子的人打成重伤了，那次虽然也来了特种部队的人处理了，但军队也没有这样出手过。

    这次，军方竟然派来了一个连的人，这事真的闹大了。

