    

    刚才看到贺谨思追来的瞬间，滕思晴差点控制不住自己，想要直接扑进他的怀里，跟他一起离开了。

    幸好，韩拓宇及时拦了贺谨思一下。

    让她有机会，能够从那片刻的迷思之中清醒过来。

    她跟贺谨思……已经不可能了。

    六年的时间如此漫长，已经足够把他们两个都变成完全不同的个体。

    过去，她爱上的那个男人，是A国最顶级的天王巨星，是站在舞台上熠熠生辉的星辰，是桀骜不驯、不顾一切，强势却又温柔的男人。

    而现在的贺谨思，风度翩翩，优雅从容，几乎已经看不到当年的模样。

    他的身份也已经变了。

    贺家的门第……对她来说是这样遥不可及，连抬头望一望的勇气都没有。

    当初，贺谨思没有告诉她自己的身份，是不是也同样觉得，她不可能被家族承认？

    这也并不奇怪。

    毕竟，看看洛晨曦就知道了。

    贺谨思的好兄弟穆大少娶的太太，可是总统府的千金！

    这才是豪门世家之间婚姻的常态。

    而她滕思晴……哪怕再有名、再有成就，也不过只是个演员罢了，在这些豪门眼中，根本就不值一提吧？

    也许，她委曲求全，也能让贺家看在滕清泽的面子上让步，可是，以她的性格，又怎么可能甘心放弃自己的事业，做一朵攀附男人生存的菟丝花呢？

    再说……

    贺谨思到底是不是还爱着她，其实，恐怕连贺谨思自己都说不清吧？

    他爱的到底是当年那个被他抛弃、独自生下儿子的少女的幻影，还是……六年后脱胎换骨的滕影后？

    “妈妈，你……你怎么了？为什么哭了？”忽然，一道弱弱的嗓音响了起来。

    滕思晴浑身一震，这才意识到，滕清泽不知什么时候，竟然已经醒了过来。

    她赶紧拿起纸巾，去擦脸上的眼泪，同时给自己找借口，“妈妈……妈妈没哭，就是……就是刚才风大，有沙子进了眼睛里。”

    “可是，这是在飞机上，没风，也没沙子啊？”滕清泽眨巴着大眼睛。

    滕思晴听着儿子耿直的话语，一时间，竟然不知道该怎么说。

    半晌，她才干笑了一声：“那个……那就可能是睫毛掉进眼睛里了吧？反正不舒服……”

    “妈妈，你是不是不喜欢贺叔叔啊？”

    滕思晴话没说完，就被滕清泽打断了。

    滕思晴愣了一下，心中陡然一惊，转头看向了身边的小家伙。

    滕清泽抬起头，巴掌大的小脸微微鼓起，一双大眼睛闪着迷惑的光芒。

    “妈妈，贺叔叔他……是不是就是……就是我的爸爸？”

    滕清泽忐忑万分，犹豫了很久，还是把在心里盘旋了好几天的问题问出了口。

    其实，在贺谨思对他另眼相看，刻意接近他之后，他就有了这种猜测。

    贺谨思高大俊美又强势，对他温柔关照，不管什么情况下都维护他，而且，还跟他一样热爱音乐，钢琴弹得特别好。

    简直就是他梦想中的爸爸的样子。

