    庭院其实很朴素，董华带着两人边看边说：“宅子有30多年历史了，先父买过来之后并没有重新营造，图的就是这里山色盎然，清幽雅静。”

    陶知命过来一路看过环境，也看看了这里占地的面积，心里其实已经很满意了。

    不论放在哪里，地皮都是稀缺的资源，何况在这寸土寸金的香岛？

    进了房门，陶知命问道：“董伯，这些家具，也一并算在内吗？”

    “看陶总的需要了。其实也不是先父购置的，是上一代主人当时专门请人打造的，用的都是好木料。”

    陶知命点了点头，原来不是他们家传之物，上上下下看了各间房，他笑问道：“一直没有翻修过啊？”

    “当年也是大匠的做工，结构是一点问题没有的。”董华看了看这个年轻人，笑着说，“陶总年龄不大，觉得这里风格老气的话，再花点力气改造一下，彻底翻修一次也行，加一些设备。”

    “挺好的。”陶知命回到了一楼的客厅里，坐在了他说的那套红酸枝沙发上，“看样子，还留在这里的东西，都是可以一起盘下来的。霍伯伯说总价要一千多万，董伯，确切的数字，想多少卖啊？”

    董华表情有点复杂地看了看这房间，随后才说道：“香岛的均价已经过了一万一平，而且还在涨。说来惭愧，是我力有不逮，无法守住父亲购置下来的产业。陶总，既然是霍叔介绍的朋友，我也就直说了。虽然外面都说这宅子风水不好，但低于1200万的话，我也只能另想他法。”

    陶知命很干脆地点头：“好。1200万，我有。风水这些，我也不在乎。”

    “陶总……确定了？”董华没想到他这么爽快，价都没还。

    “如果手续都是全的，董伯想今天拿到钱也行。当然了，香岛这边我认识的人少，办手续的人，还需要董伯帮忙打个招呼加快一下了。”

    “今天？”董华看了看客厅里的老座钟，已经快四点了。

    但想到时间已经是10月底，确实早一天是一天。他沉思了一会，再次问了一句：“今天能办手续的话，陶总的钱就能到？”

    陶知命点了点头，然后对赵元曦说：“老赵，你去帮我办吧，我写个支票。”

    董华就见他接过赵元曦从提包里拿出来的支票本和笔，就在这里写起来。支票本上，是住友银行的抬头。

    看这架势，是真要买了。董华也就到一旁打电话，让弟弟过来。

    不一会，董华就回到了沙发旁，看着已经签好支票的陶知命：“陶总，不需要再检查一下房子和房契？”

    “不用。”陶知命咧嘴笑道，“我信得过霍伯和董伯。再说，具体办手续的时候，老赵会查验的。”

    爽快又老练，这是董华对他的印象。当然了，也确实像霍叔说的那样，有钱。

    想起霍叔说的他的背景，董华忍不住问道：“你叫我一声伯，我就托大一点了。陶生，我听霍叔说，你在东京担任了三井和住友联合成立的一家银行的社长？”

    陶知命心想霍英冬果然查到了，看样子他的人脉圈子确实广得离谱。

    “是啊。”

    董华很难以相信地看着他：“陶生，你是年轻俊杰，霍叔了解了一下你的情况也吓了一跳。去年还名不见经传，怎么突然……”

    “机缘巧合罢了。”陶知命也不细说，结果更重要，他把话题直接说到了董华真正关心的方向，“董伯，是不是想为东方海外找些贷款？”

    董华沉默了一下，随后说道：“我知道以东方海外现在的负债情况，很难。听说霓虹那边现在钱很多，但一来没有好门路，二来东方海外可以拿出来抵押的资产不多了。”

    “我在三友银行，占的股份也不多。而且这个银行主要的方向，并不在航运这种成熟产业上。”陶知命看着他，“不过如果董伯真想找试试从霓虹的银行贷款，我可以帮忙介绍住友的会长，说得上几句话的。”

    “真的吗？”董华在心里对他再高看了不少，“今天晚上让董伯做东，给你接接风！”

    “荣幸之至。”陶知命态度很谦虚，“有很多方面还要向您请教。”

    “哪里哪里，我对陶生的本事，相当佩服。这么短的时间就能轻轻松松拿出1200万的现金出来，靠的还是自己，整个香岛都找不出几个这样的人。”董华这是实话实说。

    “1200万，董伯这是要借资到公司里解燃眉之急吗？”陶知命顺嘴问道。

    董华苦笑了一下：“是啊，要付息，还有马上要到期的贷款。如果不是这样，又怎么会把先父购置的这处宅子卖了？”

    陶知命想了想就说道：“霓虹人办事的效率不高的，尤其是东方海外这种在香岛的公司，流程会很长。董伯，短期的资金缺口有多大？”

    董华见他关心这个，心里一时摸不准他的用意，但还是说道：“年底之前，能筹到5亿港币是最稳妥的。实在不行，最少也要2.5亿！”

    “我听说霍伯伯注资了1.2亿米元，还是不够吗？”陶知命总算体会到他的处境了，“那卖掉这个房子，岂不只是杯水车薪？”

    “没办法，也有很多朋友劝我放弃算了。但是，还有几万人靠着东方海外吃饭啊。”董建华凝重地说道，“其实之前已经在跟霓虹的一些银行接触，但都还没谈好。他们不肯接受贷款，想要持股。我们董家已经不是东方海外的大股东了，股份再降低的话，我们想挽救祖业也会越来越麻烦。”

    陶知命听得出来他可能懂自己的意思了，于是笑着说：“负债率太高，想贷款确实很难。霓虹的财团想趁着霓虹円升值购买力增强抄底优质资产，这种心思是能理解的。董伯，怕的只是新进来的人和您不是一条心吧？”

    董华笑了笑没说话。

    “霓虹円的贷款利率现在确实降低了，是个好选择。”陶知命想了想干脆挑明，“董伯，您需要的这个钱，我私人有。可以入股，也可以入股加私人借款。我在香岛开了贸易公司，以后也需要和海运公司合作的。”

    “……你有5亿港币？”董华这次是真的惊了。

    5亿港币，换成霓虹円的话，将近100亿円了啊。这可是现金，不是资产。

    陶知命只是微微笑着说：“董伯，可以考虑一下。我的股份，投票权委托给您就行。我相信您的能力，经营决策我不会过问的，定期了解一下财务状况就行。”

    董华听他这么说，忍不住问道：“陶生，你对东方海外，对我……了解多少？”

    他觉得这个决策太离谱了，这不是才刚认识吗？霍叔跟他之前显然也不认识，才需要通过朋友问清楚了他的情况。

    陶知命心想我对你了解得可多了，然而此刻只能说道：“其实吧，也就是通过霓虹円的升值，在外汇市场赚了些钱。您放心，钱是很干净的。我觉得这钱留在手里就是个数字，花在合适的地方才有价值。我对霍伯和董家的事迹也有所耳闻，现在董家有困难，我虽然人在霓虹，但都是华夏一脉，我有钱，就帮一帮，仅此而已。董伯不用太多虑。”

    他非常清楚，董华最终是把这件事办成了，东方海外从现在开始花了五年时间扭亏为盈，后来还上市了。最终被收购时，霍英冬都赚了300多亿港币。

    更何况，这也算是陶知命用钱开路，以别开生面的角度与霍英冬、董华这样的大佬建立联系的好方式。霍英冬在香岛可是连黑道都不敢动心思的主，董华也走马上任首任特区长官。

    这时候叫两声伯，帮一帮，雪中送炭，将来在香岛的根基就扎实了。

    董华没想到今天有这样的意外收获，随后说道：“这样，等霍叔来了，当面议一议这个事吧。现在，霍叔在东方海外也是大股东之一了。”

    其实陶知命现在颇有些土大款的架势，但偏偏他太年轻，又是从东京过来了。

    此刻的世界，米国是第一大经济体，红苏虽然仍在，但霓虹风头正经。他本身就来自经济第二发达国家，又带着些白手起家的神秘色彩，董华本身正值家业低谷，因此还真的颇为认真地了解起他来。

    陶知命也没什么可隐瞒的，因为他在霓虹已经建立起的根基，也是他实力的一部分。

    东方海外这种世界海运大公司，就算要增加新股东，也不会随随便便找有钱的人。

    霍英冬果然在五点之前到了，听说事情已经谈妥、手续都去办了，不由得意外。他和陶知命握完手就凝视着他：“陶生，这么爽快啊？”

    陶知命看着他敏锐深邃的眼睛，嘴里说道：“我一个小辈，跟长辈还价有点难为情。而且，说我有点衣锦还乡的心态也行，让我显显阔。”

    他说得有趣，霍英冬不免笑了起来拍了拍他的肩膀：“怪不得直接找朋友想见我。衣锦还乡这个词有点意思，东京不好呆了？”

    “那倒不是。”陶知命坦然说道，“东京现在有钱赚，我至少还得在那边呆到快三十岁吧。”

    “哦？”霍英冬和董华对视了一眼，“快三十岁，到了那个时候，准备转移？”

    陶知命只是笑了笑：“都说三十而立，到时候，可能会调整一下，决定一下方向。”

    “我听说你在那边搞金融，搞出版，搞娱乐。在香岛这里还有贸易公司，怎么这么杂呢？”霍英冬直言不讳地问道。

    “……”陶知命知道在正常人眼中，自己这就属于东一榔头西一棒子，于是只是讪讪笑道，“各有一点小心思吧。金融是因为现在赚钱，这放不了。贸易呢，是知道国内现在要靠出口赚钱，这一块也算是身在国外，帮着对接一下市场吧。”

    霍英冬是胆大心细也很直爽的人，陶知命知道他早年还有扛把子经历，又知道他后来一心为国，因此说得很直接。

    “哦？”霍英冬果然诧异地打量了一下他，“听你话里这意思，人在东京，心在燕京吗？”

    “这可不是因为知道您的身份和经历故意这么说的，我已经在南粤开了一家磁带厂。”

    “既然有这份心……为什么不干脆回去发展？”

    面对这个疑问，陶知命坦然回答：“国内能人辈出，缺的不是一个我。在国外，资金、市场、玩法规则，才是将来那些能人缺的。我既然生在了国外，一样有我施展的天地。”

    霍英冬静静地看了他一会，忽然摇头：“不像，不像！”

    陶知命有点懵：“不像什么？”

    “不像22岁的年轻人！”霍英冬伸手指了指他，“已经是老江湖的感觉了。”

    陶知命哑然失笑。

    “那搞出版和娱乐又是为什么？”霍英冬显然是想好好了解一下他，一直在问。

    陶知命想了想就咧嘴笑道：“最终是想在文化和媒体的领域，在国外的世界里建立一定的话语权。我是相信夏国迟早也能走到霓虹今天的经济地位的，到时候，举世围剿。如果我回到国内，怎么有现在的身份好用，在国外建立一个文化媒体集团呢？”

    “到了他们都抹黑我们的时候，总要有一个能影响普通人的媒体，说几句公道话嘛？所以现在的年轻人喜欢什么，我就做什么。时政、经济什么的，我不去碰它，我就搞年轻人喜欢的，跟娱乐、跟生活有关的东西。悄没声息的，我就能搭建起这样一个文化媒体集团。赚着钱，还把底子打下了。”

    霍英冬和董华都呆了呆。

    夏国迟早也能取代霓虹的位置，成为全球经济第二强吗？

    举世围剿之中，一个说公道话的，文化媒体集团？

    他们是万万没想到，这个年轻人心里竟藏着这样的计划，有这样的格局。

    问题是：交浅言深了吧？

    这才头一回见面啊。

    然而他们又不得不承认，对这小子更加认可了。

    霍英冬良久方能开口说道：“原来你对自己的规划挺清晰的，不过……媒体向来管得严，这条路，很难走得通啊！”

    陶知命只笑不说话，反正吃喝玩乐这样的杂志，是注意力的边缘；到了互联网时代，又是流量的来源。

    他是做好了苟他个二三十年，等社交媒体出现之后再尾大不掉。

    到时候，哪有那么容易被轻易打下去？二三十年，够他积累什么级别的财富、拉拢多少利益集团了？

    霍英冬不由得好奇了：“我挺想知道，你现在到底有多少钱了？你别多心，你心这么大，钱都只是基础。这一行都是跟人心打交道，光有钱不行，没钱更不行。”

    董华先开口了：“还没来得及跟您说，霍叔，他说可以入股东方海外。我说年前缺5亿，他说有。”

    霍英冬忍不住看了陶知命一眼，然后就说道：“现在就能拿得出这么多的话，确实有基础了……金融这么赚钱？”

    陶知命乐得不正面回答，财多虽好，但也不必过于露白。对他们说现在自己有将近百亿港币的话，有点太夸张了。

    于是他只是谦虚地说道：“金融确实赚钱啊，要不然，米国的花街为什么那么厉害？”

