    自己这样的身材，这样的修为，这样的面容，到他的眼里居然还不算一个女人！

    这家伙是有多瞎？

    多瞎才能说从未将自己当女人看过。

    “额……也不是这个意思，你知道我这个人，嘴很笨说不出话。我只是想告诉你，你是我的好朋友，好兄弟。”叶秋一本正经的回答。

    “谁他妈要当你兄弟！老娘要当你女人！”叶秋的话让白晶晶直接炸毛了，嘶吼一声，叶秋一脸的为难。

    “我不能的，你知道的。”叶秋摇摇头，他有露娜了，他不能对不起露娜。

    “王者大陆又不是不能三妻四妾，你收了我又能怎么样？但凡懂事一点的女人，绝不会计较这个的。”白晶晶心存期盼，就算是共侍一夫，她也愿意的。

    “她不计较可我计较，晶晶，你对我只是迷恋，并不是真正的喜欢，如果你以后碰到一个你真正喜欢的人，你就会知道的，真正的感情是容不得任何人介入的。”叶秋也是没想到白晶晶居然抱着这个想法，忍不住长叹了一口气，“晶晶，你是个好姑娘，每个人都有命中注定的人，你的命中人还没出现，不过我相信很快就会出现了，你信吗？”叶秋开口看着白晶晶问道。

    “说到底你还是不愿意接受我！孙悟空，我为了你连命都可以不要！如果这都不算喜欢，那什么才是喜欢？”回想起以前的种种，白晶晶觉得太过伤人了。

    以前他不愿意给自己机会，现在还是一样不愿意。

    “晶晶。”叶秋无奈至极，长叹了一口气，“我现在叫叶秋。”

    “我管你叶秋还是孙悟空，你就给一句痛快话，如果我让你女人接受我，你愿不愿意纳我为妾？”白晶晶看来已经抱着去说服露娜的想法了，叶秋的脸色也一下子冷了下来。

    “我不愿意。我说过，和她无关，是我自己不愿意。”叶秋的回答让白晶晶彻底的心碎一地。

    “孙悟空！你就是一个混蛋！”白晶晶说完，忍不住的眼泪夺眶而出，转身就要逃走，但是被叶秋一把拽住了。

    “说清楚，你不能去找露娜，我不想让她伤心难过。”叶秋的这句话让白晶晶彻底的死心了。

    原来他对她的感情已经深到不能忍受让她受一点点的伤害了。

    孙悟空啊孙悟空！你是何其的残忍？

    对待一个爱了你一辈子的女人，你何其残忍！

    白晶晶的身子一软，瘫坐在沙地上，嚎啕痛哭。

    “你怜惜她为了你没了命，没了仙籍变成了一个凡人，却从没怜惜过我这些年一直的陪伴。孙悟空，这不公平！”白晶晶耍起了无赖，大哭大骂，句句都是指责叶秋薄情。

    “我对她是爱，不是怜惜。”叶秋给出的回答让白晶晶彻底的没了脾气，停住了哭泣，她抬眼看向叶秋，眼底透着哭笑不得的模样。

    这男人到底知不知道，这话何其伤人？

    他是不是只要那女人没事，别人的死活就和他无关了？

    “死猴子，你满口说着爱那个人的样子真丑。”倔强的擦去眼泪，这一哭二闹三上吊的戏码都试过了，叶秋的回应是油盐不进，白晶晶已经彻底的失望了。

    她知道，这死猴子脾气倔强，一旦决定的事情就没有回转的余地。

    “你这哭闹的样子也没有比我好看的到哪儿去。”叶秋双手抱胸，会心一笑回答到。

    眉头轻轻一挑，满是戏谑的样子。

    白晶晶哭笑不得，狼狈的要从沙地上爬起来，结果因为刚才哭太狠了，身子有些发软，爬不起来。

    叶秋见状无奈的笑了笑，伸出手帮她拉了起来。

    “我可真是傻到家了，喜欢你这种连温度都没有男人。”别的男人看到女人哭泣，都会心生怜悯，他倒好，不在她的心里扎透针就不甘心。

    “嗯，我不需要对除她以外的人有温度。”叶秋满口不离她，白晶晶是恼怒不已的。

    “能不提她了吗？整的这世上就你有媳妇似的？信不信我今年能给自己找一个对象？”白晶晶说这话有很大的赌气成分。

    “你找，随意。”叶秋则是一副不在乎的模样。

    “啊哈！你让我找我就去找？那老娘岂不是很没面子？”白晶晶冷嗤一声，甩开了叶秋的手。

    叶秋耸了耸肩，也将自己的手给收回去了，“你可别再摔倒了。”

    “摔不死！这是沙地。”白晶晶跺了跺脚回答。

    “……”叶秋撇了一下嘴角，一副没想法的模样。

    “日之塔，你回不回去？”白晶晶想到了什么，开口问了一句。

    “这才是我家，我去那儿做什么？”叶秋理直气壮回答让白晶晶笑了。

    “死猴子，你还真是变化挺大。”这一口一个死猴子叫的叶秋别提有多难受了。

    “文明点，我都没有叫你骷髅女，你也别喊我死猴子。”叶秋笑着说，但是笑意不达眼底，明显是有些生气了。

    这幅生气的样子倒是和以前一样，没有一点点的差别。

    “哼！”白晶晶冷哼一声，“叶秋？喊这个名字是不是？不过这名字谁取的，这么文绉绉，你也好意思用。”这名字虽然听着很有诗意，但是感觉和孙悟空怎么看怎么不搭。

    估计以前的孙悟空的形象在她的脑海里根深蒂固了。

    “你喊我秋哥也成。”叶秋嘴角抽了抽，这名字用了二十多年，都用习惯了。

    “秋哥？呸！你想的美。”她不骂他是薄情郎就不错了，还秋哥？

    “随你，反正别叫死猴子，其它随你。”

    “你这么怕我叫你死猴子孙悟空，该不会你的女人还不知道你是日之塔的大魔头吧？”上次白晶晶见过露娜，是一个觉醒魔道力量的人类。

    通常这样的人和他们魔种是死对头，叶秋居然和这样的人在一起。

    白晶晶忽然觉得有些好玩了。

    “白晶晶，我劝你做个人。”叶秋一听，脸色直接刷的一下阴沉下来了。

    “老娘可不是人，老娘是魔种。”白晶晶自然是不屑去做这种龌龊的事情，但是能看到叶秋急一急感觉也是未尝不可的。