    华少棠结束比试后，第一时间就跑去向景桓汇报情况。

    景桓听了后，笑得很是耐人寻味，华少棠这个医痴终于对医术以外的人和事做了一次非常精确的评价。

    小狐狸……这丫头可不就是一只狡猾的小狐狸么？

    因为比试的结果是平局，老吴决定这十个人都带，每队各一天。

    离回春堂正式学徒的考核还有五天，虽说陈果儿等人的成绩完全符合正式学徒的要求，但袁阅还是要求他们几个也参加考核，一视同仁。不过，鉴于他们在比试中的出色表现，袁阅决定给他们放两天假。

    “陈果儿，你回村后，能不能帮我去看看我爹娘？”巧姑很羡慕陈果儿有假放。

    “这还用你说吗？”陈果儿笑嗔道。

    巧姑送陈果儿出门，却见韩岑等在院门口。

    “韩岑，你真的不回家啊？”陈果儿问道，下次放假可就不知道什么时候了。

    韩岑撇了撇嘴：“你走了，我要是再走掉，天佑他们怎么办？”

    呃！这家伙还挺有责任心的嘛！他说的这么大义凛然，倒让陈果儿心生愧疚。

    韩岑见她内疚不安的样子，咧嘴笑道：“跟你说着玩的，我家离的远，两天还不够一个来回，就索性不回去了。”

    “你家在哪呢？”陈果儿有些好奇，韩岑从未说起过他的家人，他的医术这么好，要不是家学渊源，就是曾得名师指点。

    韩岑摸了摸鼻子，清亮的眸子里闪烁着意味不明的笑意：“你想去我家呀？”

    陈果儿白了他一眼：“谁要去你家，随口一问罢了。时候不早了，我得出发了，巧姑和天佑他们可就交给你了。”

    “要不要我送你一程？”韩岑笑道。

    “不用，我又不是不认得路。”陈果儿跟他挥挥手，踏出了院门。

    韩岑目送着陈果儿的小小身影消失在巷口，眼底的笑意渐渐隐去，眸色转黯。

    大家都高高兴兴回家了，可他却是无家可归。

    陈果儿先去集市上给小侄子买了虎头帽、小肚兜、小鞋子，给爹买了一包烟丝，给娘和大嫂买了一块布料，给哥买了一双新鞋，给巧姑她爹买了一壶酒，又去肉铺切了两斤猪肉，三两私房钱花去了一半，满载而归。

    回到十里铺，陈果儿先去了巧姑家，把酒和一斤猪肉交给李婶，说是巧姑托她带的。李婶却是神情凝重地问：“果儿，你是不是知道家里出事儿了才赶回来的？”

    陈果儿一怔：“我家出什么事了？”

    “啊？你不知道啊！你哥让官府的人抓去了。”李婶道。

    陈果儿大惊：“我哥犯啥事了？”

    李婶叹了口气：“果儿，你还是赶紧回家看看吧！”

    好像难以启齿的样子。

    陈果儿心神不定，匆匆道别，一路小跑回家。

    陈果儿一进院子就大声喊道：“爹、娘，我回来啦！”

    柳氏听见声，从屋里跑出来。

    讶然道：“果儿，你咋回来了？”

    “娘，我哥呢？听李婶说我哥被抓走了，到底怎么回事？”陈果儿急切问道。

