    太突然了，突然到谁也没想到这个本来还在数米之外的人，竟然可以瞬间离开原地拉近距离，还到了自己的攻击技能当中来进行一次攻击。

    长枪的长度让巴力鲁瓦移动的距离刚刚好。

    许多人忍不住惊呼出声。

    别人不认识带着陌生面具的叶钟鸣，但他们可是认识的啊，听声就知道了。再说，那些女卫们现在是整个暗条城最火热的话题之一。

    虽然星眼族和叶钟鸣不和传闻满天飞，可不管怎么说，叶钟鸣也是暗条城的人，是自家人，他们不理解叶钟鸣过来挑战这位大高手归不理解，可真到了关键时候，心里还是向着自家人的。

    很多人忍不住出声提醒，哪怕他们的声音发出的时候已经来不及了。

    叶钟鸣面具下的脸上出现了一丝笑容。

    他带着的那张本来毫无表情的面具突然出现了大大的笑容，还发出了和‘哈哈’类似的笑声。

    强力的精神力瞬间充斥了这一片小小的区域。

    如果说叶钟鸣哪一点可以和大高手抗衡，不，和巅峰高手抗衡的话，那无疑就是精神力。甚至就连巅峰高手的精神力都不一定有他如星空般的凝实浩瀚。

    他今天带着的是他全新制造的面具，是的，依然是莱尼级。

    叶钟鸣制造武器装备的时候，很少制造配饰，因为这东西制造更加困难，成功率也更低。

    在向整个宇宙万族铺货的时候，配饰就出的很少。

    面具自然也是配饰的一种，并且还是配饰之中制造最困难的。这并不是面具本身造成的，而是叶钟鸣拥有的技术造成的。

    他本身的技术，加上青铜面具后面遗留的技术，以及暗向那种面具带给他的灵感和思路，都让他对面具制造有了全新的理解。

    对于叶钟鸣这个层次的人来说，一旦有了全心的想法，掌握了全心的技术，很难不去实践。

    于是就了现在他及整个红妆卫队脸上带着的这些面具。

    他的自然更好，莱尼级，其他人的是红凝级。

    莱尼级的装备优势不仅仅表现在等级上，更有它做为载体后可以附加的能力。

    就如同现在这个被叶钟鸣称为‘表情脸谱’的面具，它的能力几乎都是围绕表情变化而来的。

    大笑之下，是最直接的精神力冲击。

    身在空中的巴力鲁瓦的动作顿了顿，眼睛里出现在了瞬间的迷茫。

    不少人松了一口气，觉得叶钟鸣可以躲过去了。

    可叶钟鸣偏偏没躲，而是把枪身再次抖了一下。

    本来已经全部被能量风暴和红色带状物击碎的那些枪影变成的散碎能量，在这一刻突然爆炸，轰的一下把巴力鲁瓦就卷了进去。

    叶钟鸣脸上的面具在这一刻再次变幻了表情，那是一张怒火冲天的脸。

    在云顶之王的身后，幻化出了四对能量手臂，每一条手臂上面，都拿着一把一模一样的能量长枪。

    之后叶钟鸣直接跃进了这场能量风暴当中。

    巴力鲁瓦被炸的有点晕，但没有什么大碍，只是心中却无比的憋屈。

    他很肯定对手并没有达到大高手的级别，但在第一次交锋中自己竟然落了下风，这让他的骄傲受到了刺激。

    他怒吼一声，忽视身体略微的不适，挺枪迎向了不知死活竟然敢进入风暴之中的叶钟鸣。

    一共五对手臂又如何！

    巴力鲁瓦决定要全力了，他的身体都开始冒出红光，就和他手中的长枪一样。

    他的身体周围，全部充满了一条条参差不齐边缘无比锋利的那种条状物，同时在他的脚下，有一个兽头出现，张大了嘴巴把他身体含住，顷刻之间就为他形成了一层保护。

    轰的一下，双方发生了第一次撞击，叶钟鸣的两条手臂和上面拿着的长枪直接碎掉，身体也向后退了几步，倒是巴力鲁瓦看起来没有什么事情，只是兽头的亮度降低了一些，那些红色带状物少了一些而已。

    “愚蠢！”巴力鲁瓦说出两个字，手中的武器再次提起，上面萦绕的红色光芒大盛，下一秒一道粗壮的能量光柱飞了出去，瞬间集中了叶钟鸣。

    云顶之王直接被打出了能量风暴中。

    只是巴力鲁瓦却没有乘胜追击，而是在消散的风暴下站在了原地。

    他低头看了看围绕自己身体的兽头，上面出现了两个光斑，那是之前攻击叶钟鸣的时候，那个人用四条手臂的破碎换来的。

    本来碎两条手臂就可以，为什么要这么做？

    巴力鲁瓦心中警钟大响，一只手就想着这些印记附去，希望能够祛除。

    只是本来被击飞的叶钟鸣这个时候又回来了，用仅剩的一对能量手臂配合原有的手臂，三支长枪对着巴力鲁瓦开始了猛烈的攻击，每一下，都带着凌烈的能量冲击，就仿佛长枪向前就会发出一堵无形大锤似的，躲不掉，只能扛过去。

    巴力鲁瓦只能收回自己的手，来应对这一次的攻击。

    “呜呜~”

    狂攻中的叶钟鸣面具开始哭泣，巴力鲁瓦立刻感觉身体变得沉重了，好像在水中一般，并且这种感觉竟然越来越强烈，周围的‘水’，仿佛腰变成了胶水。

    他向前迈出了一步，虽然谈不上步履维艰，却也异常的费力。

    ‘嘻嘻~’轻笑声诡异的传来，‘胶水’在这一刻直接蒸腾，变成了浓烈的白色火焰，把巴力鲁瓦围在了火海之中。

    叶钟鸣面具上的表情在今天出现了第五种，上面的表情眉毛立起，眼睛瞪圆，嘴巴无声的张合，就仿佛在咒骂。

    刚刚从火焰之中露出来的巴力鲁瓦顿时在爆炸中被掀上了半空。

    爆炸的是他身上之前那些能量印记，此时的他，再也没有兽头做为保护。

    一真两虚的三柄长枪被叶钟鸣投掷了出去，真枪在后，停在了空中，两柄能量长枪则飞向了巴力鲁瓦。

    真枪停住之后，枪头和枪身之间的部分那四个小小的兽头发生了变化，它们每一个都吐出了一条黑色绳索，极快的击中了还在空中的巴力鲁瓦，让这位大高手身体停在了空中，接着另外两柄能量长枪就狠狠的撞在了他的身上。

