    从转机到落地旧金山已经是四个小时后，这时美国已经到了白天。

    然后两人先找了家酒店倒时差。

    李秀成给苏晓萌报了声平安，然后倒头大睡一直到下午被饿醒过来。

    洗漱完喊上赵雪瑶吃了点东西，两人又跑大使馆认了认门，问到一些消息后，李秀成带着赵雪瑶打车直奔硅谷。

    从七十年代起，硅谷就进入了蓬勃的发展时期，短短十几年时间，这里已经发展成了繁华的大都市。

    星罗密布的工厂，参差林立的企业大楼，如蜘蛛网一般交错的道路，国内领头的沿海城市没有一个比得上这里。

    向来高傲的赵雪瑶有些失态了，一路走来，她看得目不暇接，感叹道：“这里好繁华！”

    “是繁华，但还没有到极致！”

    明明前世已经来过不少次，李秀成同样感觉眼睛转不过来。

    他很清楚硅谷的恐怖，这里拥有无数大大小小的电子工业公司，吸引了无数半导体集成电路和电子计算机技术人才,融科学、技术、生产为一体，成为世界先进科学技术研发圣地。

    在短短的二三十年内，这里诞生了无数巨兽。

    比如谷歌、Facebook、苹果公司、思科、英伟达...

    以及前面尚称不上雄伟的建筑物归属者，英特尔公司。

    现在的英特尔还没有后世那般雄霸天下的气势，总部混在四周的建筑物中也显得很一般。

    “你好，请问你们有什么事情？”

    进到大厅，一位金发女郎拦住了两人。

    李秀成微笑：“我们找一下尹志饶先生！”

    “好的，请你们稍等，我帮你们通知一下。”

    “谢谢。”

    金发女郎拿起电话拔打着内部号码，李秀成和赵雪瑶则是参观着四周的照片墙。

    突然，赵雪瑶指着一张图片上标注的简史说道：“这家公司成立于1968年，那时候我还在念书呢，好早啊！”

    “是挺早！”李秀成语气莫名：“但他们改变世界却是从71年开始。”

    “改变世界？怎么可能！”

    赵雪瑶张着小嘴，一脸的不可思议，她实在看不出来眼前这家公司有什么不同，怎么可能改变世界？

    “你不懂很正常！”李秀成没有解释。

    全球第一枚微型处理器在1971年诞生于英特尔，微处理器的诞生不但改变了公司的未来，更是对整个工业发展产生了深远影响。

    微处理器带来的计算机和互联网革命是谁也没有料到的，只有亲身经历过的人才能明白那种翻天覆地的变化是多么巨大。

    大到他根本没有办法用语言去描述。

    突然，身后一个温和的声音响起。

    “其实我也对这个问题感兴趣！”

    两人转身，见一个戴着黑框眼睛，穿着西装，面容儒雅的中年男人正站在两三米外。

    见两人打量自己，尹志饶笑吟吟道：“抱歉，我没有要偷听的意思！只是听说你们找我，就刚好走过来，所以..”

    说着他一摊手，示意自己的无辜。

    “尹先生多虑了，我随口一说，又不是什么机密。”李秀成微微一笑，心中却是难掩兴奋，这就是自己要找的人，前世中-微半导体的领头羊。

    那个带着一帮子海归从无到有，只用了短短十几年时间，硬生生把国内蚀刻工艺技术带上世界级的男人！

    “能在这里听到母语是一种享受，但能说出intel能改变世界的国人我还是第一次见。”尹志饶是真的好奇，“走吧，我们出去说。”

    三人走到外面，李秀成拿出介绍信给他，然后自我介绍道：“尹先生，我叫李秀成，这位是赵雪瑶女士。我们是专程从兴蓉市邀请你回国的！”

    看着手中熟悉的纸张与文字，尹志饶眼睛微热：“真是专门邀请我？”

    “是的！”李秀成无比认真的点头确认。

    尹志饶呆住了，从出国留学到现在已经8年了，他都没有回去过，实在是没有想到会有人专门来找自己回国。

    想起家乡，尹志饶犹豫道：“很感谢你们还记得我，可是我现在过得很好。在这里我能学习新的技术，能做自己喜欢做的研究。

    我回去又能做什么？国内的情况你们也知道，根本就没有适合我的工作岗位！”

    这番话看似是在拒绝，但李秀成却是听出了他话中的犹豫不定，顿时精神一振。

    没有干脆拒绝就是有门！

    李秀成自信一笑，“刚才你不是好奇我为什么说英特尔改变了世界？因为微型处理器正在将托夫勒的预言一一实现。”

    尹志饶和赵雪瑶愣了愣，随即一起露出恍然之色。

    ‘从前，人们都研究过去，阐明现在，而我将翻转时间之镜，研究未来，看清今天。’

    两人都知道托夫勒的‘未来冲击’，也拜读过《第三次浪潮》，再联想到刚才李秀成的话，一时默然!

    未来巨变真的会出现嘛？

    而且会从身后这家公司开始？

    身处其中，尹志饶感受最深，也最先回过神来，看向李秀成的目光变得惊讶，这个仅二十多岁的男人居然对计算机有如此深刻的理解和看法，实在难得。

    李秀成迎是他的目光，微笑道：“尹先生久居美国，恐怕不知道，国内人民的思维已经转变，不再像以前那样灰暗保守，无论是国家还是人民都铆足了劲儿发展经济以追赶发达国家的步伐。

    也正因为我们在半导体以及精密技术上的一穷二白，我们更要奋起直追。

    这第三次浪潮我们是绝对不会错过的，哪怕是从零开始也不怕！

    芯片制造技术是最核心的技术，此次我们两是带着任务过来的，邀请尹先生及有志之士归国研发芯片制造技术，同时购买一批设备用于研发蚀刻设备。

    这一点还请尹先生帮忙把把关！”

    李秀成的声音平和，眼神却格外坚定，字句间潜藏着浓浓的情绪。

    尹志饶听得胸中热血上涌，好不容易才强忍住想要答应的冲动，“设备的事我可以帮忙，可回国的事我得考虑考虑。”说完似怕李秀成误会，忙解释道：“倒不是我不想回国，而是因为我感觉我现在学的还不够。

    外国的技术发展太快了，相关的技术人才多如牛毛，我只学到了点皮毛，我怕回去后也担不起这个重担。”

