    天空中的雷霆已经将那虎形虚影所控制。

    这一击直接就会命中他的要害。

    雷霆一闪而过，叶尘自他的眉心工具直穿后脑。

    脚步停歇之后，再次转睛一看。

    那战阵区域很明显已经有着摇摇欲坠的感觉。

    再看天空之上金色鸟妖也有了起色。

    纵使千万人所凝，战阵极为恐怖。

    但那又能怎样，叶尘的金乌火焰可是火属性妖兽之中极致的存在。

    区区虚影，又能耐他几何？

    虎形妖兽解决再一次将目光转向身下，那只巨大的巨熊妖兽。

    “试试…刚刚获得的技能。”

    眼前叶尘，灵光一闪。

    随着那道雷霆从叶尘身旁扩散。

    一道寒流莫名其妙的从一层眉心深处有什么过。寒流的出现，让叶尘原本闪着金光的眼睛瞬间变成白色。

    白雾通透，随着这股气息，自邺城身体之中迸发而出。

    原本夏季的季节。

    此时仿佛进入到了寒冬。

    以叶尘圆圆心。

    寒流顺着方圆十几里半径开始扩散。

    再次心念一动。

    识海之内那颗白色的冰晶妖核已经开始缓缓旋转闪烁。

    此情景落入大皇子的眼中。

    即便是知道叶尘生体内蕴含着极多元素之力。

    可是今天一看，依旧是惊掉他的大牙。

    “难怪老二和老三他们都折在了你的手上， 你这个鸟妖可真是有手段。”

    “不过…”

    说到这儿，大皇子嘴角缓缓勾起一个弧度。

    “来吧，让我看看你这家伙到底隐藏着多少张底牌。”

    冷言响起。

    再次将目光转向身下的叶尘。

    随着一股寒流从叶尘身体中涌出。

    漫天飞舞的灵光，开始在叶尘生前化作一个娇小的蚕蛹。

    蚕蛹随着叶尘灵力供给逐渐变得硕大。

    紧接着当灵力达到满意的时候寒流扩散，一只通体散着寒光的精致蝴蝶，缓缓从蚕蛹中钻了出来。

    冰属性天赋技能。

    召唤凤舞彩灵蝶。

    嚯…

    此时照出的凤舞彩灵王与驿城，当初在蚕蛹中碰到的，虽大小不同，但是气质如出一辙。

    而且其力量也是最为恐怖的存在。

    “去”

    没有丝毫犹豫，随着叶尘轻手一点。

    天空中缓缓飘动的凤舞彩林蝶就心灵神会。

    你开始朝着眼前那帮大汉，人类强者而去。

    人类强者战阵之上，那只巨熊已经发出一声又一声的嘶吼。

    可是即便是他吼声在响。

    那只凤舞彩灵蝶，依旧视而不见。

    寒流缓缓朝着那只巨大的巨熊靠近。

    只是眨眼之间。

    虚影竟然被这冲天的寒流所冻结。

    仅仅只是朝着那眼前大阵缓缓回荡了一圈。

    当凤舞彩灵蝶再一次化作一个娇小的蝴蝶，落在叶尘肩头的时候。

    眼前的巨大的巨熊身影，已经被冻成了一个巨大的冰雕。

    连气息连虚影都能冻上。

    这就是上古冰元素鼻祖的真正实力吗？

    就连此时的叶尘心中都泛起了感叹。

    再一次将目光转向远处，坐在椅子之上的大皇子。

    叶尘嘴角的弧度，再一次大方。

    “呵呵…所谓的战阵不过如此。”

    眼看着叶尘已经拿下了胜利。

    此时的火羽氏族阵营之中，漫天欢呼已经响起。

    这是众人在辞别叶尘一年多时间内，第1次看到叶尘真正出手。

    即便是知道，如今也成的实力深不可测。

    可是当他们看到雷厉风行的手段的时候。

    依旧感觉到震惊。

    “这就是7阶战王境才能使用的手段？”

    “刚刚吾主所发动的雷霆落下的时候，感觉这天仿佛都被劈开一个口子。”

    此刻的小白眼中写满的只有惊讶跟崇拜。

    叶尘一直是他修行路上的目标。

    而在感知到一成所发动的力量之后。

    他又一次对修炼有了动力。

    与自己相同。

    现场围观的火影世俗众成员心中皆是有如此想法。

    眼看着天空之上叶尘召唤出那只金色鸟，妖已经占据了上风。

    那只虎妖虚影已经被叶尘洞穿之后，浑身缠绕着雷霆，即将扩散。

    被凤舞彩云蝶冰封的熊妖就更别说了。

    那厚实的冰霜仿佛水晶一样。

    想要打穿谈何容易。

    以诚以一人之力对抗人类百万大权，立于不败。

    这就是他们氏族的骄傲，这就是他们的族长。

    欢呼声响起的同时。

    火羽氏族将士们已经打开城门，手握手中的兵器朝着人类冲杀而去。

    而就在所有人都以为这一次战斗即将收尾的时候。

    那坐在战车之上的大皇子嘴角勾起了一个阴冷的弧度。

    此时他手上的号令之旗正在扩散，一股诡异的光芒。

    “来吧，来吧…让我看看你们这些妖兽，到底有何能耐？”

    号令之旗泛起光芒的同时。

    叶尘敏锐的精神力就已经捕捉到了这样的异动。

    再看身旁的这几个妖兽虚影。

    也在这股灵气的作用下泛着微微的光芒。

    “不好有诈！”

    常年在死亡边缘徘徊的叶尘，嗅觉敏锐至极。

    只是一看他就能看出这其中的端倪。

    “别过来！”

    转经朝着即将冲来的妖兽一声怒吼。

    大手一挥之后风元素发动，一个劲风将他们全部拍回到了城墙之内。

    而就在此时，大皇子的旗子已经发动巨大的灵光。

    光芒闪耀之中，天空中那只已经节节败退的鸟妖虚影瞬间翻腾起一股诡异的强光。

    强光随着冲天而起的灵力，直接将金色鸟妖吞入了腹中。

    而此时被雷霆穿透的那一只虎形虚影。

    也在灵力大放之中，将缠绕在身体的雷霆荡开。

    被寒冰冻住的熊形虚影。

    也随着山下众人一声怒吼之后。

    直接冲开冰封的限制。

    三道妖兽虚影，再一次扩散一股恐怖的劲风。

    静风的雄厚程度已经超越了7阶战王境初期。

    阵阵威压，在这空气之中泛起猛烈的回响。

    伴随着千万人类强者怒吼一声。

    汹涌的光芒，配合上人类强者冲天而起的灵力。

    直接将叶尘团团包围在其中。

    所谓战阵。

    就是在战斗之中寻找可乘之机。

    刚刚还在面对三人的叶尘，瞬间就落入到了他们的包围圈中。

    万千之众已经将邺城围得水泄不通。

