    有些女生的思维还是很开阔的，也是很有远见的，因为她们长着一双慧眼，她们擅长于发现自己身边的优质男性，甚至是擅长于发现一些潜力股。

    于是，当她们发现这些男人的时候，她们会主动出击，提前将这些男人给圈定下来，并且拿下来。

    在他们还没有成长起来的时候，她们会给这些男人很多鼓励与支持，并且在继续观察一段时间，当这些男人表现出来的能力的确达到了她们心目中的一些预期的时候，她们会毫不犹豫的选择嫁给这些男人。

    哪怕这些男人现在还是没有多少钱，但是，她们看中的是这些男人未来的潜力，当这些男人真正成长起来后，她们不就是跟这些男人一起同甘共苦的女人吗？

    这样，这些男人也能将她们永远当成一个宝。

    有句话说的好，日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    或者说，三十年河东，三十年河西，当初的那个你看不上的穷小子，现在已经变成了你高攀不起的存在，你凭什么来找那个穷小子？你配吗？

    除过有能力的一些剩女外，剩下的就是一些自己没什么能力，还一天天的喜欢各种作妖的女人。

    自己没啥本事，没车没房没存款，还要求自己的男人有车有房有存款，你真当婚姻是扶贫呢？

    你怕不是生下来就是为了搞笑的吧！

    所以说，现在的人，尤其是大龄单身的男女，都是或多或少有些问题的。

    刚才说了女的，那么现在就来说说男的。

    有些男的，从毕业到工作好几年后，脑海里就从来没有一点想要组建一个家庭的观念，对自己的人生没有任何的规划，就想这么得过且过。

    每天上班的时间能摸鱼就摸鱼，不想着去提升自己，一天天的怨天尤人，唉声叹气。

    下了班就是各种胡天海地，不是吃饭就是喝酒，不是网吧就是宅家里打游戏，没有其他的兴趣爱好。

    或者说是沉浸在二次元的世界中，根本不跟现实世界有所交集。

    长久以往，身体垮了，信念坍塌了。

    当他几年后再去看，突然间发现身边的人全都结婚了，就剩下自己一个人还孤零零的，就好像全世界都抛弃了他一样。

    于是，他们就突然间醒悟过来了，自己不能再这么下去了，在这么下去，估计他整个人都要废了。

    有了这种想法后，他们就决定去换个活法，决定重新做人，决定好好谈个恋爱。

    但是，他们突然间发现，自己跟别人的沟通都出了问题，尤其是跟异性沟通的时候，根本就无法找到共同语言与话题，总是说不上两句话就让气氛陷入了冷场中。

    久而久之，女的开始嫌弃你，你就感觉自己备受打击，嘴里开始说着什么人间不值得，继续回去沉浸在二次元与游戏当中。

    突然有一天，你突然发现，自己之所以会变成这样，是因为自己的工作原因。

    于是，你打算去换个工作，但是，当你辞职后，突然间发现自己除了做之前一样的工作外，自己好像什么都不会做一样。

    同时，你还发现，自己要是继续去做之前的工作，好像没有地方愿意要人，其他人做的比你好，比你更到位。

    你就又开始自卑了，又说什么人间不值得，回去后，决定混吃等死了，人生也就这样了，没有任何意义了。

    觉得全世界的女人都是一些看中物质的女人，没有一个好女人。

    你也不自己问心自问一下，自己有什么地方值得女生去喜欢自己呢？

    有才华吗？

    没有！

    有能力吗？

    没有！

    有经济基础吗？

    没有！

    这不就是一个妥妥的三无人员吗？

    人家女生凭什么喜欢你？

    所以，归根结底，问题都是在你自己的身上。

    你自己不够优秀，如何来吸引异性？

    自己当初在最应该提升自己实力的时候，你却选择了自我堕落，现在造成了这种结局，那不就是自找的吗？

    活该啊！怪谁呢？还不是怪自己吗？

    但是，你自己真的会怪自己吗？

    再说了，怪自己有用吗？如果怪自己真的有用的话，那么这个世界上就不会有任何遗憾的。

    时间永远不会退回去的，青春一去不复返，所以，一定要趁着年轻，多做一些对自己有帮助的事情，努力去提升自己的实力与能力，这辈子任何时候都不会有错误的。

    有句话说的好，活到老，学到老，不学习怎么行呢？

    所以，有那个打游戏看二次元的时间，用来看一些对自己人生有帮助的书籍，不好吗？

    归根结底，看你自己到底什么时候能够醒悟过来，你能比别人先一步醒悟过来，你就能比别人先一步过上自己理想当中的生活。

    否则，你永远都会慢人一步。

    人生是需要奋斗努力的，未来是需要拼搏的，没有谁的成功是随随便搞得来的。

    我们都是普通人，没能跟一些人一样，生来就什么都能够很容易的就拥有并得到。

    所以，我们就要拥有更多的韧性，我们就要付出更多的努力与汗水，只有这样，我们才能在这个世界的大染缸里脱颖而出。

    带着自己专属的色彩，在这个世界上活出个人样来。

    还有一句话说的好，你要偷偷的努力，然后惊艳所有人。

    这句话没有说错。

    因为，努力的道路上绝大多数时候都是孤独的，你只有能够承受得住孤独，你才能真真正正的学会成长，你才能多更多的领悟。

    生而为人，不能说抱歉，我们要努力做人上人。

    经过这些天下来，全世界的车辆正式被全面洗牌。

    所有人都认识了新时代的一个名词，这个名词叫做车辆，而不是汽车。

    因为，新时代的车辆使用的燃料不是汽油，不是柴油，不是混合燃油。

    而是一种属于新时代的燃料，超新能源。

    不过，现在全世界还没有完完全全的贯彻这个超新能源的概念。

    有的人一直认为这个超新能源是这个时代中出现的新的一个骗局。

