    “七品炼丹师！”

    邢青云老脸骤然一变，皱眉凝重道：“丹王宗师！”

    “好强大的灵魂力量，这个老东西这么快就来了吗？”秋水空老脸也变得无比凝重，老眼更是闪过一抹忌惮。

    三阳长老凝重道：“武盟的强者也来了。”

    “七品炼丹师！”在场的五品六品炼丹师，都被吓得惊恐无比。

    “武盟客卿长老！”中州边界的炼丹师纷纷大惊。

    “天虚境强者！”夜无情和神剑宗主等强者，老脸都凝重到了极点。

    “什么？天虚境强者？”楚馨月和暮清尘几人都被吓一大跳。

    “这股可怕的灵魂力量已经超越六品，应该是仙剑门大长老的师尊来了。”古玄风深皱眉头，老脸无比凝重。

    极为恐怖的气息笼罩整个圣云城，气势摄人心魄。

    拍卖场各大势力修者，皆被吓得魂飞魄散，疯狂窜逃。

    天虚境强者，他们见都没见过。

    这种恐怖的气息，也都是第一次感受到。

    “师尊，怎么办？”聂星魂恐慌问道，已被吓得脸色苍白。

    “别害怕，你们先退下。”风啸天对年轻一辈的炼丹师笑道，旋即闪身到高空上。

    邢青云以及夜无情等强者，也接连闪身而来。

    “风宗师，应该是傅正云的师尊来了，还有武盟的天虚境强者。”邢青云皱眉猜测道。

    “武盟？”风啸天第一次听说武盟。

    夜无情凝重道：“风宗师，武盟是中州西部势力，由多股大势力结盟，天虚境强者众多，在中州西部也算得上是一股大势力，武盟盟主的实力非常可怕，指不定已经突破天神境。”

    夜无情来过中州西部，对武盟还是有所了解的。

    “这个丹王宗师乃是武盟客卿长老，老夫曾在中州拍卖场见过他一次。”

    邢青云凝重道：“以他七品炼丹师的身份，哪怕是中州大势力，也要敬他三分，七品炼丹师的身份，在中州地位极高。”

    邢青云他们忌惮丹王宗师，也不是没有道理。

    “原来如此。”风啸天点点头。

    “咻咻咻！”

    拍卖场高空上，五道身影闪身出现。

    来人正是武盟客卿长老丹王宗师以及四位天虚境强者。

    “邢青云，见到本宗师，还不行礼？”丹王宗师冷傲道，老眼扫了一眼邢青云。

    臭架子还不小。

    邢青云心中暗暗苦笑，无奈道：“见过丹王宗师。”

    “见过武盟客卿长老。”来自中州边界势力的强者以及炼丹师，都纷纷恭敬行礼。

    丹王宗师对着中州炼丹师点点头，森冷道：“今日之事，与你们无关，本宗师只为给弟子报仇而来。”

    “为弟子报仇？”中州炼丹师纷纷震惊。

    谁这么大胆子，竟敢杀了武盟客卿长老的弟子！

    一位六品炼丹师问道：“客卿长老，是风啸天杀了您的弟子？”

    在场的所有人也都猜到了。

    丹王宗师就是冲着风啸天来的。

    “不错！本宗师弟子乃是仙剑门大长老傅正云，此子不但杀了本宗师弟子，还杀了仙剑门门主和护法以及三位长老，还有二十多位天魂境强者，此子简直罪大恶极。”丹王宗师怒喝道。

    轰！

    丹王宗师此言一出，在场各大势力强者以及众多修者，脑袋都是轰的一声炸响，宛如晴天霹雳般。

    “消息是真的！仙剑门主他们真被风宗师杀了！”

    “现在我才敢相信是真的，风宗师一个六品炼丹师，竟有这么可怕的实力！”

    丹王宗师亲口说出来，他们终于相信了。

    仙剑门主和护法以及三大长老，当真是风啸天所杀。

    只不过，众人都不知道发生了什么事情。

    “什么？夫君杀了仙剑门主他们？”楚馨月大惊失色，俏脸瞬间僵硬了。

    “重伤嫂子的灭战天，也被啸天废了，估计现在也已经死了。”暮清尘凝重道。

    “姐夫的实力真是太强大了！”楚馨岚又震惊又兴奋。

    九州最强大势力门主都被风啸天斩杀，那岂不是说风啸天现在是九州最强的存在？

    楚馨岚想想就无比兴奋。

    “风啸天，本宗师的弟子你都敢杀，你好大的胆子，你简直不把本宗师放在眼里！”丹王宗师怒喝道，凶狠的老眼盯着风啸天。

    风啸天打量着丹王宗师，微微笑道：“你算个什么东西，也配让我把你放在眼里？再说了，你弟子自己找死，怪不得我，要怪就怪他技不如人。”

    风啸天此言一出，邢青云和夜无情他们都被吓一大跳。

    在场各大势力强者以及众多炼丹师，也都吓懵了。

    要不要这么狂妄？

    风啸天这是活腻了吗？

    不知道来人是七品炼丹师？不知道天虚境强者的恐怖？

    “臭小子！你竟敢侮辱本宗师！”丹王宗师瞬间气炸了，老脸狰狞如恶虎。

    “丹王宗师，你有所不知，仙剑门少主灭战天重伤风宗师夫人在先，风宗师这才去仙剑门对付灭战天，风宗师本想只对付他一人，不曾想仙剑门主他们护短插手进来。”邢青云开口解释道。

    听到这里，众人这才明白过来。

    “闭嘴！这里没有你说话的份！你也不够资格！”丹王宗师怒喝道，狠狠瞪了一眼邢青云，可怕的灵魂力爆发出来。

    “噗！”

    一瞬间，邢青云惨遭强大的灵魂力冲击，一口鲜血喷了出来。

    “不愧是七品炼丹师，好可怕的灵魂力量！”邢青云心中大骇。

    “会长！”秋水空等人大惊失色。

    风啸天脸色也冰冷了下来，丹王宗师的狂傲和目中无人，可谓让风啸天燃起了怒火。

    丹王宗师指着风啸天怒喝道：“给本宗师杀了风啸天！谁敢插手，格杀勿论！”

    “轰！”

    一位一重天虚境强者，猛然爆发出恐怖的力量，闪电般冲向风啸天，攻势凶猛狠辣。

    男子速度极为可怕，瞬息间出现在风啸天面前，毫不留情一拳轰向风啸天的脑袋。

    简直就是一击必杀。

    “风宗师小心！”夜无情等人惊慌至极。

    “夫君！”

    “姐夫！”

    “风宗师！”

    楚馨月众人也都被吓坏了，都忍不住叫喊起来。

    毕竟敌人是天虚境强者。

