 现在是早上九点多。

崎岖蜿蜒的山道上。

“这么急着回去干什么？

医院哪有家里好玩？”

杨天提着行李箱，问旁边的楚依依道。

楚依依没好气地白了杨天一眼，道：“喂，请你注意措辞。

这是我家，才不是你家呢！”

杨天摆了摆手，道：“我就是随口一说嘛。

毕竟你爸妈那么喜欢我，对我就跟对自家人一样。”

不提这个也就算了，一提这个，楚依依就有些来气，轻哼道：“真是的，不知道你给我爸妈灌了什么迷魂汤，他们都快不认我这个女儿了。”

“没有没有，你误解了，他们只是太欣赏我，太想让我当他们的女婿罢了，”杨天一脸无奈道，“我也很没办法啊，毕竟我这么风流倜傥、全能全才。”

“呸！”

楚依依轻啐了一口，道，“请你自重！别忘了，你可是有女朋友的人了，小心我告诉她们去！”

杨天笑了，正欲说些什么，忽然脸色一变，眼神都一下子凌厉起来。

他忽然伸出手，抓住了少女的肩膀，把她往旁边一拉，“跟我过来！”

楚依依顿时一愣，有些反应不过来。

但杨天也顾不上等她回过神来了，直接搂住了她的腰肢，用柔劲快速地把她拉扯到一旁，钻进林子里，将她按在了一颗粗壮的大树的后边。

楚依依有些懵了，甚至有些被吓到了。

这家伙……怎么突然这样？

难道……难道是自己刚刚的话，让他生气、恼羞成怒了？

不至于吧！我……我……我不就是说了要告诉他女朋友吗？

又不是我想的，还不是这家伙太过分了，我才这样想的……看着杨天那不容反抗的样子，楚依依忽然冒出了一个可怕的想法——这家伙不会是想在这里把自己给那啥了吧？

这半山腰、树林里，就算自己喊破喉咙，恐怕也不会有人知道的吧？

况且这家伙力气那么大，自己怎么可能反抗得了啊！楚依依一下子小脸有点发白，心里一阵害怕。

“喂……你……不可以！不要！”

她忍不住要尖叫起来。

杨天却是连忙抬手捂住了她的嘴巴，道：“别说话。”

楚依依顿时更恐慌了，越发确定了心中的猜想，觉得好生过分！你要侵犯我，还不许我叫啊？

哪有这样的啊！“唔唔唔唔唔！”

杨天无奈了，靠到她耳边，压着声音道：“别叫了！我要是想对你怎么样，你觉得我还会等到现在？

别忘了你昨晚可是在我怀里、任我摆布的！”

楚依依听到这话，微微一僵，挣扎一下子轻了些，小脸却一下子红了。

杨天这才松开手，道：“有人来了。”

楚依依有些疑惑，幽怨地白了杨天一眼，道：“有人？

这里有人不也挺正常的吗？

你至于忽然这样吗？

吓我一跳。”

“他们人很多，而且有枪，”杨天道。

楚依依顿时一惊，浑身都是一颤。

“什么？

有……有……有枪？”

对于一般人来说，枪都是很可怕的东西，更何况是对于她这样的娇弱乖乖女了。

“所以，从现在开始你不要发出任何声音，躲在这里别动。

我去把他们解决了，”杨天说道，神情异常严肃，不再似往常那样嘻嘻哈哈。

若是他一个人在这里，别说是几个拿枪的普通人，就算是一群高级杀手，他都能笑着走出去调侃一番。

可现在不行……因为楚依依在这里！枪支对他威胁不算很大，但却随便就能夺走楚依依的生命。

他不允许自己身边的人出现哪怕一点差错，所以此刻，他必须认真应对。

楚依依看见杨天就要起身去应战，微微一怔，连忙拉住他，道：“你……你疯啦？

那……那可是枪诶！你再厉害，被打中了也是会死的啊！”

看着少女脸上的担忧，杨天的目光稍稍柔和了些，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“我不会死的。

相比于这个，我更关心你会不会受伤。”

杨天说的是实话。

他根本不用考虑自己会不会死——就这些家伙，连杀他的资格都没有！所以他唯一需要担心的，就是楚依依会不会受伤的问题。

不过……这话落在楚依依耳朵里，意思就有些不同了。

她一下子懵了。

他……为什么……他竟然把我会不会受伤，看得比他的生死还要重要？

他……他原来这么在意我么？

少女的心一下子颤抖了起来，颤得停不下来。

而杨天，也在少女没回过神来的时候，走出了树干的庇护。

“出来吧。”

杨天道。

他知道，这些人早已经发现自己和楚依依了，只是在守株待兔而已。

果然……杨天这声音一传出，一个一个又一个人从树干、灌木丛的隐蔽中走了出来。

他们的手中都拿着一个狭长物件。

此刻，黑布已经被揭开，可以清晰地看到……那是枪。

不过……这些枪倒不是杨天以前经常打交道的那些精密枪支，而是“土喷子”。

土喷子是民间流传过的打猎枪支的一种，类似霰弹枪。

想弄到这东西，只要有钱，不算太难。

这土喷子，一枪打出，会从枪口喷射大量弹片，短距离大角度攻击，杀伤力极强！对于一般猎人来说，这东西很好用。

因为它有几个特点。

一，射程短。

不容易误伤人。

二，不精准，但是杀伤面积大，基本上不用怎么瞄准，对着大概方向一枪下去，两三米内的野兽都不太可能全部躲开。

三，威力大。

哪怕是皮糙肉厚的熊瞎子，也不见得吃得住！看清这具体的枪支类型，杨天也大概明白了他们为什么没有立马动手——这种枪隔远了打根本杀不死人，只有近身才厉害！“嗒嗒……嗒嗒……哒哒哒哒……”杂乱的脚步声传来。

这些人飞速地奔跑着，但并没有急着冲上来杀杨天，而是先围了一个大圈，把杨天二人给包围在了里面。

其中一个穿着褐色背心的壮年男人站了出来，隔着七八米，对着杨天冷笑道：“小子，你倒是还挺警觉的，不过，现在你已经逃不掉了。

还是乖乖受死吧，我说不定还能留你个全尸。”

杨天扫了一眼周围，道：“是谁派你们来的？”

褐背心男冷笑一声，道：“你以为我会告诉你？

你还是去问阎罗王去吧！兄弟们，上！”

他身旁几个持枪男子立马就朝着杨天这边冲了过来，手中的喷子对准了杨天，就待走近些就扣动扳机。

然而……杨天会站这儿让他们扫射么？

当然不会！他眼睛微微一眯，身形如同幻影一样消失在了原地…… 