    第60章 刀意VS霜焰

    方寸瞬击术，护我身周三寸，万物不侵，无物能破，三寸之内我为王。

    叶怀阳和关浩轩的那场对战，叶怀明不屑去看，但他也听别人说起过那一战的精彩，对于这个表弟的战技天赋，他是知道的，但真的对上了，他才体会到了瞬击术的难缠，那绵密的枪影遍布叶怀阳身周三寸，别说霜焰刀，就是刀身上的幽蓝火焰，都不能进入那三寸之内。叶怀明甚至感觉，幽蓝火焰的冰霜冷意，都不能突破那三寸之地。

    而且惊神枪也不是凡兵，并不怕和霜焰刀对抗，叶怀阳渐渐放开了手脚，将叶怀明逼入下风。

    关浩轩领悟的山之真意，大山之意厚重，他的方寸瞬击术风格雄浑，注重守势，而叶怀阳领悟的是刀意，他的瞬击术风格，自然也注重刀的霸道凌厉，一往无前。

    关浩轩的身周三寸之地，靠的是稳重的守势，叶怀阳的瞬击术，三分守七分杀，明明用的是枪，耍的是棍法，却打出了凌厉无匹的刀势。瞬击术的枪影压着叶怀明不断后退，惊神枪不断击在霜焰刀上发出紧凑的叮响，叶怀明的刀势已经完全散乱，霜焰刀上的幽蓝霜焰都弱了几分。

    叮叮叮的连声脆响，惊神枪连续三枪同一方向砸中霜焰刀，霜焰刀被砸的偏离出去，露出毫无防护的胸口，白色枪杆横砸而至，叶怀明闷哼一声贴地倒滑，叶怀阳紧紧跟上，迎面一团幽蓝霜焰破击而至，叶怀阳连退三步，瞬击术十几枪才将它打散。

    发出一记幽蓝火焰，叶怀明倒滑的身形戛然而止，被身后空气扶了一把般悠然站直。

    空气当然不会扶他，一朵由蓝色火焰组成的妖艳花朵唤现在他身后，粗看之下还以为是一朵冰花，细看之下还在熊熊燃烧，但却没有一丝热力传出，反而散发出阵阵寒意。

    大楚叶家的血脉传承真灵：霜焰！八级中排名靠后的真灵，但和霜焰刀的契合度十足，两者配合，堪比八级绝顶的真灵。

    叶怀阳收枪在后，望着那朵幽蓝霜焰，眼神复杂。真灵，对他而言可望不可即的存在。天赋惊人却偏偏是不能衍真的废体，他自幼博览群书，就是想要寻找方法成为一名修者。

    灵力灌入霜焰真灵之中，霜焰刀上的蓝焰猛涨，仿佛变成了一把尺宽的大闸刀，叶怀明站立的半边擂台都染上了淡淡的蓝色，被霜焰的寒意笼罩住。叶怀明虚斩两计，霜焰刀划过虚空，蓝焰却滞留在空中，没有立即消散，大约一息时间才渐渐淡去。

    “你的天赋是很好，但没有真灵终究是废体，单凭你的真意之力，你要如何抗衡我的霜焰刀？”

    叶怀阳深吸口气：“只管来便是！”

    “执迷不悟，你已经魔障了！”叶怀明愤怒轻斥，霜焰刀带着蓝焰劈砍而出，速度飙升了一倍有余，瞬间就到了叶怀阳头顶，刀势威力也大了数倍。方寸瞬击术刚刚发动，就被霜焰刀击溃，瞬击术虽然精妙，但力量相差太多，根本无法施展，叶怀阳后退拉开距离。

    叶怀明没有追击，唤出真灵后的他，足以碾压叶怀阳，他很享受这种感觉，他要慢慢折磨叶怀阳，要看到他求饶。

    叶怀阳刚刚站稳，霜焰刀已经到了腰侧，长刀简单竖起格挡，脆鸣声中，叶怀阳被击的横飞，叶怀明早已在前方等待，未及落地便被霜焰刀再次砍中长刀，再次横飞了出去。

    当当的脆鸣不断响起，叶怀阳犹如皮球一般被霜焰刀击的来回乱飞，碾压叶怀阳的感觉太爽了，叶怀明渐渐笑出声来，得意的他并没有注意到，叶怀阳的身形并没有乱，虽然被击的四处乱撞，但他的眼神自始至终都很平静，没有一丝即将落败的惊慌。

    十几击后叶怀明没有再追击，叶怀阳才落在地上，惊神枪剧烈颤抖，甚至发出震颤空气的嗡嗡声，但持枪的手很稳定。

    “如何？”叶怀明笑着，眼神有些狰狞，“没有真灵你连我都挡不住，拿什么去找他们复仇！”

    叶怀阳没有言语，嘴角带着一丝讥讽的笑意，双手握住枪身后方举过头顶，缓缓劈移到身前，仿佛双手中不是惊神枪，而是一把加长的刀。

    看着叶怀阳不伦不类的怪异姿势，叶怀明不禁讥笑，但他笑容很快凝固在脸上，随着一股凌厉的刀意传出，在他的灵觉感知里，叶怀阳手中握着的，就是一把刀，而不是惊神枪。

    他这才想起，叶怀阳是领悟了真意之力的，但那又如何，六级以下的真灵之力，依靠真意之力还可以抗衡一二，但他高达八级的霜焰真灵，不是真意之力可以对抗的。

    叶怀明大喝，真灵之力催动霜焰刀怒斩而下，一道丈长的蓝色刀型蓝焰瞬间斩到叶怀阳面前，熊熊燃烧的冰霜之意肆虐，离着很远的台下众人都起了一层鸡皮疙瘩，正面的叶怀阳却丝毫没有受到影响，强横的真意之力护住他全身，使他免受霜焰寒意的侵袭。

    惊神枪立劈而下，恐怖的刀意之力和刀型霜焰撞在一起，发出剧烈轰鸣，

    蓝焰被刀意从中劈开，崩成点点火星四下飞射，台下众人连忙后退，那蓝色火星虽小，可是粘体即燃不尽不熄，谁也不想从身上削下一片血肉。

    一刀击溃刀型霜焰，叶怀阳猛然旋身再劈，惊神枪之上爆出一记刀意之力，比第一计还要强横几分，几乎有淡淡的刀影划过虚空，那股凌厉之意直入骨髓，刺激的叶怀明寒毛直竖，灵力疯狂涌动，霜焰真灵猛然大涨，霜焰刀带着霜焰的真灵之力，狠狠劈在刀意之上再次发出轰鸣。

    叶怀明被爆炸之力震荡，霜焰刀差点脱手，一连后退三步也没能完全卸去那股凌厉的刀意之力，一口逆血涌了上来，叶怀明喷着血狂吼：“这不可能！真意之力怎么可能击溃我八级真灵之力！”

    叶怀阳收枪：“普通的真意之力当然不行，但我领悟的可不是普通真意！”

    剑修的强大，其中一个就是剑意纯粹，比一般的真意之力强横许多，单纯的枪意、刀意等自然也一样。叶怀阳的真意就是刀意，纯粹的刀意比之剑意也不遑多让，越纯粹越强横，能够击溃八级的霜焰之力，说明叶怀阳的刀意足够纯粹。

    叶怀明闻言愣住了，无论是真灵之力还是刀意，能发出三击就差不多到了极限，如今已经对抗两击，他已经受了轻伤，灵力也仅余三成不到，而看叶怀阳轻松的样子，起码还保留了五成灵力，以自己三成不到的真灵之力对抗他五成的刀意，败是一定的，说不定还要受到重创。

    要败了吗？败给这个自己一直看不起的废物，这个连真灵都没有、修者都不是的废体？叶怀明咬紧牙关，莫名的痛苦充满了他的胸中，他不明白，这种情绪叫做嫉妒。

    叶怀明猛地抬起头，血水混着涎水从他嘴角滴落，使他看起来狰狞无比。他擦去嘴角的鲜血，狠狠抹在胸前衣领上，长刀直指叶怀阳：“我不会败的，你这个废物怎么可能战胜我？受死啊！”

    残余灵力全部调动，霜焰再次暴涨，近丈长的刀型蓝焰再次成型，带着叶怀明的疯狂，半旋着斩向叶怀阳。

    刚刚的一击，叶怀明动用了三成的灵力，就击溃了叶怀明近五成的霜焰之力，面对不到三成霜焰之力的这一击，他调动了四成的灵力，足以将叶怀明重创击败。

    更加强悍的刀意之力爆发，对上丈长的刀型蓝焰，顺利将其击溃，余势就要前冲而上，将叶怀明击败。但一股莫名的危险之意，让叶怀阳改变了刀意的方向，斩向了蓝焰崩溃之处。

    那里是蓝焰崩溃后，形成的无数蓝色星火，其中一点颜色深得多的小小火星，不起眼的混杂其中。

    (本章完)

