    “见过二叔！”

    赵德昭弓身行礼，旁边还站着一些个官员，今天上午接到消息，慕容延钊率领大军已经到达汴京地界。

    赵匡胤下令让赵光义和赵德昭相迎，还有一些礼部官员也在其中，再怎么也是国公尊位，该给的面子还是要给。

    “二郎来了，来，坐！”

    赵光义微微一笑，拍着自己身边的坐垫，这位子是专门留给自己这个侄子，在这个天下，能和自己平起平坐也只有赵德昭一身。

    至于宫中的三位，抱歉他得站着。

    啥？赵光美，他就是一个婢子生的，他凭什么？

    赵德昭也没有客气，跟这个二叔坐算什么，没有人的时候，他还不是一屁股就坐在他皇帝那龙椅上，而且他老爹还得给自己让半边。

    “二郎，我给你介绍一下，这位是陶谷，任礼部尚书。”

    赵光义见到自家侄儿落座，指着右下方的中年男子，穿着紫色公服，相貌堂堂，眉宇中透着一股傲然之色。

    “陶谷见过二皇子殿下。”

    陶谷听见赵光义话语，起身拱手一礼，赵德昭面色一笑点头，这个人他听说过，当初皇帝老爹登基，就是他提前写好了诏书，后来任承旨出使唐国，回来之后又任礼部尚书。

    “二叔，你们刚刚再说什么这么高兴。”

    赵德昭自顾倒了一杯茶水，如今已经是十一月的天气，好在这里还搭起了一所军帐，最起码是没有冷风。

    “哦，刚刚陶尚书讲占城、南唐、回鹘等国上书朝贡，估摸明年正月会来朝，正商议怎么禀呈官家呢？”

    赵光义点点头，便把刚刚两人谈论的事情一说，赵德昭闻言一愣，嗳…对啊！不说占城他都忘记了，好像有个什么占城稻。

    占城就是后世越南一带，这种稻谷有很多特点，一是比较耐旱，二是适应性强，可以不择地而生，三是生长期短，自种至收仅五六十日，也就是所说的双季稻。

    赵德昭暗暗记下这件事，随之也没有多说，等到占城使者来了问问不就知道了，反正他目前在汴京是没有听过什么占城稻。

    历史上好像就是在北宋出现，第一次全面推广是宋真宗时期，南宋几乎形成了全国推广。

    三人又在帐中有一句没一句聊了一会，赵德昭也插不上什么嘴，主要也就是听，他现在就是要多听少做，关于朝中大事他还是必须要了解一点。

    就比如刚刚这两人说到南唐局势，赵德昭这才想起南唐李璟恐怕没有几个月可活了，他好像就是死在961年。

    “留从效此人还是有些能力，本府听说他将泉、漳二州治理的颇有成效。”

    赵光义点点头，南唐的事他也听说过一些，就比如这个留从效，观其所作所为是个干才。

    “是啊，南唐泉漳二州已经是这位国中之国，前些日子官家御驾亲征平了二李叛乱，明年恐怕这位也要来朝贡啊！”

    陶谷点点头，南唐局势很混乱，国主李璟吟诗作对算是大家，可要论起治理国事就要逊色多了。

    “对了，陶公出使唐国，本府听说这吴王李从嘉也是精书法、通音律，不知可曾见到？”

    赵光义像是想起什么，他早就听说这位吴王的名声，他父亲李璟也是精通诗文，这儿子恐怕也差不了哪里去。

    “哈哈，不想殿下也是听过此人名声，实不相瞒，其自兄长太子李弘冀病逝，便被李璟加封吴王，以尚书令参与政事，入住东宫。

    在下曾出使唐国时，就是此人东宫从属接待，倒是见过几面，颇有才华之气。”

    陶谷如实回答，随后又聊了几句之后，就有人来报说大军已到五里之外，两人这才停止了谈论，赵德昭摸了摸耳朵，心中不禁有些抱怨。

    你说你们俩，谈论局势就谈论，让自己也好涨点见识，非得聊这么八卦的问题，就那俩父子有什么好说的。

    等到三人出了军帐之后，便看见有几人策马而来，为首的就是慕容延钊，身后有石守信等诸将。

    “臣等拜见二位殿下！”

    慕容延钊等人来到赵光义叔侄旁边，抱拳弓身一礼，赵光义连忙伸手扶起。

    “老国公多礼了，本府贺诸位将军为国建功，凯旋而归啊！”

    “为陛下效死，臣等不敢。”

    赵光义微微一笑，随后示意了旁边陶谷一眼，其从身后官员中拿起诏书开始宣读。

    最开始读的无非就是什么什么天命所归，后面怎么怎么多亏了祖宗，再之后就是痛斥了李重进等逆贼。

    再之后才是各军将领的奖赏，根据功劳都是提升一二级左右，这里面多数的空位大多数都是战死，总归要有人补上。

    其次军士奖赏由各军都指挥使拿出意见，根据兵部核查无误后就可以升官的升官，发财的发财。

    等到宣读完之后，赵光义就带领慕容延钊等人进宫，总共十多人都是军都虞侯之类的各州统兵要员。

    在这汴京，这些四五品官员可能是一抓一把，可放到各州府那就是实打实大官，皇帝老爹要想统领天下，没有他们是真不行，不能光打击他们，也要适当有些恩赐，比如一起吃个饭啦之类的。

    不过赵德昭知道，反正今天他皇帝老爹的内库恐怕又要出血，升官归升官，对于石守信王审琦这两人还是要财货多多，其他人自然有国库承担。

    恐怕今天晚上又要把这两人留下谈话，赵德昭别的不敢说，他这个老爹一向就喜欢打感情牌。

    他到现在还记得，二月初张永德进京之后愣是给人家留了下来，说什么身边没有个商量战事的，怎么怎么你也是沙场宿将，要替朝廷多多谋划。

    就在这种糖衣炮弹之下，张永德节度使形同虚设，直接被皇帝老爹派人接管。

    随后李筠叛乱被平，可能是觉得吃相难看，又给了一个所谓的武胜军节度使头衔，这不前几天回京，才让人家去邓州上任。

    但是你不得不承认，皇帝老爹这一手是玩的厉害，纵观历朝历代，凭心而论那个开国之君能和你这样谈感情，宰了你都是轻的。

    恩威当头，帝王之道。

