    “不不不，奴婢没有这个意思，只是铭儿以前确实是跟着二夫人的。”

    “哦？你们的意思是铭儿是二夫人派到我身边的细作了？”

    “奴婢也不是这个意思，只是小姐应该小心才是，铭儿来路不明，是二夫人把她捡回来的，一开始铭儿还感恩戴德的，这么快就易主了，有些奇怪。”那丫鬟说得头头是道，但连眼睛都没有抬一下，根本不敢直视姜九璃的眼睛。

    “好啊，我们不如到姨娘那里分说分说。竹蘅，把她们绑起来！”

    “好的，小姐。”竹蘅可高兴坏了，赶紧找来绳子把她们绑的结结实实的，然后扯着绳子的一头拽着往前走。

    夏怀在院子里训斥下人。

    “都给我听好了，以后凡是姜九璃要的东西，通通就说没有，想办的事，谁也不许去办，如果被我发现有不从的，我就把她的卖身契送到窑子里。”

    让她每日都去祭拜林莹，那她就让姜九璃也别好过。

    院门口传来脚步声，一个丫鬟慌乱地跑进来：“夫人，不好了，大小姐带着您身边的三个丫鬟往这边来呢！”

    “哪三个？”

    “就是您派出去看着铭儿的三个，阿昭，轻采和秋梨。”

    “不是让她们去挑拨离间的吗！”夏怀咬了咬牙，冲着跪着的那群丫鬟和仆人喊道：“你们还在干什么，滚出去！”

    一群人低着头退出去，姜九璃也到了门口。

    “姨娘这是训斥下人呢？”姜九璃阴阳怪气地开口，声音却冷到冰点。

    “九璃，你来了，快坐下。”夏怀换了一副表情，迎着姜九璃坐下。

    “坐就不用了，我来就是问问姨娘，这三个丫鬟可是姨娘的人？”

    夏怀暗暗瞪了她们一眼，又赔笑道：“确实是我院儿里的。”

    “那姨娘可得好好管一管了，她们说你派了铭儿来我身边当细作呢！”

    夏怀面色以肉眼可见的速度僵了一下，干笑道：“这些丫头说的瞎话，不可信。”

    “是呀，我也不信，所以这不来问问姨娘嘛！我们府里的丫鬟奴才，都是姨娘一手置办，出了问题可都是姨娘的问题，这无缘无故地背了黑锅，可不好，应该好好处罚才是。”

    “九璃说的是，来人，掌嘴！然后直接发卖出去！”

    办小小的一件事都能出现纰漏，这三个人也不必留了。

    三个丫鬟脸色一慌，什么都说了。

    “二夫人，您不能这么对我们，我们可都是听了你的话啊！”

    “是啊，二夫人，是您让我们这么做的啊！”

    “二夫人，您可不能过河拆桥啊！”

    夏怀的眼色瞬间凌厉起来：“来人，拖走拖走！”

    三个丫鬟哭着被拖走。

    “九璃，他们说的话万万不可信。”夏怀又跟姜九璃解释。

    姜九璃摆出一个笑脸，和善道：“那是自然，我肯定不会信她们的谗言，姨娘对我如何，我还不清楚嘛。”

    “还是九璃聪明。”夏怀松口气，心里又对姜九璃嘲讽了一番。

    不愧是傻子。

    “不过，姨娘这些人不能用了，您以后找人可得擦亮眼睛，不如，我来帮你吧。”

    夏怀一愣，赶紧摆手拒绝：“这种事情，怎么能让你操劳呢，还是姨娘自己来吧。”

    现在的丫鬟奴才都是她一手掌握，姜九璃找了人来，可就不一定听她的了。

    姜九璃竟然也没有继续坚持下去的意思。

    “那好吧。”姜九璃故作惋惜道：“那九璃就不打扰了。”

    目送姜九璃离开了院子，夏怀的目光瞬间冷下来，吩咐身边的丫鬟：“找个人牙子，把那三个不知好歹的丫鬟发卖了。”

    “是。”

    出了院子，竹蘅就很不理解，都到了这个节骨眼上了，怎么不趁机把掌权往回捞一些。

    “小姐，您刚才怎么不坚持一下，那三个丫鬟不都说的很明白了吗？”

    “竹蘅，这件事我们跟夏怀说不着，掌家大权给谁还不是父亲说了算。”

    姜九璃勾着唇笑道。

    竹蘅云里雾里的，还是不明白。

    三人回了息舒院，姜九璃继续做着药，因为铭儿也受伤了的缘故，她便多做了一些。

    为了让两个小丫头皮肤更好一些，她还加了一些花瓣，有益于皮肤恢复，又带着淡淡的花香，用起来犹如胭脂。

    “诺，这个给你们。”姜九璃把做好的药膏用盒子装好，一人给她们一盒：“每日两次，早晚各一次，洗脸后涂抹在脸上。”言罢，她又给铭儿另外一个小盒子：“铭儿前三日先涂这个，不然伤口容易发炎，过了三日再涂第一个。”

    竹蘅问：“小姐，这药没有名字吗？”

    姜九璃寻思了一会儿，确实该有个名字，日后说不准是要在医馆里卖的。

    “你们有什么好的建议吗？”

    两个丫头一副冥思苦想状。

    “奴婢没读过什么书，要么这个就叫复颜脂。”

    姜九璃听着挺满意。

    铭儿也想了下，拿着另一个药盒：“我看见小姐加了芙蓉花，那这个叫芙伤膏。”

    “那好，就这两个了。”

    “竹蘅，你拿着这些钱去后门，给那些送走三个丫鬟的奴才，把人给我拦下来。”姜九璃从柜子里拿出一些钱来。

    竹蘅吓了一跳：“小姐，一锭金子，也太多了吧！”

    “多么？”姜九璃皱着眉，小时候这只是她的零花钱：“就拿这个去吧，如果他们不从，就说他们的卖身契在我这里。”

    “是。”

    竹蘅到了后门，正瞧见几个奴才推搡着三个丫鬟往外走，三个丫鬟鬼哭狼嚎地，被他们用棉布堵住了嘴。

    “站住！”竹蘅喊道。

    几个奴才停下脚，为首的那个上前作揖：“原来是竹蘅姑娘啊，有何吩咐？”

    “这三个丫鬟，我们大小姐看中了。”竹蘅学着姜九璃的架势道。

    那奴才有些为难：“可是二夫人说……”

    “怎么，二夫人一来，你们都跟着她了？”

    “不不不，小的不是这个意思。”

    竹蘅瞪他一眼：“这个是大小姐赏的，如果二夫人问起来，就说人送走了不知道，后面就不用管了。”

    几个人见了金子，眼睛猛地亮起，而后又面面相觑，面露难色。

    夏怀的手段他们是知道的，不把人活活整死誓不罢休。

    竹蘅又道：“小姐已经拿到了你们的卖身契，怎么做你们自己看着办吧！”

    “那就多谢大小姐赏赐。”为首的奴才识相地接过她手里的一锭金子。

    “嗯，这没你们什么事了。”

