    第51章团宠的幸福

    面对女主的不解，叶璃一脸真诚，“对呀，这是一方面，买鸡蛋呢也是为了感谢云伯伯云婶婶这些天对我们姐弟的关照。”

    女主长得真是我见犹怜呐！

    只消一眼就能激发男人天然保护欲的甜美系气质。

    “你这孩子，来就来，买什么鸡蛋？赶紧拿回去。”云娘窦心莲嗔怪道。

    她原本对叶璃是看不顺眼的，居然敢那么对她的宝贝闺女，怎么能原谅？

    可是现在看叶璃道歉的态度这么好，联想到这个孩子在鲁翠娥手底下日子过得也不好，人心都是肉长的，她也不想太为难叶璃。

    “不行的，这次我二弟能平安被送去医院，也是多亏了云伯伯的帮忙，这几个鸡蛋虽然不是什么大礼，但至少代表了我的一点心意，请你们一定要收下，等以后我赚钱了，还会买礼物报答你们的。”

    叶璃赶忙把鸡蛋放在桌上，脚朝着外边走，“那我就不打扰你们吃饭了，你们吃，你们吃……”

    窦心莲客气地说：“你就别走了，留下来跟我们一块吃吧！”

    “不了不了，我看云芸还不肯原谅我，我还是先走了，免得影响她吃饭的心情……”叶璃说完，一溜烟就跑了。

    原本她是要来跟云春来告叶长贵的状，顺便借点钱救治县医院可怜的二弟。

    但这种行为太直接，又太low，反而引起别人对她的反感。

    现在她已经想到了更好的办法，既能不动声色地提高自己的生产队的名声，还能进一步揭穿叶长贵可恨的嘴脸，让他血亏！

    叶璃一走，窦心莲便感慨道：“老叶家这个闺女好像突然长大了不少。”

    至少叶璃这个道歉的诚意和态度，她是很满意的。

    云春来说：“是啊，她一个闺女也怪不容易的，长贵那小子自从去了县里当工人，对家里是越来越不上心了……”

    他作为生产大队的大队长，其实对很多事都清楚，只是每个人都有每个人的家事，外人不好插手管的。

    窦心莲说：“我看那个鲁翠娥就是故意欺负那几个孩子，不是自己生的，哪里会懂得心疼……”

    云春来：“行了，别说了，每个人都有每个人的造化。”

    他们自家都顾不好，哪还有闲情顾别人家的事情。

    万般都是命！

    他一个大队长，把自己能做的也都做了，算是对得起他们了。

    窦心莲撇了撇嘴，揽着女儿继续坐下吃饭，对自己的几个儿子说：“你们以后也别再难为叶璃了，你们到底是小子，哪能欺负姑娘？”

    万一欺负出个好歹来，可是要吃人命官司的，她这个当娘的必须得说叨几句。

    “那她要是再欺负妹妹，我们肯定也不会对她客气的！”

    “没错，只要她不欺负小妹，我们可以不找她麻烦。”

    “谁欺负妹妹都不行。”

    云春来对他们这么护着妹妹的这一点还是很满意的，“你们懂得护着芸儿，这一点是没错，但我看叶璃也知道错了，以后肯定不会了。”

    窦心莲给女儿夹了一个卤蛋，柔声细语地对她说：“这事儿就过去了，咱们大度一点，那个叶璃没了娘，身世也怪可怜的，咱们就不跟她计较了。”

    云芸咬着唇，柔柔地点着头。

    窦心莲疼惜地搂着女儿，“真是娘的乖女儿，我家闺女比谁都善良。”

    “那当然了，咱家芸儿是天底下最聪明最可爱最善良的仙女儿。”

    “没错没错，反正我是没见过比我妹更美丽的妞了。”

    “咱妹妹必须是天底下最漂亮的。”

    “大哥，你说这话，小心在娘家小住的嫂子知道后吃醋哦？”

    “你嫂子也是这么认为的啊！”

    哥哥们的一波又一波的彩虹屁让云芸噗嗤一声笑了出来，心情也愉悦了不少。

    云芸生活无忧，时刻被爱包围着，而忙于奔命、时刻有危机感的叶璃从大队长家离开后，风风火火往家跑。

    她打算一会儿去隔壁王大娘家说替工的事情。

    但贸然说替工，肯定不妥。

    得采取策略。

    结果想事情太认真，一没注意就在路上撞上了一个人。

    她被撞得一阵云里雾里，嘴上“哎哟”了一声，往后退数步，捂着头：“谁啊？”

    ?  ?求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

