    面对卢雅熙的双刀攻击，此时罗城却觉得非常的不爽，毕竟往日里的时候一直以来他都是压着卢雅熙等人在打的，可是现如今情况却是反过来了。

    “给我干掉那小子！”

    在罗城看来，卢雅熙的实力之所以能够有这么巨大的提升，是因为有着徐洛，这一个乐师在后面不断的给她进行加持。

    所以这个时候，向自己身边的那些人示意了一个眼神，让他们赶紧把徐洛这个人给干掉，到时候没有乐师的加持之后，她们的战斗力自然就会落下来，如此一来就任由他们宰割了。

    看到这些人朝着自己冲过来，徐洛没有任何的变化，仍旧是站在原地之中，手中拨弄着琴弦。

    不过根本没有给这些人靠近徐洛的机会，此时一群女孩子直接冲过去，将他们给阻拦了过来。

    原本准备出手攻击的徐洛，看到她们的作为之时，笑了笑，之后也没有强求，只是看向了另外，那一个正在那里疯狂跳舞的萨满祭祀，哦，在这里人家并不叫萨满祭司。

    不过徐洛也并不关心他到底出身于什么门派，不关心这一些技能，在这个世界之中被改的如何面目全非，反正他清楚的知道，这本就是属于萨满祭司的能力，也知道他属于什么样的效果，这一点就足够了。

    “哎呀！”

    那一个正在疯狂跳舞的萨满祭司，突然之间惨叫了一声，跌倒在地上，此时在他的脚踝之处，能够看到一条很长的伤疤，鲜血淋漓，正是因为突然之间遭遇到了攻击，所以才让他跌倒下去。

    看到他们的辅助人员遭遇到了攻击，此时罗城等人疑惑的看向了四周。

    毕竟卢雅熙等人这时候已经被他们阻拦的情况之下，没有人能够去攻击后排，可是现如今他们的辅助人员却突然之间遭遇到了攻击。

    但是附近根本没有其他人的存在，这个时候他们不管如何的疑惑，但只能是把所有的心思收回去。

    毕竟还有着卢雅熙等人在给他们制造压力的情况之下，他们要是敢分心的话，马上就有可能遭遇到凌厉的打击。

    罗城等人刚刚的时候并没有看到是谁发动的攻击，此时卢雅熙却是用自己眼角的余光看着徐洛，心里面无比的震惊。

    因为就在刚刚的时候，她看得非常的清楚，徐洛拨动了一下琴弦，然后勾的琴弦如同是射箭一样，放开琴弦之后有一道无形的琴音朝着那一个萨满祭司飞了，过去直接对他发动了攻击。

    此时卢雅熙心里面非常的气恼，在她看来，徐洛之前的时候就是向自己装逼，明明是一个老手，却装作什么都不会一样，让自己闹了好大的笑话。

    现如今她反应过来了，她觉得徐洛必然是一个玩了很长时间的人，所以才能够把自己提升到宗师层次，前面的时候还睁眼说鬼话，跟自己说开局就拥有宗师级别的实力，怎么可能有人一开局就有这种能力。

    只是这个时候正战斗，她也不想在罗城等人面前丢脸，所以这个时候不管徐洛是不是装疯卖傻，但自己一方有着这样一个强大战力的情况之下，能够将罗城等人给压住，对她来说更加的重要。

    所以此时她就装作不知道一样，一直带领着自己的小姐妹们在前面冲锋，而在有了徐洛的琴音加持下，她们的战斗力暴涨，往日里一直被压制的她们，这个时候纷纷像是大力水手吃了菠菜一样。

    “挺有意思的。”

    刚刚的时候，对那一个萨满祭祀发动攻击，事实上对于徐洛来说不过就是自己的一次平A而已，拨动琴弦攻击本就是天音谷的人所掌握的能力。

    尽管徐洛初次进入这个世界，接触这一个职业，但是凭借着他强大的精神力还有适应能力，他只是稍微熟悉了一下之后，基本上就知道了这些技能的原理。

    再加上他对于众神世界之中各种能力非常的熟悉，所以很快就经过了解，知道怎么使用了。

    正因如此，所以他之前的时候才能够控制着自己的内力对对方展开攻击，只不过他这一切在卢雅熙看来就是在跟自己装了。

    前面的时候，两方人还打得有来有回的。

    但是随着他们的那一位辅助人员直接被徐洛干掉的情况之下，没有了后方人员给他们进行加持的情况之下，罗城等人马上就节节败退了起来。

    此消彼长之下，他们当然没有足够的资本和卢雅熙等人继续僵持了，因此纷纷直接被卢雅熙等人干掉，化作白光消失不见。

    “他们这就死了？那是不是意味着他们在这个世界之中的积累彻底的消失不见了？”

    徐洛看着罗城等人，一个接一个的化作白光，消失不见，此时心里面疑惑。

    毕竟之前的时候说过，虚拟人生其实只有一次机会，在这样的情况之下，他们要是被人杀死了，是不是意味着他们在这个世界之中的耕耘，也彻底消失不见，想要玩就只能是重新再来了。

    “有意思吗？一个大高手在这里跟我们装萌新！”

    干掉了罗城等人，虽然让自己非常的高兴，但此时面对徐洛的疑惑之时，卢雅熙却是忍不住翻了一个白眼，在她看来，徐洛在她们面前装萌新，之前的时候都已经露出马脚了，这个时候还跟自己继续装，就有点儿恶心人了。

    “不过不管怎么说，这件事情还是得要感谢你，要不是有你的话，这一次我们又得被罗城那个家伙给羞辱了。”

    听着卢雅熙的话，徐洛眨巴了一下眼睛，知道自己有可能是被人误会了，但是他也没有过多的辩解，本就是萍水相逢的路人而已，根本没有必要解释那么多。

    “因为这里并没有联网的关系，所以只要我们不愿意把这里的经历和自己的数据先进行联系的话，到时候在这个世界之中的损失根本不会联系起来，但是如此一来的话，在这个世界之中得到的一切也不会得到保存了！”

    虽然卢雅熙没有跟徐洛说话，但是张琪倒是老老实实地跟徐洛解释了一下。

    但是这姑娘确实是非常的害羞，所以在徐洛面前的时候，一直低着头，两只手无意识的抓着自己的衣角，不断的搅动着。

    听到她这么说之后徐洛就明白过来了，这应该就是联网和没联网的差别了。

    联网的时候，他们在游戏世界之中的所作所为都会被记录下来，一旦在游戏世界中死亡的话，也就意味着在游戏之中所有的努力都全部白费，只能是重新再来。

    但是现如今因为宇宙飞船非常特殊的原因，所以根本没有能够和主脑产生联系，在这样的情况之下他们相当于是在玩局域网一样，如果他们在这里有了巨大收获的话，到时候和自己的主系统联系起来的话，这一份数据自然就会被保存下来。

    到时候在宇宙飞船上所玩的一切经历都会得到保存，但是一旦在这里失利或者死亡的话，到时候他们这一段经历完全可以删除掉，不和自己的主经历联系在一起，如此一来的话这一段经历就相当于是空白一样，对他们根本就形不成影响。

    完成了这一次的任务之后，徐洛和几人之间打了一个招呼，就急匆匆的离开了这一个世界。

    他来玩这一个虚拟人生，也不过就是想要稍微体验一下而已，在这样的情况之下，现在体验也体验了，之后也就没有继续下去的必要了。

    从自己的房间之中起来之后，坐在书桌之前，徐洛翻转着书桌之上的钢笔，此时心念急转。

    想了想之后，他在白色的宣纸之上写下了几个名字。

    左天耀，剑仙，佛陀，穿越，嬴……

    看着面前宣纸之上那几个名词，徐洛陷入到了沉默之中。

    只是因为这一切他根本就无从验证的情况之下，所有的一切也仅仅只是自己的猜测而已，而且因为左天耀身份特殊的原因，所以他甚至于连去和对方进行求证的机会都没有。

    之后的时间里面，徐洛就基本上待在自己的房间之中，只有偶尔出去喝喝咖啡，吃点东西，随后又会进入到虚拟人生之中去体验不同的人生。

    虚拟人生并不是一个主世界，它其实是分成了很多板块的，不管是近代，古代，星际前时代，或者是星际时代，等等各种各样背景的故事都有。

    在这样的情况之下，完全可以尽情的随着自己的口味选择你是想要当意气风发的古代大侠，还是想要一步一重天的官场生活，亦或者是充当一个科学时代的大科学家，引领着整个时代进步。

    又或者是灵异鬼怪世界之内，进行生存，又或者是在末世的环境之中苦苦的挣扎，还是在轻松愉快的世界里边追妹子，等等等等，只有你想不出来，没有这里没有的主题。

    只是徐洛在各个场景都稍微体验了一下之后，发现因为自己精神力非常强大的原因，所以进入这些世界之时，开局都有一个非常好的背景，在这样的情况之下，这些世界对自己来说其实就仅仅只是娱乐而已，根本就没有任何的锻炼效果，自然也不可能像别人那样可以提升自己的实力。

    之后的时间里面，卢雅熙等人倒是约了徐洛几次一起玩游戏。

    刚开始的时候，卢雅熙还觉得徐洛是一个阴险的人，故意要接近她们，所以特意装作自己是一个萌新一样，但是在经过几次相处之后，她发现徐洛真的就只是一个萌新而已，虽然他对游戏之中各种技能上手非常快，可是有一些常识性的东西，他确实是并不了解的，不过在她们的带领之下，徐洛快速的理解着这个游戏世界之内的一切东西，之后徐洛的适应性就不是她们能够相比的了，很快就完全超过了她们。

    而罗城等人在经过这一次失败之后，经过一段时间的沉寂，随后又继续的挑衅，但有着徐洛存在的情况之下，随着他适应了在游戏世界之内的生活之后，完全不需要卢雅熙等人出手，他自己一个人就直接把所有人都给镇压了。

    毕竟他在游戏世界之内，如果用众神世界之中的等级来换算的话，是真神级别，而这虚拟人生之中的武侠世界背景里边，宗师也不过就是相当于白银而已，在这样的情况之下，完全就是百级大号在新手村虐人，自然是无往不利的。

    和卢雅熙等人之间不断地经过相处，不断的熟悉之后，她们邀请徐洛到她们所在的房间之中去玩，后来礼尚往来之下，徐洛也邀请她们过来坐一坐。

    在见到徐了那豪华的房间之时，一个个忍不住惊叹。

    知道她们都是祖星之上的一些学生之后，徐洛倒是也没有询问，她们一些学生怎么会从起源星回祖星，毕竟萍水相逢而已，所谓与人交往最忌交浅言深，关于这一点徐洛还是很清楚的。

    在相处的过程之中，徐洛能够明显感觉得到卢雅熙那姑娘对自己有着若隐若无的好感，但是他和对方毕竟是处于两个世界的人，这一次下了宇宙飞船之后，相互之间就不会再有任何的联系了，因此徐洛根本没有任何的回应。

    在看到徐洛表现之时，卢雅熙也就知道了，徐洛并不像其他那些人一样，愿意在宇宙飞船之上找刺激，因此也没有再过多的表示。

    如果徐洛愿意的话，这姑娘当然也愿意和徐洛在飞船之上展开一段浪漫的十几天的恋情，随后斩断这段情缘，各自过着各自的生活。

    但既然徐洛没有这方面想法的话，她自然也不会强求。

    徐洛的生活还算比较充实，在飞船之上和这些小姑娘们一起玩玩虚拟人生，体验各种不同的世界风情，与此同时，偶尔也会直接通过精神力的链接，进入到众神世界里边，看一看自己那些保护伞的人现如今将整个保护伞还有那一片区域之内做的怎么样。

    在发现没有自己管理的情况之下，他们也把保护伞弄得井井有条，而且周围越来越多的人在他们的策反之下，加入到他们的队伍之中，也算是让他非常的欣慰。

    而自由之城也如同它的名字一样，因为非常自由的原因，所以不断的吸引着越来越多的人在这里进驻，整个城市越发的繁华，而人口自然也是越来越多。

    之前的时候，徐洛只是在虚空之中发现了一个位面世界，里边放了一些材料用来吸引别人而已，可是让他没有想到的是，在越来越多的人踏足虚空之中的情况之下，还真的有不少隐藏在虚空深处的位面世界被他们给发现了，随后在这一些位面世界之中这一些神灵之间展开了剧烈的厮杀，尽管很多人在虚空之中陨落了，但是随着这些人的不断宣传，导致越来越多的人跑到这里来淘金。

    尽管这些利益最终只有有限的几个人能够得到一切，大多数人会血本无归，可是对于徐洛以及保护伞的人来说，他们自然是不亏的。

    毕竟这些人不管往来去哪里，但是都要在自由之城之中停靠的情况之下，只要在自由之城落脚，到时候必然就会产生消费，而有消费就意味着他们会有一定的收入，这本就是徐洛之前的时候，故意掏出大量的成本来吸引人过来的原因，现在不过就是无心插柳柳成荫而已。

    关于这一些，徐洛并没有怎么关注，毕竟这一切现如今有其他人管理的情况之下，并不需要他插手。

    只是之前的时候，他稍微关注了一下，整座自由之城的人口突破了三亿，这算是一个不小的成就，因此保护伞的那些人特意向他进行了汇报。

    之所以人口能够直接突破三亿，是因为现如今自由之城已经有六座城市了，除此之外保护伞的那些人一直以来都在外面不断的将各个地方的资源点和散落各方的小城市碎块拉入到这一座庞大的城市之中，增长着它的面积。

    这一些小地方之中林林总总的生活着一些人，虽然每一个上面的人口都非常的少，可是在一片又一片区域之内不断进行扫荡的情况之下，不断进行积累之后，就让整个自由之城的人口迅猛的上升。

    人口上升了之后，对于那一个个在城市之内建设神殿的人来说，是最为友好的了。

    因为意味着有更多的人能够接受到他们的信仰传播，尽管能够吸引多少人来对自己进行信仰，他们也拿不定主意，但是很显然这对于他们来说总归是一件有利的事情。

    一口气抢夺了六座城市，其实就已经能够明白，现如今的保护伞有多么的霸道，附近六个小区，数百万，上千万的神灵都遭到了他们的肆虐，其中一些人这个时候还保留，而大多数要么是加入到了保护伞，要不然就是已经被保护伞给灭掉了。

    保护伞现如今已经拥有了近百万人口的情况之下，哪怕是同一时间，直接一口吞掉一个小区，直接将他们那附近的城市给拉走都不是难事。

    当然了这么多的人口，当然不可能同时和附近的一些神国接壤，所以他们基本上都是分散在各个区域之中，同时朝着几个方向的敌人下手，通过一点点蚕食的方式，将对方所在面积直接给吞并掉。

    宇宙飞船之上的偶遇不过就是自己生活之中的一点调味剂而已，对于徐洛来说，自己和他们萍水相逢，遇到了之后，大家相互之间组队玩一下游戏，离开之后就各自奔向茫茫人海之中，相互之间再也没有任何的往来。

    自己是修行者，自己所面对的是一个刀光血影的生活，而他们只是一些普通人而已，从今以后，在学校之中学习，然后毕业之后出来找一份合适的工作，选择一个合适的人结婚生子，有着自己不同的人生。

    在这样的情况之下，他并不愿意和对方有过多的牵扯，因此在宇宙飞船进行降落之后，走出了一区的宇宙飞船港湾之后，徐洛就流入了人群之中，并没有和卢雅熙等人进行告别。

    毕竟本就只是一些路人而已，在这样的情况之下和她们告别，凭空增添自己的感伤，徐洛最讨厌的就是离别。

    看着这里的情况，徐洛感觉和当初的时候相比，能够明显感觉得到宇宙飞船港湾更加的豪华了。

    而且在这里停靠的宇宙飞船，数量比当初的时候也更加的庞大，很显然，现如今祖星之上也有钱的情况之下，能够将宇宙非常的停靠港湾给升级。

    既然这里都能够升级的话，很显然其他的地方也有了明显的变化，只不过因为徐洛对于一区这一边并不太了解，所以在观看着一区的那些建筑之时，也并不太能够感知到有没有太大的变化。

    在租了一辆飞车之后，他开始朝着十二区进发。

    徐洛并没有向自己熟悉的那些人，说自己已经回归的消息，想着给他们一个惊喜。

    他本就只是要回来散散心的而已，在这样的情况之下，和自己相熟的那些人聚一聚，随后在祖星之上闲逛一下，也算是给自己找了一点事做，总不至于每天在起源星之上浑浑噩噩的呆着，啥事也不干要好的多。

    相比于起源星的话，祖星之上的人文历史要更加的丰厚，在这里也有很多起源星上看不到的东西，徐洛觉得看一看这些东西能够给自己一定的提升。

    主要是因为现如今的徐洛陷入到了一定的迷茫之中，他不知道自己应该做什么，毕竟现实世界之中。他有非常高的低位，而且在年轻一代之中，实力已经算是顶层了，要钱有钱，要权有权，要人脉有人脉！

    现实世界之中没有自己想做而做不到的事情，至于在众神世界之中，现如今他是保护伞的首领，手下有着众多保护伞的成员，能够帮着自己攻城略地的情况之下，自己刀锋所指之处，保护伞的那些人能够快速的将周围大量的神国给破灭掉。

    说句不好听的，在众神大陆之上，以他现如今的力量来说，哪怕是那些文明集合力量来对自己进行攻击，他也不带怕的。

    毕竟那些文明的人各自分散在各个方向的情况，哪怕附近一些区域之内各个文明的人都联合起来了，也不过就是和自己分庭抗礼而已。

    但是他们没有足够的资本能够和自己进行消耗，在这样的情况之下，打到最后之时，他能够依靠数量的优势直接将对方给耗死，所以胜利还是属于他的。

    个人实力来说，他拥有着真神级别的实力，在这样的情况之下，任何一个神灵和自己单对单的情况之下，没有一个能够压得住自己的虫族的。

    因此再众神大陆之中，自己也没有想要做而做不到的事情，正是因为不管是现实世界之中，还是在众神世界里边，他都没有任何需求的情况之下，才让徐洛陷入到了这样迷茫的状态，他不知道自己应该做什么，要做什么。

    此时说是让自己散散心，又何尝不是给自己寻找一个目标呢？

