    “朝颜，你快看，指针真的指向了鸣凰。”浮城惊讶的张大嘴巴，连忙向一旁的朝颜招手。

    “不会吧。”朝颜也拿出自己的罗盘，指针在疯狂跳动之后，确确实实指向了一旁的女子，也就是他们口中的鸣凰，或者说红豆。

    二人对视一眼，忍不住围了上去，将鸣凰上上下下打量了个遍，还是一副不可思议的模样。鸣凰是他们的人，若她是天命者，圣尊为何还让他们俩拿着这个破罗盘到处找什么天命者？

    二人研究了半晌，却什么也没看出来。浮城道：“我的直觉告诉我，天命者应该在金龙寺中，只是却想不通，为何罗盘会指向鸣凰？”

    对于浮城的直觉，朝颜向来是不会怀疑的。因此，他想了想道：“会不会鸣凰之前接触过天命者，她身上也带上了天命者的气息。罗盘一时不知该指向谁，恰好鸣凰离得近，就就近选了鸣凰？”

    浮城摸着下巴若有所思道：“你这么说，也不无道理。不过，若是身上沾染了天命者的气息，想必相处的时间应该很久吧。鸣凰，你有没有什么想法？”

    鸣凰想了半晌，摇摇头道：“我在接到圣尊命令之前，一直蛰伏在叶府中。平日里接触的人也不多，但若说相处很长时间的，确实没有……”正当她准备否认时，忽然想起来一件事，不由惊呼道：“我想起来了，我身上有一件别人的东西！”

    说着，她从身上翻找出一只翡翠玉簪。若是叶欢在此，定然能认出来，这支玉簪便是她此前最喜爱戴的那支！

    随着鸣凰拿出这支玉簪，浮城与朝颜手中的罗盘再次疯狂的跳动起来。

    朝颜兴奋道：“是它，是它！罗盘指的就是这东西！”他一把将那玉簪拿过来，欣喜道：“鸣凰，你立了大功，这东西是谁的？她就是我们找了多年的天命者！”

    鸣凰脸上的神情也有些复杂，她也没有想到，当初只是一时兴起，偷拿了叶欢这支玉簪。原本想着将来没钱了可以当掉换钱，没想到今日却因这支玉簪确定了叶欢天命者的身份！

    叶欢，天命者？

    鸣凰忍不住苦笑着摇摇头，“这支玉簪的主人，便是叶府大小姐叶欢。”

    朝颜咦了一声，“这个名字好熟悉。”

    浮城顿时有些哭笑不得，提醒道：“你忘啦？五年前，我们出山时，圣尊曾对我们说过一些天命者候选人，其中就有叶欢这个名字。但是当我们赶到梁国时，那个叶欢却已经死了。”

    朝颜恍然大悟，“哦，我就说叶欢这个名字怎么这么熟悉，原来与梁国那位贪狼将军同名同姓。说起来，贪狼叶欢也算是我见过经历比较离奇的女子了，当初我真的以为她就是圣尊口中说的天命者。谁知……唉，不提也罢。”

    梁国贪狼叶欢！

    这个名号不但在梁国鼎鼎大名，便是在周国亦是几乎家喻户晓。

    贪狼叶欢在六年前突然崛起，甫一出现，便打得周国大将抬不起头。她虽然作战也并非百战百胜，但可怕的是，即便打了败仗，仍是能重创周国军队，十分可怕。

    当时梁国有三大名将，分别为北斗谢韵、七杀莫夜、贪狼叶欢。这三人分别执掌一军，谢韵为儒将，作战时也彬彬有礼，算无遗策；莫夜杀伐极重，不用兵法便尽量不用，只以强悍的实力平推过去；至于叶欢，那可是周国众将的噩梦。

    当时周国军中有一句话，宁可同时遇上谢韵与莫夜，也不想遇上叶欢一人。

    因为叶欢是个疯子。

    她阴狠狡诈，行事诡谲，真假难辨，为达目的不择手段。她像是梁国一条最凶恶的狗，咬不死人也要在人身上撕下一块肉！

    后来谢韵陨落，莫夜失踪，梁国朝堂上只剩下叶欢一人支撑。那些年她东征西讨，累下了不世军功，受封一等侯爵，掌梁国天下兵马，为梁国辅政大臣，真正的一人之下万人之上。

    这等荣耀，偏偏落在她一个女人身上，朝颜自然觉得她就是那传说中受天命眷顾的天命者。

    谁知，当他们巴巴赶到梁国，却只听到了叶欢陨落的消息。

    多年寻找竟化作泡影，二人失望之余，只好再次走上寻找天命之人的下落。只是自从贪狼叶欢死后，罗盘便再也无法感应天命者的气息，直到不久前，他们才终于确定，天命者竟在周国国都碧水城中出现！

    朝颜兴奋道：“不管是哪个叶欢，只要找到天命者，我们的任务就算完成了。真是太好了，真是太好了！”

    朝颜说着，眼眶不由都湿润了。他看向一旁同样激动的浮城，若不是碍于鸣凰在此，二人都想抱头痛哭了。

    这些年，为了找那劳什子的天命者，他们吃了多少苦，受了多少罪。如今终于找到了，怎能不喜极而泣。

    与此同时，叶欢盖着被子一连打了好几个喷嚏。从山上下来，她就觉得自己有些不对劲。直到春雪来扶她，碰到她的手，才惊讶道：“小姐，你发烧了！”

    叶欢已经没有力气去管发不发烧的问题了，她只是觉得很累，若是眼前有床，她一定马上就能睡过去。

    好不容易回到了房间，春雪见她确实累极，便将之前准备好的吃食重新放到小炉子上温着。

    正在给叶欢换衣服的秋籁却叫了起来，“春雪姐姐，你快来看，小姐受伤了！”

    叶欢有气无力的挥挥手，“没事，小伤，不要大惊小怪，先让我睡一会儿。”

    春雪前来查看了一下，发现那伤口已经大致处理过。她看了看闭上眼睛已经睡着的叶欢，知道她一定不想让别人知道，便悄悄吩咐秋籁端盆热水过来。

    春雪手脚麻利的给叶欢重新处理了伤口，整个过程中，叶欢连哼都没哼一声，仍旧睡得香甜。

    春雪不由苦笑着摇摇头，看来今天小姐确实是累极了，只是不知她与宁王殿下到底遇上了什么事。

    秋籁端来一碗姜汤，压低声音关切问道：“小姐现在怎么样了？”

    春雪摇摇头，“还在发烧，可能是受伤的缘故。小姐定然不想让别人知道她的情况，等过一会儿你悄悄去找裴小姐，看裴小姐有没有什么办法。”

    秋籁点点头，转身便出去了。

