    面对沈清舞的咄咄逼人，黄百万面色有着些许令人难以琢磨的没落，他回头看了沈清舞一眼，咧着一口大黄牙，笑着：“你说的我都认，老黄的确不是人，做了不是人该做的事情。但是，你也知道，站在潮头之上的人，早就已经身不由己，大浪冲来，潮头必须前涌，不然，会被拍在深海之中。”

    沈清舞目光凛凛的盯着黄百万，道：“没有什么事情是不能解决的，可以坐下来好好的谈。”

    “我的要求刚才已经说了，我想要整个南边。”黄百万说道。

    沈清舞凝目：“你知道，这不可能。”

    “所以，我就要打。”黄百万说道：“我离峰顶，只有一步之遥，我真的很想爬上去看看那里的风景如何，金字塔的顶尖，太让人渴望。”

    “爬上去了之后呢？”沈清舞问道：“你能立得住脚吗？那风景，你又能看上多久？”

    “哪怕一瞬间，也足够了。”黄百万傻笑着说道。

    “我既然来了湛海，就代表，你或许还有退路，你还有选择的余地。”沈清舞说道。

    黄百万没有回答，只是轻轻摇了摇头，用这种方式，表明了一切……

    就在这个时候，车队停了下来，停在了明珠塔前方的位置，把这交通拥堵人来人往的最热闹之地，堵的水泄不通。

    “小妹，到地方了，我们先不谈其他，先吃饭，边吃边聊，好吗？”黄百万说道。

    沈清舞眉头轻蹙，没有言语。

    黄百万屁颠颠的开门下车，看到正好有人要帮沈清舞拉开车门，他二话不说，抬起一脚就踹了过去。

    “你想死吗？”黄百万面色一沉，从笑到冷，一瞬间的转变，眼中竟然都涌现出了杀机。

    这名黄百万的手下被吓得魂儿都差点飞了，跌坐在地下的他满脸惨白，嘴唇颤颠的说道：“老板，我……我只是想帮您的贵宾开门……”

    黄百万眯了眯眼睛：“连我的事情你都敢抢着做？你想试试被沉到江底去喂鱼的滋味？况且，你认为你有这个资格吗？”

    “除了我之外，谁都没有资格接近沈清舞，谁敢，谁就死！”黄百万冷冰冰的吐出了一句话，那些已经围在周围的保镖们，皆是下的身躯一颤，胆战心惊。

    随后，黄百万才恭恭敬敬的弯腰帮沈清舞拉开了车门，他习惯性的要去搀扶沈清舞，但却被沈清舞的冷漠神情给吓的不敢伸手。

    苏婉玥已经开门下车了，她绕了过来，直接推开了黄百万，低头弯腰，把沈清舞小心翼翼的搀扶了出来。

    黄百万一点也不介意，没有半点生气的意思，他赶忙从后备箱里把折叠的轮椅摆放好……

    明珠塔最顶层的空中餐厅，一直都是整个湛海市最有名的餐厅，也是整个湛海市规格最高的餐厅之一！

    今天，这个在以往本来宾客满座的地方，竟然显得无比的空旷和安静。

    整个餐厅除了黄百万、沈清舞、苏婉玥三个客人外，再无其他任何一个客人。

    整个餐厅的侍应生，都仅为他们三人效劳。

    为了迎接沈清舞，黄百万已经把这里给包了下来，凭他现在的身份地位和实力，要做到这样的事情，简直轻而易举，没有半点困难。

    “哼，好大的手笔，如此高调，真不怕别人不知道你是谁吗？”入座之后，苏婉玥冷笑了一声，她对黄百万，只有敌意，并没有丝毫的其他情感。

    并且，她也展现出了自己的冷傲与刚烈的一面，哪怕是在黄百万的地头上，哪怕是在黄百万势力支配之中，她也没有丁点畏惧怯懦的意思。

    光是这份心气，就已经非同一般了。

    “送给你一句话，天狂必有雨，人狂必有祸，我真的很想看看，你能张扬多久。”苏婉玥嘲讽的说道。

    黄百万没有介意，他笑着：“苏总教训的是，以后我改。”

    黄百万的恭敬与客气，让得苏婉玥很不适应，一双妙美的黛眉都微微蹙起了几分，她是真看不懂黄百万的葫芦里卖的是什么药了。

    双方本来就是站在两个对立面的敌人，是死敌，已经到了白刃相见的地步了！

    可是，黄百万从见到她们开始，就没有表露出一丝一毫的敌意来，并且恭敬到了一种匪夷所思的程度。

    特别是对沈清舞，那叫一个谦卑，别说敢言语不敬了，就连每一个动作细节，都充满了恭谦。

    当然，苏婉玥没有经历过在汴洲的那段时光，她永远不会明白沈清舞在黄百万心目中的地位。

    毫不夸张的说一句，如果有一天，黄百万敢用枪口指着陈六合的脑袋，也绝不敢对沈清舞有半点不敬。

    这跟敌对不敌对没有半毛钱的关系。

    “小妹，苏总，这里是整个湛海能找到最好的红酒，最好的鱼子酱，最好的牛排，你们快尝尝，看看合不合你们的胃口。”黄百万对着沈清舞和苏婉玥两人满脸堆笑的说道。

    沈清舞和苏婉玥两人谁都没有动手。

    沈清舞开口道：“老黄，我们开门见山吧，你应该清楚我这次来湛海的目的是什么。”

    黄百万点头，但没有正面回答什么，很殷勤的帮两人倒上红酒，道：“知道，先吃东西，不能饿着。”

    沈清舞没有去动桌上的餐具，自顾自的说道：“你在长三角做任何事情，我们都可以暂且不管，但你把触手伸到了杜月妃和秦若涵几个女人的身上，这就是不可原谅了。”

    “离你所下的最后通牒十天之期，今天已经是第八天了，还有最后两天，你打算怎么办？”沈清舞道。

    黄百万本来还想掠过这个话题，但迎上沈清舞那冷冰冰的目光，他无奈了。

    “按照我先前所说的办。”黄百万说道。

    沈清舞目光一凝，道：“你当真要对她们下毒手吗？”

    “小妹，你们还有选择的余地啊，可以在这两天内，把她们都接走，我绝不阻拦什么，我会让她们毫发无损的安全离开。”黄百万说道。

    ----

    今天五章，还欠两章。

