    第39章求原谅

    柳玉雪咬着牙把木棍子对准他们：“想动房子，除非我死。”

    刘志笑道：“军哥可舍不得你死。”说着脸色阴了下来：“给我砸。”

    柳玉雪的木棍下一瞬就打在刘志以及两个上前的跟班身上，刘志吃痛往后面退了一步，他有些不可置信。

    这小娘们跟他来真的？

    看着娇娇弱弱的一个，怎么下手这么的重，他刘志在桃林县除了县令以及有钱的乡绅，那就是所有人都要恭维的存在，什么时候能容一个娘们在他面前放肆。

    他的眼神瞬间恶狠狠的看着柳玉雪，在这种眼神下，柳玉雪的脸都吓白了，她身子微抖，但还是不让开。

    刘志抬起手就想扇柳玉雪的脸上，她害怕的闭上了眼睛，安书瑶脸色一变，正待去用手挡住刘志的这一巴掌。

    要真让他打下来了，柳玉雪的脸都要毁一半了。

    然，刘志的手才挥到半空中，就被一直大掌稳稳的抓住，后面的声音粗犷：“我看谁敢在这儿放肆！”

    突然出现了一个人。

    或者说突然出现了一个乞丐，浑身又臭又脏，怀里还抱着个瘦小的孩子，眼神却极其凶恶，瞪得刘志不住的吞咽口水。

    脏兮男子一个用力，刘志被甩飞三米远，滚在地上再无动静，安书瑶家门口静得针落可闻。

    村民们皆不可思议，他，他一只手就把刘志干趴下了，还不带拖泥带水的！

    胡军整个人都傻了，这他妈是个什么玩意儿，从哪儿冒出来的，小冬在胡军身后吞咽口水，他往小瓜身后躲了躲：“这，这不是咱们中午遇见的那个臭要饭的吗？他怎么这么凶！小瓜，他没看见我吧？我今儿中午还骂了他……”

    小瓜也两股战战：“我怎么知道……我们往后面躲一些吧。”

    村里人都害怕这个突然出现的蛮人，就连刘志带来的两名跟班也只是把刘志悄悄抬走，远离了这片是非之地。

    胡军更不用说了，早就鞋底抹油跑了。

    唯独安书瑶看见他们有些愣神，陆矜凤眸流转，目光落在安书瑶的身上。

    脏兮男子身材高大，他目光愧疚的落在安书瑶的身上：“瑶瑶……”

    安书瑶是真的恍惚，她做梦也没有想到，她还能再见到原身的亲人，心里的闷痛席卷而来，就仿若她亲身经历了那次真假千金的绝望。

    她被家族抛弃，被父母憎恨，最疼爱她的七个哥哥纷纷远离她，对她说着最恶毒的话，把她一颗心伤得遍体鳞伤。

    她以前确实不是个什么好人，但她对家人永远都是怀揣一颗赤诚之心，而这颗真心被他们丢在地上践踏成了泥。

    然而这个站在她面前，脏得跟乞丐一样的人，就是她的四哥，安云瑞……

    她目光落在那孩子身上，他小脸脏兮兮的，看见安书瑶的那一刻，他黑葡萄一样的眼眸都是发光的，他挣扎着下地，步伐稳稳的跑到安书瑶的面上，仰着小脸冲着她奶气道：“小姑姑，皓儿终于找到你啦。”

    安书瑶眼睫轻颤，这是她大哥唯一的儿子，名唤安皓，他们安家除了她最得宠，第二个就是安皓，他在安家就是众人的开心果，怎么会落到这步田地。

    见安书瑶不理他，安皓的大眼睛里瞬间蓄满了泪水：“小姑姑？你为什么不理皓儿了？”

    以前他的小姑姑最疼他了，在家中他最喜欢的就是他的小姑姑。

    安书瑶挪开目光，神色冰冷的看着安云瑞：“你们来做什么？”

    安云瑞在没见到安书瑶的时候心里已经很忐忑了，见到以后，她神色冰冷又防备，他心里不由苦笑一声。

    她如何恨他们都是应该的，毕竟在她最需要他们的时候，是他们亲手把她推进了万劫不复的地狱。

    是他们说着最恶毒的话语，伤她至深。

    安云瑞默了片刻，声音有些哑：“瑶瑶……四哥是来求原谅的，我知道以前我说了很多不好的话伤你，我真的不愿的……”

    安书瑶忍不住轻笑一声，仿佛听到了最搞笑的笑话，脑海里的记忆随着安云瑞的到来愈发清晰，她记得她的好四哥，当着余若初的面，一口一个恶毒的骂她，她现在整颗心都像被针扎一样，痛得密密麻麻。

    “求原谅？你别来搞笑了，我安书瑶从离开盛京的那一刻起，就再也没有亲人，也不需要亲人，你们的亲妹妹是余若初，别来我这儿找存在感了，我们再无关系。”

    安云瑞上前一步，神色有些痛苦：“不是这样的瑶瑶，你永远是我们的妹妹，我们知道错了，你能原谅我这一次吗？”

    安书瑶脸色紧绷：“不能，请你立刻出去，我这儿不欢迎你。”

    她话落，柳玉雪立马再用棍子对准了安云瑞，她鼓起勇气：“没听见瑶瑶说吗？离开我们的院子。”

    “呜呜呜，小姑姑，你能不能不要赶我跟四叔走，皓儿以后听话，皓儿不跟小姑姑抢糖糖和饼饼吃，皓儿把零花钱都给你，你别不要皓儿……”

    安皓哭得上气不接下气，他黑葡萄一样的大眼睛周边泛着红，泪水挂在长长的眼睫上，像一只被人遗弃的奶猫，弱小又无助。

    安书瑶并不知道他们发生了什么，才沦落到这般田地，她也不想了解，奉平侯府的亲人就是她的噩梦，这些痛她仿若亲身经历。

    有些东西并不是求原谅就值得被原谅的，安书瑶依旧冷着脸：“带着他，离开我家院子，最好离开岩石村，我这儿不欢迎你。”

    安云瑞苦笑一声，他看了安皓一眼，以往被养得白胖的安皓跟着他一路北上，已经瘦得不像个健康的孩子了。

    他不敢保证，再如此下去，安皓会不会因此夭折。

    这是他大哥唯一的血脉，离开盛京的时候他大哥郑重的把安皓交给他，要他一定要护着他。

    是他这个做四叔的没用，不仅没护好，还让安皓跟着他一起吃苦。

    安云瑞抿着唇，他一个顶天立地的大男人，眼眸里是渴求的目光，他拉过安皓，朝着安书瑶就跪下：“瑶瑶，我不奢求你能原谅我，但你看看皓儿吧，他还小什么也不懂，跟我离开，他会死的。”

    ?  ?有错别字还得麻烦宝子们捉虫～谢谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

