    第351章年代福气包她又乌鸦嘴了29

    曹春梅看着赵四丫那副畏畏缩缩的模样就倒胃口，好像她是什么脏东西似的。

    她可是生赵四丫她们的大恩人！没有她，哪里会有这些赔钱货，真的是白生了。

    一想到这个，曹春梅就跟吃屎似的难受，那马春风再不济，那几个儿子还都可孝顺，呵，果然，女娃娃就是赔钱货。

    就不是个好的！

    “老娘这是干啥你了，做这幅样子给谁看呢？赔钱玩意，养你还不如养只鸡，起码还能吃，养你干啥，费钱不说，看着还膈应老娘。”

    曹春梅手臂上是火辣辣的疼痛，心里边烦得很，说话也没客气，凶神恶煞的瞪着赵四丫，倒真像一副要把她吃了的模样。

    再看着赵四丫瑟瑟发抖，还觉得不过瘾，又开口骂骂咧咧的：“生下你发现是女娃的时候，老娘就该把你给掐死！”

    “掐死再剁碎，指不定还能吃一顿肉，免得老娘现在被你们这些死丫头啃血吃肉！”

    曹春梅满脸愤懑不满，生赵四丫的时候满心以为是个男娃。

    当时她肚子尖尖的，好多老太婆就取笑这一定会是个男娃。

    谁知道，居然还是个女娃！

    要说四个女儿当中，曹春梅最不喜欢的，就是赵四丫！

    不为别的，就因为赵四丫给她丢脸了。

    当时她到处嘲笑别人肚子园，是个闺女，自己的肚子尖，是个儿子。

    没少春风得意。

    可生完，被她嘲讽的都生了儿子，只有她，是闺女。

    曹春梅当时差点没被嘲讽死，觉得丢脸，时不时就愤怒的瞪着小小的一团赵四丫，神神叨叨的念着。

    “死丫头，你怎么不去死，你个赔钱货，你个烂丫头，你为什么要来祸害我……”

    赵良田一举四个女娃，虽然有些不满意，但也没说啥，听到媳妇那么念叨，只以为过一段时间就好了，谁晓得曹春梅越来越放肆，动不动就拿赵四丫撒气。

    不过赵良田也没多管，只觉得媳妇是心里不舒服，以至于后来曹春梅胆子愈发的大，动手跟辱骂也愈发的频繁。

    直到前不久，赵良田才开始管家里的这些事。

    赵四丫被曹春梅仇恨的目光吓得眼泪都掉了下来，害怕的后退了一步。

    “呜呜呜，妈妈……”

    “赔钱货，看老娘不弄死你。”曹春梅凶狠的紧盯着赵四丫，大步就扑过去，反手就给了赵四丫几个耳光。

    打耳光的声音大的出奇，赵四丫被打的脸部高高的肿起。

    赵四丫捂着脸，哭都哭不出来，小模样可怜着，杏眼儿瞪着曹春梅，悔恨自己多管闲事，居然会心疼曹春梅。

    她暗暗下了决定，以后曹春梅就是死，她也不会再关心了！

    赵四丫冲进了堂屋，大家伙气氛融洽的吃着饭，看到跑进来的赵四丫，吓了一跳。

    “四丫，你脸咋那么肿嘞？”李桂兰往门外看了一眼，深深的皱着眉头。

    “肯定是妈打的！”赵二丫大声回话，过去把赵四丫拉过来。

    赵四丫两边的脸肿的不成样，红彤彤的，还是指甲划伤的印记。

    李桂兰看着糟心，一下子没缓过来，都有些站不稳，想到小闺女想要搬出去的事，难受的眼眶给红了。

    “造孽哟，家里有个泼妇……”

    赵良田闷头，看了老母一眼，愧疚的垂下了头。

    想了几秒，站起就往门外走去。

    没过几分钟，就听到曹春梅鬼哭狼嚎的声音。

    安静了几秒，听到了大力关门的声音，然后又是一阵曹春梅撕心裂肺的哭喊声。

    赵小芸捂住容枝的耳朵，沉默的看着李桂兰。

    李桂兰头疼的厉害，揉了揉太阳穴，没了心情吃饭。

    几个丫头心疼的跟赵四丫说着话，对于耳边穿来的曹春梅的痛呼声，丝毫不理会。

    “四丫，我都跟你说了，不要多管闲事，你咋不听。”赵大丫又心疼又责怪的。

    赵四丫捂着脸，想哭哭不出来，嘴角一扯两边都痛的要命。

    打了个哆嗦，小声说：“我……呜呜呜……我就是想看看妈妈怎么样了。”

    “她算什么妈妈，四丫，你以后不准管闲事了，不然你以后挨打，我跟大丫三丫可不管你。”赵二丫闷闷的说。

    看着赵四丫脸上的伤口，心疼死了，瘪着嘴不大乐意。

    赵三丫也应和的点头，赞同两个姐姐的说。

    赵四丫点点头：“我知道了，我以后不会了。”

    被打的实在惨了，说话的声音跟小猫叫似的。

    马春风瞟了一眼，叹了口气，对着正在头疼的李桂兰说。

    “妈，四丫那脸肿的厉害，我去煮个鸡蛋给她敷一敷。”

    “去吧。”李桂兰摆摆手。

    马春风火急火燎的去煮鸡蛋了。

    …………

    没过多久，耳边还有曹春梅撕心裂肺的哭喊声。

    只听见赵良田又凶又重的低吼声：“给老子闭嘴，你要是再哭喊，就给老子滚回你娘家！今晚不准吃饭！”

    又听见一道撞门的声音。

    就见的赵良田沉闷着一口恶气，回到了座位上。

    看了一眼瘦弱娇小，浑身只有骨头的赵四丫，心酸道。

    “四丫，你妈以后不会打你了。”

    空气沉寂了几秒，赵四丫点头，小声的“嗯”了一声。

    赵良田抬头看了一眼李桂兰，声音歉疚。

    “妈，是儿子没管好曹春梅，我的错。”

    赵全胜的脸黝黑，看不出神色，瞟了大儿子一眼，看着老妻气的发昏的模样，给倒了一杯水。

    “实在不行，咱们就分家过吧。”

    “爸，咱们不分家！”赵良田立即接过话。

    这哪有父母健在，就分家的道理！

    这事传出去，估计他跟赵广田得被闲话说死！

    再说了，爸妈现在年纪开始大了，正是需要儿子养老照顾的时候，他们可能会支持分家。

    莫不吭声的赵广田也开口拒绝。

    “爸妈，分家你们就别想着了，你们养我们长大，我们肯定是要给你们养老的。”

    “这个家里，以后谁再闹事，我第一个教训，给爸妈找不痛快，就是再针对我！”

    赵良田有些心虚，老赵家成天闹事的也就他媳妇曹春梅。

    现在把爸逼的都要分家了，这着实又是让赵良田觉得内疚自责。

    想了下，说道。

    ?  ?电竞不打算写，我玩游戏太菜了，不想吃这波红利。因为我肯定写不好，不信的话你们带我玩一把，就知道我有多菜了

    ?  

    ????  

    (本章完)

