    第297章297无时无刻不在宣誓主权

    林楠正盯着那人发呆的时候，冷不防程黎突然就挡她前面了，还跟他说道:“我瞧着这厮怎么那么眼熟呢！”

    林楠说:“你也觉得他眼熟？”

    刚走近的人听见两人的对话，嘴角忍不住抽了抽，对两人道:“你们俩够了啊！这才分开多久，就不认识我了。”

    说着，已经来到程黎面前。

    两人相对而立。

    同样的高大威武。

    不同的是，一个是刚硬，一个温润。

    “白诩，你不在洪省待着，跑我们这儿干嘛？”

    来人，不是腿已经恢复的白诩，又是谁。

    白诩说:“那么紧张干什么，又不是来跟你抢媳妇儿的，至于跟防贼似的防我么？”

    程黎说:“古话说救命之恩，当以身相许，更何况楠楠对你是再造之恩，就怕你疯狂的迷恋她。”

    白诩:“我像那种人么？”

    程黎:“像，怎么不像。”

    林楠在程黎身后，听着两人这种没营养的话，实在是忍不住了，出声:“你们俩够了啊！”

    林楠一出声，俩人同时闭嘴不语了。

    林楠这时才问白诩:“你怎么跑南省来了，新来的公社领导不会就是你吧？”

    白诩说:“是我，本来我前些日子腿彻底好了后，是想继续回我热爱的部队的，可我妈死活不让，我又不想进厂子蹉跎时光，就想到乡下锻炼，本来也没想来这儿，可是听说这里前边的那个找你们麻烦，然后我就申请来这儿了。”

    “程黎有句话说的对，你对我有再造之恩，我当然要好好回报你的，以身相许是不成的，但这些还是能帮你处理一下的。”

    林楠说:“那你为了报答，这牺牲可不小呀！”

    以白家的的家世，就来他们这儿当个公社领导，真是大材小用了。

    白诩哭笑不得的说:“没有你说的那么严重。”

    程黎出水说:“怎么不严重，你连地都不会种的。”

    白诩驳程黎说:“你瞧不起谁呀！”

    不过还是承认道:“我是不会种地，但我可以学呀！”

    “……”

    两人说着说着，那是又斗起嘴来了，这让林楠深深怀疑，这俩说以前关系好，那恐怕都是骗人的吧！

    周红卫他们这边，见两人斗的激烈，忍不住问林楠，“他们这样，没事吧？”

    林楠说:“都是战友，能有什么事？”

    战友？

    “这是程黎的战友？”

    “嗯呐！”林楠点头。

    周红卫他们就放心了。

    等两人用这特别的方式叙旧完了，才办正事的。

    白诩，“林楠，我听说这厂子是你带着大家一手创办起来的，能不能带我参观参观？”

    林楠还没说话，程黎又抢答了，“楠楠没空，昨儿个半宿没睡，累着呢！”

    “半宿……没睡？”白诩就好奇了，“你们干什么了，半宿没睡？”

    “如果我没记错的话，两位可还没结婚的吧！请注意一下，可以吗？”白诩还以为两人胡闹，忍不住提醒道。

    还有，这么多人呢，程黎你当面就说这种事，都不要面子了吗？

    这时林楠解释:“你别听他瞎说，我们昨晚没睡是家里出了点事。”

    “这样啊！”白诩拖长尾音，看向程黎，又好气又好笑。

    这厮，真是无时无刻不在宣示主权的。

    (本章完)

