    突然听到这样的话，黎芷倾的脸色霎时一沉。

    她不悦的抬眸看过去，见Ada老娘一副趾高气扬的嚣张模样直走到南妍风的面前。

    “南妍风，你如果不想这件事闹大，就立刻给我滚出去，别以为你带着肚子里的这个野种，就能登堂入室。”

    Ada老娘双眼一眯，眼神一狠，“我告诉你，你要是敢和我女儿抢老公，别说是你现在这两条腿瘸了，到时候我要你整个人都瘫了！”

    面对这明目张胆的恐吓，南妍风心里其实一点都不害怕。

    都已经到了这个地步，她还有什么可畏惧的？

    只是还没等她开口，一旁的黎芷倾已然上前维护。

    她一脸正色的看着Ada老娘，开口警告。

    “我奉劝你最好不要做出不理智的事，刚才承谦的态度你应该也看到了，如果她有什么三长两短，Ada也不会好过。”

    Ada老娘自然是不服，“黎芷倾，你这是说的什么话？我女儿是你们顾家名正言顺的儿媳妇，现在这个不要脸的臭要饭，居然怀着承谦的孩子登堂入室，我的女儿凭什么要受这样的委屈？”

    “委屈？”

    黎芷倾似有若无的笑了笑。

    “你我都很清楚，承谦之所以会和Ada结婚的原因，不过是互相利用，各取所需，形婚这两个字，你该不会不懂是什么意思吧？”

    “你……”黎芷倾的这番话令Ada老娘一时间无言以对。

    她正不服气的想着，继而又听到黎芷倾的声音传来。

    “这门婚事，要不是我同意，你以为你女儿能进得了这个家门？你最好给我搞清楚状况，承谦选择的对象很多，我们顾家并不是非要和你们梁家合作。”

    “……”

    “再记清楚一点，结了婚，还可以离婚，更何况，这只是一场形婚，所以，我最后再提醒你们母女一句，不要自作聪明，自掘坟墓。”

    “……”

    Ada老娘已然无话可说，她憋红着脸，又气又恼又不甘心的看着黎芷倾。

    此刻黎芷倾的眼神和表情都极为严肃凌然，并带着一种非常强势的气场。

    这是Ada老娘不能比的。

    黎芷倾说完冷淡的瞥过Ada老娘，跟着吩咐一旁的佣人。

    “你们带南小姐去三楼的客房，好好照顾南小姐，再去通知一下陆医生，让他马上过来。”

    “是的，太太。”

    佣人连忙答应，随之过去推南妍风的轮椅。

    南妍风这时候也就乖乖选择沉默，任由佣人推着自己上楼。

    Ada其实一直都在二楼的楼梯旁偷听着楼下的对话，本以为自己的老娘一定会占上风，可没想到却被黎芷倾怼得连一个字都不敢反驳。

    Ada心里七上八下的，更加觉得自己越来越有危机感。

    迅速的思考了一下后，Ada的脸上渐渐地浮现了笑容。

    她现在不能正面和南妍风其冲突，那么她就换一种方式。

    南妍风被安排到黎芷倾指定的客房。

    顾家在景都的别墅，南妍风几乎是没有来过，可她不知道是不是巧合，这客房的布置很有她的风格，仿佛就是为她准备的那样。

    而南妍风到房间没多久，那陆医生就到了。

    这是专门为顾家服务的家庭医生，全科，哪个科室都懂。

    他按照黎芷倾的吩咐，给南妍风做了一个全面的检查。

    南妍风本以为是黎芷倾不相信自己怀孕的事，特意叫医生过来验证一下她是不是在撒谎，可没想到的是，她让医生给检查的是她的腿和脸部的伤口。

    那陆医生虽然是个很优秀的全科医生，但检查完毕南妍风的腿伤和脸伤后，面露难色。

    可南妍风并不觉得有什么不舒服，她早就清楚自己的情况。

    更何况，双腿的情况她不能确定，可这脸，她确信南斯泽是有办法搞定的。

    黎芷倾见陆医生一脸为难的样子，考虑到南妍风的情绪，她特意叫那医生到房间门口说话。

    顾承谦这会儿正好过来，见黎芷倾和陆医生正在说话，他便加快脚步走过去。

    陆医生见顾承谦也来了，便如实告知南妍风的情况。

    “南小姐脸上的伤口非常深，想要复原的几率极小，至于腿伤，治愈的几率也是微乎其微。或许找找这方面的专家来给南小姐面诊一下，说不定会有其他转机。”

    听完陆医生的话，顾承谦若有所思的拧起剑眉。

    “那她肚子里的孩子怎么样？”黎芷倾询问道。

    顾承谦闻言也回过神听答案。

    “就目前的检查结果来看，南小姐肚子里孩子的情况很正常，不过具体的还得等做完更细致的孕检才能知道。”

    听完医生的话，顾承谦的眉头不由地越拧越紧。

    不久之前南妍风对他说过的话还言犹在耳。

    她说如果她不尽快清除身体里的毒素，第一个受到毒素危害的就是她肚子里的孩子。

    想到这里，顾承谦不由地心烦意乱起来。

    他和黎芷倾打了声招呼，便就一个人进了南妍风的房间，并顺手带上了房门。

    南妍风正在阳台上，看似悠闲的望着窗外的景致，听到身后传来的熟悉脚步声，她头也没回的开口。

    “试剂研发的时间不能耽误，你拖得起，我肚子里的小东西拖不起。”

    南妍风语气淡淡，仍然故作不屑的用着“小东西”形容着她其实如今最为在意的孩子。

    顾承谦心情已然很烦闷，见南妍风还是这种态度，他心中再度恼火，可还是忍了下来。

    “你跟那个叫初瑶的说了些什么？”

    “顾先生，这是我的私事，你没有权利过问，我也不想再向以前那样，做什么都要跟你汇报。”

    听着这话，顾承谦忽然就哑然失笑。

    “南妍风，你就继续装吧。”

    他带着嘲讽的语调，走到南妍风的身边，高大颀长的身躯缓缓向她逼近。

    “你以为我到现在还看不出来，你是在故作潇洒吗？”

    感受到顾承谦气息在耳旁的游离，南妍风稳住一时间错乱的心跳，同时也攥紧在藏在衣袖底下的拳头。

    她转过脸，神情淡漠的和顾承谦的俊脸面对面。她看着他，眸中的冷淡直达眼底，“顾承谦，我和你现在仅有的联系就是这个意外到来的小东西，如果你觉得我是在撒谎，你可以马上催眠我，然后问个清清楚楚，明明白白。”

    顾承谦闻言唇角一勾，“你真的很懂我，我正有这个想法。”

    “……”

