    他跨入五阶武宗境界，也有许多时日，身体中的真元，提升速度几乎已经停滞。

    而且这两年，他在得到这黑色葫芦之后，身体越来越不舒服，催动葫芦的时候，总有一种殚精竭虑的感觉，仿佛身体像是老化了一般，变得越来越沉重。

    可是刚刚，他在修炼秦尘给他的口诀之后，身体中原本已经停滞不知多久的真元，竟然再一次被他调动起来，有一种隐隐提升的冲动。

    同时，之前极为不舒服的身体，先前竟有一种无比舒畅的感觉。

    这让他如何不激动？

    仅仅只是一段普通的口诀，竟让他苦恼多日的身体，有了这番变化，此时斗篷人再也不敢怀疑秦尘先前所说解除他身上隐患，并且让他半年内突破的话了。

    这样的手段，简直如神迹一般，闻所未闻。

    秦尘不屑的看着满脸震惊的斗篷人，嘴露讥诮，仿佛在嘲讽他没见过世面一般，冷笑道：“我那段口诀，可以解决你身上的一部分隐患，但只是临时解决，无法根治，不过也能让你多活一段时日了，不超过一年，你走吧，现在回去，还可以抓紧时间料理后事，别怪我没提醒你。”

    斗篷人面色变化，内心挣扎万分，他犹豫许久，最终抬起头，一咬牙道：“你说的，只需要我做你半年奴仆，是不是算话？”

    秦尘看过来，神情没有半点变化，似乎早就料到斗篷人会有这样的反应一般，冷笑道：“本少说过的话，自然算话，不过我怕你到时候求着我不让你走。”

    哼，你当我下贱么？斗篷人心中怒道，忍不住劝自己： 不过是做半年奴仆而已，半年之后，等自己隐患真的解除，再离开此人，想必这家伙也根本没理由拦住自己。

    想到这里，斗篷人终于一咬牙，道：“好，我答应你了， 但若是你敢骗我，就算是追你到天涯海角，我也会杀了你。”

    斗篷人说完这句话，心中像是一块大石头落了地，不知道为何，竟升起一种莫名的解脱之情来，隐隐感觉，自己似乎做出了一个人生中最重要的决定。

    连他自己也在好奇，自己为何竟会有这样的感觉。

    秦尘冷笑道：“放心好了，对本少来说，你身上的问题，并非什么难题，不过为了防止你阳奉阴违，本少会在你身上设下一道禁制，防止你突然背叛我。”

    话音落下，秦尘突然捏动手诀。

    “天衍禁术——封魂诀！”

    咻！

    一道虚无的灵魂力在秦尘手中凝聚，而后化作一道无形的波动，蓦地涌入斗篷人脑海。

    “你……”

    斗篷人神色大惊，还没来得及反应，就感觉到一股无形的力量，降临在自己精神海上空，一下子沉入自己的灵魂海中，瞬间消失不见。

    斗篷人脸色发白，虽然他不明白秦尘对自己做了什么，但这股力量进入他的身体后，他隐约有种感觉，似乎自己的一举一动，完全在秦尘的控制之下，只要对方一个念头，就能让自己的灵魂崩灭，魂飞魄散。

    此刻，他心中非但没有怨恨，反而涌现出无尽的恐惧和骇然，这秦尘到底是什么人，竟然连这等秘术都有。

    针对灵魂的封禁秘术，他以前只在书籍中看到过，至于在大威王朝，根本听都没有听过。

    “好了，你也不用绝望了， 我的封魂之术，只是监控你的举动而已，只要你做出不利于我的事，我只需引爆，就能让你魂飞魄散，灵魂寂灭，但是，只要你乖乖听话，我也不会无故引爆你的灵魂，而且只要半年时间一到，我自会替你解开这道禁制。”

    斗篷人此时已经什么话都不想说了，如今，他的一切都掌控在秦尘手中，根本没有讨价还价的余地。

    秦尘也不理会他心中是如何想的，抬手便是扔出一瓶丹药，“你先把这丹药服下去，治疗一下身上的伤势，我过会再传你一段口诀，你每日早晚修炼，自然能缓解你身上的虫蛊禁制，并且提升你的修为。”

    “这竟然是五品的疗伤丹？”打开玉瓶，一股清香便是瞬间涌入斗篷人的鼻腔，令他浑身毛孔都舒张起来，顿时满脸骇然。

    这些丹药，十分新鲜，分明是炼制成功没多久，那五国之中，根本没有五品的炼药师，即便是丹阁的穆冷峰，也只是一名四品炼药师罢了，那这些新鲜的五品丹药又是谁炼制的？

    根本想都不用想，斗篷人就将目光看向了秦尘，心中骇然，难道这小子还是一名五品的炼药师不成？

    这一刻，他是彻底拜服了。

    一个五阶阵法大师，而且还是一名五品炼药大师，最关键的是，他还只是一个十六岁的少年，如此天赋，即便是做他的奴仆，也没什么丢人的。

    他心中开始极度平衡起来，反而觉得自己占了天大的便宜，当下也不犹豫，直接盘膝疗伤起来。

    秦尘也是微微闭目，之前和斗篷人的战斗，十分惊险，也耗费了他不少精力，需要略微恢复一番。

    仅仅一炷香之后，秦尘便站了起来，九星神帝诀吸收天地真气的速度极快，短短的片刻时间，就已经让他的状态重回巅峰。

    而斗篷人也同时睁开了双眼，面露喜色，秦尘给他的丹药十分可怕，同样是一炷香的时间，就让他的身体治愈的七七八八，几乎没什么大碍了。

    “你让开吧，我把阵法收一下。”

    秦尘走上前，正准备收起林中的大阵，突然眉头一皱。

    因为他感觉到自己放置在山林中的监控阵法，居然再度被人触动了一下，而且数量还不止一个。

    又有人来了！

    秦尘面色一沉。

    此时斗篷人也感受到了远处的真气的波动，连沉声道：“主人，我之前追踪你的时候，并没有隐藏踪迹，难道这些人是跟着我过来的？”

    他本来以为喊秦尘“主人”，自己心中会无法接受，但真喊出来的时候，居然没有一丝的不舒服，连他自己也觉得十分意外。

    “哈哈哈，原来是阁下在追踪这小子，果然好手段。”

    就在这时，一道惊喜的爽朗大笑，在这山林中骤然响起。

    唰唰唰！

    数道黑色人影，从山林中瞬间冲出，第一时间将斗篷人和秦尘包围了起来。

