    　　随着回忆碧瑶似乎想起了一些不好的东西，神情时而愤怒时而恐惧，时而难过，但最终她却只是平静的说道：“我娘曾经也有一个这样的珠子。”

    　　她说的很简单，甚至没有任何情绪，因为她隐藏的很好，她不愿意在外人面前暴露自己的脆弱。

    　　方谦知道这应该会涉及到她那不愿轻易揭开的伤疤，所以他并没有打算问个究竟，如今碧瑶能够说出与她娘有关的话已经算是一种变相的服软了，他又何必逼迫的太过。

    　　他伸手一挥，手中握着一个瓷瓶在碧瑶的鼻尖一晃而过，很快必要浑身的酥软就慢慢散去。

    　　见碧瑶开始起身，法相连忙挡在方谦面前一脸谨慎。

    　　“师弟小心，你虽然以德报怨，但这妖女可未必领情。”

    　　碧瑶撇了撇嘴，瞪大了眼睛做出一副凶恶的模样冲着法相说道：“什么妖女，记好了，我叫碧瑶，你再乱说我这个妖女就吃了你！”

    　　法相还欲与之争辩，方谦却是一拍法相的肩膀说道：“好了师兄，如今我们也算是不打不相识，我觉的碧瑶应该也是个善良的好姑娘，我们就信她一回好了。”

    　　碧瑶哼了一声道：“你别以为你说我好话我就会对你改观，你这个大骗子。”

    　　说着，她留恋的看了一眼手中的辟鬼珠，随手一丢，这辟鬼珠便在灵气的包裹下想着破庙中间立着的一尊佛像飞去。

    　　砰一声便直接嵌入了佛像的眉心之处。

    　　说起来，这具通体由青石打造的佛像大概是这破庙里唯一还算得上完整的东西了。

    　　只是在这略显阴暗，只有淡淡的白芒笼罩下的破庙，这石佛也显得有几分诡异。

    　　而在那辟鬼珠嵌入石佛眉心之后，这石佛便仿佛生出了一只幽绿色的眼珠，让这诡异之处更添了几分恐怖。

    　　甚至在那辟鬼珠嵌入石佛眉心之后，那石佛的面目似乎也突然间变得狰狞了许多，双目似乎也有一丝淡淡的暗红色光芒闪过。

    　　不过此时倒是无人注意。

    　　碧瑶略昂着脑袋，很是自信的说道：“既然信守承诺给我解了毒，我就答应你刚才的提议，说吧，你所说的机会是要比试还是干什么，我都来者不拒！

    　　反正不管做什么，我是绝对不会输给你这个大骗子的！”

    　　方谦也不多说，直接从袖子里掏出了两盒黑白两色的琉璃棋子，而在两个盒子中间，则是一个巴掌大小，可以折叠的棋盘。

    　　法相在一旁暗自纳闷，师弟怎么总能掏出来这些奇奇怪怪的东西，他的目光四处搜寻，想要看看他这个师弟到底把这些东西藏在了哪里。

    　　碧瑶在看见这神情微微一苦，她强作镇定的说道：“难道你是要和本姑娘下围棋？哼哼，这可是本姑娘的强项，输了可不要哭。”

    　　方谦这种披着小孩面貌，实则好几十岁的灵魂第一时间就看穿了碧瑶的心虚，不过他也没有拆穿她，一边将棋盘展开放好，一边说道：“那看来碧瑶姑娘没办法一展所长了，这可不是围棋，而是五子棋，规则很简单，五颗棋子连成一条线就算赢。”

    　　他席地而坐，斜着摊开一只手看着碧瑶说道：“执黑执白？”

    　　以碧瑶的聪慧，虽然从未接触过五子棋，但也很快就明白了下法，同时还想出了下棋中的许多变化，顿时大感兴趣。

    　　丝毫不拖泥带水的坐在了方谦的对面，看了一眼黑白两色的棋子，直接选择了黑棋。

    　　“既然你们说我是妖女，我就选黑棋好了。”

    　　说着，她还瞥了一眼站在一旁好奇的看着这个五子棋的法相。

    　　法相听了面色一黑，哼了一声没有说话。

    　　方谦拿过白棋，失笑道：“好了，我法相师兄心直口快，你就别打趣他了，来，这五子棋，黑棋先行，既然你选了黑棋，你先来。”

    　　碧瑶想都不想，一颗黑子就落在了棋盘的中心。

    　　方谦紧随其后，二人你来我往八九回合之后，方谦直接以一个三三定式赢得了胜利。

    　　毕竟碧瑶虽然聪慧，但方谦可是知道五子棋很多套路，哪里是她一个新手能够匹敌。

    　　不过碧瑶虽然输了，她却是一点也不服气。

    　　“这把不算，我都没玩过这个，再来一把。”

    　　...

    　　“不行，三局两胜，再来一把！”

    　　....

    　　“啊啊啊啊！”

    　　再一次输了之后，碧瑶忍不住抓狂的大叫了起来。

    　　“不行，再...”

    　　方谦连忙打断她，道：“得了，这都十九把了，你不会给我来个三十九局二十胜吧。”

    　　碧瑶小脸一红，颇有些恋恋不舍的把手里的棋子放进了棋盘，一脸的意犹未尽。

    　　显然，她就是传说中人菜瘾还大的典型。

    　　不过，她最舍不得还是那个辟鬼珠，可她年纪虽小，却很讲信誉，别人给了她这么多次机会她都没有赢过，若是再霸占着这个珠子，她也实在不好意思。

    　　她站起身来，随意的踢了一脚一旁的杂物，说道：“嘁，不就是个破珠子吗，我不要就是了。”

    　　说着，她便运起灵气，准备以驱物之力将那珠子摄来。

    　　但她才刚刚伸出手，还没来得及催动灵气，集中意念，那珠子便嗖的以下飞了出来。

    　　她一把将那珠子握在手心，却愕然的看见那本来平静的石佛竟忽然间动了起来。

    　　同时一道粗犷而暴戾的声音随之从石佛口中响起。

    　　“什么破玩意，竟然敢扰本神沉睡！”

    　　那石佛此时双眼冒着红光，一脸怒容的站起身来用那双铜铃大的眼睛注视着此时庙中的三人。

    　　“好新鲜的血食，哈哈，美味，美味至极！既然如此，就用你们的血肉来作为打扰本神沉睡的代价！”

    　　说罢，他便一把向着离他最近的碧瑶抓去。

    　　动作间，腥风阵阵，漆黑的光芒随之闪动，凶戾的气势大盛。

    　　碧瑶年幼，再加上鬼道早已经衰落，她哪里见过这样的恐怖的鬼物，一时间竟然被骇的怔在了原地。

    　　就连一向颇为沉稳的法相此时也是惊惧不已。

    　　方谦此时也没想到他的另一个疑惑这么快就有了结果，见到了鬼物。

    　　但这鬼物未免强的太过分了，就连辟鬼珠都没什么效果，估计这鬼物至少也有声闻或者说玉清境界巅峰的实力了，他们三个小屁孩，一个刚刚能够驱物，另外两个才只是入门，面对这种级别的鬼物，估计能给他塞塞牙缝都算是他们伙食比较好了。

    　　显然，当今之计，只能先溜为上！

    　　他一把拉住愣在原地的碧瑶和法相，一边大喊道：“还傻站在这干嘛，等死吗？还不快跑！”

    　　				

