    孙向阳从杭城警官职业学院毕业，因为周若怡的爸爸周斌帮忙，他被正式招进了杭城长庆派出所，成为了一名警察。

    周局长的这次帮忙，力度还是很大的，因为杭城警官职业学院，虽然挂着警官的名字，但它是由省司法厅创办的，培养的是法警和狱警，而不是公安干警，孙向阳能进派出所，也属于不容易，孙向阳从心里，是很感激周叔叔的。

    他也很珍惜这份工作。

    张向北学校一放暑假，就从美国回来了，他回来的那天正好是星期天，因为离永城国际街头戏剧节开幕的日子越来越近，向南很忙，星期天都需要加班，没有时间去上海虹桥机场接他。

    她打电话给了周若怡，周若怡开着车，叫上了孙向阳，两个人去上海浦东机场接张向北，孙向阳还特意穿上了新领到的警服，神气活现地去了。

    周若怡看了看孙向阳，骂道：“又不上班，你穿这个干嘛？还真骚包。”

    孙向阳呵呵地笑着，周若怡心里也很高兴，她看得出来孙向阳很珍惜这身警服，而他能穿上警服，周若怡很高兴自己也帮了忙。

    张向北从出口处出来，看到了孙向阳，伸手一拍他的胳膊，大声叫道：“可以啊，死胖子，现在人模狗样了！”

    孙向阳用手指掸了掸被张向北拍过的地方，严肃地说：“小屁孩，别没大没小的，信不信我铐了你？”

    “来啊，来啊。”

    张向北一把抱住了孙向阳，故意用身子蹭着他，把他身上的衣服蹭得皱皱巴巴了，孙向阳想往边上躲，无奈张向北比他个头高，他挣脱不掉，周若怡站在边上大笑。

    把孙胖子蹂躏够了，张向北这才放开了他，孙向阳赶紧用手抓住警服的下摆，用力地抻着，想把衣服抻平了。

    周若怡和张向北说：“张向北，胖子前面有一句话没有说错。”

    “什么话？”张向北问。

    “小屁孩啊，现在就你这个小屁孩，还在上大学。”

    周若怡说，张向北瞪了她一眼，孙向阳在边上不停地点头：“对对，一句顶一万句，句句都是真理。”

    “有你这么自卖自夸的吗？”周若怡问孙向阳。

    “你你你，我是说你，你说的句句都是真理。”孙向阳说，周若怡得意地笑了：

    “这还差不多。”

    三个人上了车，周若怡问：“张向北，郑新颖那个死鬼，这次又不回来？”

    “我问过了，她说回来没有意思，不如省了这个机票钱。”张向北说。

    “她这是在躲她爸妈吧。”周若怡说，“你们说，像她爸妈这样有什么意思，读书的时候管她管那么紧，结果小孩子一出去，就想离他们越远越好，连回来都不肯回来，我觉得，这死东西就是毕业了，也不会回国了。”

    “对，已经谈好了，去谷歌公司，人家现在已经把她纳入了一个什么计划，开始在资助她了。”张向北说。

    “我就知道。”周若怡叹了口气。

    “说不定她的爸妈，还因此觉得很自豪呢。”孙向阳说。

    周若怡摇了摇头：“反正我是理解不了她爸妈，特么的，读书的时候，她爸妈也特别看不上我，还让郑新颖不要和我玩，去他姥姥的。”

    “还有这事？”张向北说，“我记得你们三个，不是天天在一起吗？”

    “有，你不知道，后来好一点了，初三的时候，有过这么一段时间，向南和郑新颖还不敢告诉我，但我看到她妈妈的时候，感觉得出来，鄙视都写在丁老师的脸上了，我特么的又不是傻逼。”周若怡骂道。

    “人各有志吧，我看郑新颖自己也很喜欢美国。”张向北说，“反正我是毕业就要回来的。”

    “我知道。”周若怡开着车，抬头看了看和孙向阳坐在后排的张向北，笑道：

    “何止毕业，你现在就想直接去永城，连家也不想回，对吧？”

    “谁说。”张向北赶紧说。

    “别把我当傻逼。”周若怡说，“你以为我不知道你和向南的事？”

    “还有我。”孙向阳说。

    “前面你从出口出来，看到是我们，而不是向南的时候，失望就写在你的脸上，你知道吗，张向北？”周若怡说，“特么的我们完全是热脸贴了个冷屁股啊，胖子。”

    孙向阳嘎嘎地笑着，张向北叫道：“停车停车，我屁股已经坐热了，现在给你热屁股贴。”

    “滚！”周若怡骂道。

    往前右开出了一段路，周若怡问：“张向北，我问你，我们直接从绕城高速，不用进城，开去永城好不好？”

    张向北心里当然是想，但又不好意思说，正踌躇着，周若怡骂道：“想得美！向南交待过了，你今天不许去永城，必须回家。”

    周若怡说着抬头看看后视镜里，张向北失望的脸，抿着嘴笑了一下，她说：

    “不过有个好消息，向南吃晚饭的时候，会从永城赶来杭城，满意了吧，张向北？”

    张向北嘿嘿地笑着。

    他们在嘉善进了服务区，加了油，吃了缙云烤饼和小馄饨，肚子鼓鼓准备上路。

    周若怡说特么的吃饱就有点困了，张向北说他来开，周若怡不要，而是要孙向阳开，结果孙向阳从服务区的就餐区域，还没有开到出口，周若怡就大叫着停车停车，让孙向阳滚下来。

    孙向阳不肯，继续朝出口开去，周若怡冲张向北骂道：

    “有没有这样的王八蛋，当了警察后，连开车的风格都变了，好好的路上扭来扭去，你特么的真的以为你是在飞车追歹徒？”

    张向北哈哈大笑。

    孙向阳笑着，减慢了一点速度，开得也规矩了起来，但到了高速上面，就开始狂飙起来，还不停地超车，周若怡让他慢点慢点，孙向阳说：

    “你怕什么，哪里有摄像头我知道的，保证不会被拍到。”

    “你特么的，我是怕被拍到吗？拍到反正也是拿你的驾照去扣分，我是担心我的卿卿性命。”

    周若怡右手紧紧抓住车窗上面的把手，脸都变白了，过了一会，觉得不放心，她伸手摸到后排座上的安全带，系了起来，系好了安全带，这才吁了口气说：

    “老娘安全带系好了，接下去就听天由命了。”

    孙向阳在前面嘎嘎地笑着，张向北也大笑，周若怡看了看他，骂道：

    “你还不快点把安全带系起来，这王八蛋疯的。”

    “活该，谁让我前面要开车，你不肯，偏要死胖子开。”张向北骂道。

    “你特么的，你以为是我不肯吗？”周若怡叫道，“是向南交待的，她说你下了飞机，时差还没有倒过来，千万不要让你开车，要是让了，她就和我翻脸，快点把安全带系上，你出不出事我才不关心，我这是要对向南负责。”

    周若怡说着就要来帮张向北系安全带，张向北赶紧自己系上了。

    孙向阳看了看后视镜里的他们，问：“系好了吗？系好就开始了……呔！哪里逃！”

    孙向阳一踩油门，汽车嗖地窜了出去，周若怡高声尖叫着。

    ……

    车开到“锦绣家园”的停车场停好，下了车，周若怡第一件事情，就是去打孙向阳，孙向阳嘎嘎笑着，伸出双手，握住了周若怡的两只拳头，周若怡用脚踢着，孙向阳躲避不及，被她踢到了一脚，赶紧放开她逃了开去。

    张向北在边上看着大笑，他说：“你们两个这么打打闹闹，迟早打出感情来。”

    “我和他？啊呸！”周若怡骂道：“我还怕被他压死。”

    张向北笑着问：“你试过了？被他压过了？”

    周若怡的脸刷地红了，骂了一声“要死”，转身来打张向北，张向北赶紧逃开，孙向阳嘎嘎地笑着，周若怡站住，恼了，她指着孙向阳叫道：

    “死胖子，快点过来，让我打一下，你过不过来？我数一二三，一……二……”

    孙向阳迟疑着，不过还是走过来了，他边走边说：“打可以，不许扭啊。”

    张向北看着心里一动，他想起了自己小时候，向南也是这样，指着他说：“张向北，你过来，我数一二三……”

    结果总是，还没有等向南数到三，自己就乖乖地过去了。

    张向北想着这陈年往事，忍不住笑了起来。

    “哎哟哎哟，八婆，快点放手！”

    那里，周若怡没有打孙向阳，而是用右手的大拇指和食指，一把抓住孙向阳的胳膊，用力地扭着。

    三个人在停车场打闹了一阵，总算是平息下来，走去张向北奶奶的家，三个人老远就看到，张向北的奶奶抱着张向西，和她外婆一起站在前面门口，正朝他们这边看，这是在等张向北。

    周若怡一见，赶紧就跑了过去，从张向北奶奶的手里，抱过了张向西，等到张向北走近，想去抱张向西，周若怡不让，而是用手指了指张向北，问张向西：

    “西西，两毛五分卖不卖？”

    张向西咯咯笑了起来，双手一上一下地舞着，叫道：“便宜点，便宜点。”

    周若怡又问了一句：“西西，两毛五分卖不卖？”

    张向西还是说：“便宜点，便宜点。”

    大家都笑了起来，张向北听到张向西，再也不是叫“巴依的，巴依的”了，张向西也长大了。

