    翌日。

    海风闷热，热浪铺天。

    宽阔的海岸线上，临海将近百里之长的土地上，此时全都变成了干涸的泥地。

    面对天上十个太阳的烘烤，即便是漫长无尽的海水，此时也在沿海区域出现了穷尽。

    滔滔不绝的海水如同巨浪般推涌而来，但在进入这片火的领域时，又在瞬间被蒸发，蒸发出来的水汽甚至来不及像天空扩散，下一刻又被熊熊火焰给彻底的烧没。

    天上的太阳就如同源源不断的火炉，持续的向着周围扩散着自身的热度。

    七道流光自远处飞来，眨眼就来到了海滨之旁。

    “半年未曾回来，没成想连这荒海，都成了这副模样。”

    羿身形在被晒干的海底上落下，脚下是已经被烤的像粉末一样的泥沙，他抓起一把滚烫的沙子放在手中搓了搓，不由抬头感慨。

    犹记得数月前自己出海的时候，这海边依旧海浪滔滔，虽然也不免为天上大日所晒，但大体上还是能维持几分荒海的霸气。

    孰料到了现在，就是连荒海，竟也难抵这烈日折磨。

    “世事变迁，海枯石烂，这本就是天地轮转。”旁边一满头红发的男子也落了下来，两步走到羿身旁，正是随羿出海的夸父，此时只见他斗志昂扬的说道：“不过大海广阔，这区区百里之地，与之不过沧海一粟也。

    根本不值一提。

    况且此次你我成功取得神木归来，最后只待炼成神器，便可射落九日，以还天地太平。

    如今这副苍凉景象，只需再过二三月，便可再度回复那勃勃生机之面貌。

    区区金乌之乱，如何能撼动天地哉！”

    夸父语气激昂，脸上充斥着强烈的自信。

    他也确实有自信的资格。

    这一次出海东行，虽然遭遇了许多艰险危难，但好在全都顺利的度过了去。

    尤其是到了如今，扶桑神木已经取回，炼制射日弓的主要材料已经拿到，接下来仔细花些时间打造神器，便可着手伐日之战。

    这九州大地被那九只金乌肆虐了这么久，无数苍生黎民为此而丧命，人族与金乌之仇，可谓如渊似海，如今也该是时候叫对方以命偿还了。

    夸父现在想起之前为了捍卫人族的尊严，愤而伐日，最终却壮烈而死的刑，心中就止不住的怒火和冲动，几乎恨不得现在就冲上天去，将那九只扁毛畜生干脆利落的一扫而尽。

    好在他知道这时并不是伐日的时候，同样也知道大局，并没有真的这般冲动的去做，而是强行忍耐了下来，安抚着心头的躁动。

    ‘反正就还有两三个月的时间了，两三个月，这点时间自己还等得起。’

    夸父在心中这般宽慰着自己，脸上的神情也愈发的坚定。

    如今的平静并不是畏缩和退让，而是为了爆发时的汹涌和狂暴，只有真正的发动时，才会展现出让世人耀眼的光。

    两人视线在这海滨停留了一会，羿最后看了眼满目疮痍的海岸，最后将手中握着的沙扔到地上，拍了拍手道：“好了，那几只金乌早晚会收拾的，现在不谈这些了。

    姜宗主此时应该已经在牧野城中望眼欲穿了，咱们快点赶过去吧，可别让他们等太久。”

    夸父点了点头：“理应如此。”

    虽然作为海州最强大的几个部洲之一，夸父所在的巨人族和姜氏一族，过往有着不少的矛盾和冲突，彼此也算是有着许多恩怨。

    但姜望自从灾难降临后，其执掌海州一切大权以来，所作所为也确实令人挑不出毛病来

    不管是统筹各方的人员，维持物资调配。还是化解每个部族之间的矛盾，以维持地方稳定。或者带着各个部族抵抗金乌的侵袭，为人族守护最后一片乐土。抑或者是联系四方势力，纳集天下之力来抗击金乌。

    这一桩桩，一件件，姜望都可以说是尽心尽力的去做，没有半分的懈怠和失职，为如今海州人族的存亡做出了巨大的功绩。

    尤其是他们的出海之行，更是姜望力排众议，独自支持羿的出海队伍，亲自挑选了十个添法修士出来。

    后面更是在他们队伍遭遇挫折的时候，又及时的在派出了第二支增援小队，冒着巨大风险前来相助。

    这种雄伟魄力，确实令人心生敬佩。

    最起码作为小队一人的夸父，他就不得不承认，若是后面没有第二只增援小队的到达，他们可能都无法平安闯出碧海，进入扶桑神树所在的汤谷之中。

    仅是这一点，姜望就算是对夸父他们，有着救命之恩了。

    因而如今虽然夸父依然有些讨厌姜望，但在这许多情面之下，确实无论如何都不好意思在恶语相向，甚至仇视对方了。

    而他这种转变，其实也正是姜望想要看到的。

    这一场灾难对于整个海州，甚至对于整个人族，或许都是一场前所未有的浩劫。

    但是对于姜望而言，这也是一场前所未有的大机遇。

    正所谓大难之下必有大兴。

    如今海州固然损失惨重，各个部族都折损了许多人口，甚至干脆就有很多部族直接灭族了。

    整个海州各处，各个部族之间，都可谓是人心惶惶。

    而在这个充满着恐惧的环境之下，第一个带头站出来做出抵抗和帮助举动的姜氏，无疑就会成了许多人的救星和希望。

    承载着这种希望，姜氏就可以获得所有部族的支持，然后借着抗击灾难的名义和机会，把所有部族都趁机进行统合和整编，纳入姜望自己的指挥序列之下。

    将以往根本不可能做到的事情，通通趁着如今这种危局时刻全都办到。

    就像如今，整个海州上千上万个部族，原本被分成各个势力，彼此间都互不同属，甚至比此地敌对，其中就不乏许多反抗姜氏的。

    但如今这些以往的刺头和敌人，在抗击金乌的大义之下，在自身存亡之下，都不得不乖乖的低头跑来向姜氏屈服，以祈求姜氏的援助。

    而姜氏则不费一兵一卒，就将原本桀骜不驯的敌人，通通纳入麾下。

    虽然这只是暂时的。

    只是海州各族在危难之下，本能地向强者靠拢的聚合效应。

    这种短暂的集合，随着金乌之乱慢慢平息，原本聚集起来的人又会再度分散到各方，不可能永远像如今这样团结在姜氏麾下。

    但经过如今这么一遭的屈服，那些部族先天上就已经矮了姜氏一头，现在若是再从中掺一掺水，培养些许亲近姜氏的人来，谁敢说金乌被平定之后，这些部族就会背离姜氏？

    而且如今九州多难，金乌也只是无数灾祸之中的其中一种而已。

    如今经过金乌的教训，所有人都已经知晓，在这种波及整个九州的大灾祸前，没有一个大势力依靠，会是多么的凄惨。

    有着这种深刻教训，其他一些小部族小势力，又如何敢，又怎么敢背弃姜氏？

    综合以上种种优势，这一次的灾难，几乎可以说是彻底的奠定了姜氏在海州的霸主地位，从此以后再无任何部族可以与他们对抗，也没有任何不足感为看姜氏的命令。

    哪怕是夸父所在的巨人族也不行。

    而姜氏也将借此彻底整合整个海州的力量，从而得到实力上的质的飞跃，自此彻底登临九州第一等大势力的宝座。

    不再是像以往一样，姜氏名义上是一州之主，实际上所拥有的影响力却只能局限于一州，甚至连一州都无法完全覆盖，更不用说将影响力扩散到其他大州了。

    实际上，整个人族九州，能够完全统合一州之力，并且反向其他大州扩张影响力的势力，直到目前为止，也就仅仅只有一个中州夏氏而已。

    除了中州夏氏之外，其余不管是原本的原州王氏，这种名不符实的一州之主。亦或者像是海州姜氏，这样大体上能掌控一州，但内部依旧有着许多制肘的一州之主。又或者其他一些大州。

    这些一州之主的影响力，就没有一个能够从自己所在大州向外蔓延的，甚至连统合一个大州的实力也没有。

    这其中，固然有各个大州一州之主的实力不足的缘故，但又何尝没有已经是先行者的中州夏氏的暗中影响？

    自己已经成了无形中的九州之主，中州夏氏自然不希望看到另一个势力冒出来，和自己竞争那最为香甜肥美的蛋糕。

    所以针对一些新兴势力的暗中打压，各种使绊子，挑动对方内部动乱，也就在常理之中了。

    以往这种无形的锁链，就套在九州各个一州之主的头上，那沉重的压迫，几乎使得各个有志于九州之主的家族喘不过气来。

    但如今这些波及整个九州的大灾难，却给了这些家族一个希望，一个突破这道锁链的希望。

    各州各地因为灾难的突然到来，原本的利益关系，原本的各种秩序，通通被灾难给冲得一干二净。

    一张白纸好作画。

    虽然这张白纸看上去有些烂了，但缝缝补补，总是能够修好的。

    而修好的那一刻，白纸上面该画什么图案，也就完全由自己的心意来了，再也不用担心受到外力的干预。

    而中州如今爆发的阴风之乱，姜望当时在听说之后，更是忍不住拍案叫绝。

    虽然这么说有些不地道。

    但中州的这场大乱，对他而言，确实是一个绝佳的助攻。

    原本姜望还在担忧，在自己这边慢慢收拢海州各方势力，重新构建属于自己秩序的时候，会突然跳出来中州夏氏这个搅屎棍捣乱。

    现在就好了。

    中州自己也爆发了大难，夏氏的基本盘也受到了冲击，根基受损的情况下，在没有解决阴风之前，夏氏根本就腾不出手来去干预其他各州事务。

    现如今姜望只希望中州的阴风闹得更凶更久一些，久到自己这边整合完了海州，甚至能够稍稍休养一下，缓一口气，有了足够余力来应对中州的干涉之后，阴风才平息。

    又或者干脆阴风别停，直接将中州毁了，把夏氏这个搅屎棍直接摧毁，省得再来祸害其他各州家族。

    虽然有些阴暗，但姜望心里面就是这样想的。

    就是这种复杂的心绪下，姜望终于等来了自己的远征功臣。

    牧野城外。

    大队的士卒列阵而立，大道两侧更是站满了闻讯而来的各族百姓。地面上各种鲜花盛开，这些被专门的修士特殊照料后的花朵，此时开的格外的鲜艳。

    正在欢迎队列中的人们望着这些鲜花，数月来的阴霾郁闷似乎也跟着绽放的花朵一扫而空，整个心情都好上了许多。

    自从大乱以来，整个大地都在太阳的灼烤之下，彻底的成为了火海，别说是这些鲜花了，就是连一滴水一棵树都消失的干干净净。

    就算是如今被无数修士特意设立出来的安全圈内，也是气候闷热干燥，大地上看不到生机，连杂草都很难生存，就更别说是娇嫩的花朵了。

    今日若非是为了欢迎羿他们得胜而归，让那些修士老爷出手，设置了这种生机勃勃的场景，他们凡人又哪来的机会能够再看看这鲜花，在嗅嗅这香气。

    从这一点来看，今日就算看不到那些真正大神通修士的面容，能看到这些鲜花，就此行不虚了。

    凡人的期望就是这么的微薄。

    但姜望的野心，却是几乎无有止境，所以在看到远处飞来的几道身影之后，他顿时大笑一声，就冲着眼前刚刚立住身形的几人迎了过去。

    “欢迎我们的英雄得胜归来！”

    姜望声音如雷，遍传四野。

    “恭贺诸位得胜归来。”

    在姜望的身后，各个部族的首领和各个外州的特使，也纷纷向前行了一礼，出声恭贺。

    作为承载着九州希望的羿等人，他们此行作出的功绩和所肩负的期望，完全值得他们做出这等感谢。

    反倒是羿被眼前那盛大的排场给吓了一跳。

    看着突然向自己行礼的众人，羿这么一个雄壮之士，竟也一阵手足无措，好一会才平复了心绪，然后脸色肃容，向着眼前众人行一礼，随后才道：“敢劳诸位等候。羿，此次不负众望，已经带着神木归来了。”

    声音落下，天地间瞬间响起了一片欢呼。

