    宫人看了眼皇帝便齐齐上前打开锅盖。

    万众瞩目之下，一只金金灿灿、油亮亮的烤鸭呈现，仿佛光芒万丈，霎时飘香四溢。

    众人不由吞了吞口水，各国使臣分人顿时迫不及待的开始吃起来，只是尝了一口，眸光霎时亮起，然后便怎么都停不下来。

    直到一整只都吃完，恨不得把骨头都啃进去。

    “太好吃了！”

    “当真人间美味！”

    各国使臣露出满足幸福的笑容，纷纷赞不绝口。

    于是蜜汁烤鸭改成了神仙烤鸭呀！

    萧锦熙暗忖，那她准备开的烤鸭店就叫“神仙烤鸭店”吧！

    越想越觉得这名字不错，回头还可以让苏北穆进宫求皇帝御赐快匾额，大不了分些股份给皇帝，有了皇帝当靠山，看谁还敢打她烤鸭店的主意！

    今天只是为了打广告宣传，但没想到效果这么好，说不定还能名扬天下。

    东秦，金国，南洋天下人都会慕名而来北越吃烤鸭？

    想到如此，萧锦熙已经忍不住眯了眯眼，觉得天下黄金朝她砸来。

    正想着，那边使臣都吃得差不多了，金国祁王爷优雅的擦了擦嘴角，忍不住惊叹道，“本王还是第一次吃到如此人间美味，怪不得连邪医都能被征服。”

    吃一口瞬间就被真服了。

    东秦九王，南洋太子和南洋公主也擦了擦嘴角，三人同时抬眸看着萧锦熙，眼眸微眯了眯，心想没想到这女人还有这等本事，难怪无邪被她迷的神魂颠倒，不惜违抗主上命令。

    大皇子看着红衣少年，笑道，“东秦九王爷，觉得我们北越美食可还行？”

    闻言，帝惊尘眼睫轻抬睨着他，轻笑道，“如此人间美味也只有北越才有了。”

    在北越待了几个月，尝遍不少美食，的确比东秦的好吃，这点不得不服气。

    但没想到还有更好吃的东西。

    世间无数珍宝可能都低不上一只烤鸭。

    怪不得邪医也被征服了呢，帝惊尘笑眯眯的目光睨着苏北穆，眸底闪烁着细碎的冷光。

    然后少年摸着下巴看着他身旁的女人，唇角勾了勾，心里暗道：这样娇滴滴的小美人，还有一手好厨艺，杀了怪可惜，不如抓回去当他的私人小厨娘？

    嗯嗯，这个主意不错…

    南洋太子眼眸微眯，想到了一块去了。

    反正萧锦熙这女人迟早都得死，要是把她抓回去给大家做厨娘，不仅可以保命，说不定还能讨好主上。

    大家都可以立功，何乐而不为？！

    一旁的南洋公主清澈的眸子看着萧锦熙，目光盯着盘子里的烤鸭，心里有些复杂：她居然吃了一整只烤鸭？不可思议！！

    台上的苏北穆冷眸戳着几人，他们心里在想什么，从表情上他就读懂了，因为愤怒，衣袖下的拳头攥得咯吱咯吱响，心里冷笑：都活腻了吧！

    …

    各国使臣赞不绝口，北越皇帝脸上带着满意的笑容。

    仅仅因为一只烤鸭就轻轻松松扳回回了北越的颜面，还得到了难得的百年丹药，皇帝很高兴，语气无比和蔼笑道，“好了，苏卿你们回坐吧！”

    这时候国师看了眼桌上的烤鸭，道，“皇上，既然邪医喜欢吃烤鸭，不如麻烦苏夫人做几只，邀请他进宫赴宴？！”

    既然邪医因为喜欢吃烤鸭破例增送了百年丹药，可见是真喜欢，那样他们就找到了突破口。

    说不定通过几只烤鸭就可以请到邪医呢？

    现在不管什么方法，玄妙都打算试一试。

    这是打算用烤鸭诱惑邪医进宫？

    苏北穆：“……”

    皇帝眸光微亮，跟国师想到一块去了。

    那边金国王爷听到后，也不由多了一丝期待。

    如果北越皇帝能把邪医请进宫，他就不用那么麻烦去福瑞楼求人。

    现在是白天，邪医到晚上才会出现。

    到了晚上，不少人都会提前离开前往福瑞楼。

    皇帝望着苏北穆和萧锦熙，意思很明显。

    萧锦熙嘴角抽了抽，目光不着痕迹的看着身边的男人。

    苏北穆是挺喜欢吃烤鸭的，可他又不是吃不到，怎么可能为了一只烤鸭巴巴暴露身份？！

    这时候离王却道，“皇兄，这太麻烦苏夫人了，邪医会在福瑞楼出现，不如让苏夫人把秘方交给本王，本王吩咐福瑞楼的厨子做。”

    萧锦熙眉头微挑，嘴角弧度一点点消散，恨不得啐他一口，想得美。

    苏北穆眸光微沉，正打算拒绝。

    国公爷眉目冷酷，声音浑厚有力，率先开口道，“离王的想法不错，但是我想这道烤鸭的做法并不简单，光有秘方，一时半会也做不出来这个味道，清福楼的厨子会做，今天的烤鸭都是清福楼厨子做的，相信味道足够保证，所以我认为还是由清福楼厨子做好送到福瑞楼比较稳妥，两家酒楼就在对门，不差几步路。”

    离王脸色微沉，要不是今天有各国使臣在，他肯定当场发飙。

    有国公爷出面，苏北穆就不出头了。

    皇帝眉头轻拢，事关能不能请到邪医，马虎不得，其实皇帝的意思还是想让萧锦熙亲自做最为稳妥。

    离王和国公爷大眼瞪小眼针尖对麦芒，皇帝有些疼头的看着萧锦熙，希望她能表个态。

    萧锦熙笑道，“其实不用这么麻烦，邪医之所以赠送长寿丸是因为我拿烤鸭秘方跟他换的。”

    一句话就堵住了所有人的嘴，同时为堵死了不少人的希望。

    玄妙等人眸光纷纷暗淡可几分，原以为会有奇迹，谁知道，好不容易燃起的希望又被掐灭了。

    想想也是，邪医不可能白白赠送丹药，天底下没有掉馅饼的事。

    如果不是萧锦熙拿了秘方换，估计他们也得不到长寿丸。

    这么一说，众人疑惑想不通的问题顿时就释然了。

    怪就怪在，苏北穆没有把事情一次说明白。

    苏北穆眼眸微眯了眯，看着自家夫人暗暗赞赏，然后笑道，“回皇上确实如此，邪医喜欢吃锦儿做的烤鸭，派人上门讨要秘方，并承诺赠送长寿丸，臣再三斟酌就换了。”

    皇帝暗暗可惜，“原来如此。”

    所以邪医根本不会因为一只烤鸭进宫赴宴，因为有了秘方，随时都可以做。

    如此，玄妙国师的希望再次湮灭，可她并没有死心，随后又想出了一个好主意，她望着萧锦熙，眼睛发亮，暂时没说出来。

