    德清县。

    丁忧归乡的蔡奕琛，半路听说赵贼出兵浙江，立即加快速度赶回老家。

    田产什么的，随便分吧，几万亩地可以不要。

    蔡奕琛重金雇船，又招来许多苦力，整整装了四船财货，打算带着家人逃离浙江。

    他不是害怕赵瀚，而是害怕东林党和复社！

    因为蔡奕琛跟温体仁牵扯太深，而今又是薛国观的心腹，早就跟复社搞成不死不休的局面。

    这次浙中起义，大量复社士子投靠赵瀚，蔡奕琛害怕被这些人报复。

    “别让他跑了！”

    一群复社士子，领着农兵和农会成员，将准备登船的蔡奕琛全家包围。

    蔡奕琛万念俱灰，这些复社的混蛋，果然不肯放过自己。

    蔡弈琦心里埋怨兄长得罪复社，他对农会成员说：“蔡家愿捐三万两，给赵天王做军资。我们蔡家有冤情，请求当面觐见赵天王，诸位兄弟莫要被复社欺骗！”

    一个复社士子大呼：“莫要听蔡家胡说，蔡氏在朝为奸臣，在野鱼肉乡里，把他们全部抓起来公审抄家！”

    农会首领感觉有问题，但又不敢做主，于是跑回去请示宣教官。

    宣教官也拿不准，干脆把蔡家的财货扣住，押送蔡氏兄弟前去见赵瀚。

    赵瀚依旧在杭州逗留，只派出军队继续占领城池，此刻已经占领嘉兴和湖州。

    “同姓异迁”政策，经过反复讨论，最终决定略作更改。即：村中同姓超过四成，才执行这一政令，迁出只剩三成同姓为止。

    “把人带进来吧。”

    赵瀚正在阅读军报，是费如鹤派人发来的。

    费如鹤的东院兵，一路征战都很顺利，打到芜湖却被卡住了。

    那里城高池深，而且囤积重兵，一时半会儿打不下来，干脆分兵攻占周边县城，准备把芜湖变成一座孤城。

    放下军报，蔡氏兄弟被带进来。

    赵瀚问道：“谁是蔡奕琛？”

    “回禀赵总镇，在下是蔡奕琛。”蔡奕琛上前作揖。

    “你不是在朝廷当左侍郎吗？”赵瀚问道。

    蔡奕琛回答：“适逢丁忧归乡。”

    赵瀚又问：“你们有何冤屈？”

    蔡奕琛说道：“启禀总镇，蔡氏族人确有顽劣之辈，但不至于外界传言的那么恶劣。皆是那些复社士子，到处造谣，把蔡氏说成十恶不赦之家族。”

    赵瀚问道：“你收受吴中彦贿赂，帮着吴中彦脱罪，又把银子转手行贿薛国观。这些都是真的吧？”

    “的确属实，”蔡奕琛辩解道，“但行贿受贿，皆在大明，并不在总镇治下。难道总镇还要帮着崇祯皇帝，惩治贪污受贿的大明官员吗？”

    “哈哈，”赵瀚被逗乐了，“你说得有理，这我确实管不着。”

    蔡奕琛又说：“那海宁吴氏，确实激起民愤。但之所以激起民愤，是复社士子到处宣传其劣迹，复社是为了搞垮我才这样做！”

    赵瀚问道：“难道吴中彦是被冤枉的，吴家没有做过残民害民之事？”

    “做过，但没有复社士子宣传的那么夸张。”蔡奕琛说道。

    赵瀚笑道：“既然残民害民，那就该严厉惩处！”

    蔡奕琛说道：“复社士子就清白吗？他们的所作所为，并不比海宁吴氏好得了多少。”

    “那行，你就检举几家，我把复社士子一并处理了。”赵瀚高兴道。

    蔡奕琛说：“请赐笔墨。”

    赵瀚让亲卫拿去纸笔，蔡奕琛挥毫写下十多个家族，还罗列了许多非常详细的罪状。

    赵瀚把秘书们叫来，吩咐道：“把主动投效的家族先分出来，其余全部公审抄家。把这两个姓蔡的拖出去，既然没有冤屈，那就一并处理了！”

    蔡奕琛愣住了，随即凄然大笑。

    临死之前，他能拖好几个仇家垫背，这一趟求见赵瀚也算值得。

    历史上的蔡奕琛、吴中彦案，从温体仁时代，一直贯穿到南明小朝廷，直接引发南明小朝廷的分崩离析。

    赵瀚此时碰上的，仅是案件的序曲。

    如果没有赵瀚，明年还会被翻出来，导致首辅薛国观被崇祯赐死，蔡奕琛也会遭到罢官。

    事情至此，依旧没完。

    南明小朝廷建立，钱谦益突然跟复社撇清关系，强行将东林党与复社分割，并且推荐蔡奕琛复官。蔡奕琛当时到处花钱买官，钱谦益很可能收了贿赂——当初要搞死蔡奕琛，同样是钱谦益在谋划。

    蔡奕琛上位之后，立即密谋搞事，对复社仇敌进行疯狂报复，使得弘光政权彻底陷入党争泥潭。

    一场狗咬狗的好戏！

    那场好戏当中，钱谦益活脱脱是个小丑。为了利益，背叛复社；为了高位，贿赂小人；为了钱财，举荐死敌。

    又过数日。

    杠精毛奇龄闹着求见，被赵瀚的亲卫带进来。

    这货的脸色很不好看，见面就说：“总镇欲与全体江南士绅为敌耶？”

    赵瀚笑道：“主动投效的士子，那些家族我可没动，只是正常分田而已。”

    毛奇龄说：“这几天，杭州府已有四个大族被抄家，都是诗礼传家、友善乡邻的德高望重之族！如此做法，怎不让全体士绅心寒？”

    赵瀚把李渔叫来，笑道：“你跟他讲。”

    李渔了解情况之后，拱手道：“你说诗礼传家、友善乡邻，可有证据？”

    毛奇龄说：“还要什么证据？有口皆碑的事情！”

    李渔冷笑：“总镇抓人抄家却有证据。飞洒诡寄，强夺民田，损公肥私，鱼肉百姓，虐杀家奴，霸占公渠……一条一目，罪行累累。所作所为，都查得明明白白！”

    “你怎知没有屈打成招？”毛奇龄反问。

    李渔鄙视道：“你恐怕不知，什么叫公审大会，什么叫诉苦大会！”

    毛奇龄说道：“佃户、家奴，胡乱攀咬而已。”

    “你怎知是胡乱攀咬？”李渔问道。

    “佃户和家奴，能够分得田产，又怕地主刁难报复，自然要将地主置于死地！”毛奇龄说道。

    李渔顿时无语，转身对赵瀚说：“总镇，我跟此人讲不清楚，无论说什么他都不会相信。”

    赵瀚招来两个亲卫，吩咐道：“你们带着此人，哪里有公审大会，哪里有诉苦大会，让他全程旁听观看，一场都不许落下！”

    毛奇龄还想继续抬杠，直接被亲卫给拖走。

    几场公审和诉苦下来，那群情激奋的场面，怕是能把这个杠精给吓尿。

    “总镇！”

    又有亲卫送来消息：“有家奴和士子举报，平湖沈家阴谋作乱！”

    赵瀚接过信件一看，顿时就被逗笑了。

    却是赵瀚抄家抄得太凶，平湖沈氏自觉作恶颇多，于是召集族人、家奴和佃户，打算起兵杀死赵瀚派出的官吏，然后全家逃往南京那边避祸。

    上午散财募兵，下午就被举报，而且举报者多达数十人。

    甚至举报者当中，还有几个沈氏族亲。

    赵瀚就算到处抄家，也并非整个大族一起抄，那样实在牵连太广了。要么局限于查抄主宗，要么查抄恶名昭著的分支，只要刀把子握在手里，大家族的各个宗支不可能齐心。

    而且，大家族募兵反抗，只能召集家奴、族人和佃户。

    家奴、佃户都等着分田呢，别宗的族人也等着分家产，谁特么愿意陪你一起作死？

    整个分田过程，没有遇到激烈反抗。

    这些大家族，即便想要反抗，募兵时都招不到人！

    还乡团？

    主持分田的政权不倒，哪个还乡团敢回来？信不信直接被农民打死！

    那些威风凛凛的大家族，终于体会到释奴和分田的恐怖。释奴令、分田令一下，家奴和佃户，全都站在他们的对立面，所有士绅豪族都被孤立起来。

    东林党大佬钱谦益，此刻住在苏州。

    他每日都能听到风声，各种消息传来。

    钱谦益打算在苏州等待，他已经搞清楚了，当初结交的小友费映环，正是那江西赵总镇的岳父。

    有了这层关系，他又是江南士林领袖，害怕不会受到重用？

    因此，钱谦益必须矜持，等着赵瀚派人来招揽，最后来一场卧龙出山的好戏。

    左等右等，赵瀚拿下嘉兴、湖州二府，突然按兵不动了！

    赵瀚没法动，兵力分得太散，必须等待官吏巩固地盘，然后把零散部队收回来。

    紧接着，又传来许多大族被抄家的消息，钱谦益终于坐不住了。

    名门望族都被抄家，江南士林领袖又算个屁？

    钱谦益立即带着随从动身，从苏州坐船直奔嘉兴，然后他就看到一场恐怖片。

    四十多个沈氏族人，被绳子绑成一串，他们图谋破坏分田，全部被抓去山里挖矿改造。

    “杀士绅如杀鸡耶？”钱谦益自言自语。

    浑身冰凉，额头冒汗。

    钱谦益连忙坐船去杭州，这里被抄家的更多。他彻底没了傲气和矜持，见到赵瀚之后，直接跪地大呼：“常熟钱谦益，拜见赵总镇，恭贺总镇平定江南！”

    “还没平呢，浙江都没占完。”赵瀚笑道。

    钱谦益说：“总镇兵锋强盛，田政大获人心，拿下江南乃民心所向也。”

    赵瀚笑而不语，也不请钱谦益站起来。

    钱谦益只能继续跪着，说道：“江南诸府，老朽还有些薄名，请求随军劝降各地官员。”

    “好，你来劝降吧。”赵瀚也不想打了，就江南官兵的抵抗程度，根本起不到练兵作用，攻城只不过是在浪费时间。

    至于钱谦益，等拿下江南之后，便给个清闲文职，反正不会让此人掌权。

    （今天只有三更，明天四更。求月票。）

