    朱清一直在房间修炼七天才获得了成功，这一天从房间内走了出来，看到广场外面，菜鸟师兄他们正在修炼，师傅剑痴坐在一旁喝着小酒，满脸的笑意，显然是觉得菜鸟师兄他们几个人的修为有所进步吧。

    他走了过去，剑痴看到朱清，赶忙招呼他坐下，说道：“老七，过来，过来，几天不见你了，坐下陪我喝酒。”

    朱清也不客气，来了哪么久，自然知道剑痴的性格，从来不在乎那些礼仪的，他坐了下去，剑痴给他满了而一杯，自己也满上。说道：“我们干了。”

    “干了。”

    朱清和他一饮而尽。看着菜鸟他们的比试，问道：“师傅，师兄他们的进步还是蛮大的。”

    “嗯，还可以吧，为了今届的比试，我还是要下点功夫，要是老是输下去，我的脸面就不知道摆在哪里了，以前我是不在乎这些，最近几年老是有人来讥笑我，想起我来气，所以我要用心好好的教导一下他们，这样对他们也好，对自己也好。”

    朱清微笑着说道：“师傅说的是。”

    “嗯，这几天你闭关修行，在藏经阁看到什么秘籍？”

    “关于阵法和技能的加持方法大全。”朱清毫不隐瞒的说道。剑痴听到朱清融汇阵法，眼睛一亮，落在朱清的身上，问道：“你是阵法大师吗？”

    朱清摇了摇头，说道：“不是，不过我正要往阵法大师这个方向走，自然希望阵法能够帮助我一臂之力。”

    “原来是如此啊，你既然会阵法，证明的实力远远高于你现在的修为水平，是不是？”

    “还可以吧，反正我的实力比你们看到的好很多。”

    “嗯，既然如此，那你的阵法加持，经过七天的修行，进展怎么样？”

    “还行吧，基本成功了，有待实战的检验了。”

    “不错，看来我收了一个相当出色的徒弟啊。经过一周的苦修，我准备放你们出去外城走走，放松放松。”

    “真的？”

    “当然是真的了，因为劳逸要结合嘛，才能修行大法。剑痴说完，朗声说道：“你们几个停下来吧。现在我让你们七个人到外城去历练一下，遇到能伤害自己的人，请远离。不要盲目报仇，到头可能被杀的是你。”

    “明白了，师傅。”

    “嗯，你们换过一身服装，然后离开吧。”剑痴转首看着朱清，说道：“你也师兄们一起去走走吧。”

    “是的，师傅。”

    在菜鸟的带领下，他们浩浩荡荡的六个人离开了星晴学院，往外城走去。出来历练其实为了放松一下身心，这样才能有动力去完成后面的修炼任务。

    朱清他们一行六人走在热闹非凡的街道上，吸引了非常多人的的眼球，毕竟他们几个人非常的有气势走在街道之上，让周围的人纷纷侧目看着他们。

    就在这时，迎面走来了三个身穿修道学院院服的弟子，菜鸟立刻低声说道：“那三个家伙就是修道学院的传奇人物。”

    朱清问道：“什么传奇人物？他很想了解这些人的来头，因为他曾经去过修道学院给别人拒绝过，自然很想知道修道学院一些人物的事迹。”

    菜鸟正要开口说话，老二钟力插话说道：“老七，你新来的自然是不知道的，我来为你讲解一下，这三个人，左边那个名字叫做开天，中间那个是裂地，右边那个叫雷深，三人是修道学院年轻一代的前三名。实力非常的恐怖，在魔王城名气非常之大，经过来外城走动，看看那些卖奇珍异宝的摊挡，有没有好东西。”

    “原来如此。”

    “不过这三个家伙，看我们星晴学院相当的不顺眼，经常欺负我们。”

    “哦，有这种事情，我们人那么多，怕他们什么？”

    菜鸟这时说道：“在这里就是强大的人说了算，我们的实力的确不如对方，经常出言侮辱我们，其实我们也想冲过去和他们激斗一翻的，可是每次激斗都给他们打的很惨。”

    朱清眉头紧皱，现在他就有想冲过去，打一架的冲动，看到自己其他师兄，纷纷摇头，显然是觉得没有获胜的希望，所以放弃了。

    朱清看着菜鸟和钟力，有兴趣和修道学院一搏，非常，花文，陆干，剑宫四人的实力相对来说，比较低，所以他们不发表任何意见。

    就在这个时候，修道学院的三位实力青年的目光落在了菜鸟他们的身上，作为三人的头目，开天笑嘿嘿的看着菜鸟他们，讥笑的说道：“星晴学院的垃圾们，我们又见面了，要不要现在比试一下。”

    菜鸟冷笑的说道：“你们真是无聊的蛋疼，我们没有时间陪你玩。”

    “哈哈，陪不陪，是我们说了算，不是你们说了算。”

    菜鸟怒道：“你们想怎么样？”

    开天看这裂地和雷深，笑嘿嘿的说道：“两位兄弟，我们要不要过去陪他们玩一下。”

    “可以啊，我们好几天没有打架了，手痒的很。”裂地笑着道。

    菜鸟看到开天几个家伙开始对他们准备进攻了。知道逃避不了，立刻说道：“兄弟们，我们开始战斗吧。”他的话声一落，对方一个箭步冲了上来，三人战六人，因为双方都出了六个人。

    因为菜鸟叫朱清先走到一边去，因为自己的这个小师弟，加入学院还没有过多久，实力又不是特别的强大，所以让他一边去。

    现场三个人大战六个人，进过一翻的战斗，除了菜鸟和老二钟力外，其他人都被击败了，倒在地上，大口大口的喘着气。

    开天裂地和雷深，三人依旧身材飞扬，显然是他们获得了胜利。

    开天看着场上只剩下菜鸟和钟两个人，放声大笑说道：“我说你们是垃圾也是很给面子你们的，你们看看，给我随便出手，就放倒一片，你们两个难道还想战斗吗？就凭你们，在我们眼里就是垃圾。”

    菜鸟怒视着他，说道：“你简直是侮辱人。”

    “是啊，我就是侮辱你了，咋样，难道以你的能力可以战胜我们吗？现在让你的头颅留在桌子上，已经是很给面子你了.。”

    “咱们走着瞧，两个月的比试大会，我一定然让你好看，看看你是否有那么厉害。”

    “哈哈，你真是天真，就凭你们这几个废物，永远也战胜不了我们修道学院，一个破烂的学院也想战胜我们。”

    “不管我们的学院怎么烂，也是我们的学院，我们爱我们的学院，不像你们，打着自己的学院的名号，到处行骗，真是丢人。”

    “看来你的嘴巴真是能说会道，今晚我就让你欲火焚身，看看你这个所谓的正人君子有什么下场。”

    “你变态休想。”

    “只要我想做的事情，没有做不成的。”

    “好大的口气，那然给我拭目以待吧。”

    开天想不到菜鸟今天敢这样对他们，完全出乎了他们的意料之外，使他心中暴怒，对着裂地说道：“你去教训一下那个菜鸟，雷深你去教训一下钟力，让他们看看我们的厉害。”

    裂地和雷深听到开天的命令，立刻飞身而起，分别向菜鸟和钟力攻击，四人大战了起来，经过一翻的激斗，菜鸟和钟力两人被人打倒地上，简直就是不堪一击的感觉。

    朱清走了过去，将他们扶了起来。

    两人脸色苍白，吐了一地的鲜血。

    朱清一个人将六个家伙扶到了一旁，说道：“你们没有事情吧。”六个人点了点头，运气调息起来。朱清转过身去，看到开天他们三个看着他们，嘿嘿发笑，说菜鸟六个人是废物，骂了一通。骂的非常的难听。

    朱清这时说道：“你们几个修道学院的弟子在这里骂人，是不是有点失身份了，我们和他们交通的那么好，还发生了打架的事情，对于这种事情，我们是零容忍的。”

    开天笑道：“零容忍？你是不是在威胁我？”|

    “不是，因为我要出手教训你了。”朱清说完，一个箭步过去，一掌拍在了开天的脸上，直接将他的脸抽变形了，跟着裂地和雷深都被朱清抽了一把掌，掌声非常的清脆。

    几乎傻了眼，根本看不清，朱琴到底是怎么出手的。

    因为朱清刚才的掌法，加持了阵法的力量，速度和力量都非常的完美。

    开天三人被朱清抽了眼光，怒视着朱清，正要破口大骂。

    朱清淡淡的说道：“不想死，最好离开这里。”

    开天他们本来还想留下来侮辱菜鸟他们的，现在杀出一个程咬金，将他们拍了一巴掌的脸蛋，非常的火辣，好在牙齿没有掉，要是牙齿掉了，他们已经怒火冲天了。

    他们三人看到朱清的实力非常威猛，纷纷的从侧门离开。

    朱清看到他们离开，回身看到六个师兄都在闭目调息，刚才他的表演，六个人都没有看见，这正是他想要的。

    朱清静静的站在一旁，等待着六位师兄的调息完毕。

