
　　这就是考古和盗墓之间的区别了，如果是盗墓贼的话那可能就需要顶着毒气玩命干了，但对梁恩来说，他完全可以慢慢的等着里面的气味散去。

　　“我觉得这里面应该死过人。”帐篷里的范猛说到，“死人的味道和别的东西烂掉的味道是有一定区别的。”

　　“我觉得这不用猜就知道了，想想咱们光在外面就挖出来了六个骷髅头，那些碎成一堆的说不定都能拼2~3个。按照这种死法，我怀疑那个排的日本鬼子大概都死这儿了。”

　　相对于之前几次探索行动，这次梁恩他们显然不需要给那些已经彻底变成死鬼的家伙收尸，所以工作明显明显轻松了不少。

　　等到第二天一早，梁恩他们吃完简单的早餐之后就走向了那个山洞，这个时候洞口已经没有昨天那种腐臭的气味了。

　　这种通风好处很多，但也不是没有坏处。比如说如果里面有什么有机物品的话，这么通风一个晚上基本上就全部完蛋。23sK.com

　　不过梁恩现在倒是不担心这方面的问题，以这个地方的潮湿水平和并不紧密的密闭程度，有机物要烂早就烂完了。

　　带上了防毒面具和头盔之后，梁恩他们一前一后打开了头灯，接着走进了这个看上去直径两米左右的圆形洞口。

　　“前面有小鬼子的骨头，注意脚下。”劈啪一声之后，走在前边的范猛用脚踢开了刚才被自己踩断了一根股骨，接着继续向前走去。

　　随着不断的前行，出现在山洞中的骨头也越来越多，根据颅骨和盆骨出现的数量，梁恩大概可以确定那个排除了军官以外大概应该全在这里了。

　　而从那些散落在地板上的漆木酒盏和陶瓷酒瓶，以及基本没有看见外伤的骨头来看，这些倒霉的炮灰很有可能是被下药后直接毒死的。

　　至于外边的那些家伙大概是军官的亲信，结果没想到军官们心狠手辣连他们一起也干掉了，甚至直接将尸体抛在野外。

　　穿过了满是尸骸的隧道后，他们来到了第二扇门前。与第一扇门不同的是，第二扇门是一扇厚重的密封门。只不过看样式好像就是船上的隔仓门。

　　考虑到二战中被击沉的那一大堆日本军舰，这扇门很可能是那群鬼子们从哪条沉默的船只上捞出来装这里的。

　　可能因为整条隧道是微微向上的缘故，那些潮气并没有怎么影响到这扇铁门，因此铁门上虽然有锈，但没有烂到能够一拉就开的程度。

　　“估计得上炸药了。”检查了一下这扇铁门后，范猛回过头对后边的梁恩说到，“这个门应该没有过去那么结实，所以只要一点点炸药一炸就行了。”

　　“真的必须用炸药吗？”梁恩和范猛交换了位置后来到了门边检查了一番，然后伸手他去了门上的灰尘。随着他的擦拭，一扇巴掌大小的圆形观察窗出现在了两个人的面前。

　　“你可能一开始下意识觉得这应该就是类似于银行防爆门一样的门，但实际上这只是船上的隔仓门，所以我们只要把上面这个玻璃卸下来，接下来的操作就好办了。”

　　“刚这边灰实在是太大了，我真没看见上面还有个玻璃窗。”范猛检查了一下后说道。“玻璃窗旁边的封条已经烂掉了，给我五分钟我就能解决问题。”

　　接下来的五分钟时间里，范猛卸下了那个玻璃窗，然后用几根铁丝打开了锁子，并和梁恩一起推开门走了进去。

　　这是一间看上去不超过50个平方的小房子，房间内部和刚才的那条隧道一样都被钢筋混凝土整体加固过，不过从墙壁上破损的部分来看，这种加固只是聊胜于无而已。

　　也就是说，这处秘密的仓库并不是某种永久性的固定工事，而是临近战败时小鬼子专门修建的秘密仓库而已，所以无论是门还是墙壁全都充满了一种将就的味道。

　　而就在房子里，之前梁恩通过卡牌看到的那些箱子和汽油桶就整整齐齐地堆放在那里。

　　打开一个汽油桶后，他发现里面全都是一块又一块看上去像牛粪一样的棕褐色块状物，同时散发着一股难闻的尿骚味。

　　“鬼子精神有问题吗？居然把牛粪这样藏着。”把十五六个铁皮桶一一撬开之后，梁恩惊愕地发现铁皮桶里装的全都是这一类东西。

　　“不，这不是牛粪。”范猛一脸严肃的从铁皮桶里拿出了一块仔细检查了一番后说道。“这是压片，我以前在西非执行任务的时候见过很多次。”

　　而检查了箱子之后，他们发现箱子里面大部分都是一些已经烂掉的盒子。而那些盒子的残渣中摆放着一个又一个玻璃瓶，里面装着已经结块的白色粉末。

　　想想刚才那些装的铁皮桶里的压片，这些白色粉末是什么东西也就不言而喻了。想来那些鬼子也知道这东西不适合暴露在阳光之下，所以才会这样藏起来。

　　“真是一群渣滓。”梁恩缓缓的吐了口气，因为他想起以前看的书中说过抗战的时候，鬼子就把贩卖各种独品作为他们征服中国计划的一部分。

　　侵略者头目们把压片和其他麻醉品作为准备和扩大侵略中国的武器，有组织地利用这类物品削弱人民的抗战意志，其收入成为侵略战争的准备及其进行所需的财源，同时用于日本政府在占领区扶植的诸多傀儡政权。

　　显然，对于那些灭绝人性的小鬼子来说，以毒养战是一件非常日常的事情。而梁恩他们这次发现的东西也只是小鬼子海量的恶行中沧海一粟罢了。

　　好在那些箱子并不都只是这些让人觉得棘手的东西，比如在开启一个和其他箱子没有什么不同的箱子时，梁恩在里面发现了一堆电子管，两把南部14式手枪与一把94式佐官刀。

　　这些东西在那个年代应该算是比较重要的物资了，可惜因为漫长的时光，这堆东西大部分都已经报废了。

　　比如就像梁恩最看好的那把军刀就是如此，从那把刀子的长度和样式来看，这把刀显然里面是老刀条，可惜把刀出鞘后才发现刀条上全是锈，几乎可以说是废掉了。

　　“这一仓库的东西大概值300万美元以上，我们接下来该怎么处理？”全部检查过一遍之后，范猛对梁恩说道。

　　“肯定要要上报啊，而且要把整件事情都公布出去。”梁恩这个时候看着一个之前用油布包好的本子说到。

　　这个油布包之前和那把刀子放在一起，而当梁恩打开这个油布包之后，才发现是那群日本鬼子留下的有关于东南亚群岛贩独记录。

　　而看了这些罪证之后，梁恩当即就决定把这个地方的一切捅出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，185 罪证免费阅读。https://xs.23sk.com 