    话音未落，便见男人长手伸向安全带，将长长的带子拉出来，给她扣上。

    扣好安全带，厉嘉衍站起身：“你放心，虽然我很着急让你怀孩子，但还没这么迫不及待！”

    说完，关上车门绕过车头，利落地坐上了驾驶位。

    童心看着男人一副傲娇的样子，心中冷哼！

    装什么装？

    我看你能坚持多久！

    童心等了良久，身边的男人似乎根本没有启动车子的意思。

    她挑眉不满道：“怎么还不开车？我时间很宝贵的！”

    厉嘉衍转头同样不满地看着她：“童总，那麻烦您先告诉我要去哪？”

    童心这才意识到，自己忘记告诉他目的地了。

    她也不尴尬，靠在座椅上闭目吩咐：“南郊工业园，云魅生产第一车间！”

    厉嘉衍没再说话，打开导航搜到地址，启动车子就出发了。

    俩人一路无言，直奔南郊目的地。

    大约过了两个小时，红色跑车停在了云魅生产第一车间大门外的停车场上。

    厉嘉衍停车熄火，才发现童心已经睡着了。

    女人双眸紧闭，发出均匀的呼吸声，睡得很沉很香。

    仔细看去，那张白皙精致的睡脸上少了醒时的明锐，更添了几分温柔的弧度。

    只是，眼窝下两道隐约可见的青痕让整个人略显疲态，似乎是很久没有休息好的样子。

    厉嘉衍眸色一深。

    看来……为了赢得他们之间的赌约，这女人似乎没少花心思！

    既然她着急来这边，应该是有事。

    是不是该叫醒她？

    厉嘉衍伸出手，可犹豫了一下，最终还是收了回来。

    他又看了看洒在女人脸上身上的阳光，不由抬手将遮光板拉了下来。

    看着刺眼的阳光逐渐被阴影笼罩，厉嘉衍忽然想起了童心日记上的只言片语。

    她说他像太阳一样照亮了她，是她终其一生要追逐的阳光……

    他下意识地朝着车窗外那一轮火辣热烈的骄阳望去，嘴角瞬间勾起一抹自嘲的弧度。

    没有谁一开始就是太阳。

    只有自己先做自己的太阳，才能有力气给别人温暖。

    “想说谢谢你，因为你，温暖了四季……”

    忽然，童心的手机铃声响了起来，安静的车厢瞬间被噪杂的音乐声包围。

    童心骤然被惊醒，还没睁开眼便迷迷糊糊地接起电话，沙哑着声音问道。

    “喂，您好，哪位！”

    电话那边传来焦急的声音：“童总，您到哪啦？不是说好了十点来看新品吗？现在都已经过了半个小时了，大家都等的有点着急了。”

    童心瞬间坐起身睁开眼睛，惺忪的睡眼红血丝一片。

    她伸出手看了看腕表。

    真的迟到了！

    她又赶紧看了下四周，居然就在厂门口了？

    她赶紧抱歉：“陈主任，实在不好意，我迟到了！我这就过来，抱歉哦！”

    挂了电话，童心急急地收拾好包包，边推门下车边满眸愤怒地朝厉嘉衍发火：“厉嘉衍你怎么当人司机的？你是不是有毛病啊？都到了多久了也不喊我起来？你就是故意的，是不是？”

    厉嘉衍被骂得莫名其妙，气极回怼：“你是老板，我怎么可能管老板睡觉的事？我要叫你起来，就你这起床气，还不是骂死我？”

    童心下了车，狠狠瞪了强词夺理的男人。

    “我没时间搭理你，你在这给我老实等着！”

    哼……看我回来不收拾你！

    说完，她一把甩上车门，气呼呼地朝大门跑去。

    厉嘉衍看着那道急匆匆离去的娇俏背影，突然就勾了勾唇。

    真是个不讲理的女人！

    他目光紧紧盯着女人一路到大门口，远远看着她被一群人恭敬地迎了进去。

    透过围栏可以看到，她似乎很不好意思的样子，一直在谦逊地跟人点头道歉。

    厉嘉衍一双鹰眸不由眯起。

    这个跋扈的女人……居然还有如此谦逊有礼的一面？

    思忖间，他的手机铃声也响了起来。

    是傅斯年。

    电话一接通，那边便传来一道嘚瑟的声音：“衍哥！我有个好消息，你要不要听一下！”

    厉嘉衍冷声道：“别废话！”

    傅斯年一脸的兴味被某人泼了盆冷水，当下撇了撇嘴。

    “无趣的男人！我就是跟你汇报一下，我们把价格打到最低后，销售额一下子超过了云魅新品预售额的三倍！这还不到72个小时呢，数据还一直在攀升，果然品牌多了就是好！

    “衍哥，这次我们赢定了，你就准备好等着犒劳我吧！我要求也不是很高，随便去泡泡温泉、打打高尔夫什么的就行！还有，如果有漂亮妹子什么的……”

    傅斯年话刚说到一半，就被厉嘉衍冷声打断：“没空！以后工作时间发消息，除非人命关天的大事，否则不要给我打电话！”

    傅斯年一脸诧异：“衍哥，你到底在忙啥？当奶爸还没时间打电话了么？你的两个宝贝那么可爱，不可能这么苛刻你吧？”

    再说，带孩子还有佣人帮忙啊！

    赌约的事，也是他在跑断腿呀！

    他实在想不通一向运筹帷幄的衍哥，到底忙什么忙到连电话都打不得！

    厉嘉衍冷冷回道：“签了卖身契，卖给黑老板了！”

    说完，不容对面回话，挂了电话。

    ……

    车间里。

    童心穿着全套防护服，当着车间主任的面，亲自来到每个车间的流水线上，对新品进行抽样检查。

    全部查完后，又结合检测结果给车间人员开了个简短的意见反馈会。

    一路折腾下来，已经是午饭时间了。

    车间主任陈大年热情地要招待她吃午饭：“童总，您大老远跑来一趟，又赶上了饭点，好歹在这吃顿工作餐吧！”

    童心笑着摇了摇头，婉拒道：“不了，我回去还有应酬！再说，家里养了狗，不回去会饿死的！”

    车里那个等着的免费司机，现在可不就是她的狗腿子么！

    领导的行程，陈大年也不敢质疑，赶紧陪笑。

    “既然如此，我就不强留了，那我送您出去吧！”

    童心摆摆手：“陈主任，你赶紧去吃饭吧！这车间我又不是第一次来，路很熟了！”

    见领导坚持，陈大年也没有过多客套。

    童心跟车间人员一一告别，转身一个人朝着大门外走了出去。

    都这个点了，不知道她的狗腿子总裁司机饿晕在车里没？

    她是没打算让他好过的，万一他真饿晕了自己岂不是还得伺候他？

    思及此，她加快了脚步。

    可一出厂门，原本停在那里的红色跑车却不见了。

