    伶陌站在山巅，没有选择回到队伍当中。

    不过，他的目光从来没有离开过史莱克学院的队伍。

    布局已下，接下来就是收网的时候。

    目光扫去，前方峡谷上面，隐约浮动一些人影，这些人影各个身穿黑色的衣服，脸都蒙住了。

    很显然，这些人都是武魂殿的人。蒙住脸，只不是为了隐藏身份罢了。

    但……这种行为毫无意义，明眼人都能看出来他们的身份。

    队伍的最前边，千仞雪协同七宝琉璃宗宁风致，剑道尘心走在最前面。

    宁风致还是名义上千仞雪的老师，不对……应该是雪清河的老师。

    不过雪清河早嗝屁了，现在代替他的是千仞雪。

    “老师，毒斗罗前辈去哪了？”

    前面，千仞雪感觉到一丝不对劲，疑惑的问道。

    刚才独孤博忽然离开，不知道去哪了！

    原本她还想直接去找伶陌的，可惜……这里人多眼杂，她的身份不太合适，因此没有过去。

    她知道独孤博肯定是去找伶陌的，但是不知道他们在说什么。

    结合先前伶陌告诉她的话，可能……鬼门所谓的计划，应该是在这里实施的。

    听到千仞雪的提问，宁风致也感觉到一丝不对劲，回头看了几眼，发现独孤博还没有回来。

    这时，尘心忽然眼前一亮，似乎感应到什么了，冷冷的说道：“宗主，情况不太对……”

    “嗯？”

    宁风致不解，皱着眉头看着他。

    “我感应到，周围有几股很强大的气息靠近，可能有埋伏……”

    埋伏？

    此话一出，宁风致脸色大变，他这一次可是只带着尘心一个人出来的。

    这些埋伏，要是针对他来的，那么……七宝琉璃宗就难了。

    他作为七宝琉璃宗的宗主，一旦发生事故，七宝琉璃宗很快就分崩离析了。

    这些年，七宝琉璃宗能走到这一步，全靠着他以个人能力在带领。

    “埋伏？怎么回事……”

    宁风致严肃道，他没有太在意自己的安全，有尘心在，可以确保他的安全。

    但是，他女儿宁荣荣还在史莱克学院队伍那边呢。

    尘心不可能照顾的了两边。

    “四周隐藏着一股强烈的杀意，分别来自于四个方向，其中有两股气息，是针对我们的。

    还有两股气息，是针对后面，那个方向，好像就是史莱克学院的队伍……”

    尘心严肃道。

    “史莱克学院，真的是冲史莱克学院来的！”宁风致脸色大变。

    “不对，不仅仅是冲着史莱克学院来的，也是冲我们来的……”

    尘心确切的说道，那两股气息，明显是针对自己的。

    显然，他已经被两位封号斗罗给盯上了。

    “要真是这样的话，那就麻烦了！也不知道史莱克学院那边，小陌是否做好了准备……”

    宁风致担忧道，尽管这一次他只带着尘心出来。

    但也丝毫不担心自己的安全，有着自己的辅助，加上尘心的战斗力，对付两个封号斗罗应该不是什么问题。

    只是，史莱克学院那边，最强大的不过是两个魂圣，虽然是黄金铁三角的两位，但……缺少了最重要的一角，显然无法对付剩下的那两个封号斗罗。

    “老师，你们在说什么，为什么我一句都听不懂？”

    千仞雪假装不懂，实际上她已经听明白了。

    看样子武魂殿已经出手了，只不过她不知道，伶陌会有什么后招，心里十分担忧。

    这时，独孤博从后方而来，重新回到队伍当中。

    “老怪物，你去哪了？”

    尘心直接问到，他不相信独孤博没有感应到那股气息，到了他们这一个级别，嗅觉都很敏锐。

    只有有一点风吹草动，他们都能感觉到。

    “去做了点私事！”

    独孤博意味深长道，那笑容，十分渗人。

    “哦？老怪物，不要揣着明白装糊涂，有话直说……”

    尘心言下之意已经很明显了，独孤博也听懂了。

    “呵呵，老剑头，你应该也发现了吧！现在我们都头上，出现了很多不速之客。

    这些人，其中更是有四位封号斗罗级别的强者。

    其中的两个，是冲你我来的！而后面的两个，则是冲着后面的队伍去的。

    你应该知道，接下来会发生什么，现在……我们只有联手，先解决眼前的两个，再去解决后面的两个。

    否则……一但那两个解决完后面的人之后，包夹过来，我们谁也无法活着走出这条峡谷……”

    独孤博严肃的回道，既然伶陌说要保存实力，他自然不打算用那六个封号斗罗。

    以他现在的能力，想要打败一个封号斗罗，不是什么难事！

    有傀儡，暗器在手的独孤博无比自信。

    独孤博此话一出，尘心沉默了，而宁风致更是出现了忧虑的表情。

    宁荣荣可还在后面呢，要是出了什么事，那就麻烦了。

    “宗主，要不……我去把荣荣带过来！”

    尘心犹豫了一会，随后说道。

    宁荣荣在他们心中可是无比重要的存在，要是被牵连进去，就很难脱身了。

    “不用了！我相信小陌会保护好她的，想必，鬼门已经最好了万全的准备了吧？”

    宁风致说着，微笑的看向独孤博。

    此前，独孤博突然离去，明显提前感应到了埋伏，特意去找伶陌商量的。

    既然如此，伶陌肯定早就知道这件事了，因此……宁风致敢保证，伶陌肯定有后手。

    这是他对伶陌的信任。

    “哈哈，不愧是七宝琉璃宗的宗主，宁宗主不虚此名啊！

    没错，我鬼门确实已经做好了万全的准备，就等着大鱼入网了……”

    独孤博哈哈一笑，丝毫没有避讳。

    千仞雪一听这几人的谈话，也是松了一口气。

    不过……她还是很担忧，毕竟计划赶不上变化，意外随时发生。

    不管这一次是鬼门遭到重创，还是武魂殿遭到重创，都是她最不乐意看到的。

    要说对鬼门和武魂殿她更在意哪一个，可能……是鬼门吧！

    毕竟，这是她亲眼见证的，被伶陌一步一步拉扯起来的宗门。

    而武魂殿，她没有任何感情，之所以肯为武魂殿效力，潜伏进入天斗帝国，只不过是为了偿还那个女人的恩情。

    说到底，她内心还是很纠结，无比的纠结。

    “他们来了，老剑头，左边那个交给你，右边这个交给我！

    都是老朋友了，就没必要藏着掖着了，出招吧……”