    “田园先生的确是离开过，但长塚先生也离开过呀。”小兰疑惑的问道。

    “长塚先生没有机会给大叔打电话和制造枪声，那个时候他刚好在和大叔、姨父一起喝酒。”星野空解释道，“所以，目前来说，最有可能行凶的人，就是田园！谷川小姐的话，可能性不大。”

    这时，横沟警官接到电话，面色不由一喜，“找到一把十字弩？弩箭的尖端有螺旋条纹并且带?？好，立刻拿去检测，注意，不要让大厅的三人察觉到。”

    “找到凶器了？是从谁的房间里发现的？”毛利小五郎立即问道。

    “304号房。”横沟警官说道。

    星野空立即冲上方的明石勇作问道：“老板，304号房是谁住的？”

    “是田园先生！”明石勇作想了一下，回道。

    “果然是他！”毛利小五郎振奋起来，“现在证据已经有了，可以去将凶手逮捕归案了！”

    “凶手会不会狡辩说是别人诬陷他，才把凶器放到他房间的呢？”柯南忍不住插了一嘴。

    “你这臭小子，都从房间里搜出凶器了，还狡辩什么？”毛利小五郎不爽的道。

    “就算他这么狡辩，也没用，毕竟证据都有了，只是后续上法院之后，他可能以此来翻案，毕竟我们没有铁一样的证据，证明他案发时在场。”横沟警官略显遗憾的说道，“不过，当前的证据，已经可以抓他了。”

    “如果有他去过现场的痕迹就好了，这应该就是无法抵赖的铁证了。”星野空嘀咕道。

    横沟警官闻言，立刻打电话给手下，让他们仔细检查案发现场地面上的痕迹，不要因为细小而忽略。

    打完电话后，这边已经没什么好调查了，于是众人打道回府，再度耗时半个多小时，回到山庄。

    刚回来，还未进屋，一名警员就带着一份资料走过来交给横沟警官。

    这是有关于案发现场、凶器和子弹的照片，星野空和毛利小五郎凑过来观看。

    “这子弹好尖啊，而且底部被打了孔，有螺纹，这应该是为了方便装在弩箭上，并提高穿透力！”毛利小五郎一眼就发现了子弹的异常，然后看着弩箭尖端的螺纹，一下子就知道了用法。

    “嗯，这十字弩是凶器无疑了。”横沟警官继续翻看，然后就发现了几张奇怪的照片，照片上是木板的背景，然后有一条微不可查的线条，“这是什么？”

    警员解释道：“横沟警官，按照您的吩咐，我们仔细检查了一下案发现场的地板，然后就找到了几条划痕，分别在玻璃碎屑散落的位置，死者头部所枕地板附近，尤其是死者头部所枕的地板上，划痕比其它地方更长更深。这些划痕应该是尖锐物体与地板摩擦所致，痕迹很新。”

    “这几条划痕能说明什么？难道是凶手不小心留下的？”毛利小五郎有点想不通。

    星野空看着划痕照片，思索道：“看这两条划痕，尤其是这条又长又深的，会不会是凶手在拖动死者尸体的时候留下的？门窗的玻璃不是被打碎，掉了玻璃碎屑吗？我们现在已经知道，这是凶手事先制造的，那么凶手在制造之后，肯定会先将这些碎屑和子弹一起收起来。”

    “我猜，他是先将床垫移开，取出子弹，在取子弹的过程中把床垫里面的纤维给扯了出来，掉落在地，然后等将床垫复原后，他才一无所知的将地上的碎屑连同纤维一起打包装了起来。等杀了人，将现场布置成远程射杀后，又一股脑的将收集的东西倒在地上。”

    “在他收集玻璃碎屑的过程中，他可能无意中踩到了玻璃碎屑，这很正常，就像家里的碗不小心摔碎了，哪怕再小心，也会踩到细小的碎片，穿着鞋还好一点，光脚的话一般人直接就会破防。”

    “他肯定不会光脚，因为会在地板上留下脚纹，所以他要么穿袜子，要么穿鞋，现在看来，他是穿鞋了，只有穿鞋了，才会在地板上划出痕迹。”

    横沟警官眼前一亮，喜道：“如此说来，铁证有了！”

    “走吧，这件案子是时候宣告结束了！”毛利小五郎微笑着说道。

    看着这三人龙行虎步的走入山庄，柯南一脸的古怪，怎么感觉这三人你一言我一语的，就把案子分析透彻了？这还有我什么事啊？

    我是应该欣慰的，毕竟不用暴露我的身份，但有点不甘心啊，这本来是我的活！

    进屋来到大厅，众人径直走向正在被要求留在大厅的一行人。

    “抱歉，拖得时间有点久，不过好在案情已经非常清晰了，凶手也已浮出水面。”横沟警官也没有多余的废话，直接进入了主题。

    大厅内的众人齐齐看向他，齐声问道：“凶手是谁？”

    横沟警官看了看星野空和毛利小五郎，客气的道：“二位，是否要将推理展示一下？”

    星野空推给了毛利小五郎，“让大叔说吧，我嘴笨。”

    毛利小五郎当仁不让的站了出来，指了众人一圈，高声道：“凶手就在你们之中！老实说，从之前突然响起的枪声，到对面山上的来福枪和绑在树上垂下悬崖的绳子，凶手就是为了让我们以为是外人犯案，可他却忽略了天气因素，那把放在对面山上的来福枪其它地方都是湿的，唯独枪下的地面是干的，这说明枪是下雨前放的，值得一提的是对面山上除了我们过去的脚印外，根本没有其它脚印！”

    “所以说，我们在餐厅听到的那声枪声，根本就是假的，是凶手用来制造不在场证明的把戏而已！”

    白滨元次恍然大悟，“原来如此，难怪我感觉那枪声没有灵魂！”

    “嗯，那估计是鞭炮之类的玩意儿，姨父，你的听力不赖嘛，老手了啊！”星野空夸赞道。

    “那是，别的什么我可能不熟，但枪声，我可太熟了！”白滨元次得意洋洋起来，但很快看到老婆危险的目光，他又止住了话头，默默的闭嘴。

    “所以，凶手到底是谁？”谷川乃绘连忙问道。

    毛利小五郎不急不缓的道：“根据我们的现场勘查，砂冈先生的遇害时间早于那声假枪响！也就是说，谷川小姐、长塚先生、田原先生，你们都有嫌疑！不过呢，凶手曾经冒充砂冈先生给我打过电话，那通电话其实电视剧《城市猎人》里鲭尾半内的台词，我在接电话的时候，长塚先生就在我对面喝酒……”

    长塚克明连忙看向身旁的谷川和田园，松了口气的同时，也大叫道：“凶手在你们俩人之间！当时只有你们两个不在场！”

    田园利明和谷川乃绘：“！！！”

