    很快，夏幽就找到了一道通往下层的楼梯。

    他顺着楼梯向下，又通过一道闸门，走进了一处满是管路与设备的研究室。

    而让人意外的是，在暴风雨中消失的火箭队三人组，正贼头贼脑的在这里鼓弄着什么。

    “原来你们没事啊？我还以为你们沉入大海了呢！”

    听到夏幽的声音，他们急忙回头, 当看清是他，都吓了一大跳！

    “你…你来这里干什么！？”

    “当然跟你们一样了，只是来这里瞎看看了。”

    与他们的如临大敌不同，夏幽若无其事地从他们身旁走过，似乎一点也不怕他们发动袭击，反而对着那些机器设备, 左摸摸, 右看看，一副十分好奇的模样。

    而见夏幽也并没有找他们麻烦，火箭队三人组也不禁暗舒了一口气。

    他们虽然与夏幽打交道的次数很少，但在火箭队内部，可是流传着他的不少消息！

    不管是打败真鸟部队，还是帮助国际警察毁灭秘密基地，又或是抵挡四位干部的联手攻击，都让他们清楚认识到，眼前这个男人，与小智那些小鬼头不同，是一个极为难缠的家伙！

    而面对这样的人，小次郎他们自知不是对手，自然不愿与夏幽有太多的接触。

    甚至当鬼斯通在影子里露面，对他们做了个鬼脸后，又感受到沙奈朵敌视的目光，喵喵很怂，却也很明智的, 躲在了小次郎与武藏身后。

    在一旁电脑屏幕，正重复放映着一段影片，是武藏刚刚误碰，不小心播放出来的。

    夏幽驻足看了片刻，这才知道，原来这座城堡，就是当初制造超梦的那处研究所！

    而超梦毁掉这里之后，竟然再次回到了这座小岛，在研究所的废墟上，重建了这座城堡，当作自己的基地！

    看来嘴上虽然嫌弃，但它还是把这里，当作了自己的归属。

    这时，楼上传来了强烈的震动，看来小智他们与超梦，已经开始了战斗。

    “鬼斯通、沙奈朵，将这里破坏殆尽吧！”

    听到夏幽的命令，不只鬼斯通感到意外，就连想要悄悄离开的火箭队三人组，都不由停下脚步, 纷纷竖起了耳朵。

    “诶？要把这里毁了吗？”鬼斯通环顾四周, “我们不是来这里接受最强训练家挑战的吗？虽然超梦那家伙有些过分, 但好歹是别人的家，把这里毁了，真的没问题吗？”

    夏幽一边胡乱操控着设备，解释道：“这叫未雨绸缪！如果我们现在不拆了这些东西，一会倒霉的可就是我们了！你看看四周培养液与容器，再继续放任下去，不知会有多少可怜的克隆体，被制造出来！”

     听到这，小次郎忽然道：“你们刚才说的超梦，就是那只被制造出的最强宝可梦吗？”

    夏幽略显惊讶地看着他，诧异道：“你也知道它？”

    “喂喂！”武藏用手遮起嘴巴，在小次郎耳边小声道，“小次郎，你在说什么废话，我们还是赶紧走吧！”

    哪想，小次郎根本没有理她，而是看着夏幽，继续道：“我在基地曾经听到过一些传闻，了解过一些超梦的事情，这种被人们怀有目的制造出来的宝可梦，真的非常可怜，真是没想到这，里竟然就是当初那个实验基地，如果你能拆掉这里，确实是做了一件好事！”

    小次郎的这番话，对夏幽来说，即是意料之外，又是情理之中。

    就像他们的口头禅一样，火箭队这三人组，不管是谁，都是可爱又迷人，虽然自称反派，但也经常做些正义的好事！

    说完，小次郎便要离开这里，然而就在走出房间之前，他好像突然想起了什么，对夏幽道：“啊，对了！刚刚在那三只被克隆出的宝可梦，乘坐升降平台离开的时候，我好像看到了一只小巧的宝可梦，也跟着他们离开了，它的样子就像一只粉红色的小猫，好像是传说中的……”

    夏幽试探性道：“梦幻？”

    小次郎先是一愣，随即点了点头：“对，应该就是梦幻！”

    梦幻果然也来到了这里吗？

    看来它一定是感受到超梦与自己相似的气息，所以才来看看究竟的。

    “谢了。”夏幽对他们摆了摆手，“多谢提醒，不过你们还是赶紧离开这座小岛吧，说实话，这里真不是你们该来的地方。”

    这时头上的震动变得更加距离，似乎连大地都在颤抖，当夏幽把目光从头上收回，再去看小次郎几人时，发现他们已经消失不见了踪影。

    “好了，人都走了，我们也该干活了！”

    鬼斯通与沙奈朵齐齐点头，随即开始大肆破坏，在影子球与念力下，直至每一台设备，都被完全摧毁！

    砰砰砰！

    爆炸与浓烟充着整个房间。

    短短一会的功夫，这里已经变成了一地残骸，然而就在这时，不知从哪里飘出了成百上千颗黑色的奇特精灵球，从一旁的连接通道，向着上层飞去！

    这些黑色精灵球，除了颜色与普通的精灵球有所差异外，最大的变化，便是上面那只红色的眼睛了！

    超梦已经开始动手了吗！？

    夏幽心中一惊！

    猜测上面此时可能已经乱作一团，果不其然，在短短十几秒钟之后，那些精灵球再次从连接通道返回，而从它们眼睛上亮起的红光来看，显然已经从小智等人身上，掠夺了大量的宝可梦。

    不过设施被完全破坏，还是让这些黑色精灵球不知所措，它们停在那里，似乎完全不知该如何进行下一步！

    “快把它们破坏掉，救出里面的宝可梦！”

    随着夏幽的大喊，鬼斯通与沙奈朵急忙将目标瞄准这些精灵球，在它们的攻击下，精灵球接连被破坏，放出了里面被掠夺的宝可梦！

    妙蛙花、暴鲤龙、独角犀牛……

    这些海雄三人的宝可梦都被关在了里面，甚至就连小智的喷火龙、杰尼龟，小刚的九尾与小霞的可达鸭，竟然也被这奇怪的精灵球给抢了过来！

     真是一种厉害的精灵球啊……

    还来不及感叹，只见连接通道忽然传来了一个男孩的喊叫声，紧接着，小智追着一颗黑色精灵球，从里面钻了出来！

