    很多事情往往就是如此。

    越是看不懂，闹不明白，就越是容易让人紧张。

    原以为的山崩地裂般的强势一击，在最后一刻戛然而止。

    不仅仅没有让王匡张扬，并其手下兵马松口气。

    相反还令的他们更加紧张。

    这种引而不发的感觉，是真的令人感到极度的揪心，如芒在背！

    此时距离已经很近, 他们能够看清华雄的长相。

    也能看到他手中三尖两刃刀上，未干的血迹。

    可以看到那众多西凉铁骑，那漠然的神情，与冰冷的杀意！

    如今近距离对峙，只觉得眼前的，是一座长满锋利兵刃的大山，下一刻就会对着他们碾压而下！

    张扬王匡军阵之中的许多人，此时都觉得手脚为之发凉。

    就连张扬和王匡两人, 握着兵刃的手, 也不知不觉之间用力，青筋都跳了起来。

    尤其是那华雄，将三尖两刃刀挂住，取弓箭在手之后，就更加觉得压力倍增！

    直面华雄与华雄背后西凉铁骑的王匡还有张扬等人，可一点都不觉得，此时的华雄已经被这必杀之局面，吓破了胆子。

    很好斩杀！

    而在华雄漠然无声，目光冰冷的盯着王匡，张扬二人军阵的时候，那随在西凉铁骑后面的高顺，有了动作。

    他带着北军将士，忽然转道，朝着东北方向奔去。

    哪怕此时在快速行军之中，这些北军将士, 也显得很有秩序。

    王匡, 张扬二人, 在见到此幕之后，很快就明白了华雄的打算。

    华雄此前，所做出来的举动，果然都是假动作！

    为的就是将自己等兵马给调动起来。

    尤其是东北方向那边！

    此时带着铁骑，立在自己二人军阵之前，引而不发，乃是为了护住手下的这些步卒！

    在知道了华雄的打算之后，张扬王匡两人，瞬间松了一口气。

    不过两人都没有敢有任何的妄动。

    华雄陷入到了绝境之中，虽此时看起来，还有求生的意思。

    但说不准什么时候，就会突然破罐子破摔，不顾一切的发疯。

    一旦遇到这种状态下华雄，那可就真倒了血霉！

    再想想济北相鲍信身死之后的下场，二人就更加不愿意招惹此时的华雄。

    华雄愿意对峙，那就对峙好了。

    只要不对着自己发疯就好。

    而且，此时后方袁绍营寨那里，有人带着大军，一路围拢而来。

    东北方向，兵马更多。

    也有人带着兵马, 一路朝着这边奔行。

    华雄既想走，那在自己这里，就停留不了太长时间。

    很快就会再度奔行。

    且很快就将陷入到围困之中。

    此时能不招惹华雄，就不要招惹华雄。

    先对峙着，让其离开。

    等到华雄与别人打起来，有人承受了华雄这至强一击之后，自己这里再引兵从后面去打华雄比较好。

    如此想着，又觉得华雄此时做事情，过于优柔寡断。

    陷入到这等绝境之中，既然华雄有意逃走，此时最好就是让这些步兵，就地列下军阵。

    在那里抵住后面追杀的自己这边兵马。

    然后华雄带着西凉铁骑，一路冲杀而去。

    以华雄之威，与华雄手下铁骑之精锐，在这等情况下，奔逃起来，更为迅速。

    说不定还真杀出一条血路，逃出升天！

    但现在，华雄却不想将其麾下步兵舍弃。

    还以骑兵，护步兵先行。

    在这种情况下，根本就不可能走的脱！

    两条腿的，如何能够跑过四条腿的？

    这华雄，本以为是个杀伐果断之人，但此时来看，并非如此。

    现在真不是心怀妇人之仁的时候。

    需要舍弃，就要舍弃。

    若是他们，早就将这俨然已经成为累赘的步兵给抛掉了。

    用来换取自己的生机。

    王匡张扬二人，在发现了华雄的意图之后，心中对于华雄的各种评价这些，瞬间就降了下去。

    觉得此人不是一个合格的统帅。

    过于婆婆妈妈。

    不过如此也好，这样就不担心华雄此贼会逃走了。

    不愿舍弃步兵，那他这次只能是被拖累的走不了！

    华雄坐在乌骓马上，手中持着弓箭，带着西凉铁骑，面无表情的看着眼前的王匡张扬兵马。

    见到高顺与其手下北军，已经跑出了一段儿距离，这才将手朝着身后一招。

    于禁王远等人静立不动的兵马，纷纷转向，催马朝着东北方向而去。

    但华雄却没有动，依旧是坐在乌骓马上，持着弓箭，面色漠然的遥望张扬，王匡二人军阵。

    原本张扬王匡二人，见到华雄麾下铁骑终于动了，准备跑。

    当下就要下令追击。

    结果见到华雄没有走，又连忙将这个念头给压下来。

    王匡张扬二人，之前算不得特别的熟悉。

    但是这个时候，面对华雄时的反应，却极为的整齐划一。

    西凉铁骑尽数奔行而去，所有人的心中，都是滚烫滚烫的。

    历来遇到紧急情况了，都是兵卒被舍弃，用寻常兵卒之命，来换取统帅，换取将领的安然离去。

    现在，事情却反了过来！

    他们的统帅竟然独自一人留在后面，为他们断后。

    为他们独面千军万马！

    华雄端坐战马之上，等待一会儿，这才纵乌骓马，从这里离开。

    华雄一动，王匡张扬二人，都是长松一口气。

    张扬立刻下令，让手下兵卒追击。

    手下兵马刚动，却发现华雄又纵马飞驰而来。

    虽只一人一马一刀，却携带着千军万马奔腾而来的无敌气势！

    那刚鼓起勇气追赶的张扬手下兵马，纷纷大惊，惊慌后退。

    前面那部分那原本还很是严整的军阵，一下子就变得混乱起来。

    哪怕是张扬，还有一些手下军官拼命呵斥，一时间也一样是稳不住。

    华雄冲到他们不远处，猛的一拉乌骓马缰绳。

    乌骓马长嘶一声，前半身腾空而起。

    等到落下的时候，便已经是转了半圈，调转了方向。

    继续朝着高顺，于禁等人追赶过去。

    “哈哈哈！”

    奔行途中，华雄忍不住发出一阵畅快大笑。

    这笑声，落在张扬耳中，令他面色为之通红。

    想要立刻挥兵向前，军阵前面的混乱还没有消失。

    又被华雄展现威风所慑。

    只得暂时忍住。

    王匡的军阵倒是没有乱，但此时却也一样是不敢挥兵追赶。

    华雄威风太盛。

    还是暂避其锋芒比较好。

    先让他与前方之人拼杀，自己这里带着兵马缓缓而行，进行围拢。

    等到华雄那里，杀的力尽了。

    再发力比较好。

    如此才稳妥。

    反正东北方向那里，有着众多的兵马将领，层层叠叠。

    有他们在，不论如何，都能够将华雄的锋芒，给尽数的消磨殆尽！

    目送华雄远离，王匡这才下令手下兵马追赶华雄。

    行进速度不快，时刻保持着阵势。

    而张扬，此时也不敢再张扬，继续保持着小心谨慎，与王匡保持着相同的速度进军。

    缓缓逼近。

    此时袁绍营寨之中，追赶出来的兵马，也接近了这里。

    有人开始降下速度，整理军阵，然后朝着华雄缓缓围拢。

    这是比较成熟为重的。

    觉得此时华雄还未力尽。

    需要慢慢的磨上一磨。

    他们此番本就是靠数量取胜，所以不能慌，一定要稳扎稳打。

    只要能够将阵势稳住，那么这一次华雄就绝对跑不了。

    而且，也觉得，东北方向那里，有着那样多的人。

    哪怕是华雄经过了一系列的动作，将人调动了起来。

    华雄想要跑，也根本不可能。

    时间在他们这边。

    他们有足够的时间，整理好军阵，从后面稳扎稳打的推过去。

    与前面的一起压缩包围圈，彻底将华雄困死！

    当然，也有一些人急于立功，带着兵马速度没有怎么停的，一路朝着华雄等人那里赶……

    华雄对于这里，都没有理会。

    此时暂时甩开了后面的兵马，接下来前面的战斗才是重中之重！

    需要尽可能快的冲出去。

    不能让这些人，纠缠住！

    乌骓马黑旋风一样的席卷过大地，漫天征尘之中，华雄赶上行军的高顺等北军。

    “接下来，诸君都跟好了！

    我带诸君杀出去！”

    他出声高吼。

    马不停蹄的继续向前，超越北军将士，追上已经超越了北军将士的西凉铁骑。

    高顺与高顺麾下北军将士，心中一时间被填充了诸多东西。

    脚步变得更快，更为坚定了几分！

    乌骓马狂奔，速度提升到了极致。

    华雄背后染血的披风，哗啦啦作响。

    在带西凉铁骑的前行的于禁，距离前方迎来的孔伷部下，马德宋忠二人，不足两百步的时候，超越了最前面的于禁。

    华雄一句话都没有说，只纵马一路朝前奔行而去，目光冰寒。

    战意冲霄！

    孔伷是个不靠谱的不知兵之人，但马德，宋忠二人，却是合格将领。

    虽之前在孔伷的威逼之下，无奈带兵前来杀华雄。

    但二人却知道此时的华雄，还未到可以力敌之时。

    所以前行的速度并不快。

    努力保持行进之中，军阵的严整。

    尤其是见到华雄那边，突然转向，朝着他们这里冲来之后，就更是为之心惊。

    一边在心里狂骂孔伷，一边接连嘶吼下令，让手下兵马赶紧停下，就地列阵迎敌。

    同时也在心里面祈祷，此时冲着他们而来的华雄，也只是虚晃一枪，并不与他们硬碰。

    但很显然，他们的祈祷并没有什么作用。

    因为华雄已经下定了将他们击溃的决心！

    乌骓马风一般的席卷而来，直冲对方军阵，后方于禁率领着西凉铁骑，轰隆隆而来。

    无数战马马蹄敲打着大地，令天地都为之色变！

    一场大战，马上就要发生！

    而此时，在东北方向更为靠后的地方。

    公孙瓒，张飞，刘备，文丑，方悦，穆顺，夏侯渊，曹仁，曹洪等，还有其余大大小小，二十几个将领，汇集在这里。

    朝着华雄所在的方向望去。

    像是等待着猎物前来的狼群……

