    “什么！？”

    强光之下，娜美眯着双眼艰难地向大门看去。

    果然发现一道身影，正在狼狈地向酒馆外面跑去。

    “差点就让你跑了！”

    娜美轻呵一声，双眉一蹙，连忙大声喊道：

    “皮丘！别跟那个锤子较近了！快对着门口，使用魅惑之声！”

    也不知道是不是皮丘释放的电气和铁锤形成了什么磁场，皮丘竟然跟铁锤在半空中僵持了五六秒的时间。

    “皮丘？”

    正在和锤子硬碰硬的皮丘听到娜美的话陡然一愣，瞬间收回身上的雷电，和锤子一起落到地上。

    赫然发现它的对战目标竟然放弃了战斗，正在疯狂逃窜。

    “皮丘~（跑什么啊，就不能像个爷们一样打一场吗？）”

    它立刻不满地嘟起了小嘴。

    不明白自己的第一次战斗怎么就碰到了这么个没骨气的东西？

    思绪一闪而过，皮丘立刻按照娜美的命令，对着远处的铁锤巴克使出了魅惑之声。

    自它的小嘴中，陡然爆发出巨大的尖叫声，同时释放出很多粉红色心形的光线冲向巴克。

    魅惑之声，妖精属性的特殊技能，是和高速星星一样有着必中属性的攻击技能。

    粉红色的音波瞬间追上了逃亡的铁锤巴克。

    霎时间！

    被音波击中的巴克，仿佛被施了定身术一般，瞬间愣在了原地。

    下一秒。

    强大的音波灌入他的耳中，直接贯穿了他的耳膜，进入到了大脑之中。

    “啊！！！”

    疼痛难忍的巴克顿时发出一道凄惨的叫声，双手用力地捂着耳朵，一下子瘫跪在了地上。

    丝丝的鲜血，顺着他的手指缝向外流出。

    “好强的魅惑之声！！！”

    娜美的眸瞳中陡然闪过一道惊喜的神色，有些意外地看被魅惑之声击中的巴克。

    明明在巴大蝴老师的介绍下，这个招式的威力只有伏特攻击的三分之一。

    但现在看起来，却要比伏特攻击的杀伤力都要更加强大。

    其实这就是海贼世界和宝可梦世界的不同之处。

    海贼世界的人更倾向于肉体的锻炼，而从来没有锻炼精神的想法。

    除非觉醒了见闻色或者是霸王色霸气，否则很少有人知道该如何锻炼精神之力。

    像魅惑之声这种直击大脑的音波攻击，就相当于是直接破防的真实伤害一般。

    以铁锤巴克的实力，根本承受不了这样的冲击。

    看着巴克疼痛地以头抢地，娜美好心地从地上捡起一把长刀，缓步向他倒地的方向走去。

    “我说过的吧，你的脑袋，我要了！”

    “我可是一个说话算话的好女孩！”

    娜美抬起手中的长刀，直接竖在了巴克的脖颈之上。

    然而……

    耳膜已经被穿破的巴克却只能看到娜美张着嘴巴，听不到一丝的声音。

    可当冰冷的刀锋架在脖子上，并且感受到了娜美身上凌冽的杀气之时……

    他再傻也知道娜美是要干什么了！

    巴克顿时泪流满面地求饶了起来：

    “别……别杀我！！！我是海德王国戈登公爵的人，你们不能杀我！！！”

    “海德王国可是受世界政府旗下的王国！你们杀了我，戈登公爵绝对绕不了你们！”

    不是他不想逃跑。

    被魅惑之声击中的他，受到的伤害可远远没有表面上看到的那么简单。

    此时他的大脑已经是混沌一片，甚至就连站起身来的平衡性都掌握不好。

    这样的状态下，他怎么可能逃脱的了！

    只能说，之前有多嚣张，现在就有多狼狈。

    然而，锋利的刀锋却丝毫不讲情面。

    看着眼前的人贩子，娜美直接驱刀砍下。

    噗！

    鲜红的血液喷涌而出，而巴克那价值300万贝利的头颅，也滚落到地。

    在恶龙海贼团生活了这么多年，血腥的场面娜美不知看过多少。

    加上眼前之人还是个人贩子，所以动起手来没有丝毫的拖泥带水。

    “300万贝利，我收下了！”

    稚嫩的脸蛋上，浮现出一抹邪魅的微笑。

    娜美轻声呢喃着。

    ……

    ……

    而另一边。

    半空中的巴大蝴却是缓缓飘下，对着皮丘教育了起来。

    “咪！？（知道自己错在哪了吗！？）”

    “皮丘……（知道了……）”

    皮丘耷拉着小耳朵，羞臊地低下了头来，露出一副乖巧的模样。

    就它现在的这个造型，谁看了谁不得说一声“卡哇伊”。

    可巴大蝴却依然严厉地批评道：

    “咪咪！！？（知道错了还犯！？战斗的时候，怎么能够忽视周围的情况呢！如果刚刚的敌人趁着你上头的瞬间，去偷袭了娜美可怎么办！？）”

    显然，作为皮丘的导师，巴大蝴对于皮丘刚刚的表现十分不满意。

    “咪！（别看你天赋好就可以瞧不起对手，真出事的时候，你后悔都来不及！）”

    “…………”

    “…………”

    似乎是为了让皮丘记住这个教训，巴大蝴对着他一个劲地批评了起来。

    从魅惑之音的扩散性，到电击的分散速度……

    巴大蝴以它那仅次于天王的眼光，将皮丘批评了个遍。

    眼看着皮丘都被巴大蝴教育的快抬不起头来了。

    一边已经将巴克头颅装好的娜美连忙走了过来，将皮丘抱在了怀中，为它说话道：

    “诶呀，好了好了，巴大蝴老师，皮丘它知道错了啦！”

    “再说了，我哪有你说的那么弱。”

    “就算打不过对方，逃跑我可是绝对没有问题的哦！你说对不对啊，皮丘？”

    娜美摸了摸皮丘顺滑的绒毛，俏皮向巴大蝴一笑，企图蒙混过关。

    “咪~（你这样会惯怀它的！）”巴大蝴无奈地叹了口气。

    “它还是个孩子嘛……”

    娜美继续宠溺地摸着皮丘的脑袋，安抚着它。

    “皮丘……”

    感受着娜美温暖的体温，被她抱在怀里的皮丘顿时看了一眼娜美。

    想到如果刚刚巴克真的趁自己不注意去偷袭娜美，自己一定会后悔死。

    泪水瞬间在皮丘的眼眶溢出。

    皮丘趴在娜美的怀中，哭泣了起来。

    “诶呀呀~不要哭啊~”

    看到皮丘落泪，娜美顿时更加心软了起来，连忙抱着它，像哄小孩一样哄了起来。

    可就在这时！

    一道耀眼的白光陡然从皮丘的身上绽放开来，将皮丘的身体完全裹挟了起来。

    “嗯！？”

    娜美的神色陡然一愣。

    “这……这是？”

    看着眼前熟悉的一幕，她的脸蛋上瞬间涌现惊喜的神采。

    “咪！”“是进化！”

    一人一蝶异口同声地大喊道。

    刚刚还一副严厉神态的巴大蝴，此时也是瞬间喜悦了起来。

    娜美更是露出了欣喜若狂的笑容。

    早从巴大蝴那里，她就了解到……

    皮丘只有在足够喜欢一个人的时候，才会出现进化！

    而现在皮丘却是突然进化了！

    这不就说明，皮丘对她的亲密度已经达到了一个极高的程度。

    她这个皮丘的训练家怎么能够不开心呢！？

    不等她的完全反应过来，皮丘的身体就已经在进化之光的笼罩下发生了改变。

    黄色的皮毛，长长的耳朵，尖端带有一点黑色，脸颊上两个红色的圆形电气囊，宛如闪电状了尾巴轻轻摇晃。

    尾巴的末端，还是一个可爱的心形。

    “皮……皮卡？”

    一只崭新的皮卡丘，出现在了娜美的怀抱中。

    “皮卡丘！！！”

    看着和幻境中一模一样的皮卡丘，娜美立刻激动地将它高高举起。

    她永远都忘不了，那个如同雷神下凡，拯救了自己训练家的皮卡丘。

    而如今，她终于也有自己的皮卡丘了！

    “皮卡~”

    皮卡丘也是因为进化，露出一副开心的笑脸。

    两个红红的蓄电囊犹如两个小酒窝一般，瞬间让娜美的少女心都融化了。

    “好可爱啊！”

    娜美赶紧把皮卡丘紧紧地抱住，直接将头凑了过去，狠狠地摩擦了起来。

    这一刻，她甚至已经开始幻想起来……

    未来的自己陷入险境，然后皮卡丘释放出漫天的雷狱，解决掉自己的敌人。

    皮……皮卡丘……嘿嘿……我的皮卡丘……

