    最后一次通知，请中奖的书友赶紧加群，告诉我收货地址。这周末就要寄出了，过期就要作废咯！还有一天时间，抓紧！

    　　拿着手中的候鸟玩偶，素丸子抬起头看向王太卡。

    　　“你这......算不算是在撩我呢？”

    　　素丸子的话让王太卡一时间没反应过来：“啊？”

    　　“臭流氓，我还是个病人啊！你也下得去手！”

    　　素丸子虽然病了，但还是挥出了非常有力的一记肘击，直接敲在了王太卡的肚子上。

    　　王太卡捂着肚子退了一步，看向素丸子一脸惊愕，虽然完全不疼，但是这么突然袭击真的是毫无防备。

    　　“你还真的是......”王太卡愣了一下，反而笑了：“不得不说，比起你病怏怏听话的样子，这么有战斗力的感觉好像更好。就像是咱们最开始在曰本初见的时候，当时感觉你真的是战斗力满满。唉，再次为宝蓝心疼一秒，平时要被你坑多少次啊！”

    　　“我坑多少次，我也没有把她推到游泳池里面呀！”素丸子针锋相对。

    　　“额......大哥别说二哥，你是坑蓝协会的会长，我是副会长，可以不！”王太卡继续推着素丸子，气氛也缓和了很多。

    　　聊了聊近况，又展望一下以后，这次的看望也算是结束了。

    　　不过这一次，素丸子的状态要比之前轻松了许多。那只候鸟的玩偶，也被素丸子仅仅抱在怀里，看起来整个人像是个小孩子一样。

    　　王太卡笑了笑，挥挥手，然后开着车直接离开。

    　　回家，睡觉！

    　　这一夜，王太卡睡的还算安稳。

    　　可是偏偏第二天一大早，就被电话铃声吵醒了。

    　　“喂？谁啊？大早上才几点啊。”

    　　电话里王安静的声音传来：“老弟，是时候迎接挑战了。今天中午，去机场接机！女孩的信息我给你过去了，我没看见本人，但是照片上看起来还行，好看的。你去看看吧。”

    　　“啊！”

    　　王太卡直接从上蹦起来了！

    　　“相亲对象吗？我的天啊，我......等我回去说不行吗？”

    　　王安静也很为难：“真不是我不帮你，我其实后来转过头一想，也觉得不太好。但是这件事是爸妈督办的，我没办法。”

    　　“啊......”

    　　王太卡愁眉苦脸的又躺在上，什么话都不想说，想死！

    　　“别唉声叹气的了，这个女孩名字叫郁从文，一听就是大家闺秀的名字。刚毕业的学生，听说还是个文艺女青年，喜欢在网上写写散文和小说什么的。你好歹也是学过编导混过剧组的，什么摄影摄像也都知道，肯定有共同话题！”

    　　“横膈膜疼......”

    　　王太卡实在是没办法，只能硬着头皮答应下来。

    　　随后王安静发过来了一大堆的消息，都是关于这个相亲对象的。王太卡虽然无奈，但是也只能面前的看下去。

    　　郁从文，名字听起来还是温和的。看了看照片，也是那种文静的感觉。长相嘛，还别说，虽然不到明星的程度，但是也不差了，好看的。

    　　王太卡感觉大早上起来，自己脑袋就开始发昏了。

    　　中午的飞机，其实准确的说是午后了。

    　　毫无灵魂的洗漱整理之后，王太卡内心怀着无奈心去上班。

    　　心不在焉的往办公室一坐，王太卡就开始了漫长的发呆时光。也不知道就这么木讷的待了多久，才被电话声惊醒。

    　　王太卡平时都要看看来点人才接通，但是今天已经没有心了，顺手接通问道：“喂，哪位？”

    　　“你没有存我的号码吗？”声音是一个女生，语气有些不满。

    　　“哪位？”王太卡又问了一遍。

    　　“炸鸡暴力狂！”

    　　王太卡恍然：“哦，权萌儿啊！”

    　　“萌儿只能是我亲近的人才可以叫的！”

    　　“嗯，知道了。所以你找我干啥？权萌儿？”

    　　权萌儿对于这个炸鸡暴力狂不知道该怎么形容了，有点害怕，有点厌恶，但是确确实实因为这个家伙，让aoa的新歌mv火了！

    　　“你最近没有关注我们的动态吗？”权萌儿开始找台阶下了。

    　　王太卡则是茫然道：“什么动态？你们的动态和我有啥关系？我又不追星。”

    　　“mv是你拍摄的，你也不管吗？”权萌儿无奈了。

    　　“哦......”王太卡点点头：“拍完了，钱也给我了。这就没有我什么事了，剩下的我不管啊！”

    　　权萌儿一堆话，全被堵在肚子里了，半天不知道说什么了。

    　　王太卡则是还莫名其妙的问道：“所以你找我干啥？我想想，我还欠你炸鸡吗？好像吧？抱歉，我记不好，很多事确实一阵一阵的。我好像上次放你鸽子，对，你大概也不懂放鸽子是什么意思。总之......挂了，拜拜！”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　电话另一头，权萌儿愣愣的看着已经挂断的电话，露出了莫名其妙的呆萌表。

    　　而旁边的几个成员，则是更加的懵了，怎么一言不合就挂电话了？好像也没有到那种不愉快的程度啊。

    　　这一次的事，其实还是有个前因后果的。在王太卡这段摸鱼混子的时间，aoa的新歌《短裙》已经发布了。

    　　曲风明快洗脑，舞蹈好看精妙，再加上mv的拍摄堪称鬼才，所以让aoa因此算是一举成名。并且影响力扩散的很快，已经不仅仅局限于韩国了。

    　　虽然很多人并不知道这是个什么组合，但是这首歌的mv实在是过于抓人了。带点可的小感，但是偏偏都在合理化的程度，有些惑但是不刻意，也没有故意卖的那种内容，就是在简单中流露出的小妩媚。所以里面的很多画面都被人关注，甚至有些都被当成动图转发。

    　　在韩国的国内，虽然女团众多，但是这种好像18但是偏偏又没有那么18紧的mv，依旧是非常抓人眼球的。

    　　以往的18mv靠什么？还不是暴露的服装和充满暗示的舞蹈，然后用mv暧昧化的呈现出来。

    　　而《短裙》的mv尺度把握的刚刚好，多一点是恶俗，少一点是无趣。就在这个中间，流露出最佳的美丽。

