    第226章热了

    顾篱见人醒了，就把人给推开。

    范昔年倒也没有继续着纠缠下去，毕竟他可是做过了两次不太厚道的事情。

    他要继续没底线的“闹”下去，可就要惹恼顾篱了，到时候他要是收不了场，那可就麻烦了。

    范昔年倒是还懂得进退有度。

    在顾篱推开他的时候，也十分顺着顾篱的力道爬了起。

    也不需要顾篱吩咐,他自己的就去把他的衣服给找了出来，一件接着一件，整整齐齐的穿好，很快他又恢复了那一副无害的模样。

    “媳妇儿，你还好吗？要不……我抱你？”范昔年整理好了衣物，也就看一下了顾篱这边了，这边的顾篱既然也是整理好自己的衣物。

    范昔年下意识的就看向了顾篱的腿,好像想着要不要开始记的就过去把人打横抱起。

    “不用,收起你的小心思。”顾篱既然是注意到了范昔年的目光，她有些没好气的撇了范昔年一眼。

    “对不起，媳妇儿是我错了，都怪我太不自律了。”范昔年好声好气的来到了顾篱身边，还想准备搀扶着对方。

    “如果媳妇儿说停的时候，我就答应下来，也就……”

    “闭嘴。”范昔年话，直接的就把顾篱的记忆勾起来了，脸上更是难得的有着几分红晕。

    这叫范昔年瞧着，身心都感觉荡漾了起来，而且经过了两场小黑屋，顾篱原本天生的清冷，都多了几分魅色，叫人瞧了都移不开眼睛。

    范昔年见到这样的顾篱，都想要把顾篱给藏起来，不让别人看到这样子的顾篱，这样的顾篱只能给他看才是……

    在顾篱说着要范昔年闭嘴之后，范昔年倒是没有再多说什么,而是跟在顾篱的后面。

    可是哪怕范昔年没有说话,他也是跟在顾篱的后面，目光落在了顾篱身侧那放着的小手，就此……范昔年想到了什么，一时之间，范昔年都没能将目光收回来。

    顾篱倒是不知道范昔年那些小心思，这会儿她走出房间，想着等她整理一些东西，也该出空间里面了，在这空间里面待的也是挺久的了。

    顾篱这么想着，忽然的感觉到了，她放在身侧着手忽然的被范昔年用手指轻轻的勾了起来，还有几分小心翼翼的模样。

    范昔年目光一直没有在那小手上离开，终于的他还是忍不住的伸手轻轻的勾上了那白皙的手指，在触碰到后，范昔年感觉到的了那温润触感。

    很快的，不过是下一秒的事情，范昔年也就收了回来了试探的手，他就抬头看向了顾篱,想要看看顾篱的情绪如何。

    可是当他抬头看向顾篱的时候，倒是没有发现顾篱有什么不对劲的地方,顾篱还是平静的走着，好像什么事情也没有发生一般。

    范昔年有些疑惑了，他刚才是不是他触碰的太过小心翼翼，所以没有才没有感受到。

    范昔年有了这个疑惑之后，他的心下也接着大胆了一些，他盯着对方不断向前的手，范昔年步子加大了一点，尽可能的跟顾篱保持以后比较近的距离。

    范昔年很快的又抬起了他的手，轻微的向着顾篱的小手指，一点点勾起。

    倒是想青年小伙，刚进入爱恋一般，那种小心翼翼的紧张，又是小心翼翼的期待。

    叫人看的都不好意思了。

    终于，范昔年勾起了顾篱那纤细的小手指，范昔年抬头，他都这样勾着顾篱的小手指了，不可能没有发现他的动静。

    可是范昔年抬头看的时候，却发现故里好像也没有什么大的情绪。

    这轮到范昔年疑惑了，难道桂林没有感受到他们两个人的小手指都勾在一起了吗？！

    最后范昔年再大胆的一点，很快的就握住了顾篱的小手指，这样不可能，没有察觉到了吧。

    范昔年甚至还摇晃了一下，如同小孩撒娇一般。

    顾篱：……

    看着范昔年的小动作，顾篱都不知道说些什么好了，他们都已经进入黑幕了，还搞这些小动作？！

    这是顾篱搞不明白的地方。

    难不成还有什么第三个人格？

    顾篱得出了这个结论，很快的就摇了摇头，放弃了这个结论，范昔年有什么理由再给她弄出一个第三人格呢！

    要是再来一个第三人格……顾篱想要直接掐死了。

    “媳妇儿～”范昔年都快要和顾篱十指相扣了，可是顾篱倒是一点动静都没有，这让范昔年忍不住的叫了对方一下。

    “嗯。”顾篱思绪还是有些飘渺呢，听到了范昔年的叫她，她下意识的就应了。

    范昔年觉得顾篱已经走神了，他一下子的就握紧了对方的手，终于是十指相扣，密不可分。

    这就好像要预示着他们的感情一样。

    “媳妇儿，你走神了。”范昔年勾唇一笑，靠近着顾篱的耳边，好像说着悄悄话一般，眼中尽是戏语。

    耳边有着轻热的呼吸，顾篱下意识的瑟缩了一下耳朵，甚至因为范新年的这一句话他的心脏的频率下意识的加快，对范昔年的这声音像十分的动心。

    范昔年距离尽，自然是将顾篱这小动作是收入了眼底，范昔年严重的笑意加深了少许，他终于还是忍不住的把人搂如怀中。

    很快在那耳尖，落入了一个轻浅钱的痕迹。

    “你，你干嘛……”顾篱心脏跳的很快，这一时候的范昔年，她觉得对方是给她下了媚术，不然他为什么会觉得范昔年这一刻，有种说不出的感觉，可是又十分的引诱着她的目光。

    “没干嘛呀。”范昔年声的说着，语气里面还学着顾篱的话语一般。

    顾篱觉得她的心脏跳的更加快了。

    果然成熟的男人和青涩的男人还是不一样的。

    “你，你离我远一点。”顾篱把人推了推。

    “为什么呀？这样不好吗。”范昔年这么说着，又落下了一个痕迹。

    “热，热了。”顾篱觉得心脏跳的很快可是又感觉有股很是陌生的心痒痒……

    “不热，我们修仙之人，不怕冷暖～”范昔年这么说的时候，甚至还在对顾篱轻轻的吹了一口气。

    “！！！”

    (本章完)

