    第514章重新开始

    “我今天没和你商量，就冒冒然上家里来，你没有不高兴吧？”

    顾杰停在原地回身，望着身侧的江小小，眼神里充满担忧。

    几天没见顾杰现在几乎已经恢复的，和当初没有什么区别。

    身上少了的那些肉都长了回来。

    尤其是这会儿用那一双情绪浓烈地似乎化不开的眸子凝望着江小小，会让人觉得沉溺其中，无法自拔。

    江小小心头一跳，脸微微的有些热。

    两个人分开这么久。

    忽然之间要承受顾杰这种深情，江小小有些不自在地轻轻摇了摇头。

    “怎么会不高兴？我本来以为你再修养一段时间，等过完年大家都有空闲的时间，然后我们再确定我们之间的事情。”

    在他的灼灼目光之下，江小小觉得她说这个话似乎有点儿掩耳盗铃嫌疑。

    “噗嗤！不行，你别这么看着我，我会觉得很尴尬。”

    江小小终于还是忍不住了，笑出了声音。

    牵着顾杰的手，摇晃了一下，撒娇的女儿态非常明显。

    “为什么会尴尬？”

    顾杰深情地望着江小小。

    眼里的深情，似乎从始至终毫无掩饰。

    “我们毕竟分开了八年。顾杰同志，先别心急，咱们慢慢来，行吗？你得给我时间重新适应。

    一下子就让我跳过了八年，重新认可你，是那个我生命中最重要，最亲密的人。

    对于你可能只是闭上眼睛，睁开眼睛，什么都没有改变。可是对于我来说，八年的时光，终究还是有很多的改变。”

    江小小平静的把事实说出来。

    “我真的没有想到，你会把我当成陌生人。”

    顾杰握紧了她的手放在胸口，但是脸上的笑意却没有改变。

    似乎并没有因为江小小的话，有任何的生气。

    “顾杰，没有改变！可是我们之间隔着八年的时间。让我慢慢习惯一下。我不是说不想要你，而是说要让我重新找回当初的感觉。”

    江小小无法用语言形容，不清楚她心里到底想要的是什么。

    “你说的也是我想说的，八年的时间，对于我来说，只不过是一闭眼，一睁眼。可是有很多东西都不一样。

    现在的我还真是一个一穷二白的无业游民。

    我今天来，不是非要你决定什么。只是想让双方的家长知道我们的事情得到认可。

    而且我想我得开始努力，要不然拿什么娶媳妇儿啊？”

    眼神里的笑意，依然是那个风趣地顾杰。

    江小小主动挽着他的手臂。

    如此亲密的一个举动，却让顾杰愣在当场。

    “怎么？”

    江小小狡黠地笑容，让顾杰莫名的温暖，江小小还是江小小。

    是那个大胆，勇敢，温暖的江小小。

    把人揽进怀里，大胆的举动引来江小小的惊呼。

    “注意影响，被人看到多不好！”

    挣扎地小胳膊被武力镇压，顾杰紧紧地把人抱在怀里。

    让人安心的温暖双臂拥着她，宽大的衣服下，瘦长的身体出奇地坚实。

    噢，该死，她又脸红了。

    她轻轻叹息，放松僵硬的骨架，让她贴着他的身体更紧密，陷进他的温暖怀抱中，他把她拉得更近。

    她是柔软温暖的，还很香。

    他的感官纷乱，因为她的主动靠近，因为这几天日思夜想后，终于拥她在怀的狂喜。

    终于可以感觉到她的气息。

    她的脸埋在他的肩头，全身颤抖。

    “对不起，我错过了八年！想哭就哭吧！我不笑话你！”

    江小小的肩膀微微抽动，他低声抚慰，把她抱得更紧。

    她的声音闷闷的，带着几许凄凉。

    “你还想笑话？都是你，一走就是八年，毫无音讯，我以为你不要我。你不知道你的离开让我多自卑。”

    想起这些江小小就笑起来，笑声因为贴在他身上而闷闷的，可是奇异的让人心动。

    江小小抬头望着他。

    “对不起！我也没想到，我说好要照顾你一辈子，却没想到一下子就错过了八年，小小，很遗憾，我错过了八年，也许这辈子都无法找回的八年。

    对不起！”

    他低沉的声音几乎听不清楚。

    顾杰还来不及阻止，手已经不由得自主的伸出去拨开她额头的头发，炽热得温度落在上面。

    他吻了她。

    他想了好多年。

    而她抬起头的角度让她的嘴唇停留在在最近的距离。

    所以管他的，他吻了下去。

    他捧着她的脸，无比温柔地吻她。

    他留了力量，如果江小小不想要的话可以推开他——但她没有。

    她反而握住他的肩膀回吻。

    “啊！”

    惊慌失措的一声惊叫，惊醒了甜蜜两个人。

    慌乱地撞到他们的人，反而比他们还惊慌，飞快地逃走。

    “什么人啊？不知羞耻！”

    顾杰抵着江小小的额头低低笑出声音，最后发展成捧腹大笑。

    江小小恼羞成怒地一跺脚。

    “你还笑！都怪你！我回去了。”

    转身飞快地消失在大门里。

    大门被用力地关上。

    一个响亮的口哨声，让江小小背靠着大门，暗骂。

    顾杰学坏了。

    八年之后的顾杰变化似乎很大？

    难道不是她才是重生者，顾杰这是换芯子了？

    江小小摇摇头，摸摸滚烫的脸颊，不可能！

    还是那个顾杰，她能感觉到，就是放肆不少。

    顾杰回到家里。

    他现在住在爷爷奶奶这里，顾长生已经回家。

    可是终究不是长久之计。

    他不是一个啃老的人。

    以前的那个顾杰拥有的一切光环都消失。

    现在的顾杰没有工作，没有房子，没有任何光鲜亮丽的一面，只是一个普普通通的回城知青。

    对！

    他现在的身份就是一个回城的知青而已。

    甚至连工作都没有安排，其他人经过这几年的沉淀，该怎么样已经按部就班的生活。

    只有他要重新开始，适应现在的身份。

    昨天他就已经去街道办找过街道的人，可是居委会主任给他的消息是，目前来说，他的工作很难安排。

    当初他的工作是以调动手续调到了海市，可是后来他的户口关系转了回来。

    现在他光有户口关系，没有任何工作调动的手续。

    也就是他是一个妥妥的无业人员。

    (本章完)

