    林远等田径队队员，也就是一连的所有人，来到操场后，早早的被徐教官带到了操场上的主席台后面。

    “你们一人领一套衣服，待会儿穿上，正式一点。”

    林远和队员一人拿了一套，这种衣服都是统一了尺寸。

    这衣服有点类似于军人的正式服装，帅的话，应该也是真的帅，不过热也应该是真的热。

    这可比大家穿在身上的军训服厚多了，拿在手上也是沉甸甸的。

    “你们赶紧把衣服换好，待会等其他连走个过场之后就轮到了我们上场了。”

    林远等人都拿着衣服赶紧换上。

    站在主席在后面紧张的看着这些连队陆陆续续的进操场。

    而学校领导也是一个两个的开始来到了主席台下。

    还有闲来没事特地过来凑热闹的老师。

    ……

    “高一新生军训闭幕仪式正式开始。”

    随着这主持老师拿着话筒开书宣布，军训闭幕仪式正式开始了。

    其他连队的教官开始指挥这连队绕着操场整齐的慢跑，一圈下来，就开始组织连队在操场中央集中，一一坐下，开始当起观众。

    “看看自己周围的队友，看看队伍整不整齐，我们准备出去了。”

    “是，教官。”

    一连在操场上先是原地踏步了一两分钟调整状态。

    “全体都有，齐步走，一二一，一二一……”

    听着徐教官的口令，队伍开始整齐的绕着操场缓慢行走。

    接近一圈走下来，又来到了这个主席台前几十米的位置。

    徐教官大喊：“不要紧张，昨天我们都做的很好，今天我们依旧可以做的很好，待会听我口令。”

    “正步走，一二一，一二一…………敬礼……礼闭，一二一，一二一……”

    听着徐教官的口令，一连的每个人都紧张的手心有些冒汗，不过每个人都尽量的把最好的自己展示出来。

    队伍出奇的整齐，脚步声出奇的一致，响亮而又整齐划一。

    “握草，这一连也太帅了吧。”

    “好帅呀，你们看那个举旗手，真的是又帅又有魅力哎。”

    “这也太亏了，早知道我也去一连了，这风头，酷炸了。”

    “呵呵，你在太阳下站个十分钟都说累的要死，去一连，你都坚持不下来。”

    “讲真的，如果我穿上这套军服，我肯定也很帅。”

    “那个举旗手已经获得了三年优先择偶权。”

    “老子有点嫉妒了这确实很帅。”

    操场上的主席台，王教练站在后面看着操场上整齐划一的一连，对自己做出这样的决定暗暗点头。

    胡校长走下凳子上看着这一连每一个精神抖擞的年轻人，暗暗点头，对着一旁的副校长说道：“今年算是我担任校长以来，看过最有意思的一场军训闭幕仪式了。”

    “对呀，好久没有看过这么整齐划一的学生了，确实不错。”

    胡校长看着这群学生，心里也不知道在想些什么。

    一场下来，林远等人都是一身是汗，将衣服换回了军训服。

    这衣服用完之后是需要归还的。

    表演完后，林远所在的一连也是和其他连队一样，坐在操场上，观看教官的表演。

    “好了，今天的军训闭幕仪式到此结束，今天开始放两天的假期，下个星期的周一上课。”

    台上的主持老师宣布接下来的事情。

    台下的学生听到了这样的安排，当场欢呼“喔喔喔……。”

    林远看到了徐教官朝大家走来，徐教官开口的一句话就将气氛点燃。

    “你们今天的表现堪称完美，你们就是最棒的。”

    队员们兴奋的欢呼着把徐教官给硬生生的抱了起来。

    把徐教官也是吓了一跳，兴奋过后，徐教官让提议队员重新穿上那套帅气的服装，来一次大合影。

    队员当场提出疑惑：“没人给我们拍照呀。”

    林远一眼就看到了脖子上挂着相机的王教练正在朝大家走来。

    开口喊道：“王教练，你怎么来了，今天准备充当摄影师啦。”

    “臭小子，不行啊，待会给你们看看我的摄影技术。”王教练看出了林远眼神中的质疑，自信满满的拍了拍挂在脖子上的相机开口说道。

    “哦，原来是王教练来给我们当摄影师呀，麻烦把镜头对准我，王教练。”朱成对着王教练大喊。

    “臭小子，你训练不积极，这种事倒是积极的很啊……”

    “来来来，干脆就都站在操场上拍上一张吧，都看镜头，看这里，3，2，1，茄子。”

    只见王教练举在手上的摄像机白光一闪，众人齐刷刷的想要跑到王教练面前看看照片拍的咋样。

    王教练赶紧出手制止住这些不安分的学生，义正言辞的说道：“还没拍好呢，都给我回去，重新再来一次。”

    “啊，真的假的呀，教练。”

    “教练你不会是没用过相机吧，教练。”林远将心中的担心说出口。

    王教练此时的脸色估计应该可以做成一个黑煤炭的表情包了，加上一句心里情绪问话——这群熊孩子真是不让人省心。

    “林远，今天你单独给我好好的加练，竟然质疑你教练的拍照技术。”

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    说的应该就是王教练这种，摆了大半个小时的造型，用了摄像机的一卷胶片，结果一看照片，全部都是那种摄像水平堪忧的照片。

    林远每个人将照片拿在手里看完之后，脸色的表情都有些哭笑不得，偏偏此时的王教练竟然对这些照片颇为称赞，依旧认为自己的拍照技术一级棒。

    林远看了这些照片后，默默的问了一句：“教练，你有女朋友吗？”

    这话让王教练有些摸不着头脑。

    后面的一句话，林远只敢在心里说——这拍照技术，估计有女朋友才奇怪。

    此时的氛围还非常活跃，只是徐教官接下来一句话让场面子伤感了一下起来。

    “再过一个小时我就要走了。”

    在场的都变得有些伤感，徐教官也是看着这群比自己小不了多少岁的学生有些不舍。

    不过天下哪有不散的宴席，强行的把这个离别的伤感压在心底，强颜欢笑道：“早就知道你们是田径队的了，要不来比一比。”

