    第2548章小姐姐

    “姐姐？”

    听到黑裙小怡的话，陆天龙一懵。

    开什么国际玩笑，自己什么时候冒出来一个姐姐？

    “你是不是搞错了？我怎么可能有姐姐？”

    陆天龙缓过神，皱着眉头问道，如果真有，上次见面的时候圣龙神肯定会跟自己透露一些消息。

    再说也从来没有听皇龙神等人说起过这事呀。

    “你怎么就没有可能有姐姐？”

    黑裙小怡瞪了陆天龙一眼，脸上笑容看上去有些古怪。

    “这到底是怎么回事……”

    看她的样子似乎不像是在胡说，陆天龙眼睛开始放光，赶紧追问道。

    从小到大，他都一直以为自己是孤儿，每次看到别人一家团聚的时候都特别的羡慕。

    现在不但圣龙神出现，让他找到了亲人，现在很有可能又出来一个姐姐，这让他有些兴奋。

    “看你激动的这熊样。”

    看着陆天龙着急的模样，黑裙小怡笑骂了一句，伸了个懒腰重新坐回到了后面的沙发上。

    顺势连脚上的两只鞋也踢掉，两腿蜷曲在上面，像一只慵懒的小猫咪。

    陆天龙知道她肯定是累坏了，可现在也只能让她再稍微坚持一下，等把这件事讲清楚，然后再让她休息。

    “事情是这样的。”

    “在很早之前，大概得有十几二十年了吧。”

    “我跟姐姐一次偶然聊天，她说当初曾今收养过一个丫头……”

    收养的丫头？

    陆天龙一愣，原来不是亲姐姐！

    “当时只是简单了聊了两句，姐姐似乎对这个丫头很保护，几乎没有人知道她的存在。”

    “也是不小心跟我说漏嘴才说出来。”

    “按照她说的时间推算，收养那个丫头应该在你出生之前，所以你该叫她姐姐。”

    “后来我又问过两次，但是姐姐却再也没有透露过什么信息。”

    黑裙小怡将她知道的情况简单说了一下，了解的也不是很具体，只是听圣龙神说过有这么一个丫头，却从没亲眼见过。

    “原来如此……”

    陆天龙若有所思的点点头。

    从黑裙小怡的讲述之中，能够推测出一个大概。

    那就是在自己出生之前，圣龙神很有可能收养了一个丫头。

    但因为某种缘故，这个丫头的身份从来没有暴露过。

    很有可能就是因为那时候圣龙神出现了变故，导致她必须隐瞒那个丫头的存在。

    毕竟当时连亲生的陆天龙都被舍弃，情况必定非常严重，如果那个丫头的事情曝光，很有可能也会带来麻烦。

    “应该就是这样。”

    陆天龙心中一边想着，一边若有所思的自言自语道。

    “那有没有可能，那个出现在苏凌月办公室里面的人，就是自己的姐姐呢？”

    陆天龙又在心里开始琢磨。

    如果是，为什么她不直接来找自己，商议一下如果去帮助圣龙神，而去找苏凌月？

    如果不是，那还有什么人能够拥有和圣龙神如此相似的气息？

    当然，陆天龙心中很期待那个人真是自己的姐姐。

    真是她的话，那苏凌月的安全问题肯定得到了保证，自己的姐姐肯定不会对苏凌月又任何的危险。

    而且陆天龙在这个世界上又多了一个亲人，也多了一个帮手，这是最好的结果。

    “如果真是她，那她不来跟我见面，肯定有不和我见面的理由。”

    “我这段时间还是不要去打扰她们，只需要暗中观察，确认凌月没有危险就好。”

    “至于其他的，早晚都会了解清楚。”

    想了半天，陆天龙在心中暗暗下了决定。

    “对了，你还知道关于那个小姐姐其他的信息吗？”

    陆天龙心中下了决定，抬头看向沙发上的黑裙小怡，开口问道。

    没有回应。

    黑裙小怡竟然蜷缩在沙发上睡着了！

    光着脚丫，蜷缩着身体，双手抱着膝盖，脑袋轻轻垂在身前，看来真是累坏了，竟然在陆天龙心里琢磨事情的这一会儿就直接进入了熟睡。

    “看来她这段时间的压力肯定也特别大。”

    陆天龙心中涌起一股感动，当初闯龙族的时候，黑裙小怡宁肯背叛龙族，宁肯丢掉性命，也非要帮陆天龙闯上去不可。

    这份深情厚谊可绝对不是一般人能够拥有的。

    “算了，就让你好好休息休息，睡醒了再说吧。”

    陆天龙轻声说着，向前一步弯下腰，准备将黑裙小怡抱上床，这种姿势在沙发上睡觉多不舒服。

    “天龙，你要做什么？”

    他弯腰一伸手，黑裙小怡迷迷糊糊的嘟囔道，处在一种似睡非睡似醒非醒的状态，真是累坏了。

    不只是心里有压力，刚才帮陆天龙进行龙神传承，也几乎将她体内的能量耗尽。

    前阵子陆天龙闯龙族的时候她本来就受到极大的伤害，差点殒命在龙族，幸好后来皇龙神等人出手相救，才让她转危为安。

    这段时间一直都在恢复修养的状态，这次因为帮皇龙神等人过来给陆天龙进行龙神传承，这才来到这里。

    “没什么，抱你去床上睡，在这里多不舒服。”

    陆天龙弯腰，准备将她抱起。

    “好吧，不过你可不要趁机占我便宜揩我油。”

    黑裙小怡连眼睛都没有睁开，直接含糊不清的嘟囔着。

    一边说着，一边伸出两条胳膊，直接揽住了陆天龙的脖子，这样也方便他将自己抱起来。

    “……”

    陆天龙无语，这种姿势让他特别难受。

    黑裙小怡两条胳膊缠绕着他的脖子，让他不由自主弯腰低头，这两人的距离就特别近了。

    顿时一股特别的体香传到鼻孔之中，五脏六腑似乎都开始有些兴奋起来。

    但陆天龙必须克制，不管怎么说这都是他的小姨，哪怕不是亲的，哪怕没有血缘关系，那也不能乱来！

    他只能深呼几口气，努力让自己冷静下来，然后伸手出去准备将她抱起。

    “陆天龙……”

    就在此时，突然传来一个女音，接着房门被推开，满脸疲惫的苏凌月出现在门口。

    她本来处在迷迷糊糊的极度疲惫状态，可看到面前的画面，整个人瞬间清醒，一双大眼睛直接瞪大到滚圆。

    “禽兽！”

    “你，你竟然，你竟然连自己的小姨都不放过？”

