    

    溶洞内光线昏暗，尽管外面艳阳高照，可洞内依然森森凉凉。

    一处十分隐蔽的角落里，两道火热的身体正紧紧贴在一起。

    这是因为两件鲛纱而引起的案件。

    韩霜背靠光滑的石壁被骁堵在怀中，骁的吻像雷霆一样砸在她的肌肤上，战栗的酥麻感要把她整个人都吞没掉。

    尝到腥的猫是很容易上瘾的，莫说骁恨不得马上就吃了她，就是她也很想现在就吃了骁。

    一白一黑两件鲛纱相继滑落在地，它们的掉落预示着主人们已经不再需要它们了。

    溶洞并不寂静，一滴滴掉落的水珠发出嘀嗒嘀嗒的声响。

    水声并不孤单，伴随着它们的有极力忍耐的粗重呼吸还有媚若无骨的轻声娇喘。

    车都要开了，骁却临时刹了车。

    韩霜贴在骁的怀里，紧紧抱着骁的脊背表示不满。

    伸头缩头都是一刀，她都准备好了这个男人却临场退缩停了下来，她明明能感受到对方长枪依然在的。

    她心中不满骁又何尝不是如此，面对她的热情骁也几度把持不住，可最终他都忍下来了。

    搂着比鲛纱还要丝滑柔软的身躯他内心无比委屈与烦躁，他的小雌性还太小不能吃，还小，还得养养。

    他不断在内心告诫自己，以免自身把持不住要了对方。

    两人相拥良久，直到冷静下来后才分开。

    在骁强烈建议下韩霜无奈换回了兽皮背心和兽皮短裤，骁则继续穿着那件性感的黑色鲛纱。

    被区别对待的韩霜虽有不满但也没有反驳，因为她已经知道了鲛纱的珍贵，所以打算把鲛纱改做成内衣内裤贴身穿。

    除此之外她还想尽快积攒仙途积分在仙途商城兑换一些东西，吃穿排第一，她也不想让自己的男人每天穿着鲛纱到处晃悠，因为太诱人了。

    出了角落，两人携手来到了夜的住处，一个巨大椭圆形像贝壳一样的凹陷石头里，夜盘在里面小憩。

    韩霜二人快走近跟前时他瞬间化成人形顺带穿了一件鲛纱走了出来。

    看着同样穿着鲛纱的夜韩霜内心吐槽夜怎就不显得那么诱人呢？

    她的视线不过多停留了一秒就被骁察觉了，骁警告的看了她一眼她立马觉得身躯一寒。

    这一眼威胁性太大，她有点夫管严了。

    “咳……”

    轻咳一声化解窘相，她语气疏离地对夜说道：“我们要去红兔部落，你要一起吗？”

    “能换个部落吗？”

    夜听到红兔部落后神态有点不自然，似有点抗拒。

    他情绪太过明显，韩霜有些不解：“你和红兔部落有矛盾？”

    “不是。”夜回答很快。

    “那是为何？”

    夜不答。

    韩霜无语了，不说拉倒，她还懒得问，不过红兔部落她还去定了。

    “那就去红兔部落吧，以后想长期跟着我就一起去，不想就留下。”

    说完她就拉着骁就先行离开了。

    一路出了溶洞身后也没见夜跟来，正欲回头看看时骁却突然冷言冷语地砸了过来：“舍不得他？我去抓他过来给你，你说好吗～”

    韩霜哪敢惹他这头喝了醋的八级豹子，不过为振妻纲她也不能怂，硬着腰杆子道：“舍不得这么一个实力高强的伙伴而已，别乱想了，你我才确定关系你就这么怀疑我可不太好。”

    说完她松开了骁的手对溶洞内看了看。

    骁在阳光的照耀下有些晃眼，手被松开的一瞬他眸光里的暗淡韩霜没能瞧见。

    韩霜的视力很好，溶洞深处夜的身影正在慢慢移动，虽然慢却也跟上来了。

    也得跟随她很高兴，转身继续拉住骁的手她开心地说道：“我们的部落有了第一员大将了。”

    看她高兴的样子骁藏起心头那抹黯然，晦暗不明地问道：“你不喜欢流浪兽人？”

    韩霜扭头看向他那星空一样深邃的眼眸解释道：“准确说是不喜欢流浪，相对于居无定所的流浪，我更喜欢有家可归的温馨。”

    说完她挠了挠骁的掌心然后灿烂一笑。

    骁被她挠得浑身一个激灵。

    他的掌心很怕痒，这是身为玄翼豹天生就自带而来的弱点。

