    第348章 被气哭

    一大早难得王乐会起得那么早。林晓田跟平常一样把小恬抱起来。两个小孩都睡得正香，可想而知抱两个小孩起床是真的很难的。林晓田只是想抱走小恬。可是王乐硬要吃这点醋一定要让他也把小烁带上。

    “那你在家里干什么？”王乐的无理取闹让林晓田只会觉得很烦躁。他还想让她帮忙他照顾小恬呢？她倒是好把照顾小孩的责任全都推给他了。

    王乐竟然无话可说。那她在家干什么？她要照顾小恬还要做家里的家务还有他的午饭、晚饭那一件不是由她来做的。

    林晓田听都没听王乐解释就抱着小恬走了。不是他不想帮忙，只是他要带看着两个小家伙的话他就没法工作了。因为林晓田的冷漠，林晓田中午并没有等到王乐。王乐很失落一点儿做饭的心情都没有。带着小烁去餐厅凑合凑合吃了一点。即使是牵着小烁，还是会有不长眼的男人搭讪。王乐会问小烁。“吃完饭就跟妈妈去找爸爸好不好。”

    小烁还以为是真的呢，连忙点头说好。

    “那要快点吃完哦！”王乐脸上一脸的宠溺。把男人都无视掉了。让她动心的男人早就心有所属，可是那个人却重来都不会在乎她的感觉。王乐真的是受伤了。小烁嘴里喊着爸爸。小烁和王乐一样对林晓田就是很依赖。可能是王乐影响了小恬。所以在当王乐很讨厌林晓田的时候，有小烁在她根本就恨不起来。

    林晓田收到了银行卡的信息，林晓田皱眉。“王乐这个女人还真是能花，这大手大脚的毛病什么时候能改改。”林晓田一猜就知道王乐是去商场买衣服了。林晓田真有一些后悔把卡交给王乐了。

    “这些，还有这些统统都包起来。”王乐也是被气。竟然会被看成没钱买衣服。王乐只不过是想找一件更适合自己的衣服而已。但还不是想给林晓田省点钱吗？所以她为什么要为了男人省钱？王乐上一秒还想花光林晓田的钱没想到到现在会是这个样子。

    “我钱多是吗？嗯？”林晓田大老远从公司赶来。真怕王乐再买什么。

    但都已经打包好了。也不好再退了吧。

    “你这一年别想再买衣服了。”林晓田为顾及王乐的面子还是选择去刷了卡。林晓田争取来的八折，不打折林晓田觉得他亏大了。

    可是王乐却是不没帐，她不喜欢这些衣服本来就不会买，是林晓田非要买的。所以才会叫林晓田退回去。

    林晓田也不想王乐脸皮那么厚，都打包了她还不喜欢。不喜欢就不会包起来了，还跟他犟。而且退回去他不要面子的吗？

    “好了，买了就买了，我又没怪你，以后不要乱花钱就行了。林晓田安慰了王乐两句，这女人果然是跟小猫咪一样乖的。林晓田把王乐放开，可以带她们回家了，不过卡他要收回了。

    王乐才知道不对劲。说到底林晓田还是舍不得她花他的钱，不然怎么可能会把卡收回去。真是够小气的。

    林晓田都不知道王乐又怎么了。

    只见王乐看见女人就上去搭讪，女人很快就被王乐说服了，过来就是挑衣服。林晓田看不懂。花那么大的力气挑的衣服又给卖出去了。王乐还真是闲。林晓田只想把小烁抱走。

    “你干什么？”王乐就是要霸着林晓田不让走。

    看王乐快尴尬得哭了。林晓田也不好走。这应该是王乐第一次做这种事。在别人店门口招揽客人她还真是想得出来。她还可以再光明正大一点吗？

    把衣服卖完后，王乐一脸的尴尬，她发誓以后一定不会再来这家店了。

    “好丢人是不是。”王乐回到家就躲在林晓田的怀里。真的很有感触的。

    “你可以脸皮再厚一点，谁挣钱不是厚着脸皮来的。”林晓田这算是安慰话了。他这也说的事实毕竟体面挣钱的背后还不是撕破脸皮挤上来的。厚着脸皮得来的钱不偷不抢。

    林晓田再亲一亲王乐就够了，还要上班呢。林晓田让王乐再等等，晚上可以好好安慰一下她。王乐不会给林晓田机会了，是他自己不会把握机会的。

    也许是两个人真正在一次的时候才会使不安烦躁的心安定下来吧。只要男人足够的强势王乐只会是被动。林晓田把王乐放在怀里。这个女人让她心急了。王乐只能感觉林晓田在亲吻她的脸颊，之后便是酥麻。王乐从来不会想到婚后她们的生活会是这样，这么亲密。

    林晓田想把王乐抱起来了，水都要凉了。

    王乐微笑。

    “别乱摸。”林晓田好像，这个女人果然是没外表上看起来的那么乖。

    “凭什么，你是我的。”王乐不满。

    林晓田会让王乐后悔说这一句话。

    王乐钻进林晓田的怀里而林晓田正在帮王乐吹头发。他真的很温柔，让王乐无法自拔的依赖着这个男人。

    “想睡觉了吗？”林晓田揉了揉王乐的头。

    “嗯。”王乐摇头，她只是喜欢这样依偎在林晓田的怀里。

    那么林晓田就要把王乐压下来了。

    每一次总是会难分难舍但这一切两个人都静了下来。林晓田能清楚自己的需要。可身下的女人毕竟不是美梳。他会有一点落差的。

    林晓田把王乐的手拿了起来。放在他的脖子上，林晓田就缠上了王乐的腰。他算不得上是很懂王乐，但她的心意林晓田他是能感觉得到了。以前对她的了解更少，她肯定是被他气哭了好多次。但怎么说王乐的保留确实会让林晓田会产生好奇心，也让林晓田的心保留在王乐这里。但毕竟他想娶的女人还是美梳啊，所以林晓田的心也不知道该怎么转了。他的落差会很大。

    “乐儿，我爱你。”林晓田说着令人反胃的话，但还是感动了王乐。王乐的手握成了拳头。

    “我也爱你林！”

    “我知道。”林晓田觉得北惭愧。他不值得。”

    林晓田把王乐搂在怀里，可以睡觉了。

    王乐要依偎在林晓田怀里才睡得着。这样他会有很多的安全感。

    (本章完)

