    诛仙剑阵何其强大？在通天教主操控下的诛仙剑阵非四圣不能破。

    虽然如今子受使用的剑阵属于修改版本，用来组成剑阵的宝剑也没有诛仙剑那么强大。

    但……当尊王、含光、承影、宵练四剑转动起来，所散发的恐怖剑意也足以让人毛骨悚然惊心动魄的。

    随着子受伸手一指，那散发的满天剑影铺天盖地般向杨戬袭卷而去，杨戬脸色剧变，立马使用八九玄功想要遁逃。

    然而在这满天剑影、剑气、剑意下，八九玄功俱无用！

    剑影袭来，杨戬在剑气中直接被绞成粉碎，只剩一道元神远远遁走。

    满天剑影随即袭向韦护，韦护惊骇得无以复加，眼见剑影袭来，忽然心中一狠，咬着牙撞了上去，与此同时，丢出了降魔杵！

    “刷！”

    剑影齐刷刷一动，韦护瞬间被绞为碎片。

    然而他丢出的降魔杵却是穿过剑影，重重落在子受胸上。

    饶是子受肉体以九转玄元功淬炼过，堪比大罗金仙，可这一下，仍然砸得他喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。

    陆压：……

    刚拿起斩仙葫芦的陆压感觉麻爪了。

    刚开团人又没了？

    ……

    四剑再次激发无数剑影，齐刷刷地向陆压卷去。

    “卧糟！”

    准圣冥冥之中趋吉避凶的本能告诉陆压，这恐怖的剑意自己要是挨上了，就算是不死，估计也要受重伤！

    当然，如果自己全力出手，硬拼着气运反噬用斩仙飞刀斩了帝辛也不是做不到，但关键……

    那样做对自己有什么好处？

    想通这点，陆压很果断地化虹而逃。

    金乌化虹术可不是遁光、纵地金光能比的，一瞬之间陆压就逃得无影无踪。

    眼见追不上陆压了，子受目光一扫，四剑回守周身，向周营杀去！

    四件先天灵宝守在周身，高速转动之下化作无数剑影，可攻可守，在周营高手尽失的情况下，子受简直是人挡杀人，神挡杀神。

    ……

    “大王……救我！”就在子受心急如焚地四处寻找邓婵玉、龙吉时，耳边听到了一个急促的呼救声。

    云霄被加持神杵砸了一下，差点就被直接砸死，若非大罗金仙生命力强大，再加上准提道人急着去收服孔宣，云霄也活不到现在。

    然而那一下也几乎把云霄砸废，此时她有气无力地躺在地上，看着周围接近的周兵，露出了绝望之色。

    堂堂大罗金仙死在小兵手上，说出去谁会相信？

    看着周兵眼中冒出的如同恶狼般的残忍目光，云霄几乎绝望地闭上双眼。

    就在这时，她恍惚看到一人周身盘旋四剑，在人群中大杀四方，定睛一看，才发现是子受。

    ……

    “啊！”

    剑影转动之下，云霄周身的周兵简直就像被放在绞肉机一样，瞬间被绞成肉泥。

    当子受看到云霄时也忍不住倒吸了一口冷气。

    脸无人色，浑身是血，胸都被砸凹陷了……

    那么大的胸也太可惜了……

    “云霄仙子，孤去救人。”子受伸手一指，尊王四剑飞出，立在云霄周围，保护着她。

    这是修改版诛仙剑阵的两种用法之一，一种化作满天剑气杀人，一种化作屏障保护自身，第二种也可以用来保护别人。

    将四剑给了云霄后，云霄出声道：“大王，那你呢？”

    大王只是太乙金仙，而且对于真元法术的运用显然还不太熟练，他把这四把剑用来守护我，他自己怎么办？

    “孤随便就行。”子受摇了摇头。

    云霄心中一阵感动，咬着牙道：“大王……你把这护身宝剑给了我，万一你……”

    “没事的，孤随便用用。”子受摇了摇头，从须弥戒中取出番天印和弑神枪。

    云霄：……

    ……

    子受快速向左边树林冲出。

    邓婵玉身上有玄鸟印记，他能感受到她的位置！

    虽然没有了承影四剑化作的诛仙剑阵护身，但是子受番天印祭出，一路上也是无人能挡。

    ……

    “邓小姐，我实在是爱煞了你！”

    土行孙抓住邓婵玉一阵狞笑，他力气大，再加上邓婵玉身上被捆仙绳所捆，哪里抵抗得了？

    “嘶啦！”土行孙用力一扯，把邓婵玉外衣给撕成一条条的。

    看到那露出来的雪白肌肤，小矮子哪里按捺得住？眼中闪烁着淫邪之光，嘿嘿笑道：“邓小姐，别看土行孙丑，我会好好怜惜你的，哈哈！”

    邓婵玉泪流满面，咬牙切齿道：

    “淫贼！婵玉宁死不从，你杀了我吧！否则一旦婵玉得以脱身，一定立即自杀！”

    土行孙笑眯眯地道：“贤妻，何必吓唬我？等我们成了夫妻，一切就好了，今天我就要试试你这处子之身，海棠新血，哈哈。”

    邓婵玉看着土行孙这张苍老丑陋，满是猥琐淫邪的脸，心下一阵绝望。

    “婵玉宁死也不肯受辱！大王……大王……你在哪里……”

    土行孙嘿嘿一笑，抓住邓婵玉的里衣，正准备撕掉的时候，只听营外“轰”的一声，一员士兵直接砸到营帐里。

    “是谁？！”土行孙勃然大怒，猛然回头。

    “找死的东西！”一声冷喝！

    长枪急掷，速度快逾闪电，直接刺穿土行孙胸口，巨大的力道将他猛然一带，直接飞出营帐，钉到身后一株大树上。

    “啊！”等到发现自己被穿胸钉在树上时，土行孙这才发出一声凄厉无比的惨叫声。

    子受走进营帐，扫了邓婵玉一眼，看到她身上被撕剩一件里衣时，心中松了口气，转而又发化作无尽怒意。

    然而在这种怒意下，他的脸色却更加平静。

    伸手一指，运出真元，将捆仙绳解了。

    随即，他走出营帐，向土行孙走去，漠然道：“龙吉在哪？”

    土行孙胸口剧痛，脸上露出怨毒之色：“帝辛？！我乃阐教门人，你敢杀我，我师尊惧留孙绝对不会放过你的！你敢跟阐教硬碰硬，就会知道阐教你永远都惹不起！”

    子受露出一个温和的笑容，打了个响指，幽冥鬼火跳动出来：“比硬？孤最喜欢比硬了，等孤把人杀光，你还没叫出声，孤就放过你。”

    子受转身，幽冥鬼火仿佛活了过来，主动跳入土行孙口中。

