    随着重骑兵军团的无人可挡，敌人冲上来的军队直接被从中间分成了两半。

    　　詹姆斯看到后，立刻将野蛮人军团派了出去，让他们从右翼出击，攻击敌人左翼的那些军队。

    　　同时他又将一直留守的人族重步兵军团派到了左翼，风行者军团也跟了过去。

    　　重步兵的任务是阻击敌人，防止敌人从正面突破，风行者军团则在重步兵的掩护下用箭雨杀敌。

    　　很快，宁远率领着重骑兵军团就凿穿了敌阵，就在他本能的想要去冲击敌人的指挥本部时，突然想起了詹姆斯之前交代给他的话。

    　　詹姆斯暴风在开战前曾经嘱咐宁远，让他一切以大局为重，一旦凿穿敌阵后，要立刻集结队伍，然后从后面继续向敌人发动进攻。

    　　他告诉宁远重骑兵的任务就是不断的突击敌人的主力，直至彻底将敌人击溃，至于突袭敌人指挥部的任务自然有其他军团负责。

    　　詹姆斯显然很了解自己的这位主公，知道他会犯一些什么样的错误，所以提前给宁远打好了预防针。

    　　想起了詹姆斯的嘱咐后，宁远遗憾的看了一眼敌人的指挥塔，然后毅然决然的率领着重骑兵军团杀了个回马枪。

    　　随着野蛮人军团的加入和重骑兵军团的回马枪，敌人的主力部队很快便支持不住了，当敌方的第一名逃兵开始出现后，溃败之势便不可阻挡了。

    　　“命令所有轻骑兵立刻杀向皓天城，阻止溃兵逃回皓天城，给另外两支军团发信号，让他们立刻逼近皓天城，将整座城池给我包围起来。”

    　　看到大局已定之后，詹姆斯立刻下达了新的命令。

    　　敌人在这里就如同是无根之萍，除了被攻陷的皓天城之外，他们别无去处，所以只要截断了他们返回皓天城的后路，那么他们只要不想被活活冻死就只能乖乖的选择投降了。

    　　随着十几支穿云箭的响起，隶属于神鹰领的轻骑兵军团立刻按照战前的约定杀向了皓天城，同时从日光城和皓日城赶过来支援的两支军团也杀向了皓天城。

    　　“来人啊，命令明珠城的军队从两翼绕上去，截断这支兽人军团的退路，命令人族重步兵军团和野蛮人军团各分出一支军队从后面合围过来，我要一举吃下这支兽人军团。”

    　　“命令狼人游击兵团前去追击敌方的溃军，尽量以招降为主。”

    　　在看到战场上敌方就只剩下一支兽人军团还在拼死抵抗后，詹姆斯立刻命令其他军团开始合围这支精锐的兽人军团。

    　　......

    　　在神鹰领的轻骑兵集团开始向皓天城冲锋时，以秦朗为首的神王殿指挥部就已经提前撤向了皓天城。

    　　虽然秦朗很不甘心，但全线溃败已经是一个不争的事实，所以他也只能舍弃了那支还在前线苦苦支撑的万兽军团，逃回了皓天城。

    　　虽然失去了这支军团后，他基本上一夜回到了解放前，但如今大局已定，他也已经无力回天了，所以只能先选择保命。

    　　“md，一群废物养了一群同样是废物的军队，真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊。”

    　　逃回皓天城后，秦朗直接将自己一个人关到了房间里面，然后开始拼命的发泄起来。

    　　他将这次失败的责任全都归结到了友军身上。他认为要不是这帮废物队友手下的军队如此不堪一击，他的万兽军团也就不会陷入重围之中了。

    　　在他看来，他手下的万兽军团全都是以一当十的精锐，如果不是带着这些拖油瓶，他完全可以带着这支军团取得更大的战果，更不会被敌人困死在皓天城里面。

    　　他现在已经完全忘了，这次的正面对决完全是他一手促成的。

    　　要不是他一意孤行想要在野外击溃敌人，凭借着这么多的军队，恐怕敌人是很难攻破皓天城的。

    　　虽然说困守皓天城，粮草是一个大问题，但至少他们可以凭借着坚城坚持到第十天，然后等当天的游戏时间结束后，去向公会进行求援。

    　　现在好了，几十万大军损失殆尽，如今城内只剩下了不到五万人，士气低落之下，恐怕是很难坚守到第十天了。

    　　秦朗手下的那支兽人军团确实精锐，就算是战场上的局势再劣势，他们也没有崩溃。

    　　不过随着野蛮人军团、重步兵军团和明珠城的军队从两翼和后方将他们彻底包围后，他们最终还是战败了。

    　　在组织了几次突围无果之后，这支万兽军团的副军团长不得不率领剩下的那些兽人战士选择了投降。

    　　没办法，正军团长已经战死了，如果他不想步正军团长的后尘，那么就只能乖乖的选择投降。

    　　随着战场上最后一支还在抵抗的军团选择投降，这场战斗终于落下了帷幕。

    　　虽然神王殿的玩家领主们成功逃回了皓天城，但在损失了所有的主力军队之后，他们已经是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。

    　　宁远这一战率领重骑兵军团可谓是杀得相当的过瘾，到最后他都已经不记得凿穿了几次敌阵了。

    　　要不是胯下的战马已经开始有些体力不支了，他恐怕还要继续带着人去冲杀。

    　　神鹰领的重骑兵军团在这一战中可谓是大放异彩，没有他们，敌人的主力军团不可能那么快就被击溃，所以这场战斗能够取得大胜，重骑兵军团居功至伟。

    　　当然了，其他军团的出色发挥也是功不可没的，要是没有他们给重骑兵创造出这个机会，恐怕重骑兵也不会可以如此轻松的正面突破敌阵了。

    　　不过这次能够取得大胜，最大的功臣还应该是詹姆斯暴风和宁远。

    　　在和白泽学习了一段时间之后，詹姆斯已经完成成长起来了，这次要是没有他的运筹帷幄和出色的指挥，恐怕还真就不一定能够如此痛快利落的击败敌人。

    　　至于宁远，他最大的功劳就是交出了全部的指挥权，否则要是换成是他来指挥，指不定会出现什么纰漏呢。

    　　反正宁远是不可能眼睁睁的看着神鹰卫陷入到那种被动的局面的，说不定他当时头脑一热，就会直接带人冲上去了。

    　　正所谓是一将无能累死全军，宁远现在已经正视到自己有几斤几两了，同时也找到了最适合自己的位置。

    　　所以，这一战，他的让权才是真正的画龙点睛之笔。

