    听到孙和鼎一口拒绝，朱慈烺表示理解，当然不会就这么放弃，接着又道：“本宫也曾听闻过孙大人的才能，被奸臣诬陷身死，真乃国之损失。”

    朱慈烺的这句话，让汤若望和孙和鼎心中震惊，没想到当今太子殿下，小小年纪居然有这种见识。

    特别从他口中说出奸臣二字，在场包括徐盛和吴忠等所有人都知道，殿下口中的奸臣指的是谁，那可是当朝内阁首辅，温体仁啊。

    “小爷......”吴忠小声的提醒朱慈烺，想让他说话注意一些。

    朱慈烺并不觉得自己冒失，接着道：“怎么？构陷忠臣，他温体仁不是奸臣？”

    “殿下，请别再说了.......”孙和鼎连忙劝道。

    朱慈烺能当场表明立场已经让孙和鼎大为感动了，然而，朱慈烺这番说话，也会为自己带来麻烦。

    奸臣构陷是不假，然而最终下令杀孙元化的是崇祯啊，朱慈烺这么说，不是变相的指责当今皇帝吗？

    朱慈烺当然知道这层道理，他却不怕，这里除了汤若望和孙和鼎，就是吴忠和徐盛，这二人绝不会出卖自己。

    至于汤若望和孙和鼎，除非脑子有毛病才去告发他。这也是他敢直言的原因，一切为了拉拢汤若望和孙和鼎。

    朱慈烺见时机差不多了，不再废话，直接说出了最大的筹码：“孙先生请放心，有朝一日，我定会为令尊平反。”

    听到当朝太子殿下的亲口承诺，孙和鼎身体微颤，随后当场下跪，眼睛有些湿润，道：“草民愿为殿下效死！”

    朱慈烺扶起了孙和鼎，又看向汤若望，道：“汤先生，我会奏请父皇陛下，为你们天主教御赐牌匾的，这样会对你的传教有些帮助。”

    “多谢殿下，您真是一位奇人，年纪轻轻就有明君风范。”汤若望兴奋的有些手舞足蹈。

    看到被搞定的二人，朱慈烺自然十分高兴，三人开始坐下详聊。

    朱慈烺将后世燧发枪的发展大概讲了一遍，想为他们二人的研究有个目标。接着又和汤若望和孙和鼎二人聊了许多关于天文，数学等领域的学识。

    汤若望和孙和鼎对视一眼，皆感觉对方眼中的震惊，眼前这个太子殿下，还是人吗？不到十岁，竟然知道这么多？有些学识居然比他们二人还要超前。

    莫非真是真龙转世？到了现在，一向不迷信的汤若望和孙和鼎居然对信仰产生了一丝动摇。

    “小爷，该回宫用膳了。”吴忠轻声提醒道。

    朱慈烺有些不愉，道：“急什么，我与两位先生相见恨晚，不要打扰我们。”

    他并不是刻意装逼卖好，而是真的与他们二人相谈甚深。

    朱慈烺来到明朝后，虽说也算土生土长了几年，但在古代的环境中，没灯没电的，他的内心还是很压抑的。

    特别是身边的太监宫女，不是迷信就是唠叨，若放在后世基本和傻币没两样，朱慈烺和他们几乎聊不到一起，只能安排他们去做事。

    今天遇到汤若望和孙和鼎二人，谈着一些现代的知识，朱慈烺的内心像是得到了解放。

    “殿下不妨在这里用膳，尝尝异国风味。”孙和鼎提议道。

    朱慈烺点点头，对着汤若望笑着道：“可，今日就在汤先生这里用膳了。”

    汤若望自然欣喜，连忙亲自带着下人下厨做菜去了，朱慈烺则与孙和鼎继续探讨着燧发枪的事情。

    没过多久，汤若望和下人们就准备了一桌丰盛的饭菜。

    汤若望亲自端着两杯茶出来，道：“家里也没有什么好菜，还望殿下多担待一二。”

    朱慈烺接过茶水，看了一眼，笑着道：“我以为汤先生给我端的是咖啡呢，原来是碧螺春。”

    汤若望瞪大了眼睛，道：“哦，上帝，殿下您说的咖啡在我们那被称为‘魔鬼饮料’，是不能喝的，我怎敢给殿下喝那种东西。”

    朱慈烺摇了摇头，没有说什么，看来咖啡是欧洲还没流行，这时的天主教还在排斥咖啡。后来教皇亲口品尝后认为可以饮用，并且祝福了咖啡，咖啡才在欧洲逐步普及，不过那都是几十年后的事情了吧。

    “这是辣椒？”朱慈烺夹起一道菜中的红色辣椒，惊奇道。

    他自从来到大明，这些年，就没见过辣椒，御膳里的辣味都是用芥末和葱姜蒜来调和，吃起来根本感觉不到正宗的辣味。

    “这是番椒，奇辣无比，殿下小心。”汤若望连忙提醒道。

    “这不就是辣椒嘛，我认得它！”朱慈烺哈哈一笑，一口咬下。

    顿时一股辛辣的感觉直冲脑门，朱慈烺觉得神清气爽，整个人都不一样了。他以前最爱吃辣，如今再次尝到这种久违的味道，让他有种说不出的感觉！

    “这.......殿下真乃神人也.......”汤若望和孙和鼎看向朱慈烺的眼神充满敬佩。

    辣椒虽然在几十年前就传入了大明，也有人曾经试着吃过，不过因为特别的辣，导致吃过的人感官上有所触动，还以为是中毒了呢！

    从那后就几乎就没人敢吃了，只把辣椒当成了观赏的草花，并且记载在一本名为《草花谱》的书中，叫做“番椒”。

    “爽！”朱慈烺轻抿了一口茶，忍不住赞叹道。

    在用膳期间，朱慈烺又和汤若望聊了一些辣椒的问题，比如现在哪里可以搞到大批量的？

    汤若望虽然不知道太子为什么对辣椒产生了极大的兴趣，但还是仔仔细细的回答，最后还赠送了一些辣椒种子给朱慈烺，并为他讲解了如何培育。

    朱慈烺一听就懂，他在另一个时空，可是亲手种植过辣椒呢，虽然是玩玩，却也对辣椒极为的了解，主要是太简单，只要找个温度适合的地方就可以种植。

    朱慈烺打算在南方以私人的名义买些土地大面积的种植辣椒，最终考虑选在了安徽南部一带，那里流寇作乱刚刚平定，很多大地主的土地都无人耕种荒废了，这个时候以低价买来最合适。

    至于为什么种植辣椒，朱慈烺自然不会对他们二人说，这可是发财的路子！

    用完膳，朱慈烺先稳住了汤若望和孙和鼎，让他们先在这里的实验室先研究，等他回宫请示崇祯皇帝，再安排他们。

