    第2194章母女团聚了？

    不要说盛行这个当亲爹的心疼，就连夏致都心疼的不行了。

    一个劲的给乔湘说，“乔湘，你好好带孩子，别把孩子给冻病了。”

    乔湘一听，瞬间委屈爆了，她用袖子遮住脸，呜呜的哭道：“妈，你怎么可以这么说？要不是盛行昨晚和我在一起，我十张嘴都说不清了，孩子生病，我也不想的啊。”

    夏致也没有预料到乔湘的态度，如此这般激烈。

    她尴尬的解释道：“乔湘，我不是这个意思，我没有怪你。”

    乔湘冷哼一声，道：“妈，你就是在怪我，我也是第一次当妈妈，我也没有经验啊，你说是不是？”

    盛行抱着孩子，主动将过错揽在自己的身上，道：“妈，不管乔湘的事，是我自己的问题，我睡过了头，忘记关窗户了。”

    盛行仔细一想，孩子可能会受凉发烧，有可能是自己睡着开了一会窗户透了透气。

    然后忘记关窗户了。

    才导致孩子着凉的。

    “你们也是当爹妈的人，以后都自个小心点。”

    乔湘和盛行都没有再说什么了。

    孩子一生病，这也让叶琳琅和乔渝格外重视，生怕自己家的孩子也生病。

    两人真是严防死守。

    倒是两三天后，盛行的儿子病好了，又恢复到了之前生龙活虎的样子，盛行也肉眼可见的有了些许的放松。

    乔湘主动问盛行，“盛行，咱们要不要回自己家住啊？”

    盛行诧异的问，“你怎么突然想回去了？”

    “我们又不是自己没有家，住自己家，方便一些。”

    盛行仔细一想，的确也是这个道理。

    现在住在琅园，虽然叶琳琅和谢绪宁表面上并没有说什么，但二人却始终有一种寄人篱下的感觉。

    两人才一提出回去住，夏致第一个就不同意。

    夏致看着这两刚把孩子弄病的爹妈道：“琅园住的好好的，你们回去做什么？再说了，这里不仅有佣人做家务，做一日三餐，还有琳琅这个神医，别尽折腾了。”

    乔湘无奈的看着盛行，道：“要不，还是住下？”

    两人又继续在琅园住了下来！

    宫澪那边，已经把所有的DNA亲子鉴定做好了，不出叶琳琅所料，所有的DNA亲子鉴定，没有一份能够和厉擎苍的鉴定结果对得上。

    叶琳琅还是打电话把这个不幸的消息，打电话告诉吴桐。

    “吴桐，这一次人贩子端了一批孩子，里面并没有……”

    吴桐的声音，显而易见的落寞了起来。

    “没我的女儿，对吗？”

    叶琳琅轻声应道：“是的，没有。”

    吴桐的眼眸湿润，心里更是跟刀扎一般，难受至极，她哽咽道：“琳琅，你知道吗？我知道里面有我女儿的可能性微乎其微，可我还是忍不住在幻想，幻想其中有我的女儿，琳琅，我每天每晚，都在做噩梦，梦里总是梦见有人在虐待我的女儿，如果我有罪，惩罚我就好了，为什么要惩罚我的女儿？”

    盛于斯走到吴桐的身后，他伸出双手，轻轻揽着吴桐的肩膀，轻声安慰道：“吴桐，只要你身为母亲不放弃，终有一天，你们母女一定会团聚的！”

    (本章完)

