    随后艾伦又将目光转到了其他地方，只见入眼处还有着许多大大小小的其他外星人，甚至连全身金黄，妥妥的黄金比例身材的外星美女都有。

    而且最重要的是……对方还没有穿衣服。

    在看到这里的时候，艾伦整个龙的眼睛都看直了，黄金色=异族，黄金比例身材=魔鬼身材, 女性=美女。

    异族美女诱惑，啧啧，太刺激了，有点可怕。

    随后，在仅仅一段时间过后，艾伦便收回了正直的欣赏目光, 重新的回到了地面，然后传音给托尼等人，让他们去救人。

    而自己……则去找那些正不断的围攻过来的斯库鲁人发泄着刚刚诞生出来的源自内心的暴动！

    然后直接一个下蹲----跳跃, 整个人顿时便随着大地的裂变，跳出万米之高，朝着战舰群扑去。

    而这个时候，本来在收到艾伦的消息后，跑去实验室和奇异博士用传送门将教授等人传回了地球的托尼，在奇异博士刚刚回到地球那一边关上传送门后。

    顿时整个地下实验基地，便随着艾伦的一个跳跃坍塌了，而无数的随时和钢铁也在一瞬间将托尼淹没在了地下。

    “我QNMD！！艾伦！我要是在听你的我就是狗！”

    感受着自己再一次被艾伦给坑了的托尼，不由得顿时便破口大骂道。

    这一刻托尼发誓，如果怨气可以杀人的话，那么艾伦早就被他给嫩死无数次了。

    而对这一切一无所知的艾伦，则是在战场上如同开了无双一般，正在肆意的乱杀着。

    此时此刻，他们过来的一行七人，艾伦正在杀着斯库鲁人的主要大军，而另一边的卡罗尔也如同一把利刃一般, 靠着超强的肉体在斯库鲁人的地面军队当中横冲直撞着。

    海王纳摩那边其声势则更是浩大，只见其整个人提着三叉戟进入水面后，整个海面上顿时便被其卷出了滔天巨浪，整个海军基地，顿时便被强大的巨大海啸给弄的支离破碎。

    而且其威力恐怖到哪怕在沿海边距离数十公里外的城市也未能幸免。

    另一边的黑蝠王，虽然没有海王纳摩那样大的阵仗，但是其嘴里释放出来的恐怖音波其破坏力却堪比小型核弹一般。

    只见释放处，所有的一切建筑瞬间便被震得粉碎，一切的高科技建筑在黑蝠王的恐怖音波面前可谓是不堪一击。

    奇异博士，此时正在带着其他几个外星人解决他们的问题，没有参战。

    而神奇四侠里德，则是一脸心疼的在被艾伦没有摧毁的一些废墟中正找着那些还算完好的外星数据设备，要知道对于他来说这些可都是知识财富啊

    而托尼，此时还在地底被埋着，可以略过。

    另一边的艾伦，则是越跳越欢，越打越嗨，整个人如同脱了缰的熊孩子一般，在这颗星球上漫无目的的四处乱跑。

    眼前所过之处，全部烧杀抢掠，到了后面, 艾伦甚至已经在故意的收力了, 为的就是在经过一些军事基地的时候，可以把一切无主之物的飞船全部收到大宝的时光屋当中。

    时光屋还有着许许多多没有开发的空地，用来堆积这些飞船是在合适不过的了。

    随后艾伦便开始了疯狂的大扫荡。

    从日出杀到日落，等到艾伦再一次回过神来的时候，已经不知道杀到了哪里了，从上午到现在的日落，他已经记不清楚毁了多少艘战舰，多少座城市了。

    此时此刻的他，在其面前已经是一片的焦土，往后看去，一路上所过之处近百米被烧出来的深坑形成了一道巨大的大裂谷。

    现在的艾伦已经完全搞不清楚方位了，这个星球远比地球还要大的多，哪怕是艾伦现在有着那无穷无尽的核能量的强大增幅，将心网完全的释放出去，也仅仅只是笼罩了一小半的距离。

    而艾伦估摸着按照自己现在的心网应该可以笼罩整个地球！但是在这里，却显得捉襟见肘，这个星球之大可见一斑。

    而在看到现在这种情况后，艾伦看着心网中那些分散在野外中零零散散的斯库鲁人，也没有兴趣在去管他们了。

    有了这次教训，他相信只要有自己在的一天，他们哪怕是看到自己的照片，也要被吓得尿裤子。

    当然……最主要的是现在他和大部队失去了联系，如果光照会的人真抛弃了他回去的话。

    那么艾伦就真的抓狂了，到时候自己一个人回去也还是要靠这些斯库鲁人，所以还是留着吧，而且不知道为什么，艾伦觉得这个种族虽然可恶且邪恶。

    但是如果自己以后从大宝那里掌握了来自其他世界的什么控制的法门，比如世界调制器、事件修改器或者主仆咒语之类的话。

    那么……一个可以随时随地变成你想要的样子的变形种族！想想都刺激！

    而也是因为这一个想法，艾伦才决定给这个种族留下最后一点种子，不然的话，按照他们以前的做法，早就被艾伦屠城灭种了。

    随后，艾伦便拖动起庞大的身躯，开始运用着心网对自己超速起来！

    超级速度！！

    ‘轰！’

    一瞬间，一道巨大的声影如同推土机一般，以地动山摇的声势，就这样在这个星球的地面上狂奔了起来。

    在不知道多久，累死累活的又重新赶回到了初始地的那座城市的艾伦。

    也不由得抹了抹自己头上那丝毫不存在的汗水，然后看着身后那和犁地没什么两样的深沟，艾伦是一阵的欣慰啊。

    艾伦甚至觉得斯库鲁人应该还要给自己出一笔犁地的费用。

    毕竟在他们刚来的时候，原本这颗星球的地面已经是死气沉沉的土壤所覆盖，而现在呢，再被艾伦横冲直撞的犁了一遍后。

    位于百米深处的蕴含着生机的新鲜土壤也再一次现世了，如果这个时候有人再去上面种地的话，艾伦可以拍着胸脯保证绝对可以种出来。

    而且绝对比原本那光秃秃的地面种植效果要好上无数倍。

    只可惜……老板跑路了。

    看着自己辛辛苦苦的成果，艾伦不由得摇了摇头暗暗想道。

