    湘四几乎可以想像得到，当有某一天，像相叔这样的人，无意中闯入玉仑虚境，这个传言之中神仙的领地，遇到了这些屠龙者的后代，提起外面的世界。

    而这些镇魂使者在知道世人已经将他们遗忘，将当年恶龙的肆虐当成传说，曾经的受害者竟崇拜起作恶的黑龙，将其当成部落的图腾时，必定会对这群困守一方的人造成巨大的冲击，使得他们的信仰坍塌，从而堕入魔境。

    这一点并不是湘四随口猜测，毕竟先前从意昌提到当年还有些难平的态度，便可以证明这拨人内心并不是平淡风轻的。

    “他们有可能就此堕入魔境，与龙魂合作，召唤出龙王，用少女祭祀，达到长生不老的目的。”

    湘四的话不是全无可能，但宋青小却还有几点疑惑没有理清。

    首先第一点：意昌等人的血中含有极浓的魔气，这种魔气与九泉里的魔气一致。

    从清露被祭祀沉入水中，泉里的魔气受她身躯吸引便可以看出，两种力量来源相似。

    也就是说，水底绝对有什么与他们同宗同源的东西，造成了这种情的发生。

    其次：意昌等人虽然避开轮回，拥有长生不老的寿命，可这种无尽的寿命对于他们来说，应该不是什么好事。

    他们被困在这个世界中，不能出去，无尽的寿命带给他们的，只是痛苦而已。

    这里没有风吹日晒，也没有雨雪纷纷，终年如一日，每隔三年一次的星月之夜，对于他们来说，都如同一个盛大至极的节日，备感珍惜。

    他们的吃食简单，烹饪方法也并不高明，最初初容给宋青小送来的食物也只是稍加料理，实在令人难以下咽，可见他们在吃食之上并不精致。

    当一群人连最基本的生活都受到限制之后，那么长生不老这种世人追求的东西，对他们来说就未必是一件幸运的事。

    最重要的，意昌在祭祀时，安抚沸腾水面时的神色，不止是湘四看在眼里，宋青小也看在眼里。

    他的表情实在太温柔了，不像是在安抚曾经的敌人及如今的合作者，反倒像是在安抚自己的亲人、血脉。

    这些恶龙毕竟曾经是他们一族的死敌，宋青小并不太相信这些曾经一万多人的大族，在与恶龙之魂消磨的过程中，逐渐消失只剩下145人的族群，会与曾经血海深仇的老对头轻易和解。

    龙王祭的意义到底是什么？

    清露与九泉融合又有重要的意义？

    这些疑问不解，哪怕弄清意昌等人来历，也不能完全理清这次的任务详情。

    “我上一次进入圣庙，下水之后潜了二十多米，并没有发现什么怪异，也没有感应到有活物存在。”不过因为当时时间紧迫，意昌等人闯进圣庙，打断了她继续潜行，因此宋青小只有暂时先避退。

    “五日之后圣庙开启，到时我会再下水一探究竟。”

    她这样一说之后，湘四心中一松，随即又道：

    “那意昌老鬼到底葫芦里卖的是什么药？”今夜清露的回魂及范五的逃走，恐怕已经令玉仑虚境的人意识到两人并不好惹。

    意昌说出自己来历，恐怕也有想要跟宋青小摊牌的意思。

    可令湘四百思不得其解的是，事情到了现在，双方都明白各自心怀目的，但他不止没有当场动手，还特地提到了五日后的圣庙开启。

    那应该才是真正的龙王祭，清露的这场祭祀，不过是一道餐前的开胃小菜而已。

    “你觉得，清露真的是想杀品罗的吗？”宋青小没有回答湘四的话，反而问起了另一个让她琢磨了许久的问题。

    湘四愣了一下，接着道：

    “你的意思是……”

    “清露回魂时，一直都在攻击我们。”清露才回来时，怨气很深。

    现在看来，这种怨气越是强大，越能镇住被她锁在体内的魔气。

    当两者达到一个平衡点时，这两种力量才会在她体内共存。

    她出现的时候，疯狂的攻击二人，但这些攻击无一例外的都避开了品罗这个年轻人。

    当时宋青小认为品罗有救她之意，所有在她看来，品罗对她有恩，她不愿意伤人，才转而攻击两人。

    不过那会儿宋青小与湘四一看就不好惹，范五才刚复活逃走，马一、二号刚死不久，清露回魂之后，应该知道这一点，不应该主动发起攻击。

    如果她理智尚存，就应该知道拿她祭祀的是玉仑虚境的人，与宋青小、湘四无关。

    两女从某一方面来说，都与她一样，是玉仑虚境看中的祭祀人选，都属于同样的受害者。

    品罗出声之后平息了战局，往她走去之时，无论是湘四还是品罗自己，恐怕都以为清露向品罗伸出手，是她怨气太重，要带走一个人，或是因为水下孤寂，她需要有‘人’陪伴，或是因为她要泄恨。

    可这会儿宋青小一提点之后，湘四再细细一想，品罗一走过去，清露身上的怨气便开始外泄。

    仿佛随着品罗的善意，便能化解她内心的戾气。

    “也许她并不是想要带走品罗。”湘四神色逐渐凝重了起来。

    清露被那些九泉中的黑气拉入水中时，伸出一只手试图与品罗相拉，但最终两只手还没碰到，她便被九泉中的魔气拽入水底。

    兴许这未能被拉一把，是她临死前的执念，她可能只是想要得到拯救而已。

    也就是说，她现身出来，向品罗伸手的动作，只是想要完成她临死前的愿望。

    而她这样阴魂的存在，除了人为的因素之外，她之所以实力如此强大的原因，本身就是因为她死得不甘，临死前憋了一口气，恰巧又因死于九泉之中，戾气、怨气与鬼气跟魔煞之气相融，才造成了她这样独特的存在。

    如果她愿望已了，怨气散去，压不住魔气，自然也维持不住她的实力。

    那个时候，不要说宋青小出手，就连湘四也有轻易捏死她的把握，这些情况，清露又知不知道呢？

    可能她知道，但她故意为之。

    也就是说——

    “她现身攻击，是为了找死？”

    这个答案有些出乎湘四意料之外，但这会儿仔细一想，又不是没有可能。

    清露死后，水里必定有一些让她感到害怕且痛苦的东西，所以她一心寻求解脱。

    不过因为她怨气太深，自己无法办到，所以无论是她攻击宋青小与湘四，还是后面想要借品罗的善意化解自己的戾气的举动，都属于她想要寻找解决问题的办法之一。

    只可惜在她即将解脱之际，却遭玉仑虚境的人打断，最终功败垂成。

    这个时候，清露内心的怨恨之深，自然可想而知。

    她第一次死亡时，本身早就已经认命，虽说品罗的出现可能令她生出几丝希望，但毕竟他一人之力无法与玉仑虚境整个意昌一族相抗衡，所以她那会儿的失落不会如此深。

    但第二次真正解脱之时，再次遭人打断，她心中的怒火与戾气恐怕远胜第一次。

    而这一切恰好是玉仑虚境的人正需要的，所以那些以玉仑虚境的人体内的魔气所化的黑色布帛将她封锁住的同时，整个笼罩在玉仑虚境上方的阴霾尽数被一扫而空，全吸入她的体内，一起沉入湖底。

    回魂的仪式，那宅院之中引进湖水的沟渠，恐怕都是为了方便这些曾经被祭祀的少**魂回来时的必要程序。

    这件事情越想越是离奇，湘四目光在水里扫过，凭她实力，自然感应得到这会儿水中再没有清露气息，意昌并不是在骗人。

    阴魂身上可能有一些重要的秘密，可惜当时她来不及开口，便被拽入水里。

    不过真的她来不及开口了吗？湘四心中表示怀疑。

    她的眼中闪过一丝犹豫，接着将目光落到了宋青小的身上：

    “清露融合之前，有没有跟你说过什么？”

    少女这话问得全无把握，不知道宋青小会不会跟她分享这些任务消息。

    毕竟试炼者大多自私自利，人不为己天诛地灭，换成她要有一些重要的消息，也未必愿意分享给别人听。

    当日宋青小才到玉仑虚境时，她也是将自己所知道的事真假掺半的说给眼前的同伙听而已。

    宋青小转头看了湘四一眼，少女强装镇定，屏息凝神，还在等她回话，像是已经做好了被她打发的心理准备。

    她不由抿了抿嘴唇，露出一丝笑容：

    “诞生。”

    “啊？”可能是她回答得太干脆了，精明异常的少女竟一时半会儿没反应过来，傻愣愣的张大了嘴，发出一个音节。

    好半晌后，她才回悟过神，宋青小应该是回应了她之前的问题：

    “清露跟你说了？”

    “说了。”

    宋青小点了点头，脚步一迈，便如在半空中信步而走般，缓缓下来，进了亭内。

    湘四留在半空中，神色阴晴不定，既有些不敢置信，觉得惊喜来得太过突然，她还没绞尽脑汁，付出交换条件，宋青小便已经将答案分享了出来；

    同时又觉得内心深处不太真实，一切都太容易，与她以往的认知了解完全不同，让她一时有间有些不知所措的样子。

    宋青小到底是因为太过强大，所以不屑于耍弄这些小心机，还是因为有其他更大的算计？

    少女怔了半晌，看她已经进了亭子，像是要往长廊的方向走去。

    她咬了咬唇，也像是跺了跺脚般，往亭中跃了过去。

    “诞生是什么意思？”清脆的银铃撞击声中，湘四追了上来，小声发问。

    少女的目光偷偷落在宋青小脸上，打量她的神情，像是想要透过她平静的面容，看到她的内心。

    “目前还不清楚。”宋青小知道她在偷偷看自己，却并不在意，回了她一句。

    “玉仑虚境中，好像没有诞生的孩子。”这里因为有特定的轮回方式，所以人数十分固定，应该不会随意增加的，从圣庙的石壁凹槽便能见证这一点。

    但如果宋青小所言属实的话，清露的话又没必要骗人。

    她一心求死，却又不成，当时寄望于宋青小，说出这番话恐怕也是存了想让宋青小帮她解除痛苦的心。

    湘四想到这里，突然意识到自己的思想好像在不知不觉当中改变，她对于宋青小的防备竟然在降低，从一开始两个女生虚情假意式的合作，这会儿竟变成真的将她当成自己的盟友般，托付了几分信任。

    这会儿潜意识中，竟丝毫没有怀疑宋青小撒谎骗自己的可能，这在以前的试炼经历中，可是前所未有的事！

    一想到这一点，湘四不由毛骨悚然。

    她面前的可是一个强大至极的人，无论是以雷霆手段斩杀范五等，还是与清露对战时所表现出来的实力，她都知道宋青小拥有辗压她的能力。

    这样一个人危险至极，可她明知这一点，却隐约并不那么担心。

    可能是因为宋青小对于品罗的承诺，她对一个凡人许诺，言出必行，给了湘四莫名的信心。

    她自己都没料到，当初对宋青小并不以为然，甚至隐隐有些看不上的举动，这会儿却成了她信任宋青小的关键依据。

    想到这里，湘四神色一转，试探着转头问宋青小：

    “宋三，”她唤了一声，神情有些犹豫。

    半晌之后，她才舔了舔嘴：“这次任务中，你能不能不杀我啊？”

    说出这样的话，她可能自己都觉得有些匪夷所思，提出来时表情还有些忐忑的样子，但又好像并没有她想像中的那样难。

    宋青小挑了挑眉，没想到她竟然会提出这样一个请求。

    少女的神情有些不安，在等着她回答。

    几息功夫后，在她满眼期待里，宋青小淡淡的道：

    “只要你听话一点。”

    她没有承诺不杀湘四，但这样的话对于湘四来说却与承诺无异。

    也就是主，只要这一次试炼之中，自己与她合作，不生出反叛之心，她便不会冲自己痛下杀手，这是她的保证。

    从范五出现之后，选择摇摆不定而一直忐忑至今的湘四直到这会儿听到宋青小的话，那颗心才终于落回了原地。

    “你放心，我肯定听话。”她笑得眼睛都眯了，露出两个梨窝：

    “我在家里，长辈都夸我是最乖的！”

    宋青小露出一丝笑意，往长廊的方向走去。

    “我们现在去哪？”

    没有了生存危机之后，湘四此时像是卸去了心中的千斤大石，对于宋青小也表现比之前更为亲昵。

    “转一转，欣赏一下今夜的星辰。”宋青小说道。

    “……”她这个人的性格实在让人难以捉摸，湘四呆了呆，但这一瞬间，宋青小已经走出数米远，她立足半晌，又跟了上来：

    “那我也去。”

    心态改变之后，跟在宋青小身边时，湘四并不再像之前那样惶恐不安。

    她这会儿倒是明白为什么那个普通人喜欢前后脚，如同阴魂不散一样跟在宋青小旁边，可能是因为她强大的实力无形当中给人带来的安全感。

    说是赏景，但实则兜兜转转一圈之后，宋青小却停在了相叔等人临时所住的屋舍前面。

