    第968章  贵宾通道，富家子弟   

    小泽雅美不由俏脸一红。

    

    藤原静香说的没错，小泽雅美今天之所以这么精心打扮自己，的确有着抱着这方面的念想。

    

    【中森家族】，乃当今日国五大金顶家族之一，位高权重，富可敌国。

    

    与【中森家族】相比，他们【小泽家族】就像是沧海一粟，不值一提。

    

    今日有幸能够前去参加【中森家族】所举办的订婚宴，无疑是自己抛头露脸的大好机会！   

    不是小泽雅美自恋，她对自己的颜值与气质都颇具自信。

    

    常言道，每个女孩子的心目中，都有着一位自己的白马王子。

    

    要是能够在这场宴会上，与一位高贵富家公子哥相识，那么她今后将麻雀变凤凰，从此成为人上人。

    

    与此同时，陈奇这边，他回去重新换上了一身衣物。

    

    今日既然是去参加朋友的订婚宴，衣着上，当然得稍微将就一下。

    

    这既是对他人的尊重，也是对自己的尊重。

    

    不得不说，人靠衣装马靠鞍。

    

    陈奇平日里穿得一般都是休闲款式的服装，虽然自身有着一种鹤立鸡群的气质，但放在人群之中，也就那么回事。

    

    可，当他穿上一身西装，配上领带，整个人就猛然焕然一新，犹如一位王室贵族走出的玉公子。

    

    这时，朱雀也驾车赶来。

    

    今日的朱雀，同样换上一身靓丽衣裙。

    

    一别往日里的英姿飒爽，此时的她，恰似冬日里的雏菊怒放，冷艳动人。

    

    在看到陈奇时，两人同时有些惊讶。

    

    “朱雀，你这是什么意思？”

    陈奇含笑询问，“你今天这身打扮，莫非是想去抢新娘子的风头？”

    

    朱雀嫣然一笑，“我倒是想问问龙主你，你今天这身打扮，莫非是想去抢新郎的风头？”

    

    说到这里，两人相互对视一笑。

    

    而后，两人同时上了车，驱车赶往一家名为【帝普斯】的五星级酒店。

    

    今日，王浩的订婚大宴，将会在这里举行。

    

    如同所预料的一样，作为日国五大金顶家族之一，【中森家族】今日所举办的订婚宴，声势浩大，规模非比寻常。

    

    离【帝普斯】酒店尚且还有几公里的距离，路边街道就能看到专人负责指挥。

    

    据说这是为了防止今日前去参加订婚宴的人员过多，出现交通拥堵的情况，而特意准备的。

    

    在日国，能够有这种特殊待遇的，大概也只有五大金顶家族了。

    

    来到酒店门口，可见这里豪车遍地，衣着华贵者众多，被众星捧月者更是不少。

    

    毕竟今天能够来这里的，无不是【京都】当地，在各自领域权势身份首屈一指的龙头级人物！   

    陈奇与朱雀相伴而行，与门口迎宾说明了来意。

    

    迎宾人员在听到陈奇的名讳，立即变得肃然起敬。

    

    “陈奇大人，我们已经恭候多时了，这边请。”

    

    随后，在迎宾人员的带领下，陈奇与朱雀通过一个贵宾专用通道，进入了酒店。

    

    而在不远处，早陈奇一步到来的小泽雅美和藤原静香两人，却还在辛苦的排着队，按照工作人员的指挥，有序的入场。

    

    “我去，这人也太多了吧？

    我一大早化的妆，都快被挤花掉了。”

    小泽雅美有些不满的抱怨道。

    

    藤原静香笑了笑，“毕竟今日前来赴宴的，几乎涵盖了【京都】的所有达官贵族，听说连其他市区的人都跑来了呢。

    人能不多吗？”

    

    小泽雅美突然注意到了不远处的贵宾通道，“那为什么那些人不用排队？”

    

    藤原静香顺着小泽雅美所指方向看了一眼，“因为那是贵宾通道啊。”

    

    “贵宾通道？

    我们不能去么？”

    

    藤原静香摆摆手，“你在想什么呢，这贵宾通道，是【中森家族】专门为一些位高权重人士开设的通道，像是我们这种小人物，才没有资格从那里进去。”

    

    小泽雅美瘪瘪嘴，“这队伍还这么长，得排到猴年马月啊。”

    

    就在这时，藤原静香好像突然发现了什么。

    

    “咦？

    那个人是……”   

    藤原静香不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉。

    

    随后，她突然尖叫出声，拍了拍小泽雅美，“雅美，雅美，你快看那边！”

    

    小泽雅美被拍得肩膀生疼，“干什么啊，这么大惊小怪的！”

    

    “你快看那边啊！”

    藤原静香指着贵宾通道喊道。

    

    小泽雅美定眼望去，刚好这个时候，陈奇和朱雀已经走了进去。

    

    “什么啊，什么都没有啊？”

    

    “不是，我刚才好像看到那个人了！”

    

    “哪个人？”

    

    “就是刚刚我去接你的时候，站在你身后的那个帅哥啊！”

    

    小泽雅美眼睛微眯，“诶？”

    

    藤原静香情绪十分激动，“那个人，刚才居然从贵宾通道进去了，真是难以置信！”

    

    “你是眼花了吧？”

    

    “没有，没有，我看得很清楚，他跟刚才那个人长得很像，还穿上了一身西装，简直帅得掉渣！”

    

    藤原静香浑身一颤，“雅美，那个人，莫非是咱们日国哪个超级豪门的富家子弟？”

    

    小泽雅美愣了半晌，随即噗嗤一下，笑出了声，“静香，你肯定看错了。”

    

    “你说的那个人，他是我父亲在华夏那边的朋友，最近来日国游玩的，寄宿在我们家里。”

    

    “他不是日国人，更不可能是哪个超级豪门的富家子弟！”

    

    藤原静香眨了眨眼睛，“可他刚才为什么从贵宾通道进去了？”

    

    “所以你看错了啊。”

    

    小泽雅美无奈的摇摇头，不再理会藤原静香。

    

    小泽雅美的确记得，陈奇先前说过，他今天也要去参加一场宴会。

    

    但在小泽雅美的意识里，陈奇所参加的宴会，无非是那种一群五大三粗男人之间的酒会，与【中森家族】这种规模浩大，唯有社会顶流人士才可出席的订婚宴，完全不在一个档次！   

    至于刚才藤原静香说，她看到陈奇还从贵宾通道入席了？

    

    那就更不可能了。

    

    贵宾通道，是唯有那些在政、农、工、商等诸多领域，领袖级人物才有资格入内。

    

    连她的父亲来了，都不见得有资格。

    

    就那陈奇？

    

    呵呵！   

    

