    虎符咒。

    来自圣主魔力中相当神奇的一个符咒，鼠符咒能够让雕像的身体重新恢复肉身，获得生命，那么虎符咒则能够让圣主体内的十二符咒魔力会彼此冲突的魔力维持平衡。

    如果没有鼠符咒，圣主就无法恢复肉身，可是如果没有虎符咒，圣主就无法复活。

    虎符咒，既然能够维持阴与阳，善与恶之间两种极端冲突的力量协调平衡，那么同样也能够让原本平衡的魔力冲突，在《成龙历险记》中虎符咒的分裂，就像成龙变成了两个，一个温柔善良的成龙以及一个暴力邪恶的成龙，这种魔力对于圣主而言也是凑效的。

    欧西里斯的天空龙爪子一把抓住飞向天空中的虎符咒，伴随着威廉的心意，虎符咒的魔力就开始涌现而来，将圣主的灵魂和拉的翼神龙分开来是最理想的结果，即便是不能也应该将圣主分成两个，一个善良的圣主和一个邪恶的圣主。

    敌人弱小了，也就是自己变得强大了。

    “圣主，你完蛋了。”

    召雷弹的火焰喷向了圣主，威廉看着那被虎符咒魔力击中的拉的翼神龙，眼神里跳动着喜悦。

    “不，不，不。”

    圣主的灵魂拼命地大叫着，一股强大的力量直接将他和拉的翼神龙彻底分开，诚然圣主的灵魂比起威廉而言是强大的，可是拉的翼神龙作为太阳神的化身和圣主的灵魂力量是彼此矛盾冲突的，因此一旦两者之间的微妙平衡被打破，圣主就无法再操纵拉的翼神龙继续战斗下去。

    “事情怎么会变成怎样。”艾迪骑着马，他的属下同样骑着马，站在埃及古物博物馆里，眺望着天空，语气喃喃地说道。

    两头难以想象的巨大怪兽在天空之中进行着搏斗，这是找遍整个世界都难以想象的怪物，只是不知道为什么拥有古代法老护卫队后裔的他们还是一口叫出了天空中这难以想象的怪兽的真名。

    拉的翼神龙

    欧西里斯的天空龙

    两头怪兽在神话中对应的则正式太阳神拉以及冥王奥西里斯。

    埃及古物博物馆馆长同样也是法老护卫队后裔这个组织的一员，他看着天空喃喃地说道，“没想到太阳神拉和冥王奥西里斯居然也有争斗的时刻，难道真对应了神话的传说。”

    艾迪沉默地看着天空中的两位伟大的神灵，最后缓缓说道，“神话中，太阳神拉就和冥王奥西里斯发生过争执。”

    不论是奥西里斯还是荷鲁斯或者是之前的法老，都自称拉神之子，因此作为前法老，冥王的奥西里斯应该和身为太阳神拉关系应该很密切，毕竟是“父亲关系”，实际上在神话中太阳神拉和奥西里斯却免不了争吵，甚至发生颇为尖锐的争执。

    神话中荷鲁斯为了继承父亲奥西里斯的王位和自己的叔叔，夺走了自己王位的塞特进入了争执之中，双方将自己的矛盾诉诸于诸神的法庭之中，开展了长达七十年的诉讼。

    尽管太阳神早晨和傍晚的两个形式，凯普利和阿图姆都表示支持荷鲁斯，太阳神拉在中午时期则青睐于塞特。

    如果说早晨和傍晚是太阳神作为孩子和老人最为虚弱的时候，那么正午时的太阳神拉则是他自己力量最强大的时刻，他可以随心所欲地展现自己至高无上的权威和意见，因此荷鲁斯的继位请求一度遭到了冷遇。

    冥界中的奥西里斯得知了神界法庭的信息，亲自写信怒斥诸神，并宣告自己的功绩，同时并表明自己儿子荷鲁斯继承王位的合法性以及正当信，其中被怒斥的就包括奥西里斯的父亲，太阳神拉。

    奥西里斯抱怨太阳神的不公，并直言是他创造了大麦和小麦以及牲畜给众神食用，让众神拥有这些力量，结束了人类以互相吃人为生的局面，而其他的神做不到这一点，既然如此为什么不能支持他的儿子荷鲁斯继位。

    奥西里斯的请求遭到了太阳神拉的驳斥，拉神回信说道，“即便是奥西里斯从来没有出生，大麦和小麦依然会出现。”

    奥西里斯怒不可遏发出威胁，自己所统治的土地（冥界）有很多长着吓人的使者（死神），他们不害怕任何男神以及女神，而他要做的就是派出这些使者，把犯罪者者（指偏袒塞特的众神，包括拉）心脏带回来，这些犯罪者将会和我在一起（死亡）。

    神话中众神既恐怖冥王奥西里斯的威胁，同时塞特的威胁也不能无视，最终才在伊西斯的努力下，由阿图姆裁决出了真正正确的审判。

    欧西里斯的天空龙获得了最终的胜利，太阳神的翼神龙化为一团火焰在天空中发出爆炸，随后从天上掉落下来，似乎象征着冥王奥西里斯对于太阳神拉的对峙中获得了胜利。

    威廉也从欧西里斯的天空龙里面回归自己的身体，看见了即将坠落的拉的翼神龙，握紧了手中的鼠符咒，收回了鼠符咒的魔力，不论是欧西里斯的天空龙还是拉的翼神龙都重新变回了两张卡片回到了威廉的手中。

    时空水晶球掉落在地上，威廉冷眼看着水晶球里的圣主，他愤怒地咆哮着，诅咒着，咒骂着，只是一切的一切都没有半点意义。

    对面就是圣主的世界，也就是《成龙历险记》中的世界。

    时空通道的气息彻底显现出来，威廉有一种感觉，只要走进去，就能够来到成龙历险记中的世界，那是现代世界的美国。

    有着十二符咒，有着神奇的气魔法，有能够召唤出忍者大军的黑影兵团面具，有能够带人一瞬间转移到任何地方欧若拉之眼，还有潘库宝盒以及神器中的神器中的超级神器，岁月史书。

    岁月史书记载着整个世界的历史，就如同北欧神话中象征着过去，现在以及未来的命运三女神的书写板一样，一切人和事物的历史都记载在其中，不论是过去的，现在的，以及未来的。

    只要用毛笔在岁月史书上书写内容，如果书写过去的部分，那就会篡改过去的历史，而书写现在，则会让当事人发生巨大的变化，堪比言出法随，而书写未来则会改变未来。

    因此是不是需要去《成龙历险记》的世界，威廉现在正处于疑惑之中。

