    热度那么高的新闻，怎么说沉就沉了呢？

    秦芷爱盯着微博热搜排行榜，疑惑了片刻，才退出了微博，然后看到短信那里有好几条提醒。

    点进去，全都是10086发来的未接来电短信提醒。

    电话号码很熟悉，只是一眼，秦芷爱就认出那是顾余生的号码。

    他好端端的，怎么忽然给她打电话了？

    有些事情，秦芷爱知道，轮不到她担心，可每每碰到顾余生，理智总是会败了下来。

    秦芷爱盯着手机，纠结来纠结去，纠结了大半个小时，明知道已经很晚了，都快十二点钟了，顾余生很有可能已经休息了，还是神使鬼差的给他发了一条短信过去：“下午打电话给我有什么事吗？”

    没指望着顾余生会回，回完短信，秦芷爱就将手机放在了床头柜上，刚准备躺下休息，手机就响了。

    条件反射般的摸来手机，亮着的屏幕上，显示着顾余生的名字。

    秦芷爱没过多的犹豫，直接接听：“喂？”

    电话那端，乱糟糟的，有很多人在的样子，其中还有一道声音，是秦芷爱熟悉的张妈的声音：“怎么进去这么久了，还没出来？”

    “哎，护士小姐，里面的情况怎么样了？”

    护士？谁生病了？

    秦芷爱眉心一蹙，看电话那端的顾余生，迟迟都没说话，心一下子就提到了嗓子眼处：“喂？”

    还是没人回应，秦芷爱又开口喊了句：“顾余生？”

    “不容乐观是什么意思？”张妈问的小护士，隔顾余生的手机太远了，秦芷爱没听到她的话，但却听到张妈随口惊慌失措的反问了这样的一句话。

    秦芷爱的心，绷得绷紧了：“顾余生，你在吗？”

    这次，终于有了回应，很短促的一声：“在。”

    是顾余生的声音。

    “发生了……”秦芷爱的话还没问完，电话里又传来张妈的声音，是对顾余生说的：“小少爷，你说老先生会不会真的有个三长两短啊？”

    秦芷爱接下来到嘴边的话，被她硬生生的吞咽回了腹中。

    老先生？

    是顾老先生出现了什么问题吗？

    从接电话到现在张妈着急的语气来看，好像很严重的样子……

    顾老先生是顾余生在这个世界上唯一的亲人了……

    五年前，他没了梦想，没了父母，现如今若是再没了顾老先生……

    心如刀绞一般，疼的秦芷爱有些呼吸不畅，她几乎没有任何犹豫，就脱口而出了一句：“顾余生，你现在在哪个医院？”

    电话那头的人沉默了一小会儿，吐出了几个字。

    挂断电话，秦芷爱立刻开了灯，掀开被子下床，穿了衣服，然后拿着钱包和手机，就急匆匆的下了楼。

    在小区的门口等了大概两分钟，拦截了一辆出租车，去了顾余生告诉她的医院。

    付完车费，秦芷爱急急忙忙的就冲着急诊楼跑去。

    到了抢救室的那一层，从电梯里出来，秦芷爱一眼就看到楼道尽头，靠在手术室门前墙壁上的顾余生。

