    不然，这一次，周大娘也不会做出那样的事儿。

    她能把自己外孙女儿都给卖了。

    一开始，周红还不太相信呢！

    毕竟，外孙女是亲生的，她觉得周大娘绝对不会那么做，还天真的以为周大娘是真的为宋小琳好呢！

    可是，现在想明白了，周红知道了，周家人把她这个亲人都当成外人，何况宋小琳？

    宋小琳在周家人的眼睛里，就是宋家人，跟周家是半毛钱关系没有的！

    所以，才能拿她换钱给周青娶媳妇！

    如果周大娘自己的孙女，估计就不会这么做了。

    周红想明白这些事儿，还忍不住的哭了一场。

    不过，哭过了之后，周红也不怎么伤心了。

    她反而觉得，事情想明白了，也是好事儿。

    总是比稀里糊涂的强。

    她之前真是太蠢，女儿都要被卖了，她还替娘家数钱呢！

    现在，娘家是不能轻易的回了。

    周红也就只有一个奔头，把自己的小家的日子给过好了。

    她有女儿，有儿子，有丈夫，已经是很幸福了。

    娘家人的事儿，以后也不用管。

    把日子过好，当然也不是说说这么简单，都是要付出努力和行动的。

    现在，宋桂兰送她的这个大好的机会，周红当然想要抓住了。

    “老姑，我家去跟秋实商量一下。您这个活儿不着急吧？”

    宋桂兰当然他不会逼着周红马上就给结果。

    “行，你们两口子商量吧，好好商量，别打架。”

    到底是亲姑姑，也是很关心侄子的婚姻关系。

    周红听了这个话，有点儿面红耳赤：“老姑，您放心吧。”

    她心想，她之前也是太任性了，总是跟宋秋实吵架。

    这个名声都传出去了。

    以后，毛病得改呢！

    周红当天回去就跟宋秋实商量好了，夫妻两个决定要干这个活儿了。

    宋秋实虽然脾气不大好，但是个细心的：“会不会太辛苦了？还要每天跑县城。”

    周红笑着说道：“咋的，你是心疼我吗？”

    宋秋实脸色一红：“说什么呢......”

    到底是乡下汉子，疼媳妇也不好意思直接说。

    周红心里却很甜，到底是结发夫妻，是疼她的人。

    “就是多走一点道儿，没事儿，我又不是小脚，我在市场里看了大半天，老姑他们的活也不难干，很快就能上手，肯定比在生产队干活强，月月给开钱呢！”

    “老姑说，先让我干干试试，一个月给我三十块钱，要是活多的话，再给我点奖金。老姑也不是小气的人，只要我把活干好了，不偷懒，老姑还能亏待了咱们？”

    “你想啊，工人一个月才赚多少？”

    确实是个好活，对于普通的乡下人来说，能每个月拿几十块的工资，那真是太让人羡慕了。

    这么好的事儿，宋秋实也没有理由阻拦。

    他也不是非要老婆做饭洗衣服，有些事儿他也能自己干。

    孩子让何芬给看着，何芬也不会说什么。

    逢年过节，多孝顺点父母就行。

    只是，宋秋实的心里还有点不舒坦。

    因为一点......

