    第73章各凭本事

    潇潇跟小老鼠要偷东西似的，往门口看了眼确定爹娘没过来才和二哥咬耳朵：“我往坛子里加了一勺油和乱七八糟的调料，还把坛口密封给开了！”

    “所以他们如果真的只是想吃就算了，要是动了什么别的不该动的心思……”那就活该他们倒霉。

    从第一天腌制酸笋开始，潇潇就告诉哥哥们，这玩意儿要严格避开油，还要防止漏风，不然很快就会变黑变臭。

    宁二郎原地震惊了好一会儿，才点着潇潇的脑袋：“你你你你这个小丫头，”他斟酌了一下措辞，“很聪明嘛！”

    二叔显然是眼红他们家的生意想横插一脚，以那人的脸皮，今日若不能得逞，今后肯定也不会罢休，爹又是个耳根子软的不靠谱，还是妹妹这法子好，让他们拿回去钻研去，且看他们能做出个什么东西来。

    “这下子咱家总算能清净十来天。”

    潇潇傲娇状抬起下巴，还抽空教育她二哥：“你也要多跟我学学，聪明一点，别把你对老宅的厌恶摆在脸上，要让他们挑不出错。”

    看他神色潇潇就知道宁二郎不乐意，她只好循循善诱：“你知道怎么样才能让你讨厌的人最不爽吗？”

    宁二郎摇头，潇潇解惑：“就是让他看不惯你，偏又干不掉你。”

    宁二郎带入感受了一下，果真再次被妹妹说服，于是从厨房走出去后笑的甚是和善。

    宁丰年多多少少知道家人对老宅颇有微词，见二儿子和女儿说话出来，轻咳一声想去劝劝：“二郎啊，你二叔难得来一趟，爹想着，送他一坛笋，也好让老宅对咱们瞒着酸笋生意的事不那么介怀。”

    宁二郎心平气和：“爹说得对，是我们疏忽了，早该给爷奶送些过去的。”

    宁丰年都怔住了——这真是他那个一点就着的爆竹儿子？

    此时的老宅内，宁二叔一回来就被他家婆娘缠着问东问西，他看着宁二婶日渐粗犷的身材，很倒胃口地转过头。

    “没成，我那大哥精明着呢，全程装作听不懂。”

    见宁二叔只抱了个酱菜坛子回来，宁二婶很是不满：“怎地，那你就被这点子破玩意儿给打发了？”

    宁二叔将坛子放下：“你懂个屁。”

    在宁二婶变脸撒泼之前，他道：“你去把娘喊来，她做了这么多年酱菜，有了这坛子，一闻便知道是怎么做的，等我们摸清了做法，还需他们点头？”

    他越想越觉得自己突然冒出来的念头机智：“这样反而更好。”

    要是跟大房合作，日后要处理的麻烦更多，而且即便能把挣的大部分钱收在自己手中，总也还得分他们些许，自己动手，便是抢了他们的生意，那也是各凭本事，能赚多少钱，更是和大房毫不相干。

    没错，他灵光一闪冒出来的主意，就是让宁老太根据酸笋坛子里的腌料，琢磨出做法，然后抢走大房的生意。

    潇潇虽然不晓得他们在憋什么坏，但大致也差不离就那几种，她不是很在意，现在她已经全身心投入到处理肉串这项伟大而美味的工作中去。

    容衍家真的有鹿肉这件事，令她十分意外又十分惊喜。

    作为参与聚餐的一员，潇潇倾情贡献新鲜菜蔬和秘制调料十余种，瓶瓶罐罐相当壮观。

    容衍提供场所，以及可供驱使的帮工四名，潇潇今天才知道他家护卫们的名字——云亦、云尔、云弎、云武，宁二郎只觉得拗口，潇潇却一语道破玄机：“没什么难记的，一二三五嘛。”

    护卫们幽怨地看了“恰好”正在抬头欣赏蓝天白云的主子一眼，老老实实低头切肉，罢了罢了，好歹主子给他们挑的字看着还挺有文化，只要不把他们放在一起，一般人也联想不到名字的由来。

    沈天赐知道自己带的食物没什么用，除了因为鸡味饭没吃够又带了几只鸡之外，就很开心地带来一大堆他家厨娘做的拿手糕点，然后很自得地对潇潇说：“做吃的你是高手，但点心就不行了吧。”

    (本章完)

