    

    第1057章人去城空

    众人都是一脸的愕然。

    梁志成道：“仔细说清楚，到底怎么回事情。”

    那名守界人道：“我打算在白云城外递上名帖，但是，城门紧闭无人看守，我叫门也无人应答，于是，我翻上城墙一看，城内冷清如同死寂，根本一个人影都没有。”

    梁志成皱眉，然后挥手道：“走，去看看！”

    梁志成直接挥手，带着人上山，来到白云层的前方，随即进入城内。

    那白云城内果然一个鬼影子都没有，梁志成下令搜城，仍旧不见踪影，不过，周围倒是有一些。

    “那主宅内有着几间宝库，有的被搬空了，有两间里面还有东西。”

    “白云道场内，有一间兵器库，里面的东西全在！”

    一名一名的守界人向梁志成报告，虽然有不少的东西遗留下来，但白云城内却是一个人都没有。

    “东西没搬空，代表离开不会太久。”梁志成叹口气道：“但搬走了大多数的东西，显然是早有准备，就算能摸清楚动向，也不见得能追上了。”

    乔叶道：“白云城几百号人，搬东西倒是不难，空间宝具就可以，剩下的大概是空间宝具不够用了，但人总不能装空间宝具里面吧？要撤离也不是一件容易的事情，而且，这么多人要撤离，动静应该不会太小。”

    “有道理！”梁志成道：“来人，去周围的城镇村寨，打探一下情况。”

    梁志成吩咐完之后，冲着乔叶道：“这白云城的人也够狠的，他们这白云城也算是数百年的家业了吧？这说不要就不要了？”

    “这也的确是个问题。”乔叶道：“江流雪给了他们什么好处，才能让他们如此？”

    梁志成摊摊手，这谁能够知道呢？只能去问江流雪，跟已经死了的临江仙了。

    这事情让梁志成也比较头疼，他虽然设想了不少的情况，却没有想到对方这么决绝，既不动武，也不解释，直接就不跟你玩了，对方都做到了这地步，还能怎么办呢？

    梁志成道：“走吧，既然人去楼空，那现在也没什么办法了，让血海书院跟天武书院的人盯着点，留一半的人暂时驻扎在这里，其他人的先回去吧！”

    白云城直接变成了一座空城，梁志成也只能作罢，带着人回到玲珑塔。

    与此同时……

    寒凛山那边，临江仙的尸体找到了，但除了证明乔叶所言非虚之外，也没有什么用处。

    同时，江流雪拿走的那块石头，也是有了眉目。

    “那石头的来历可有点久远了。”林界须道：“那块石头还是寒凛山刚刚被发现的时候，世界秘者在其中探索，从一片古迹之中发现的，但世界秘者没有什么发现那块石头有什么太过特殊的对方，好像就是能飘浮而已。”

    乔叶纳闷道：“飘浮？”

    “嗯！”林界须点头道：“那块石头如果不用匣子装着，直接随手一丢，是不会落地的，而是始终会飘浮在空中。”

    乔叶点头道：“然后呢？”

    林界须道：“没有然后了，根据世界秘者那边的记载，那石头除了能够飘浮之外，没有任何的用处。”

    乔叶道：“江流雪有病么？找这样的东西做什么？”

    “我也想不明白。”林界须也是露出无奈之色，然后道：“我们猜测是不是跟当初找到石头的古遗迹有关系，也许有我们不知道的事情，所以，世界秘者那边打算重启那座古遗迹寻找线索。”

    乔叶道：“实际上，线索已经断了，这次江流雪又得逞了，而且，我们不知道他的踪迹，临江仙也许跟江流雪有什么交易，本来是一个很好的突破口，但现在白云城已经变成了一座空城……混蛋……”

    乔叶说到一半，忍不住握拳狠狠的砸了下身边的墙壁。

    林界须道：“乔叶，不要太过自责，这次的事情怪不到你头上，你只是说了自己知道的事情而已，而且，也不是所有的线索都断了，林角装死得到的线索倒也是一个方向，至少我们知道江流雪还要找三件东西，这三件东西也许跟那块石头有什么共通之处，这就是线索。”

    乔叶道：“这线索也太飘渺了。”

    “嗯！”林界须点点头道：“那就从另一方面入手，武域，灵域，魔域，兽域，现在通过无回海域，连术域也相连了，一切似乎都在朝着三界九域未曾破碎的时候改变，这是江流雪的目的么？这种目的是什么？这次的事情是否也与此相关呢？这是我们目前需要考虑的事情，也是可探究的方向。”

    乔叶道：“术域那边怎么样了？”

    林界须笑起来道：“这算是最近唯一的好消息了，有九龙探术阁帮忙，无回海域的局面已经稳定下来了，当然了，里面那么多好东西，要阻止大家的进入是不可能的，目前划分了区域，王境，皇境跟帝境三个境界能够进入，其次，最重要的一点是，想要将东西带出来需要受到守界人的检验，得到允许才能带出来。”

    乔叶纳闷道：“前者我相信还是能办到的，但要他们将到手的东西交出来，这不太可能吧？”

    林界须笑道：“变通一下就可以了，不同的东西带出来，我们为一些物品制定了甲乙丙丁四种分级，不同品级的东西，带出来需要不同的分数，这分数怎么来呢？要么帮守界人探索其中的一些遗迹，或者是沉船，还有他们只想要宝具，武器，典籍，灵药，灵材什么的东西，但对于一些有探究意义的东西，他们一点兴趣都没有，这些东西可以用来换分数。”

    乔叶道：“比如历史文献什么的东西？”

    “对！”林界须道：“其次像是血海秘石，那玩意虽然是灵材，但实际上没人知道能够用来制作什么，那玩意既不适合制作宝具，也不适合制作武器跟盔甲，本来还挺稀缺的，毕竟，稀有也是价值，结果无回海域本身就是血海的一部分，那里有不少血海秘石的，大多数人拿了没用，虽然是灵材，但也可以用来换分数。”

    ……

