    摩加迪沙国家医院的爆炸亮光刺激着整个城市。

    将这座有几百年历史的东非古城照亮，那倒影下，是居民惊恐的目光，以及慌乱的源点。

    “三号成功了。”

    在医院大约四五百米的一处二层平楼楼顶，一名穿着风衣带着衣帽的男子手里拿着电话，语气中很冷淡，但看到那绚丽的亮点时，也忍不住多加了一句话，“真是漂亮的夜晚。”

    他把电话挂掉，丢进楼顶的蓄水池中，然后趴在栏杆，继续眺望着，那凉风一吹，衣帽略微掀起，就看到那嘴角边沿上的一道刺青。

    鬼知道什么意思。

    或许，这只是普通的标志罢了。

    唐刀面色肃穆，紧促着眉头看着远处，车队停了下来，身边站着保镖，谨慎的看着四周，他们刚从国家酒店出来，就发生这种爆炸案，说不准，敌人就在暗处盯着呢。

    “那个地方是哪里？”唐刀开口问。

    “好像是摩加迪沙医院。”身边有人小声说。

    唐某人的脸色顿时难堪，呼吸都涨了片刻，使劲让自己内心缓解下来，但实在忍不住了，阴沉的骂了句脏话，对着随从的秘书说，“吩咐下去，从下来开始，摩加迪沙关城！所有人回到自己房间，基层负责人挨家挨户查找陌生人，任何人不允许出城！”

    他说着就想到了当地的某些活力社团，那些人都是认钱不认命的，保不准他们就会“想不开”，所以，唐刀又加了一句，“有人胆敢冲击检查站的就地击毙！有人徇私枉法的就地击毙！”

    唐刀这几句话说的是杀气重重，就不相信了，这摩加迪沙城自己还翻不过来了！

    秘书在背后迅速记下他的话，然后急匆匆的通过通讯工具下达指令。

    男人为什么喜欢权？

    因为，有人会为了你一句话，拼了命！

    …

    厄尔皮斯城中守卫营。

    嘟嘟嘟嘟~

    急促的紧急集合声响彻起来，仿佛给这个夜晚平添了几种肃杀，每个营房门前，不断有人穿着整齐背着背囊跑出来，一言不声的列队。

    这里是第38师应急旅。

    全旅人数大约3000人左右，没满编，但也算是救世主公司的嫡系部队，挑选的都是全国各类的精壮黑人，还别说，这大晚上的，你根本看不清他们。

    而他们的装备也是很精良，清一色的救世主公司自造的武器，军官配备有“行凶者”军用手表，几乎每个人都配备有夜视仪！

    这种装备率简直是土豪。

    当然，想要入这里，最基本也得高中学历，所以，人数才会如此少，但上等兵的待遇就相当于索马里原装部队少尉的待遇。

    每年也有死亡名额。

    他们要掌握速降、跳伞、野外生存、袭杀等特种作战，算是精锐中的精锐，最重要的是，唐刀的外骨骼军用化也在这里试点，应急旅下发了大约400件作战外骨骼，全部装备给特种营。

    所以你能看到，在营地的西北角落，在月光的倒影下，数百人整齐而立，浑身披甲，有人受持接近两米大盾，有人端着机枪，带着耳麦，他们是很有规律的形成作战小队列队。

    包括突击手、爆破手、以及顶在最前面的“血牛”。

    这支部队代号：“东非神象！”

    他们主要担负前线突袭任务，在和埃塞人的战争以及哈尔格萨的斗争中屡立战功，名副其实的38师尖刀。

    也是救世主公司花大价钱养着的部队。

    光是投资就超过1.5亿美金！

    18分钟半全员集合完毕，登车完成，出发。

    延绵不绝的车队开出营地，他们驻扎的也算是闹市区，厄尔皮斯的夜生活也发展的挺好，所以，当行人看到车队出来时，都是好奇的驻足观看，指指点点，甚至评价一番。

    当看到有坦克、装甲车等时，都啧啧两声。

    不认识的人互相看一眼，这肯定是要打仗了！

    “所有车辆保持距离，军官下达指挥部命令，特种营脱离车队先行，一个小时之内到达摩加迪沙后，按照计划进行。”坐在指挥车上的应急旅长内尔.艾布特少将拿着对讲机说。

    两鬓都有些白发，肤色不是很黑，应该有其他血统。

    但他从军17年，今年也不过是36岁，从腐朽的艾迪德时代就开始了，算是久经战阵，能活下来就是老兵，而且靠着自己在奥卡西时代当了名军官。

    后来被选定送到西方军校进行了为期一年的培训。

    回来后，这军衔就蹭蹭蹭的往上跳。

    也是绝对的“救世主公司”派系。

    接到他的命令，对讲机中按照顺序回答，原本在车队前沿开路的特种营，也加快了速度，没一会就脱离了。

    也幸亏厄尔皮斯到摩加迪沙的路是修过的，这一脚油门下去，都快超过120了，但外骨骼战士们还是很冷静的坐着养精蓄锐。

    原本一个半小时的路程，愣是只是开了50来分钟。

    在晚上11时许。

    准时达到指定地点，按照摩加迪沙指挥部的命令，控制城门，接管防务。

    那些守卫部队也接到了命令，所以交接算是速度。

    但在南门的时候，一片乱糟糟，能够看到有士兵站在高处对着下面的人喊话，但下面有接近百人摇旗呐喊着。

    “这是怎么回事?”接管南门的“东非神象”连长跳下车，蹙着眉大声询问。

    一名中尉跑过来，看到对方的军衔，啪一下站直，敬礼，眼神中带着无奈，“报告长官，这些人要求出城。”

    “他们是什么人？”

    中尉支支吾吾，迎上对方的眼神，立刻又站直，“当地的某些组织。”

    连长看到，人群中还有人挥舞着枪支，顿时就明白了点，这帮人或许是乘乱打劫了一番。

    摩加迪沙就算用了重典，救世主公司基地在这，但法律严谨需要时间，社团们关系复杂，唐刀不可能将全部人都给洗一遍吧，这不现实。

    本身受过教育的人就少，能够成为阶层者的本身都是精英，国家需要他们来治理。

    所以，自然就养成了他们跋扈的心态。

    这中尉惯着他们，但这前来交接的骄兵悍将可不会，就见连长下达命令，“所有人下车。”

    在中尉目瞪口呆中，一名名穿着外骨骼的半钢铁战士下车，带着夜视仪，蠢蠢欲动的看着面前的暴徒。

    那边的社团成员显然也看到了这一幕。

    人群中的呐喊声逐渐降低。

    连长眯着眼，下令，“击毙他们！”

    中尉呼吸一滞，这刚想要说话，就听到彭一声，他就见从后方有人发射榴弹，黑夜里看不清抛物线，对方也不一定能听到声音，因为发射器的声响并不大。

    等榴弹跟地面接触了…

    就知道这个威力了。

    爆炸杀伤一片，然后就碾压过去，自由射击，亡命之徒在正规军面前脆弱的就像是鹌鹑。

    “杀人了！快跑…”

    “别跑，别跑，反击！”也不知道这话是哪位大佬说的，但很快这声音就淹没在枪声中。

    中尉也是直接，见既然杀戮已经开始，也命令自己的人开枪，然后…除了少部分幸运的人没被打死落荒而逃，地上最起码留下了70多具尸体。

    “从现在开始，我们接手防务，你们配合。”

    中尉吞了吞唾沫，立正，“是，长官！”

    …

    “所有人待在屋内，不要出来！有陌生人及时上报，那些人企图破坏摩加迪沙的和平，他们屠杀了我们的亲朋好友…”

    街道上巡逻车放着喇叭，他们也打算用人民战争找出那帮深藏着的“罪犯”。

    把土都给你掀翻了，就不相信，你能够躲起来。

    某个高级住宅区。

    这在艾迪德时代就是绿色的安全区，原本是联合国观察员们住的地方，后来历史推进，等他们侧走后，这里就被奥卡西收回去了，然后拍卖给某些当地富豪。

    所以，能住在这里的也大部分是小有名气和声望的人。

    在西北角挂着门牌：“22”的住宅内。

    十几个人坐在客厅内，静默不语。

    有人紧促眉头，有人深思，也同样有人面露焦虑。

    “一号，出城的路都被封了，我们出不去了，你到是想个办法，我们在这里待的越久，危险系数越大。”有个坐在沙发上的白人忍不住看向对面的一名壮汉，后者穿着条纹衫，带着个海军帽，抽着雪茄，在脸上同样有个纹身，歪着头，看起来不像是英文，再仔细瞅。

    “看你大爷”

    这个纹身果然有个性，当然在座的人都不知道什么意思，或许，他自己也不知道。

    听见有人先开口询问了，其他人也是将目光望过去。

    虽然他们是亡命徒，但不代表他们就真的要豁出命去！

    如果能够苟活，谁愿意就这么死？

    “一号”很淡定的将雪茄从嘴上拿出来，用两根手指直接夹断上面冒出的火苗，声音粗狂中带着很MAN的狂野，“你觉得，就城门口那些人，能够挡得住我们吗？”

    “城西的诺比尔社团已经被全部打死了，城门口被一帮外骨骼战士给接手了，一号。”

    这话是站在角落抱着手的某个人冷声提醒的，赫然就是之前那个在阳台通知的风衣男。

    他看了下屋内，显然这个消息……有点震撼！

    那一号也默然不语了。

    这特么…

    来得太快了吧？

    “七号，这个消息是真的吗？”有人带着侥幸心理，希望从对方的语气里听到“好消息”，说着只是个笑话，但是七号只是冷眼旁观着。

    他们这个“群体”本身就不是长久在一起的，说实话就是拿悬赏办事的，谁也不知道背后的资助者是谁，反正通过中间人找上他们的。

    七号不知道他们多少钱，但自己能够拿到200万美金！

    就知道，为了在摩加迪沙搞事情，背后金主到底给了多少钱？而这一号，就是那个组织派来的，大家名义上都是听他的，而且，对方的个人物理超度能力确实很强，这一双铁拳，直接就能够将20来厘米粗的树枝给干断了。

    从一号身上能够看到点泰拳的影子。

    要是手上没点硬气，这些人会听你的？

    而且大家之间都不认识。

    一号又将没点燃的雪茄放在鼻子下嗅了嗅后才很慎重的将这半根放进口袋里，站起身，粗狂的身材让人看了毫不怀疑里面蕴含的力量。

    “不用担心，现在尼古拉斯完全没有我们的消息，我们在暗，他们在明，我们现在要做的就只有一点，保证摩加迪沙乱起来，那么我们才有逃出去的机会。”一号的脑子也很好使，他直接就抓住重点，“我想没人是白痴，被抓住，大家都要死，这时候就更应该团结。”

    这话说得没错。

    尼古拉斯的手段，混灰色地带的人都明白，你把他都惹成这幅模样，人家会饶恕你？

    别开玩笑了。

    尼古拉斯曾经对着国家电视台说过，“任何破坏和平生活的人都应该被吊死，原谅他们是上帝的事情，而我只是负责送他们去见上帝。”

    所以投降？

    不存在的！

    “按照我们的B计划实施。”一号说。

    “这…”有人提出意见，“现在不是太危险了吗？”

    一号看了眼对方，“危险总比等死好，你说呢？”

    人群安静下来，只有七号静静的看着手指甲，然后，转身走出去，空中飘回一句话，“我去C点，其他地方你们自己挑。”

    C点，就是汽车站！

    算是比较安全的地方，但现在摩加迪沙对于他们来说，都不安全。

    “我去B点！”

    “我去E点！”

    “不，我去E点！”

    …

    一号看着这些还在争吵的白痴，摇摇头，一脚将桌子踢飞，顿时人群安静下来，他指着人一个个吩咐，到最后一个时，安静了下，扫过众人，迎接他的目光的都低下头。

    “MD，我也不想去。”一号心里也在打鼓，但深吸口气，如果自己不站出来，恐怕这个队伍真的就要垮掉了，“我去A点，下午两点准时，然后…各自逃命。”

    A点就是酋长办公室！

    这特么不就是去找死吗？

    一号突然觉得七号太阴险了，这装的B倒是很厉害，转身就走，给人选择的机会都没，要是真那么潇洒，就去直接暴风！

    现在…

    反而让自己来。

    一号这心里也有点埋怨，但人家都走了，还能怎么办呢？只能哼哼两声，将帽子扶好，黑着脸离开了，屋内的人才慢慢散去。

    外面不允许街上有人，但对于他们来说，这种偷偷摸摸的事情搞习惯了，都有经验了，能够躲掉地面巡逻部队的探查，从巷子中穿梭。

    老鼠和蟑螂活着自然有他们的生存法则。

    …

    酋长办公室一号会议室内。

    一片静默，就算是呼吸声都只有零散的，桌子上放着泡面、浓茶和红牛等等，相关领导都在这里了，距离国家医院爆炸已经过去了接近10个小时，竟然连个屁都没找到。

    光是内部动员就超过数万人。

    有人焦急的扭动了下领带，但手一顿，看着那站在窗口的男人，声音情不自禁的放了下来。

    唐刀现在很冷静，应该是的。

    除了脚下多了许多烟头外，他的面部表情很自然，当然，因为熬夜，难免的眼神中透着血丝。

    他命令摩加迪沙关城，并且让所有情报机构都去找，就不相信这帮人能这么藏的住。

    但实在是这个城市太混乱了，流动人口太多，BUG也太多，身份认证上还不是很完善，想要一时半会找到个人，很难。

    突然，这时候放在桌子上代表总指挥部的电话响了，坐在边上正发呆的负责人连忙就站起来，接起电话，“喂？嗯？找到人了？”

    这句话让所有人都目光诧异的看向他，就连唐刀手也是一顿，但没转身，慢慢的将香烟靠近嘴边，最后，又放了下来。

    挂断电话的负责人推开椅子，这一不小心，兴许是太兴奋，脚下这一不注意，就提到桌脚，差点绊倒，有点狼狈的站稳，脸上还带着心有余悸。

    看到唐刀看着自己，他就硬挺起胸膛，“先生，防卫部队在中心商城发现个人，询问对方，但对方有枪，双方交火，对方被击倒，被抓了。”

    唐刀这脸上终于是有点表情了，肌肉稍显的松弛下来，但还没开口，就听到外面又是一声巨响！

    他瞬间朝着外面望去，就看到在不远处…

    也就是几百米的样子，酋长办公室外发生了爆炸，下面有安保人员冲出去支援。

    “怎么回事，怎么回事！快去问。”有人连忙问。

    指挥部内也是乱做一团。

    唐刀狞着眉头，不吭声了，没一会就有去询问消息的人跑回来，“门口发生爆炸，没有伤者，没抓到目击者。”

    这是玩空爆？

    唐刀的思绪快速计算着，而在他还在想的时候，城内又发生了爆炸，卷起层层的灰烬，此起彼伏，接二连三，如果现在是夜晚…

    恐怕肯定很好看吧。

    乱了…

    彻底乱了…

    指挥部所有人都看向唐刀，希望先生来定夺，唐刀不能慌，反而要冷静下来。

    “不要慌，查询伤亡，各个门口的安防部队不许动，内部地面弹压人员出动，天眼找到他们，就算从下水道躲进去，我都要把他们淹死在里面。”唐刀这语气从刚开始的淡定到逐渐的狰狞。

    那帮人肯定要逃，这时候就是出来制造混乱的。

    要是平时人多，或许天眼插起来很麻烦，但现在都被要求待在家里，停工停课，这就像是茅坑里打灯笼—找屎。

    唐刀在索马里保持着绝对的话语权，他的命令很畅通，所以，那些四处搞事的发现，这根本没有引起骚乱，反而，在地面部队的弹压下，他们自己的生存空间在逐渐变少。

    某个街头。

    刚准备在体育馆内引爆炸弹的6号就被人给发现了，慌不择路下就跑进了小巷子里。

    “站住！”身后有士兵喊道。

    但这谁听话谁煞笔。

    这6号是个女的，从外表看类似北欧人，体型比较高达，这不就是天然的靶子吗？

    见她不听话，一名士兵站住，打开保险，对着她就是突突突连发，直接就动手，对方惨叫一声，脚下一挺直，硬生生的倒在地上。

    五个士兵靠过来，小心翼翼的靠近。

    那女人突然就翻过身，眼神疯狂，嘴角满是鲜血，手里正抱着个炸弹，瞪大着眼。

    “散开！”

    指挥员惊呼一声，就朝着旁边一扑，爆炸直接将对方给炸没了，鞋子在天空上掉下来，然后狼狈的滚了几下，残值断臂…以及硅胶应该算是遗物吧。

    倒不是这帮人“爽快”、“坚决”，而是，被抓真的会没有活口，甚至，祸及家人。

    尼古拉斯可是“杀人就要杀全家”主义的深入贯彻者，对于他来说，恐怕只有全家死绝了，才不会有报复。

    而且，他这人出了名的BT，喜欢很多杀人手法。

    早死晚死都得死，还不如自己想办法弄死自己。

    这不是个例，因为被逼无奈治下，自杀的也有，反正他们已经拿到了货款，这比钱能够给家人一个安稳的日子了。

    但同样也是有怕死的。

    这种大张旗鼓下，都吓破胆了，跪在地上就痛哭流涕。

    当然，也有人真的不见了…

    比如去炸汽车站的7号！

    这些，唐某人都不是很清楚，他只要结果，交给小天使下面的人审讯，一个个都吐的很快，投降的自然也不会硬撑着，但那被抓住的一号，倒是硬朗。

    说起来他也是点背。

    他炸完酋长办公室后，就想躲起来看看环境然后跑路，没有慌不择路的跑，冷静下来后才能更好的生存下去。

    但就因为这样太苟了…

    谁特么知道被军犬给发现了，这下他想要跑也来不及了，被打中脚，直接给抓住了。

    …

    “上帝牢笼”。

    这是外界给的绰号，其实就是索马里情报部门某个据点，也只是凶名深重，很多人了解他们，但也只是基础，只知道，从这里活着出去的不是背叛者，就是尸体。

    一号被人用铁链吊起来，四肢张开，横拉着。

    满脸是血…

    头皮都被卷起。

    这模样，很是凄惨。

