
    邺城城门垮塌之后，大乾王朝的攻击就停止了，几万大军纷纷嘲讽的看着城墙上的敌军，大家心中都是充满了不屑。

    大乾王朝军事能力之凶悍，哪里是北齐能挡得住的！

    城门已破，此战胜了，敌人就算想继续负隅顽抗，也绝对不会捞到一点的好处，只会被大乾王朝疯狂的屠杀。

    城内一两百万百姓，十多万守军，无数权贵富商，全都得成为秦隐的刀下之鬼，任由他决断生死。

    “哈哈哈！”秦隐骑在战马之上，畅快的大笑起来，此战如此顺利还真的是让他意外啊。

    所以，他笑的很开怀！

    而娄太后等人的脸色却十分难看。

    “狗贼！”娄太后大怒厉喝：“笑什么？哀家与太祖打天下之时，你这小娃娃还在家里喝奶呢，你以为打破城门就能稳赢无输？哀家城内兵马十几万，可动员民夫几十万，就凭你这点兵马想杀进来？做梦！哀家会让你知道，什么叫做绝望！”

    “是吗？”秦隐狂笑：“哈哈哈，兄弟们，你们知道什么叫绝望吗？”

    “不知！”

    大乾王朝的士兵们兴奋的拔刀怒吼，声音惊天动地。

    “对，我们不知什么叫做绝望！”秦隐怒吼：“但是本王懂的怎么让人绝望，全军都有，马上进攻！飞熊军出动，白马义从连弩压制，搬开废墟，给我灭北齐！”

    “杀！”

    士兵们兴奋的低吼，大家开始疯狂的朝城墙冲去，当然冲在最前方的还是飞熊军。

    飞熊军一千人，个个扛着大盾牌，他们把盾牌顶在头上，就好像顶着一个个门板往前冲似的，任由敌人的箭雨落下，根本就无法伤害到他们。

    飞熊军冲向废墟！

    他们举着盾牌形成一个防御罩，然后开始迅速的搬动废墟，这么多的大石头垮塌下来，形成四五米高的废墟，这些大石头必须搬走，否则十分影响骑兵冲杀。

    一旦废墟清理干净，五万铁骑一路狂冲进城内，到时候谁挡得住这么多的骑兵？踩都踩死他们！

    “不好，快射箭啊！射死他们！”高演惊恐怒吼。

    “丢石头，原木，丢下去，砸！”娄太后愤怒的咆哮，大量的北齐士兵开始放箭，靠近废墟的城墙上也有不少士兵丢下石头。

    百十斤的巨石，轰隆隆的砸在盾牌之上，发出咚咚咚的声音，这本可能把人砸成肉酱的力量，在飞熊军看来就是渣渣。他们扛着盾牌，丝毫不惧被砸，反倒是迅速的扒拉着废墟，一块块碎石被抛到一边，废墟被迅速的清理着。

    “放箭！”

    咻咻咻！

    一万白马义从停在城外百米，开始用连弩疯狂爆射，一根根弩箭恶狠狠的把城墙上的敌人射飞。

    在连弩的掩护下，城墙上的石头很快就砸不下来了，因为根本没人胆敢冒头。他们无法阻止飞熊军清理废墟，最多一炷香时间，飞熊军就会把废墟弄出一个庞大的缺口，到时候大军就可以杀入城内！

    “完了！”高演惊恐的哀嚎：“母后，现在怎么办？我北齐王朝要完蛋了！”

    “是啊，怎么办啊？太后娘娘，您倒是想个办法呀！”

    “依老臣看，咱们不如想办法投降倒好，保住小命才是主要的呀，如果早点投降，也许乾王不会杀了我们！”

    “对对对，现在城破已经是定局，大家又何必苦苦支撑！”

    北齐百官们纷纷开口，大部分人都有了投降的心思，唯有娄太后满脸不甘，怎么都不肯投降。

    北齐，是她与太祖高欢一起打下来的天下，她出了很大的力，现在如果就这么被灭，她就算保住性命又如何？

    “北齐，不能灭！”娄太后愤怒尖叫：“太祖临终之前曾经说过，要让哀家务必保住北齐，保北齐延绵千载永不衰落。哀家答应过他的，只要有哀家在一天，就绝对不允许北齐被人欺辱。”

    “太后，现在情况不一样了呀！一炷香后敌人就会发起总攻，一旦五万铁骑入城，那场面想想就该知道的呀！”

    “城内十万大军大多是新兵，就算有一万北齐禁军又如何？步兵怎么在巷战之中挡住飞驰的骑兵？”

    “城破已是事实，太后为何还要负隅顽抗？太后三思啊，老臣等人也只是为了保住北齐血脉，还请太后见谅！”

    臣子们苦苦哀求，娄太后却丝毫不松口。

    她那倔强的眼神和疯狂的神色，让大家觉得前所未有的心惊，娄太后这是怎么了？难道她以为还能再打？

    “传令全军，绝对不可后退！”娄太后疯狂的下令：“北齐禁军督战，凡是后退者，一律杀无赦，诛杀九族，凡是奋勇杀敌者，一律重赏。北齐已经到了最后的关头，只要守住这个缺口一天时间，那么援军就会杀到，到时候咱们就还有救。如果今天城破了，那么哀家就带着大家一起死，你们谁都逃不了！”

    “嘶！太后娘娘，三思啊！”

    “太后不可啊，老臣是无辜的！”

    “老臣为北齐牺牲多年，太后为何如此心狠？”

    百官们齐齐震惊，高演也是一脸的震撼，娄太后这是要发疯了呀，她难道以为十多万兵马就能堵住这几百米的缺口？

    “去啊，都耳朵聋了吗？”娄太后疯狂呵斥：“此战必须要胜，坚持住，就算用人命堆也要给哀家堆够一天时间！”。，,。