    空间大门打开的瞬间，无数残影从门后走出来，他们还没有完全从空间之门后走出，天边也只能看到他们的残影。

    广场上争夺须臾的人群，还是没有注意到这点。

    嗜血的厮杀就没有停止过，他们满心，满眼都只有须臾！

    得到了须臾，他们就会大不一样！

    冷静围观战场的那部分人，在看到残影逐渐清晰出现，一个个脸上神色凝重了起来。

    刚刚围观了那么久，他们只是没有插话罢了，不是没动脑子想，也不是不清楚死的萧灵儿是谁。

    那是召唤四家特地培养出来的人，为的来召唤域拿萧家的东西，她死后，召唤四家就出现了。

    也就是说召唤四家能准确在主峰这个位置上打开空间之门，都是因为她的缘故!

    空间之门，他们想都不敢想，召唤四家却能随意打开！

    瞬间从另外一边，出现在召灵大陆，还能准确无误出现在主峰广场之上！

    空间之门的后面走出来的人越来越多，那强大的气息，根本不是下面广场上的人能够比拟。

    这一瞬间，所有人心里开始惶恐起来。

    九舟、花琼、北冥燊纷纷起身，和召唤域的人保持着距离，随即他们飞身走去，站在了召唤四家的旁边。

    看到那飞出去的身影，广场上一个个脸上都满是震惊！

    他们以为只有萧灵儿，原来他们三个也参与其中！

    这一刻，他们竟然站在了召灵大陆的对立面！

    苍溯看到那飞过去的身影，目光微变，牙根紧咬。

    “倒是不知道三位什么时候和召唤四家有了联系。”所以萧灵儿才会找上九舟么？

    九舟笑着说道：“苍溯令主，我们三家总不能眼睁睁看着召唤域和破云天这般联手，强到我们都忌惮的地步。”

    “龙尊这些年做事，越来越没有规矩，东大陆他要管，我们掌控下的大陆他也要管，令主不如好好教教徒弟该怎么做事。”

    北冥燊冷哼，脸上多了几分轻蔑。

    “我没什么好说的，更没什么借口。”花琼摊开双手，

    她不像九舟和北冥燊一样，说一大堆冠冕堂皇的话，她就是不想让召唤域把她踩在脚下罢了。

    至于和召唤四家会联手，那都是最近的事。

    “三位这样做不妥吧。”唐濡脸色阴沉，沉声开口。

    召唤四家早就不属于召灵大陆的势力，他们这样出现在召唤域，莫不是想要联手把召灵大陆给吞了。

    尽管四首势力之前有矛盾，各个宗门势力和家族也不和谐，但好歹他们都是召灵大陆的势力，外敌侵入，他们要一起面对。

    解决了外敌，他们再管召灵大陆的争夺，不应该是这样吗？

    “不好么？”北冥燊笑了笑，问道：“难道你们想看到召唤域日益强大，成为第二个破云天？”

    召灵大陆已经有一个破云天了，他们还想要第二个？

    所有人沉默。

    “你的意思是说，他们来这只是针对召唤域，而不是召灵大陆。”夙渺出声。

    这时候不能再沉默。

    “萧灵儿不是说了吗？让召唤域交出兽灵。”花琼说完，轻轻一笑。

    就是这么简单。

    他们也不想让召唤域有这东西，这些年召唤域有这东西，崛起的太快，快到要超过他们的地步！

    这种危机感下面的势力感觉不到，他们三个却比任何人都明白。

    “本尊早就说过，召唤域没有那东西！”

    龙尊的声音传开，高大身影从天边落下，身穿玄色铠甲，出现在众人面前。

    夙渺和唐濡看到龙尊出现，再次沉默，和他们实力相近的势力，也都在观望。

    现在这场面，召唤四家的人只闻其声还不见其人，召唤四家还没到，这局面就是三家联手对立召唤域。

    除非是依附四首势力之下的宗门，否则和四首势力无关的势力，不可能立刻站队！

    “龙尊，当初你们去萧家，不跟我们打声招呼，回来后我们也问过你们，从萧家得到了什么，你不也说什么都没有？”

    北冥燊冷笑，像这样的鬼话，他们真的会相信？

    当时他们就没有相信，只是他们觉得召唤域就算得到了什么，他们也不过是去凑凑热闹，掀不起大风大浪。

    却不想当时的这样一个念头，让召唤域爬上来，站在了和他们并肩的位置上！

    “诶，这种局面应该没猜到吧？”风珞情撞了一下萧沐凌，小声询问。

    现在这样算不算，脱离她的预测？

    “是没有。”不止这一件没料到，还有挺多没料到的。

    比如萧灵儿出现后，虽然的确像她想的那样，像是投入平静湖水的石子，打破湖面平静。

    可是后面发生的种种，是她没有料到的，比如苍溯提前现身，比如他直接杀了萧灵儿……

    还有厮杀。

    她是想过因为萧灵儿一定会有一场嗜血厮杀，之前她让云暝传出去的那些，就是为了让所有人都觉得萧灵儿的身上，藏着萧家至宝。

    为了萧家的东西，他们肯定会打起来。

    现在的确是为了萧家的东西打起来，只是这东西……却是须臾。

    现在，召唤四家也来了。

    “苍溯提前现身，更像是早就料到召唤四家会来。”萧沐凌双手交叉在前，平静说道。

    之前看苍溯出现，觉得突兀，现在嘛，一切都清楚了。

    “所以他杀了萧灵儿？”风珞情看着上空那出现的身影，召唤四家的人就要到了。

    “他是想要一场嗜杀，可能……”在计划什么。

    萧沐凌想着，扭头看广场周围看了看。

    温尔在召唤四家出现后，脸色就没有好过，换作以往，他早就冲动冲出去跟召唤四家一战！

    哪怕是浴血而亡，也好过站在这什么都不做。

    现在他不会那样了，他要的不只是和召唤四家一战，而是要向他们报仇！

    风珞情摇着扇子，没有问萧沐凌“可能什么”这样的话。

    他们都明白，如果苍溯是要一场嗜杀，那有可能他就是有计划，还是一个非常危险的计划！

    在苍溯的计划里，可能他们所有人都是棋子，也有可能他们会成为……牺牲品！

