    8月底到9月初，没有新作播出的山河安静了一段时间。

    不过这仅限于山河内部，外界对山河改编制作《鬼吹灯》这事可是一片暗流涌动。

    原著书粉【灯谜】和路人观众且不说，光是在娱乐圈内部，这事就是近几日最大的热点。

    很多艺人看中了“山河+《鬼吹灯》”这个无敌组合，纷纷向山河打听消息，话里话外想要参演。

    主角三人组不敢想，就算不全是山河艺人，竞争也会空前激烈，但其他的配角也很香啊。

    要知道，《鬼吹灯》可是有好几部，根据往常经验，都是【单部书＆一季剧】的拍，山河大几率也会采取这个模式。

    这么多季，抛开主角三人组，每季也有单元主演，拿下一个，也算非常不错的资源。

    不单单是明星艺人，其他影视公司也很想掺合一脚。

    如果可能，他们更想投资山河版《鬼吹灯》，但山河向来独立出品，极其特殊情况下才会允许外界投资，所以，和山河合作开发《鬼吹灯》是不用想了。

    但不能合作，可以蹭热度啊。

    很快，娱乐圈一流娱乐公司——十江娱乐集团向外公布，他们公司不日将出品拍摄新版《盗墓笔记》。

    消息传出的那一刻，很快就有人把山河《鬼吹灯》和十江《盗墓笔记》联系在一起，形成两大IP的对立竞争。

    外界一片轰动！

    十江这是要和山河打擂台，乖乖，好几年没有这么猛的影视公司了。

    然而还不等无数吃瓜群众搬来小板凳，马上就有明白人兜头泼了一盆冷水。

    山河这些年虽然强势，近乎在电视剧领域形成了碾压之势，但还是有几家大型公司影视公司有一战之力的。

    只不过开公司是为了赚钱，山河势大，他们没必要硬拼，而且也未必拼得过，所以这几家公司都选择稍微错一下档期，避一下山河剧的锋芒。

    如果说这几家公司，买了《盗墓笔记》的版权，扬言和山河PK，胜率虽然不高，但也不是必败之局。

    但十江不一样，虽然其也是娱乐圈一流娱乐公司，实力不俗，但主要经营范围是明星、偶像经纪和综艺方面，影视也拍过不少。

    但绝大部分都是烂片，寥寥几部成绩还不错的，基本都是主演明星或者各种事件炒作起来的。

    不敢说十江是娱乐圈最擅长炒作的公司或者团队，但绝对逃不过前三，指望这样的公司和山河比拼质量，那纯粹是想瞎了心。

    是以很多人分析，十江这回应该是为了蹭山河版《鬼吹灯》的热度，只要成本控制得好，档期选择恰当，哪怕拍得烂，也能小赚一笔。

    如果选择的负责人能力强，甚至有希望把“小赚”的“小”字去掉。

    不得不说，十江这种行为虽然恶心人，但从商业利益角度上，也算是个正确选择，正因为如此，很多中小型影视公司纷纷跟上。

    《盗墓笔记》《鬼吹灯》或者其他题材的网剧和网络大电影纷纷立项。

    就是不知道，这么多同题材挤在一起，山河又吃了头汤，剩下的碎渣渣，够这些人分吗………

    …………

    外界的风向山河并不在意，说白了，《鬼吹灯》现在剧本还没出呢，想那么多干啥。

    没有理会这些纷纷扰扰，在度过短暂的安静期之后，9月中旬，山河宣布《天仙配》将于9月22号在东山卫视播出。

    在《琅琊榜》暂时还不确定到底能不能赶在11月份播出的情况下，《天仙配》很可能成为2023年最后一部山河剧，宣传资源还是相当有排面的。

    更不用说，《天仙配》本身的主创阵容就极其豪华。

    导演高新建，手上有多部大爆乃至现象级作品，是近几年左乐之下，名列前茅的电视剧导演。

    女主是当红第一小花水淼淼，男二是圈内顶流顾笑歌，女三是二线顶尖的毛彤。

    三个人因为之前的《毛骗》，正处于人气巅峰期，现在带着新作《天仙配》也热度惊人。

    至于其他主演，男主岑昆和女二都是属于二线顶尖，雷家音、吴景、武越以及其他男配和饰演仙女的女演员，也都不是什么无名之辈。

    最差的也都是小有名气的新人，基本大部分演员都在二三线徘徊。

    这个级别的阵容，已经可以算是大制作了。

    根据外界所做的评估，也是把《天仙配》当成今年仅次于《毛骗》的山河剧剧组，连顾笑歌、段龙领衔主演的《琅琊榜》都要略逊一筹。

    这点要归功于水淼淼。

    因为顾笑歌两部剧都有参演，算作抵消，而《琅琊榜》所有主演，没一个能和水淼淼相提并论的。

    如今的七水姑娘，早就不是那个演戏还被骗片酬的舞蹈学院校花，现在她是娱乐圈第一当红小花。

    甚至所谓的小花，都可以变成花旦或者女艺人。

    单论影响力，水淼淼可能还要差那几个影后一筹，但要比起人气和热度，水淼淼可以说是现阶段的女星之最。

    从《七剑》两部曲，到《魔幻手机》，再到《夏洛特烦恼》《大宅门》和前不久的《毛骗》，水淼淼参演了多部山河热剧，而且饰演的角色，都相当出彩。

    这些作品给她带来了大量热度人气，再辅以水淼淼本身优越的外形条件，及一些运势，水淼淼一步步冲向娱乐圈的顶峰。

    现在的水淼淼，不缺代表作，不缺人气，甚至连荣誉都不缺，虽然她没拿到什么视后，但曾入围过两次，还获得过一次年度最佳人气角色。

    所有一线女艺人扒拉扒拉，能入围过视后影后的，一半都不到，更不用说是两次。

    而且这次《毛骗》，水淼淼饰演的女主安宁受到不少好评，不敢说能够获得殊荣，但很有希望再次提名视后。

    三次提名视后，别说年轻演员了，就是那些老一辈女艺人，也没几个达到这个成就。

    现在七水姑娘缺的就是时间的沉淀，进一步把她本身的影响力发酵，依靠时间形成资历，提高咖位。

    第二就是水淼淼涵盖领域太单一，只是在电视剧领域顺风顺水，如果她能在电影领域也闯出点名堂，冲击最高峰的速度和道路将会更快、更平坦。

    这两个方面，前者没办法只能靠时间慢慢来，或者她能不断拿出爆红作品或者视后、影后等辉煌荣誉。

    至于电影方面，山河已经还是在培养了，《夏洛特烦恼》是女二，现在《西红市首富》是女一，外界的电影剧本，有合适的也会考虑。

    从任何角度上来说，山河和左乐都很希望把水淼淼捧成娱乐圈当之无愧的一姐………

