    即便是萧林如今的大火球术已经融合了青炎灵火，威力上也远远不如这六道暴炎术，中级法术和初级法术，两者之间的差距，就像筑基期修真者和炼气期修真者之间的差距一样，近乎不可逾越。

    在经过了几十轮的角逐之后，这张六道暴炎术的符箓以四万三千两百块下品灵石的惊人价格，被一名青年修士拍走。

    看到这里，连萧林也暗暗咂舌，这个价格都赶得上一般的中阶灵器的价格了，不过这中级法术六道暴炎术符箓，对筑基期修士还是十分实用的。

    可以当作底牌，在关键的时候发挥出翻盘的巨大作用。

    不过萧林却并没有参与竞拍，这六道暴炎术虽好，但相比于赤融丹，却并非他现阶段最需要的。

    参加这次的拍卖会，萧林的目的很明确，就是奔着赤融丹而来的，至于那块炼金，不过是意外收获罢了。

    进入筑基期之后，只有修炼到了筑基后期，才可以尝试修炼中级法术，而想要修炼中级法术，还需要与之对应的中级法印，中级法印的数量那就更为稀少了。

    只有从极少数的真级大圆满妖兽或者皇级妖兽体内才能够得到，而萧林十分清楚，在整个天潞山脉中，要说真级妖兽，还算不少，但皇级妖兽，他可是连听都没有听说过的。

    天潞山脉毕竟是人类修士的地盘，在这样的环境下，即便有个别真级妖兽能够进化到皇级，多半都会被人类修士发现，到时那为数不多的金丹老祖们，自然会出山将其猎杀。

    毕竟皇级妖兽身上的材料，可是连金丹期修士也眼热的很。

    这也就导致筑基期修真者中，修炼了一两门初级法术的修士数量不少，但要说到中级法术，修炼者却是寥寥无几的。

    一枚好一些的中级法印，别说不太可能流入到市面上来，即使流入了市场，其价格也绝对是天价。

    这也是这张六道暴炎术符箓如此抢手的原因。

    在这六道暴炎术符箓之后，又有几件抢手的物品被拿出来竞拍，一块拳头大小，可以用来炼制中阶灵器的火炼银，一部可以修炼出玄煞之气的筑基期功法。

    这之后甚至还出现了一瓶五行灵丹，五行灵丹虽然对萧林来说并不算什么，但对于其余的筑基期修士来说，却不下于一两件成套极品法器。

    在境界为王的修真界，能够提升修为境界的灵丹无疑是最为抢手的物品，毕竟法器再好，境界跟不上，也是徒然。

    这瓶五行灵丹最后竟然拍出了一千两百块下品灵石一粒的天阶，这让萧林目瞪口呆，同时心中大为懊悔，他之前在售卖的五行灵丹，却是以八百块下品灵石一粒的价格出手的。

    如今看来，自己岂不是亏了小半，不过萧林转念一想，也就了然，在这拍卖会上拍卖的物品，价格要比市场价的确会高上不少，毕竟这里拍卖的物品在市面上是很难看得到的。

    而且四海居收购的五行灵丹，再进行转卖，肯定要附加一些利润才是，如此一想，萧林倒是稍微好受了些。

    看台之上的苏巧儿脸上笑意盈盈，显然是先前的拍卖品都拍出了让她满意的价格，也预示着这次的拍卖会达到了预期，想一想拍卖会结束后自己所能拿到的提成奖励，苏巧儿的笑容越发的璀璨。

    “各位道友，下面还有最后四件拍卖品，也是本次四海居拍卖会的压轴物品，每一件都价值连城，在市面上是无法看到的，更别说能够购买了。”

    说完，苏巧儿顿了顿，整个会场的气氛也一下紧张了起来。

    来这里参加四海居拍卖会的筑基期修士，大都参加了不止一次的拍卖会，自然知道所有的拍卖会，都会将最好的东西放在最后进行拍卖。

    在感受到了众人的期待之后，祖娘才展颜一笑：“这压轴的第一件物品，是一粒能够有助于筑基期修士突破中期和后期瓶颈的赤融丹。”

    “赤融丹？突破瓶颈时能够提升至少一成成功率的赤融丹？”

    “没想到四海居连赤融丹都舍得拿出来拍卖。”

    “怪不得参加这次拍卖会的人相比往年多上不少，估计不少人都是奔着这赤融丹来的。”

    “这赤融丹可是号称地灵根以下修真者的福音，只要服下这赤融丹，除非是灵根资质是凡灵根甚至伪灵根，基本上突破瓶颈还是没什么问题的。”

    “嘿嘿，这赤融丹可是筑基期修真者无比热衷的仅次于碧炎丹的灵丹了。”

    “碧炎丹？那玩意一般人倾家荡产也买不到，即使想买，十有八九也没有渠道的。”

    “行了，碧炎丹还是别想了，先想想怎么把这赤融丹拿下吧。”

    在苏巧儿喊出赤融丹之后，整个拍卖会场顿时起了一阵骚动，不少人也私下议论纷纷起来。

    萧林也是精神一振，心中暗道一声“来了”打起了精神，准备参与竞拍。

    除了为数不多的几个筑基期大圆满修真者之外，其余的人无不对这赤融丹充满了期待，从筑基初期到筑基中期，再从筑基中期到筑基后期，然后就是筑基后期到后期大圆满。

    整个筑基期对于修士来说，共有三道瓶颈，尽管这三道瓶颈相比大境界的瓶颈，要容易的多，但那也是相对而言，毕竟筑基期修士虽说寿元长达两百多年。

    看似够长，但在这两百多年中，想要突破这三大瓶颈也并非易事，一旦出现反复冲击瓶颈失败的情况，不但会影响问道之心，而且还会浪费不少时间。

    毕竟对筑基期修士而言，真正结丹的有效年龄是一百五十岁以内，超过了这个岁数，即便是修炼到了筑基大圆满，想要凝结金丹从而踏入金丹期，这个希望也只能用近乎渺茫来形容了。

    这也是众人对这赤融丹如此重视的原因，萧林虽然并没有想这么多，他想要得到这粒赤融丹，纯粹是为了能够在冲击中期瓶颈时，确保自己能够一次通过。

    故而他也是对这赤融丹势在必得。

    凤目环顾四周一番，苏巧儿心中大为满意，整个会场的气氛也暗合她心意，她右手轻轻一挥，在旁边女童端着的玉盘上出现了一个翠绿的玉瓶。

    “这粒赤融丹的珍贵和用途，想来也不用小女子多说了，起拍底价为两万块下品灵石，每次加价不得少于五百块下品灵石。”苏巧儿眼看气氛到位，直接说出了一个让人目瞪口呆的价格。

    “这个价格一出来，顿时让一般的竞拍者偃旗息鼓了。

    倒不是他们觉得价格太高，而是这个价格已经超出了大部分筑基期修士的身家了，这个价格，除非是有家族在背后支撑，否则根本不是普通的筑基期修士所能够承受的。

    即便是萧林在售卖身上的材料和几瓶五行灵丹之前，身上的全部灵石加起来，也不过一两万，如果不是在这南荒仙城中变卖了大部分的材料和法器，如今他面对这粒赤融丹，也是有心无力的局面。

    “本人出两万五千块下品灵石。”这时，一个三十来岁的光头大汉站了起来，喊出了一个让不少人倒抽了口凉气的价格。

    显然此人对这粒赤融丹也是势在必得，一开口就加价了五千块下品灵石，想要借此镇住对赤融丹有想法的修士。

    “本姑娘出两万五千五百块下品灵石。”但显然光头大汉的叫价并没有唬住所有人，一名三十多岁的瓜子脸女修站了起来，举手喊出了更高的价格。

    “两万六千块下品灵石。”

    “两万六千五百块下品灵石。”

    显然对这粒赤融丹有想法并且也有实力的修士不在少数，很快喊价的人就多了起来。

    “本公子出三万块下品灵石。”这时，从最高处的一个包厢中，传出了一个男子声音，此人更是直接扒开了包厢的门帘走了出来，却是一名二十四五岁，皮肤白皙，带着一个圆环耳钉的年轻男子。

    萧林一眼就看了出来，此人竟然并没有遮盖本来面貌，一身筑基中期的修为也是展露无遗，而在其身旁两侧，还站着两名十七八岁的美丽女子，一人手中端着果盘，一人手中持一柄圆形小扇。

    “石中白？”看到此人，立刻有人喊出了此人的名字。

    而在石中白这三个字响起的时候，不少人都惊呼了一声，继而脸上露出忌惮之色。

    萧林则满脸茫然，这位叫做石中白的青年能够坐在包厢中，想来身份不一般，而且出行还有两名筑基期女修随侍身旁，这种待遇，都足以说明了青年的强大背景。

    看到青年走出包厢，原先喊价喊的很凶的光头大汉和瓜子脸女修都默不作声的坐了下来，显然是打算放弃参与这粒赤融丹的争夺了。

    满意的看了周围一眼，石中白淡淡笑道：“这粒赤融丹，本公子势在必得，无论多少价格，本公子照跟不误，实相的，不想与我石家为敌的，还是老老实实放弃的好。”

    此人的嚣张跋扈，竟然丝毫不把在场众人放入眼睛一般，让萧林也是眉头微皱，此人如此做派，肯定来历不凡，但萧林对于这粒赤融丹也是势在必得，让他放弃，自然是做不到的。

