    “宋献策，本妃没时间和你啰嗦，说吧，那牛二派你来干什么？买兵器还是买粮？”

    红莺一拍桌子，不耐烦道。

    “娘娘误会了，这次在下前来并非买粮，买兵器，而是…”

    形势没人强，宋献策也不敢再啰嗦，赶紧将此次的目的说了出来，其实就是请红莺去救援徐州，双方联手将多尔衮的大军干掉。

    如今多尔衮已经杀入了徐州境内，黄河北岸的沛县，丰县皆以失守，只剩下南岸的徐州，萧县和砀山，多尔衮正在打造船只，随时都有渡河的迹象。

    至于凤阳府和淮安府，由于当初留的兵马少，又不是心腹之人，所以老早的就被秦宇策反了过去。

    虽然牛二有些恼怒，秦宇不守信用，公然违背当初的约定，但如今虎落平阳，是万万不敢追究的。

    可怜当初佣兵数十万，占地千里，气势滔天的大吴国，如今沦落到只有区区一座州城，两座县城的地步，这叫当过皇帝的牛二如何肯甘心？

    于是就想借助红莺的大军，双方联手打败鞑子，夺回山东，为此他可以将徐州让给红莺。

    “大王？呵呵，不是听说他在京城都称帝坐上龙椅了吗？不是应该称陛下吗？”

    “哈哈！”

    红莺讥笑道，其他人也是哈哈大笑。

    “谣传，绝对是谣传，此事根本就是机心叵测之人在造谣，我家大王从始至终都没有称帝，龙椅更是一次也未坐过。”

    宋献策却没管他们讥笑嘲弄，而是立即辩解道，一副打死都没有这种事儿的架势。

    没办法，若说称王，最后事不可为，还可以选择归顺，可一旦称了帝，那是绝对没有后路的，要么成功当开国皇帝，要么失败被抄家灭族。

    因为任何帝王，都无法容忍称过帝的人存在，所以哪怕明知抵赖无用，牛二依然决定失口否认。

    “你们现在还有多少兵马？”

    红莺却懒得再听他解释，而是冷声问道。

    “娘娘，我军还有十万可战之兵！”宋献策脸不红，气不喘答道。

    “十万头猪吧，你当姑奶奶是傻瓜吗？”红莺一拍桌子怒道，连形象都忘了保持。

    “好吧，其实我军只有八…五万左右了。”宋献策见她目光越发冰冷只得老实答道。

    红莺这才满意的点点头，又问道：“那粮食呢，还能维持多久？”

    “粮食倒是充足，再维持三月都不成问题。”

    “既然这样，那就再坚持两月吧，徐州城高池厚，五万大军应该不成问题吧？”

    “娘娘，唇亡齿寒呀，一旦徐州落入鞑子之手…”

    宋献策顿时就急了，可话还未说完，红莺就会挥手，“好了，不用你教本妃如何打仗，你可以回去了。”

    宋献策还要再说，两名少将军却是握着刀把子站了出来，只得一跺脚，转身朝帐外走去，来到门口仍不忘回头叫道：“娘娘，徐州乃是…”

    “滚！”门口的一位少将军，一刀背就敲在了宋献策的屁股上，打的他一个踉跄，这才死心出了大帐。

    “娘娘，吴军的士气恐怕现在早就跌落到了谷底，末将担心鞑子一旦发起进攻，他们恐怕坚持不了两月呀！”

    宋献策离开后，众将都有些担忧的看向了红莺，虽说牛二应该坚持的住，但所谓不怕万一就怕一万，打仗这种事，谁都说不准。

    红莺却信心十足的道：“放心吧，那多尔衮也不过才三万骑兵，五万步兵，我几十万大军在侧俯视眈眈，我就不信他真敢渡河去打徐州，所以他要么就是在虚张声势，要么就是在等待后续大军到来，咱们没必要这么急，接着训练就是。”

    若不是担心牛二绝望之下会直接投降后金，刚才她就将宋献策打出去了。

    ……

    宋献策走水路，一路急匆匆的，只花了一天一夜，就回到了徐州。

    此时徐州城内的吴军士气确实低落到了谷底，因为所有人对未来都充满了迷茫。

    宋献策刚进城，牛二就急匆匆的迎了上来问道：“军师，如何？我那弟妹可愿意联手？”

    “唉！”

    宋献策摇了摇头，然后解释道：“大王，联合秦军夺回山东的策略恐怕是行不通了，那红莺似乎比以前精明了许多，从她的态度来看，明显是打算坐收渔人之利，以咱们徐州为诱饵！”

    “可恶，可恨！”

    牛二大怒，随即又一脸担忧的道：“军师，那接下来怎么办？一旦那多尔衮渡河来攻，徐州城恐怕凶多吉少呀！”

    “唉！大王，事到如今，恐怕已无力回天了，要么暂时归顺鞑子，要么暂时归顺大秦，以图他日东山再起，只要这五万大军在手，将来还是有机会的，若是连着五万人都散了，那就…”

    宋献策长叹了一句，无赖的道。

    “难道…难道就真的没有其他办法了？”牛二先是楞了一下，随即就一脸不甘地道。

    “大王，留得青山在，不怕没柴烧，大丈夫能屈能伸，又何必在意一时的挫折？”

    宋献策劝慰道，如今这种情况，要么归顺后金，要么归顺秦军。

    “也罢，那就归顺秦军吧，还劳烦先生再往南京跑一趟，拉一千万两银子去吧，我可以将徐州让出来，但这五万兵马，却必须由我继续统领，其他的都好说。”

    犹豫了半晌，牛二最终一脸颓废的摆了摆手，相比起后金他更愿意归顺秦宇，毕竟大家兄弟一场，他相信秦宇是绝不会赶尽杀绝的。

    “这是自然，不过秦皇现在并不缺银子，只带银子恐怕还不行，还要带些女人，最好是将那陈圆圆也一并带上。”

    宋献策点点头，然后想了想又补充道，那陈圆圆绝对是妲己一样的人物，天下没有哪个男人见了会不心动的，更何况秦宇那种人，所以到时必定事半功倍。

    “不行，一千万两不够，我可以再给一千万两，其他女人也无所谓，但圆圆我是必须要留在身边的。”

    女二脸皮抽搐了一下，随即就咬牙道，显然舍不得将陈圆圆送出去。

    “大王，你糊涂呀，区区一个女人和千秋霸业比起来，算得了什么？若是没了银子，将来还如何东山再起？”

    宋献策气的是直跺脚，虽然他们离开京城时，将城中的勋贵一网打尽，足足收刮了五千多万两银子，抢了上万名女子，但一路败逃，银子和女人都丢了大半。

    现在也只剩下两千万两银子和上千名勋贵的妻妾千金，以及后宫的一些没有名号的宫女才人。

