    白龙军团的先天将军们没有选择围攻第七军，因为他们相信，那一万多名冲入白龙军团的敌军们，会很快消融在白龙军团中。

    任何一位先天高手冲入军队，那都是一场消耗战。

    被无数的敌军包围，使用任何针对武者的单体伤害武技都是浪费。

    最简单，最基础的招式往往最实用。

    十七略微有些不同，他最不怕的就是人海战术！

    赤血剑杀戮反馈技能，能让他在人海中时刻保持最充沛的真元。

    不过十七并没有施展大规模杀伤武技，他现在仅仅是一名先天初期的高手，而战场上，还有十多位先天高手。

    一剑横扫，阻挡在十七前方的白龙军团士兵们身体瞬间爆裂。

    手持赤血剑的十七在后天武者中没有敌手，他就像一把凿子，轻易的凿穿敌方的阵形！

    “如果再撑一点时间，支援就会来了吧！”十七对剑灵说道。

    陈浩回答道：“应该是的！”

    南云国的先天高手肯定最先赶到，随后才是普通士兵。

    不过有先天高手前来支援，抵挡住陈国的先天高手，那么十七的压力就不那么大了！

    “只要我们能撑下去，支援一来，攻击白龙军团的侧翼，我们能赢也说不定！”

    十七这么说，可陈浩却不太认同。

    想要赢，恐怕不那么容易。

    陈国处心积虑谋划的一场战斗，白龙军团几乎倾巢而出，会这么简单？

    双方都打了这么多场，他们会想不到来自新福城支援？

    不过十七此时在战斗，陈浩不会说什么丧气话。

    剑主正在拼命搏杀，作为剑灵，他应该摇旗呐喊，喊666才对！

    在魔煞气场中，十七麾下一万多名士兵爆发出了可怕的战斗力，魔煞气场中的白龙军团却像纸糊的一般，在气场中战斗力大大降低，被十七疯狂的手下砍杀！

    血红色的雾气所过之处，伴随着痛苦的哀嚎，激烈的喊杀，满地的鲜血与残肢断臂，它如同锥子一般，直插白龙军团。

    快一刻钟过去了，哪怕十七麾下的士兵们表现的再武勇，但他们依然在不断死伤！

    他们不比十七，他们没有赤血剑，他们体内的真元、真气不是无限的！

    他们会力竭！

    十七麾下的士兵不比长年征战沙场的紫荆军团老兵，他们整体实力在白龙军团面前依然处于下风，战场搏杀经验同样不如白龙军团！

    带着一万多杂牌新兵正面杀溃十多万白龙军团，哪怕是传说中的军神都做不到！

    更何况还有一众敌方先天高手虎视眈眈！

    “支援怎么还没有赶到？”

    “不知道，应该是遇到什么麻烦了吧！”

    “什么麻烦，他们再不来，我们就全完了！”

    十七开始不断的与剑灵陈浩沟通，他心中的不安感越来越强烈！

    “你们三个，去对付那个冲在最前面的将军，配合剿灭那帮敌军！”一位老牌先天高手吩咐道，“记住，别让那个领头的跑了！”

    十七带领的一万多名士兵在战场上几乎无法忽视，他们在白龙军团的阵形中坚持太久了！

    甚至牵扯住了白龙军团一半的力量，导致望月山上残余南云国士兵迟迟没有被剿灭。

    “遵命！”

    十七在战场上的实力暴露无疑，仅仅先天初期高手而已，而派出去对付他的是一名先天中期高手和两名先天初期高手。

    白龙军团这方如此安排，只是力图求稳。

    十七已经得到了陈国先天将军中的重视。

    他们想要击杀十七，毕竟如果没有先天将军照顾，万一十七力竭之后，直接飞跑了呢？

    他们也相信，只要击杀了冲锋在前的十七，剩余一万多名敌军不会对白龙军团造成多大影响。

    可惜，陈国不知晓十七的身份与战绩，如果他们十七在黑血国边境上的表现，那估计会派出两位先天后期高手直接将他围杀了！

    彻底扼杀一位南云国的超级天才。

    发现敌方先天高手的异动，十七终于放弃了希望！

    十七回头看一眼，孟飞、周振勇他们紧紧跟随在他身后，他的麾下已经损失了了两千人，虽然白龙军团死得更多……但白龙军团人多啊！

    他深深的呼出一口气，抹了抹满脸的血水说道：“剑灵大人，快速增加我的实力吧！”

    陈浩认真的说道：“你要想好了，副作用有些大！”

    “我不是第一次用了！”

    “有心理准备就好！”

    “不用，可能就死……活着，总比死了好，活着，就有希望！”

    “我尊重你的选择！”

    说实话，陈浩真不愿见到十七入魔。

    他可以无副作用快速提升剑主实力，但他不会那么做。

    这个能力真的暴露了……十七会怎么想？

    以后又怎么办？

    十七单纯，十七很好骗，那是因为十七对他完全没有戒心！

    单纯好骗的人一旦发现自己被骗了那么久，还是被他最亲近的人所骗……那才可怕！

    而十七一直有意控制剑主的原因很简单，赤血剑等级提升难度极大，升一级所需能量远超剑主。

    陈浩可以接受一位与他共同成长的剑主，但他不可能接受一位实力远超魔剑的剑主！

    人心最是难测。

    再说，他对十七已经够好了！

    哪怕陈浩没有心，但他也敢说一声问心无愧！

    赤血剑上，十三道环状血纹上红光一闪即逝。

    十七疯狂的挥舞着赤血剑，死在赤血剑下的白龙军团士兵的尸体内的所有血气、真元、甚至包括灵魂瞬间被赤血剑吞噬一空，一具具佝偻干瘪的尸体被十七以及身后的将士们踩成碎渣！

    汹涌磅礴，充满杂质的血气、真元，包含诸多怨气的灵魂碎片顺着赤血剑输入十七体内！

    血红色的真元充满了十七的经脉，开始填满十七的丹田！

    十七漆黑的眼珠内，血红色的光芒闪烁不停。

    三位赶过来的先天高手看到这一万多名士兵的爆发出的强悍战斗力，瞠目结舌！

    这绝对是南云国最精锐的士兵！

    他们同时作出了判断，虽然这支军队名声不显，但作为先天将军，他们这点基本的眼力还是有的。

    或许是叶立军安插在此的后手？皇室用死士秘密训练的底牌？

