    第一百零八章 留我一条活路   

    阮星晚回来这件事，最高兴的莫过于裴杉杉。

    

    等她汇报完工作从林斯的办公室出来之后，裴杉杉就立即把阮星晚拉到了自己的办公室：“星星，你什么时候回来的啊，怎么都没告诉我？”

    

    “前天回来的。”

    阮星晚道，“杉杉，阮均死了。”

    

    阮星晚把整件事简单给她说了一遍，包括从阮均的箱子里发现的那几张照片。

    

    裴杉杉听完后，只觉得整个人都舒服了许多：“我真的一点儿都不意外，阮均那个……他就没有一个当爹的样子你知道吗，再混蛋的人也做不出卖自己亲生女儿这种事啊，他真的太无耻了。”

    

    说着，裴杉杉又道：“那你现在打算怎么办？

    要去找你亲生父亲吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“算了吧。”

    

    “为什么？

    你难道不想知道当年发生了什么事吗？”

    

    “不管发生了什么，都已经过去了这么多年了，就算找到了意义也不大。”

    

    裴杉杉想了想才试探性的问道：“星星，你不想去找的原因，是不是因为小忱？”

    

    她可太了解阮星晚了，对阮星晚而言，那个记不清长相的父亲，和从小相依为命的弟弟比起来，根本不算什么。

    

    阮星晚淡淡笑了下：“没有，你想多了，我只是觉得，阮均死了，生活好不容易才平静下来，我不想再让自己踏入另一个未知的处境。

    而且，如果他还活着的话，应该会找我的吧，既然他没有找我，要么就是已经不在这个世界上了，要么就是已经娶妻生子了，我找上门那不是让双方都不痛快吗。”

    

    裴杉杉想了想也是这个道理，便跳开这个话题：“不过相比这个，我更好奇另外一件事。”

    

    “什么？”

    

    “你和周辞深是不是要复婚了？”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉正色：“你别想逃避啊，上次听完你给我说的那些后，我又想了想。

    即便周辞深他可能会喜欢你，可他那样的狗男人，是不会动真感情的，你看舒思微，那时候传的沸沸扬扬，好多人都以为她要嫁给周辞深，后面不也不了了之了吗。

    狗男人肯定就是贪图你的美色，一时兴起，色欲熏心而已。”

    

    阮星晚唇角扯了扯，半晌才开口：“我知道。”

    

    即便裴杉杉不说，阮星晚也很清楚，周辞深这突如其来的喜欢，可能只是来自习惯了她在他身后默默的，尽职尽责当个好妻子而已。

    

    当她离开了周太太的位置，开始自己的生活，不再逆来顺受，他反倒觉得有了几分新鲜感，男人不都这副狗样子吗。

    

    就连他自己也说过，三年的时间那么长，床都上过无数次，要喜欢早喜欢了。

    

    关于这点，阮星晚还是挺有自知之明的。

    

    裴杉杉又道：“星星，你回来的正好，我搬去和你住吧，我那房子打算卖了，我现在一回家就想起李昂在那里住过，恶心的不行。”

    

    阮星晚：“……哈哈哈。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    阮星晚不自然的摸了摸脖子：“你直接去住就行了，我……没住那里。”

    

    “啊？

    那你住哪儿啊？

    又重新租了个房子吗？”

    

    阮星晚知道这种事瞒也瞒不了多久，索性就坦白了。

    

    裴杉杉：“………”   

    过了会儿，她才认真道：“星星，看在我们这么多年的友谊的份儿上，你要是和那个狗……周总和好了的话，你千万别把我骂他的事告诉他，留我一条活路。”

    

    ……   

    阮星晚和裴杉杉从办公室出来的时候，正好碰见温浅去接了一位高级定制的客户回来。

    

    裴杉杉跟温浅两人水火不容的已经很明显了，见面了横竖看对方不顺眼，更是连同事之间维系表面的关系也不会有。

    

    正当几人擦身而过的时候，一道清清淡淡的女声响起：“等等。”

    

    她回过头，看向阮星晚：“这位也是盛光珠宝的设计师吧，如果我没猜错，你应该是‘初恋’系列的设计师，Ruan？”

    

    阮星晚微微点头：“你好。”

    

    “我来了盛光几次都没遇到你，还以为你离职了呢。”

    

    阮星晚礼貌回答：“之前有点事，请了一段时间的假。”

    

    见状，温浅连忙上前道：“林小姐，我们……”   

    林知意笑了下，打断她：“没关系，不着急，反正我也没什么事。”

    

    说着，她又对阮星晚道：“我很喜欢你设计的‘初恋’系列，我有个认识的妹妹快要结婚了，我想送她一份礼物，可以找你设计吗？”

    

    温浅咬了咬唇：“林小姐……”   

    “温小姐，我们之前谈好的不变。

    这个妹妹对我来说还挺重要的，再说了，礼物也不嫌多，对吧？”

    

    林知意都这么说了，温浅自然不好再找理由，只是她不甘心，凭什么她好不容易才找来的客户，居然就这么便宜了阮星晚？

    

    话毕，林知意又看向阮星晚，轻声询问道：“可以吗，Ruan小姐？”

    

    阮星晚还没开口，裴杉杉就抢先道：“可以可以，当然可以。

    林小姐你眼光真好，Ruan是我们杂志社的第一个珠宝签约设计师，‘初恋’系列到现在都经常被抢断货。

    你找她给你妹妹设计结婚礼物，是最好的选择。”

    

    林知意笑道：“这是自然，我听说Ruan小姐还是三年前新锐设计师大赛的第一名呢。

    Ruan小姐设计的结婚礼物，我妹妹肯定会非常喜欢的。”

    

    阮星晚道：“林小姐有喜欢的风格吗。”

    

    “这样吧，我们找个地方坐下好好聊聊。”

    说话间，林知意似乎才想到了温浅，“对了，温小姐，设计就按之前的那一版吧，我很满意。”

    

    半晌，温浅才僵硬着点头。

    

    之前提交上去的那版设计，林知意明明是不满意的，今天之所以会过来，也是为了说修改的细节。

    

    可现在看来，她设计的作品已经不重要。

    

    很明显，林知意已经选择了阮星晚，之所以会让她出成品，无非是卖她一个面子而已。

    

    思及此，温浅紧紧攥住了拳头，任由指甲嵌入了掌心。

    

    

    

