    第3658章  单纯了   

    听到他的话，云不遮淡淡一笑，冲着他轻轻点了点头，说道：“黎空还算是聪明，弋阳你是真的多动动脑子了，不要有事没事就老想着用暴力解决，你知道的，严重长老其实最讨厌的就是只会用武力解决一切的人了，对于他来说，他要的是文才武略，而不是单纯的一个莽夫，明白了吗？”

    

    弋阳听到了这一句话，虽然很想要反驳，但是既然是云不遮都这么说了，他也没有办法，只能是冲着云不遮轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声回答道：“我知道了，队长！”

    

    见弋阳都已经是这么说了，云不遮也没有再多说什么，旋即便是看着他们，淡淡地开口说道：“既然该说的话都已经跟你们说了，那你们现在就开始抽签吧。”

    

    见云不遮都已经让他们当场抽签了，他们自然也是没有多说什么废话，随意整了一点抽签的东西，然后就相继进行抽签。

    

    然后，好巧不巧，黎空和弋阳都没有那个运气，直接抽空了，反倒是另外三人抽到了。

    

    看到他们手中上的签令，云不遮便是点了点头，旋即就缓缓地张开嘴巴，出声说道：“既然如此，那就九思、阿豆、清欢你们三人到时候上场，至于怎么上，你们自行决定！”

    

    九思三人便是冲着云不遮认认真真的拱手作揖，张口回答道：“是，队长！”

    

    “恩，你们都下去吧，我有一些话要跟无裂说一说。”

    

    云不遮淡淡地点了点头，旋即便是冲着他们说道。

    

    “那队长，我们就先下去了。”

    

    当下，黎空、弋阳等人便是离开了这里。

    

    看到他们离开，花无裂则是看着云不遮，眨了眨双眼，颇为俊美的面庞上便是有着困惑之色浮现而出，紧接着就对着他出声问道：“大哥，你把我留下来，是想要对我说什么话啊？”

    

    云不遮瞥了花无裂一眼，旋即便是走到了落地窗前，背负着双手，抬起头，看着逐渐落下的太阳，淡淡地开口说道：“你觉得这太阳如何？”

    

    花无裂走到了云不遮的身边，然后就听到了云不遮说的这一句话。

    

    在那一瞬间，他整个人都是错愕不已，觉得稀里糊涂的，完全不明白云不遮为什么要对自己说的这些话。

    

    不过，既然是云不遮询问自己的话语，当下他便是微微皱了皱眉毛，然后脸庞上浮现出了非常认真的思考之色，然后就轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“恩……的确是挺好看的！”

    

    “好看？”

    

    云不遮听到花无裂口中的这个回答，他就已经知道，花无裂根本就不知道自己在说一些什么，这让云不遮脸庞上的表情直接变得异常阴沉起来，旋即冷声说道：“什么乱七八糟的，我是要让你点评这太阳好看不好看的意思吗？

    真的是牛头不对马嘴！”

    

    听到云不遮的怒喝，这吓得花无裂忍不住缩了缩脖子，畏畏缩缩的站在原地，不知道要怎么回应才好。

    

    是的，别看花无裂在外头好似非常嚣张狂妄的样子，可实际上他最为畏惧的便是只有眼前这云不遮一人。

    

    毕竟云不遮与花无裂两人从小到大相依为命，是云不遮一手带大花无裂的，虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟，所以花无裂对于云不遮是非常敬重的。

    

    眼下听到云不遮的怒斥，花无裂也是不知道要怎么回答才好，只能老老实实的站在原地。

    

    见花无裂一副害怕自己害怕得要死的样子，云不遮也是无奈地摇了摇头，毕竟怎么说也不是很忍心，当下，他便是发出了一声轻叹，而后缓缓地张开自己的双唇，对着他出声说道：“无裂，你看，太阳在正午的时候，是最灼烈，最耀眼的，无人可以撼动他的光芒，那是因为它本身就有着极为强盛的力量所在。”

    

    “……可是一旦它落下去了，它的光芒就变得极为黯淡，不管是谁，都可以随便目视，甚至还会对它嘲笑，说它很美丽。”

    

    “……明明是强盛到极致的璀璨烈日，应该受到最尊崇最敬仰，结果却沦为美景，被人称之为好看，这真的是有够可笑的！”

    

    说到了这里，云不遮嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，旋即便是摇晃了一下自己的脑袋。

    

    听到云不遮说的这么一番话，花无裂微微一怔，他还是有一些困惑，不太明白为什么云不遮要对自己说这些话的意义是在于哪里。

    

    看到花无裂的脸庞上依旧是保持着错愣之色，好像什么都不理解的样子，云不遮真的是觉得恨铁不成钢，当下他便是摇了摇头，而后就张开嘴巴，旋即出声说道：“你啊你，真的是不知道要该怎么说你才好了，你可知道，我为什么要说这些话？”

    

    花无裂急忙拱手作揖，微微躬身，开口回答道：“无裂不知，还请大哥明示。”

    

    “你把越野战队赶去龙鳞窟的事情，我已经是知道了。”

    见花无裂还是跟个傻愣子似的，云不遮摇了摇头，旋即便是深深地看了他一眼，说出了这么一句话。

    

    而伴随着这么一句话的落下，他的语气也是骤然之间变得无比的森冷。

    

    听到了云不遮说的这一句话，花无裂的脸色猛然一变，整个身体都是变得僵硬起来，旋即便是忍不住张开嘴巴，浮现出了一抹笑容，对着云不遮说道：“那，那什么，大哥，这是谁跟你说的，这都是子乌虚有的事情，我怎么可能会做这样的……”   

    云不遮闻言，不过是嘴角一扯，冷笑着直接打断：“在我面前，你还想要撒谎？

    那可是严重长老亲自告诉我的，你的意思是说，严重长老还会欺骗我不成？”

    

    说着，云不遮便是手掌一甩，便是有着一个拇指大小的小型装置飞射而出，然后砸在了花无裂的胸膛上，让花无裂都是感觉到了一阵疼痛，向后倒退了两步。

    

    

    

