    ……

    十一点，顾余生和秦芷爱从顾家老宅出发，前往北京大饭店。

    十一点半，宾客陆陆续续，签到进场。

    婚礼现场装饰的格外惊美梦幻，璀璨的水晶灯、长长的红地毯、绽放的蔷薇玫瑰百合花、成双成对的酒水、一人高的蛋糕，以及不断循环播放的结婚进行曲。

    十二点整，小王踏上宛如童话世界里才有的舞台，举着话筒，说着贺词，然后请顾余生登上了舞台。

    十二点零八分，秦芷爱挽着秦嘉言的胳膊，从大厅尽头的大门，在满场来宾的瞩目下，踩着红地毯，缓缓地走向顾余生。

    ……

    那天A中门口一别，转眼间，吴昊和许温暖有很长一段时候都没再见过面了。

    秦芷爱的婚礼，许温暖肯定会到场，就在几天前，吴昊还听说，许温暖是伴娘中的其中一位呢。

    可能是他和许温暖分手的缘故，秦芷爱为了避免感慨，没给他发请帖，但他最后还是控制不住不请自来到了顾余生和秦芷爱的婚礼现场。

    现场布置的可真精致啊，吴昊觉得自己仿佛是走进了梦里。

    高中同学来了不少，他一踏进去，便被熟悉的人拉到了一桌前坐下。

    伴随着秦芷爱的进场，有无数花瓣，从半空中簌簌而落。

    那么童话的场景，惹得全场无数人惊叹，就连坐在吴昊身边的一个男同学，都忍不住感叹了句：“这婚礼气场真是足啊，这大概是这些年里，我参加的同学婚礼里，最豪华的一场了……”那男同学说完后，端起酒杯饮了一口，带着几分感慨的说：“……我本以为我们这一伙，我最先参加的会是你的婚礼，没想到最不可能会结婚的生哥，倒最先结婚了……”

    吴昊勾了勾唇，没说话，在一桌子人将所有的注意力都放在舞台上的那一对新人身上时，他缓缓地垂下眼帘，看向了手中握着的酒杯。

    他的婚礼……他的婚礼若是办了，又会是怎样的一个光景？

    ……

    不远处，在众人的见证下，顾余生和秦芷爱互相凝望着对方，说起了婚礼誓词。

    “我顾余生愿意娶秦芷爱作为我的妻子，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，我将永远爱她，珍惜她，直到天荒地老。”

    “我秦芷爱愿意嫁给顾余生做他的妻子，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，我将永远爱他，珍惜他，直到天荒地老。”

    ……

    吴昊忍不住抬起头，望了一眼正前方舞台上正在交换戒指的男女。

    他们看起来可真幸福啊，若是他和许温暖当初顺利的举办了婚礼，许温暖会不会就像是现在的秦芷爱一样，眼里溢满了感动和欢喜，整个人看起来仿佛会发光一般，夺目而又耀眼。

    明明所有人都很投入的在享受这场世纪婚礼，可吴昊心底仿佛被压了一块大石头一般，沉重的让他无法呼吸，然后他在众人吵着让顾余生和秦芷爱亲一个的起哄声中，起身，去了洗手间。

