    姜若悦凑过来，发现贺辰正在浏览珠宝的图片。

    “买珠宝送人吗？”

    贺辰抬了一下眼：“嗯，你还不知道？三天后就是奶奶的寿宴，我正在为奶奶准备礼物，你是不知道，每一年，奶奶就最喜欢堂哥的送的礼物，哼，今年我一定要别出心裁，让奶奶最喜欢我送的礼物。”

    姜若悦的兴趣瞬间升了起来，眼睛亮亮的。

    贺老夫人寿宴的话，贺家的人，肯定都会出席。

    贺华，贺逸大伯的儿子，肯定也会出现，那她就可以和他搭上线了，外婆的手术更加有希望了。

    贺辰摸了摸下巴，想到了什么？兴趣盎然的盯着姜若悦。

    “嫂子，堂哥准备了什么礼物？你看我对你好吧，要不是我，你现在还饿着肚子，你也表示表示呗。”

    姜若悦摇了摇头：“我不知道。”

    她都是现在才得知奶奶要过生了，哪里知道贺逸准备了什么贺礼。

    贺辰愣了一瞬，想法被扼杀，满脸的失望。

    “但我可以替你选一个礼物，奶奶一定会喜欢，让你夺了你堂哥的光环。”

    贺辰却不信，继续翻着手机：“得了吧，你都没有见过奶奶，还没我了解她呢，你怎么知道她喜欢什么。”

    姜若悦不服气。

    “哼，小瞧我，就你现在看的这些珠宝，奶奶早就看腻了吧，奶奶什么贵重的珠宝没见过，我们要走心，而不是要走高端。”

    贺辰被说中了心事，他早就想到了这一点，这也是为什么他翻了半天了，也没选中一款珠宝。

    “这样吧，你说说奶奶最喜欢什么，我就设计什么样的珠宝出来，这样，奶奶一定会喜欢的。”

    贺辰：“……”

    “你帮我设计？你刚刚不是说，不是珠宝设计师，那些画是玩的？”

    打脸来得太快，姜若悦讪笑着挥挥手，她刚刚就是不想让贺家的人窥探她太多，才故意说不是的，可谁知道，奶奶马上要过生。

    “刚刚不是不知道你是好人吗？所以没跟你说实话，我会设计珠宝的，放心吧，不过我答应帮你设计，我有一个条件。”

    虽然贺辰是个外行，但他也觉得刚刚那稿纸，很专业，随便画，怎么可能画得那么好。

    “好，嫂子，我相信你了，奶奶最喜欢木兰花，说说你的条件。”

    “行，木兰花，我记住了，我的条件就是，奶奶生日宴那天，你得想法让我也能参加。”

    院子里传来汽车的声音。

    姜若悦皱眉，肯定是贺逸回来了，她得赶紧回房了，没有承认错误，就吃了饭，贺逸知道后，说不定会把它给剥皮。

    “人渣回来了，我先上楼了。”

    姜若悦飞快的往楼上去，贺辰盯着姜若悦消失的背影，呆了两秒。

    果然，姜若悦刚上楼，贺逸就进屋了。

    贺逸勾着车钥匙，向客厅走去：“来这儿做什么？”

    贺辰懒懒的往沙发一靠：“来这看嫂子呗，谁让你悄悄娶了媳妇也不通知一声，隐婚也没必要连贺家人都隐瞒吧。”

    贺逸面无表情的松了松领带，往楼上看了一眼。

    “你看到了？”

    “没有，佣人不是说，嫂子太丑，你怕她出来丢人现眼，把她锁在屋，要饿死她，我又没你家的钥匙，怎么可能看得到。”

    一个锐利的眼峰扫过贺辰，贺逸冷抽了一下嘴角。

    “哪个佣人这么说的？”

    路过的佣人，踉跄了一下，心跳到了嗓子眼。

    “切，这么禁不起开玩笑，不过话说回来，嫂子真是云城第一丑女？你快把她叫下来，让我瞅瞅到底有多丑？你是不知道，我好奇得心痒痒，我们这贺家的最帅的男人，配上云城第一丑女，也算是为社会做贡献了。”

    狗嘴里吐不出象牙来，贺逸就近坐下。

    “什么贡献？”

    “以后你们生的孩子，不至于太丑了，你俊帅的基因强大，她再丑也能中和一点嘛，你说嫂子这么丑，若是遇到一个丑男，生的孩子，那多半不堪入目了，你这贡献很大。”

    贺逸的脸瞬间冷了八度：“滚。”

    贺辰感觉无数的眼刀，向他飞来，要把他切成肉沫了。

    “开玩笑的，嫂子今天不给看，就不看了，反正奶奶的生日宴上，我一定是能见到的。”

    扔下话，贺辰灰溜溜的溜了。

