    又嫌弃人家笨手笨脚，医生等级不高，药物不好，这个不好，那个不好的，吵着闹着要回首都看病，泼妇一般。

    实在受不了的裴文渊直接让人打晕她，三下两下给她处理好伤口，简单包扎好，反正毁容是一定了，人又没死，将她带回去，也算他完成嘱托。

    剩下的，他就不管了。

    要是宋宁宁还作死，那就让她造呗，他家的小傲娇应该乐的看戏！

    汽车另一边，程庭之正在跟鹿悠悠说着话，商量着回去的路上可以结伴而行。

    鹿悠悠正想转过头去问问姐姐的意见，身边的邓妍妍就一口答应下来了，“好呀，人多热闹，也安全！”

    没听见姐姐反对，同行的事情就这么定下来了。

    鹿悠悠还想问为什么答应的，就看邓妍妍朝她努努嘴，示意他看向程庭之队伍里面色难看的苏柏宇，再想想后排这两个腻腻乎乎的人，就什么都明白了。

    看慈慈不刺激死他！

    鹿悠悠瞬间Get，了解了解。

    说实话，她对时郁小哥的印象很好，这可是个大明星呢，而且从遇到以来，看他对姐姐乖巧的模样，简直就像女王与忠犬，太有爱了，这对高颜值的CP她嗑定了。

    想到时郁小哥超高的颜值和乖巧的样子，想来回家也能征服鹿妈妈和鹿奶奶的吧，至于鹿爸爸，就算了。

    反正鹿妈妈说了算，鹿爸爸没有发言权！

    反正她很看好时郁小哥！

    妍妍姐也是如此！

    大家一起磕糖，磕CP呀！

    车子一开动，鹿慈就睁开了眼睛，清亮的眸子里没有一丝迷蒙，显然她刚刚只是闭着眼睛休息，没有睡觉。

    鹿慈从时郁肩上起来，偏头看向他服帖乖巧的黑发下还有些发红的眼眶，想起他可能已经觉醒了的异能，也没开口问他觉醒了什么异能，只是拉过他的手，示意他躺下，“再休息会儿吧，你之前发烧那么严重，还那么疲惫，再养养神。”

    时郁看着她翘起来的长睫毛，密密的，想摸，那双清冷淡然，晶莹透亮的大眼睛，全是他的倒影，顺着她的动作，靠在她腿上，躺了下来，整个人卧进她怀里。

    鹿慈从旁边拿过一个小抱枕，放在车门边抵着，让他的头枕上，也防止他撞到车门，接过他手里的猫迷小窝，放进他怀里。

    等于是，她抱着他，他抱着它。

    “睡吧。”

    鹿慈做好这一切，看向他还盯着自己不放的深邃双眸，轻声说道。

    听着鹿慈轻轻柔柔的话语声，时郁闭上了眼睛，闻着让他安心的气味，在她怀里沉沉睡去。

    这段时间一直没休息好，身体透支严重，极度疲惫之下，也需要大量的睡眠来修复身体，恢复精力。

    晕倒时睡得那段时间太短，起不了太大的作用，不过还好鹿慈给他喂下的灵泉水，回复了他不少状态。

    但仍然需要多休息。

    他一睡着，车子里的声音都降低不少，只剩下车载音乐还在播放。

    好听的现代流行乐在车里回响，都是熟悉的歌手，熟悉的歌曲。

    车窗外的风景在不停后退远去，化做小点，她们离家也越来越近......

    ......

    鹿慈偏着头，看着窗外和来时一样的景致，此刻她们正在大山顶上，往深山里开，高高的盘山公路蜿蜒而下。

