    陈荞芝一时心急，责备的话脱口而出。

    “你都快30了，还想玩多久啊？你要让筱筱等你到什么时候！”

    白父一板一眼地怼道。

    “现在的年轻人思想都很开放，不像我们那个年代，结婚生子，按部就班。我看筱筱也不急，就让他们在处处吧。”

    “话也不是这么说的。”楚天阳立马反驳白父的话。

    他看了眼沙发上吊儿郎当的白弛。

    换作以前，他是绝对不会同意这门亲事的。

    筱筱好歹也是云城第一名媛，而他白弛，放浪公子哥一个，不务正业，整天游手好闲，只知道花天酒地、玩女人。

    这种男人，简直一无是处！

    “白弛，你跟筱筱真心相爱，结婚就是水到渠成的事儿。伯父不是逼你，是希望你能像个男人一样负起责任……”

    白弛将烟放在烟灰缸上方，手指轻点，弹了弹烟灰。

    他低垂着眼睛，嘴角泛着一丝不屑的笑意。

    旁边，性子直爽的白母开口了。

    她打断楚天阳的话，冷嘲热讽。

    “呵呵。负责任？您是在跟我儿子说教吗？

    “一个婚内出轨，搞大情妇肚子，弄出个私生女的男人，有什么资格在这儿高谈阔论‘责任’二字？”

    楚天阳面色一冷，强辩：“那都是无中生有的事！”

    白弛将烟夹在两根手指之间，懒洋洋地靠在沙发上，笑得不怀好意。

    “伯父，你别激动啊。我妈这个人实话实说，要是让您不高兴了，我代她向您赔不是。

    “但跟筱筱结婚这事儿，抱歉，我是真不行。

    “我早就对她没兴趣了，迟早得分。你们要是没什么事，慢走，不送。”

    他的言论引得陈荞芝勃然大怒。

    她站起身，指着白弛的鼻子直骂。

    “白弛，你怎么能这样对筱筱！她在身上耗费了几年青春，你就没有一丝一毫的愧疚之情吗！你把我们楚家置于何地啊！”

    白弛并非什么善茬。

    被人指着骂，他的火气也上来了。

    “得了吧伯母，大家都是敞亮人，你难道真不清楚，我为什么不娶你女儿吗？

    “楚家现在是个什么情况，你们自己心里没点数？

    “让我跟楚筱筱结婚，是指望着我们白家出资，帮你们填补漏洞吧？

    “你们还真把我们白家人当冤大头了？

    “还有，你以为你那个宝贝女儿是什么好货色么？说什么云城第一名媛，其实就是个放浪货儿。

    “你们以前瞧不上我，我还瞧不上她呢。”

    陈荞芝气得心口发闷，手指颤抖，久久说不出一句完整的话。

    白家欺人太甚！

    楚天阳是个男人。

    被白家人羞辱到这个份上，他没脸继续待下去。

    他连声招呼都没打，直接走人。

    但他心里那叫一个恨哪！

    以前他瞧不起白家，现在，连区区一个白家都来落井下石。

    他这口恶气，怎么都咽不下去。

    陈荞芝从白家出来后，转头就去医院告状。

    “老爷子，他们白家太过分了！你都不知道，他们是怎么说我们楚家的……”

    楚老爷子的情况本就不稳定，被陈荞芝这么刺激，血压升高，呼吸变得不畅。

    老爷子病重，担怕自己突然有个三长两短，便让人联系了凌冉。

    正好赶上周五，陈乔安那件案子宣判的时候。

    凌冉听完判决结果后，就接到了来自云城的号码。

    “安然小姐，老爷子的情况很不稳定，你这周最好能回趟家。”

    听到这个消息时，凌冉非常担心。

    毕竟，平心而论，老爷子对楚安然还算不错。

    “他怎么了？医生怎么说的？”

    “具体情况，等你回到云城再详细说明吧。”

    凌冉语气平静地回复：“好，我知道了。劳烦你们照顾好爷爷。”

    她挂断电话后，马上安排会所的工作。

    霍云霆的车就停在法院外，看到她出来，陆远鸣笛提醒。

    “总裁，夫人好像挺忙的，走路都在刷手机呢。”

    “闭上你的嘴。”霍云霆双手环抱在身前，冷声警告。

    车内的气氛一直很压抑。

    直到凌冉上车，霍云霆对着她展露笑意。

    这一刻，仿佛寒冰遇上暖阳，尽数融化。

    “正好到饭点了，你想吃什么？”

    他主动帮她系安全带，见她眉头紧锁，怕她没听清，又重复问了一遍。

    凌冉低着头给李幼恩发消息，非常冷漠地回了句，“我不饿。”

    霍云霆坚持不懈地劝她：“多少吃点，你太瘦了，营养要跟上。”

    陆远何曾见过自家高高在上、睥睨一切的总裁这么纡尊降贵过，瞪大了眼珠子，看着后视镜里的男人。

    这人，真的是总裁吗？

    关键是，夫人有点不识好歹啊。

    总裁都这么示好了，夫人还这么无动于衷？

    凌冉忙着编辑消息，但还是跟霍云霆解释说：“我今晚连夜回云城，会所的工作需要交代下去，没时间吃饭。”

    “云城出什么事了吗？”

    “老爷子病了，我回去看看。”她依旧是头也不抬。

    霍云霆马上接话：“我陪你一块儿回去。”

    “不用，你忙你的，我……”

    不等她说完，霍云霆直言。

    “我不放心你。”

    他好不容易在云城找到她，并且将她留在了身边，不想再有什么变故。

    他恨不能时时刻刻陪着她，照顾她。

    云城那么远，他无法忍受分别。

    “真不用你陪。我又不是小孩子，云城的路，我认得。”

    凌冉不想耽误他的工作，一再拒绝。

    然而，霍云霆比她所想的还要执着。

    他轻轻握住她的手，饱含深情的目光落在她脸上，“我怕你不认得回家的路。”

    她目光微紧，心中仿佛有根弦被拨动。

    男人那双眼睛深邃墨黑，犹如夜空星，透着股道不清的神秘力量。

    她不受控制地点了点头，答应让他陪同。

    帝庭集团的工作有冯锡盯着，霍云霆相当放心。

    晚上，他们直接驾车上了高速公路，几个小时的车程，令人昏昏欲睡。

    大多数时候，凌冉都是在欣赏窗外的夜景，霍云霆则在欣赏她。

    感觉到他的目光，凌冉转头看向他，提醒道。

    “你能别总是盯着我吗？怪瘆得慌的。”

    就像个……变态？

    霍云霆长臂一伸，将她揽入怀中。

    这一动作猝不及防，她想要挣扎，却已经被他束缚住双手。

    驾驶座上，陆远非常有眼力见地升起挡板。

    凌冉眉头紧皱，低声骂道：“该死的！赶紧让陆远把挡板降下来！”

    旁的事也没见他这么热心。

    就一块挡板，把他给操心的。

    霍云霆轻轻拂去她额前的碎发，温声道。

    “累了就睡会儿，就像这样，我抱着你睡。”

    “我不困！”她只想好好坐着，静静地坐着，不希望他动不动就骚扰她。

    “可我困了。”他露出近乎讨好的表情，凑上前，在她脸颊印上一吻。

    然后故意用下颌触碰她耳侧的皮肤，像极了向主人撒娇的宠物。

    “我昨晚就没怎么睡，就当可怜我，让我抱着睡会儿，行么？”

    凌冉一抬眼，便跌入他深邃的眸中。

    他满眼真诚，脸色覆着淡淡疲倦。

    看在他特意放下工作，陪自己去云城的份上，凌冉没有拒绝，但特意叮嘱了句。

    “不许动手动脚。”

    “好。”

    话音刚落，他便将脑袋倚靠在她肩头，闭上了双眼。

    凌冉任由他搂着，一动不动。

    不一会儿，她就全身僵硬了。

    “累么？”他喉咙沙哑着问。

    “累了的话，我们换个姿势？”

    凌冉面色微异，轻咳了几声，掩饰尴尬。

    “好好说话。”

    总说这些让人误会的话，她怀疑他就是故意的。

    霍云霆的低笑声在她耳边响起。

    带着眸中撩拨人心的意味，令她心里七上八下。

    “是你想歪了吧，霍太太。”

    “你闭嘴。”凌冉受不了他不正经的样子，干脆不予理会。

    霍云霆那骨节分明的手指移到她脖间，轻轻触碰间，冰与火的交融，激得她一阵颤栗。

    “我不介意你想歪，也不介意，做出来。”

    他将最原始的谷欠念压抑，稍微控制不住，就要冲破理智的禁锢。

    尤其是美人在怀，让他如何能够冷静。

