    “我……”上官禄完全不知该如何解释。

    “好啊，上官禄阁主，你还有什么话说？那岳冷禅，本就是血魔教的人，但在百朝之地，却属于大威王朝，按照道理，是根本无法进入天魔秘境的，没想到居然也进来了，原来是你天机阁搞得鬼。”

    “也对，天机阁掌管各大势力的审批，虽然受制于七大上等王朝，想要放几个人进来，却并不是什么难事。”

    行无为像是抓到了把柄，连连冷笑。

    “上官禄，你还有什么话可说。”

    “上官禄，你真是……”

    所有人都难以置信看着上官禄，内心极为不相信他会是奸细，因此也愈发的愤怒。

    “我……”

    上官禄气急攻心，百口难辩。

    “好了！”

    秦尘摆摆手，笑着道，“大家也都别指责上官禄阁主了，他不是奸细。”

    “什么？秦尘你说什么？”

    “刚才不是你说他和血魔教勾结，怎么……”

    “到底是怎么回事？”

    秦尘这话一出，所有人都傻眼了，一个个跟见鬼了一样。

    这秦尘一开始说上官禄是奸细，现在又说不是，让众人一头雾水，完全反应不过来了。

    就连上官禄自己也都懵逼的看着秦尘，觉得自己是不是听错了。

    “秦少侠，大家的命都是你救下的，我们对你，也都十分感激，但是这种事，可不能马虎。你有什么证据说这上官禄不是奸细？一旦你搞错了，恐怕会导致我们所有人陨落，这可不是一件小事，由不得你胡闹。”行无为忍不住皱眉道。

    秦尘淡淡一笑：“其实我刚才之所以这么试探这上官禄，就是想知道究竟谁是奸细，现在既然奸细已经冒出来了，本少自然就懒得再试探了。”

    “已经冒出来了？”

    “是谁？”

    “我们怎么不知道？”

    众人大眼瞪小眼，一头雾水。

    “秦尘，有什么话，你就直说，别在那卖关子。”

    李玄机老祖沉声道。

    “其实，这奸细，不是很明显了么？刚才谁抓奸细最积极，必然就是奸细本人。”秦尘淡笑。

    “你是说……”

    众人愕然，纷纷转头，看向行无为。

    若说积极，那么大家都很积极，可若说最积极，就只有这行无为一个了。

    “秦少侠，你这是什么意思？”

    行无为脸色彻底变了，疑惑的看着秦尘。

    “呵呵，不用再掩饰了，上官禄阁主没有任何问题，有问题的，应该是你吧？行无为老祖？”秦尘嘲讽的看向他。

    “我，我能有什么问题。”行无为愤怒道。

    一路上，他都很低调，从未给过什么错误提示，怎么说到头上了？

    听到秦尘的话，周围的众人 ，也都满是疑惑。

    “很简单，远古遗迹是谁发现的，谁就最有可能是奸细，而这远古遗迹，应该是你发现的吧？”秦尘看过来。

    “对，是我发现的没错，但我也只是其中之一，而且，只是无意中发现这片地方有些古怪，甚至不想深究，当时是上官禄阁主得到消息，才彻底发现遗迹，并且将遗迹打开，阁下这么断定我是奸细，太武断了吧？”

    行无为一挥手，神色愤怒。

    众人也点头，远古遗迹虽然是行无为发现，但并非只有他一个，他只是感觉这片地域有些古怪，就这么断定他是奸细，的确不是很让人信服。

    “呵呵，打开遗迹，并不是什么难事，只要让人发现遗迹的位置，无论想什么办法，都可以假装成是别人打开，就好像这宫殿之中，刚才是谁打开的幻境，恐怕也不会有人在意。”

    秦尘冷笑。

    他一来的时候，就观察过遗迹入口，整个遗迹，十分隐秘，就算是他，也未必能发现不对劲，而行无为几人说自己感到有些古怪，秦尘根本就不信。

    众人也都皱眉，秦尘所说，未必没有道理。

    之前大家一群人在这宫殿中搜索，到底是谁碰到了机关，打开了幻境入口，却根本没人注意，也就是说，奸细想要不引人注意的暗中出手，的确有这样的可能。

    “那你也不能说我就是奸细吧。”行无为十分不服：“一同发现不对劲的，可不只有我一个，总不能因为我最想找出奸细，就把罪责加在我身上吧？”

    “好，这一点上，的确不能就说明阁下是奸细，可阁下刚才又是怎么知道我大威王朝的岳冷禅宗主是血魔教的人呢？”秦尘再度看过来，面露好奇。

    “这？”

    眉头一挑，行无为忍不住道：“这不是你说的么？”

    “我可没说过岳冷禅宗主是血魔教的人。”秦尘冷笑。

    众人齐刷刷看过来，仔细回想，秦尘刚才的确没说岳冷禅是血魔教的人，只说上官禄阁主和对方勾结。

    行无为仔细想了下，顿时脸色难看，可旋即，又怒声道：“对，阁下是没说岳冷禅宗主是血魔教的人，但阁下之前却说岳宗主和上官禄阁主勾结，本来，我们就怀疑上官禄阁主是血魔教的奸细，这种情况下，我猜测岳宗主是血魔教的人，有什么问题么？”

    “你说的很对，这样怀疑，的确也有道理，也很正常……”

    眼皮一抬，秦尘看过来，轻轻一笑：“但是，你又是怎么知道我大威王朝归元宗宗主，叫岳冷禅的？我记得之前，我只说岳宗主，没说过岳冷禅三个字吧？”

    “这……”

    “的确是没说过。”

    秦尘这么一说，其他人也发现了。

    秦尘至始至终，都只说岳宗主，没有说过岳冷禅三个字，这岳冷禅，还是这行无为说出来的。

    行无为脸色有些发青，旋即急忙道：“我……我虽然是无疆王朝之人，但对各大王朝也都颇为了解，更何况，你大威王朝还在朝天城闹出了这么大声势，在下自然会有所打探，那归元宗，乃是你大威王朝最顶尖的宗门，老夫听闻阁下说岳宗主，有些耳熟，说出对方名字，也不算什么吧？”

    这个解释，虽然有些牵强，但也不是没可能。

    闻言，秦尘的嘴角，却是扬了起来，“呵呵，行无为老祖你这么解释，也算是合情合理，那么，既然阁下打探过我大威王朝的情况，本少就想问一下，我大威王朝最顶尖的三大宗门中，无极宗宗主的名字，阁下应该不会不知道吧？哦，对了，提示一下，无极宗宗主的名字，可是姓晏……”

    “我……”

    行无为一呆。

