    地底，

    唐禹走进一处宽大的石室内，高度超过十米，面积超五百平米，但里面却是空荡荡的，除了地面有些散乱的刻痕，依稀看得出是一个平台外，再无他物。

    都被收拾带走了。

    还是来迟了一步。

    “这里原本…是构架空间通道的地方？”

    唐禹猜测着。

    要说异族，他了解得比较多的，反而是骷髅一族，当初为了构筑空间通道，那一族就费力不小……

    “空间通道和深渊裂缝…至少是看起来不同，也没见从深渊裂缝中冒出异族，是不是可以认为，异族和魔化兽，所处的并不是一个星球？或者说是同一处空间？

    也有另一种可能，深渊裂缝只能容纳魔化兽通过，所以异族需要构筑自己的通道？但通道应该也有限制，限定了人数…不，更可能是实力，通过的超凡越多，就越是造成空间通道震荡，要么依靠时间平复，要么…提高通道的等级。”

    唐禹托着下巴，以自己博览群书的见识，猜测种种可能。

    “鬼手一族的通道，应该只能容纳资深超凡……”

    异族存在时间不知有多久远，唐禹只能尽量往高估计，骷髅一族就出现过超凡二阶的存在，鬼手一族或许也有，只是暂时过不来。

    构筑通道的阵法，材料，很可能已经被留守总部的鬼手族精英带走撤离……毕竟从击杀超凡，到发现这处村落，前前后后也过去了十来分钟。

    鬼手一族又拥有传讯手段。

    只是很仓促，收拾得并不完整，从残余的蛛丝马迹，可以让他推断出一些信息。

    “有了材料，岂不是说明，鬼手一族很快就可以重新构筑空间通道，并源源不断往地球运输兵源？”

    隐患就有点大了。

    逃脱的两尊鬼手族超凡，最记恨的，肯定是绿荫，一旦他们来了更强者，来了更多超凡，很可能第一时间打上领地报复。

    但也没什么好后悔。

    这次不出手，等「终焉邪教」发展壮大，迟早撞上，到时候面对的，可未必只是四尊超凡强者了。

    而这一次，收获的灵魂结晶，至少能让领地多诞生两尊超凡，等鬼手一族打上门，到底谁家的超凡多，那还未必。

    唐禹随即淡定了下来。

    大不了…打不过还不能跑吗！

    陆续搜索了几个比较重要的石室，乱糟糟的，很多器物都被推到在地，显然鬼手族精英只是带走了部分最紧要的物品。

    一些带不走的纸质文献，更是被彻底销毁。

    从这点，也看得出他们没有空间装备，或者不够大。

    通俗点就是穷逼。

    但连一点战利品都不留，就有点过分了！

    好在，一番探寻，在一处密实内，终于有了收获。

    最渴望的子母传讯水晶球，在这里找到。

    一个水晶球（母），五个水晶球（子），一套装置应该不只有这些，更多的已经分发出去，说不准还能通过水晶球（母），联系那些拿到子球的人。

    除此之外，密实中还有一些符文装备，道具等，最让他看重的，是书架上的十几本书籍，上面记载的是鬼手一族特有文字，暂时看不懂，但不打紧。

    剩下一些源晶，材料等等，唐禹都看不上眼，直接扔进空间背包中……重要的书籍，子母水晶球，则放在空间戒指内。

    ……

    地底通道中一直有股血腥味，让人皱眉。

    唐禹循着味道，来到一处大厅前，血腥味变得浓郁，杂夹着尸臭味，扑面而来。

    入目所及，让他眉头紧蹙。

    石室大厅的中央，推积着一座如山的尸骨，顶端已经接近十米高的天花板，血水横流，无数苍蝇嗡嗡飞舞，一些残缺的头骨，从尸骨山上滚落下来，上面爬满了蛆虫，双目瞪得滚圆。

    依稀能看出那稚嫩的脸庞，满是惊恐和绝望。

    是血祭。

    是那些被邪教掠走的孤儿。

    唐禹攥紧了拳头，一道剑气扫过，将俘虏的几个鬼手族精英，切割开道道口子，却并不致命。

    他们痛苦呻吟。

    ……

    调查兵团，火烈马骑兵团，已经临东等四个大型庇护所联军，也终于抵达村落外。

    数千名觉醒者展开地毯式搜查。

    先到一步，拿走邪教中最值钱的战利品，大家心知肚明，没有任何意见。

    但余下的，仍有一些价值。

    绿荫吃肉，他们喝汤。

    没有临东这些人，剿灭十几万高级魔化兽，也不容易，唐禹不吝啬……前提是他们能找到有价值的物品。

    根据空的汇报，联军往这边进发时，也遭遇了一些逃窜的鬼手族族人，有的被击杀，有的被俘虏，其中有十三重强者，也被言鼎天轻易拿下。

    往联军方向逃跑的，应该是没有漏网之鱼。

    但逃往其它方向…唐禹并不指望各大庇护所军团都能将鬼手族精英拦截下来，不被团灭就不错了。

    肯定有不少成功逃出了月牙山，不论是否和超凡联系上，这些实力不弱的鬼手族人，未来一段时间内，少不得给天南省带来麻烦。

    但这是小事。

    可以发布任务让冒险者解决，或许还能让其它庇护所，支付这笔委托费。

    有句话怎么说来着，

    用别人的肥，浇自己的菜。

    ……

    月牙山脉另一侧。

    平良庇护所的军团，自爆了两件珍贵的秘宝，战死了数名顶级战力，二十几名九重巅峰高手，就平良的所长，已经突破至第十重的超级战力，也受伤不轻。

    但终于击败了两名第四纪强者，一死一伤，受伤的中年人最后逃离。

    平良的军团受损严重，但并没有撤离，依旧往月牙山深处挺近。

    “我们损失惨重才击杀了邪教高层，如果这时候离开了，战利品岂不是没有我们的份！”平良所长如是说，“不仅要留下来，我们还要尽快找到邪教总部，以弥补这次的损失。”

    “反正面对我们十八路大军，邪教总部的高端战力，肯定已经倾巢而出……只要我们能第一个找到邪教总部，战利品，就能收入囊中，就算其它庇护所问起，我们平良也拼死重挫了邪教，说出去丝毫不理亏！”

    深入月牙山搜索。

    没多时，平良所长就看到远处，坐落着一小村庄。

    铁定不正常。

    那必然是邪教总部！

    他快马加鞭，倒也没有直接冲进去，而是趴在高地，观察了一会。

    远处村落内，人影绰绰，似乎是热闹非凡。

    “这邪教，人员比想象中的要多，有点棘手……”

    平良所长呢喃着，忽然瞪大了眼睛。

    越看，越觉得村落内的人影，有些眼熟。

    那些战斗服，不正是十八路联军中，某几个庇护所的制服吗？

    怎么他们看起来像是在狂欢？？！！

    平良所长傻眼了，内伤憋不住一口老血喷了出来。

    为什么，

    每次，

    和他想象的，都不一样！