    运兵车开足马力，穿过风雨抵达附近的军营。

    “达瓦里希，我们到了，快下车！”名为安德烈的中年文官跳下车来，“砰”的一声将车门摔上。

    运兵车上的人们如潮水般一涌而出，跟在风风火火的安德烈身后。

    “都记住了，以后你们就是第三步兵团的人！”

    安德烈推开身边那人递来的雨伞，脚步不停，面容严肃：“我知道你们中有些人连枪都没摸过，上了战场说不定还会腿软。”

    “所以在接下来的几天里，不管有什么样残酷的训练，你们都必须给我忍住——要记住，现在学的每一分本事，都能让你们在战场上多一份活命的机会！”

    他也想有更多时间，把这些新兵全部训练出来。

    可惜入侵者的“雷霆战术”压迫力实在太过恐怖，根本就不会给他们如此珍贵的时间！

    就在他们说话的期间、在这每一分每一秒，前线都有烈日联盟军队牺牲，战死在沙场上。

    楚枫和那个年轻的格鲁吉亚人，都被编入了2营1连。

    而因为二战才刚打响，烈日联盟还没被逼到绝境，像蒹葭这样的女兵并不多。因此她们只能组成一个加强的“独立女子排”，归于1连管辖。

    在简单完成对新兵的收编后，楚枫等人便前往军需处，领取了基本物资。

    船形帽、墨绿色的军大衣、粗糙的军鞋、老式步槍，楚枫去集体宿舍换上这一套行头后，看上去还真和电影里的烈日联盟士兵没什么两样……

    “谁他妈拍电影能有老子刺激？”楚枫心头都感慨了一句。

    大概什么老戏骨，都不可能演出他们那般生死存亡的紧迫与真实感。

    当天简单的修整适应过后，针对楚枫等新兵的特训就此开始。

    让人震惊的是，楚枫这个“新兵蛋子”竟然展现出了极其惊人的军事能力。

    除却打靶命中率与蒹葭并列第一，在其他领域都是一枝独秀，位列全团第一！

    若只是单兵作战能力也就罢了，关键楚枫还展现出了不俗的战术指挥能力。

    这让老团长和文官都惊喜过望，颇有种捡到宝的感觉，直接把他破格提拔为了副连长、把蒹葭提拔为了排长。

    而在所有新兵之中，也仅有楚枫和蒹葭拿到了狙击步槍，令众人都眼红不已。

    为期仅有三天的高强度军事训练后，楚枫等人便浩浩荡荡地踏上行军路程，奔赴前线。

    ……

    “日尼玛！倒霉，老子倒了八辈子的血霉了！”当楚枫还在漫长遥远的行军路途中，黄毛已经在战场上破口骂娘了。

    他是真没想到，战国的攻势会如此猛烈狂暴，简直是摧枯拉朽、横扫一切的架势。

    两个星期内，北方战线的烈日联盟军队败退400-450公里，放弃整个“凤梨的海”沿海地区！

    烈日联盟烈日联军24个师被彻底击溃，20个师损失60%的人员和装备！

    深刻感受到这种令人窒息的压迫力，黄毛终于明白了，为什么有的国家会被几天、甚至几小时就被全面击溃占领……

    “这他妈都要被干到图灵格勒了，你确定历史上烈日联盟赢了？！”黄毛背靠在战壕的泥墙边，胸脯不断剧烈起伏着，身上还有几个枪眼在冒血。

    “赢了！”楚月手忙脚乱地给他取子弹，“但我不保证，沧溟星的这段历史是不是和蓝海星一样！”

    黄毛听得这番话，差点眼珠子都瞪了出来。

    诚然，虽然两颗星球的历史大体上有很多共同之处，但也不能完全一概而论，必然有诸多不同之处。

    而黄毛之所以伤成这个模样，原因也很简单。

    先前他仗着自己防御属性贼猛，开了金钟罩就要英勇断后，掩护同志们撤退……

    黄毛把事情想得太简单了，当时压根没怎么把敌军的火力当回事：老子连21世纪的枪械都不怕，你这些19世纪中叶的落后武器能把老子怎么的？

    当战友们对他肃然起敬的时候，黄毛还贼有成就感，甚至哈哈大笑说不用担心，你们怕这些枪子，老子可是完全不虚……

    可没过多久，撤出一段距离的战友们，就看到黄毛跟“脱了缰的疯狗”似的，连滚带爬地一个劲拼命逃亡。

    “救命啊！我鈤你哥，这些崽种开挂了！”

    “掩护！火力掩护我啊，我还不想死！”

    “我叼尼玛的，飞机在追我，求你们了快把它打下来！”

    听到黄毛杀猪般的惨叫哀嚎，所有战友都傻眼了。

    要知道就在前不久，众人都把他看成了舍己为人、用性命英勇断后的英雄，甚至有人被这种战友情深深震撼，热泪盈眶。

    可是这他妈前后才多久时间，“勇于牺牲的英雄”就做出了这样的举动……实在令人大跌眼镜。

    黄毛的金钟罩罡气的确强力，可在中等位面就显得不够看了。

    不过一轮扫射，其金钟罩便被打得千疮百孔，濒临破碎。

    随后一发自行火炮“砰”的喷吐出炽烈火焰，便将黄毛吓得毛骨悚然，当场被炸飞，又在枪林弹雨里鬼喊鬼叫地逃命……

    黄毛从未经历过如此恐怖残酷的战役，几乎都要被打懵了，脑海里一片空白，浑身都在发颤。

    从他参加战斗到现在，身边不时有人被打成马蜂窝倒在血泊里、有人被炸得血肉横飞支离破碎、有人在火焰中哭嚎着翻滚在地上。

    “嗡——”

    入侵者的战斗机在天空猛冲，发出震耳欲聋的咆哮之声。

    “趴下！”伴随着团长的怒吼，所有人几乎是条件反射似的猛然卧倒，龟缩在战壕中不敢露头。

    “轰隆隆——”

    一颗颗重磅炸弾被投了下去，炸得战壕区域里烟尘冲天，硝烟与火焰狂暴肆虐。

    就在黄毛身后的那行战壕中，赫然有血肉与破烂的头盔在火焰中高高飞起，看得他眼皮子狂跳不止。

    那个B级3等的战斗民族成员，在炮火下却死得如此干脆。

    黄毛额头渗出冷汗，感受到呼吸越发滞涩艰难，胸膛的起伏越发剧烈。

    他终于明白了，为什么黑心系统竟然会给出免费复活一次这种惊人的待遇。

    “这他妈复活一次不够用啊，老子怕有十条命也不够死！”黄毛的一颗心都在发颤，想到安安便更加紧张了，用力握紧了枪管。

    正面战场尚且被敌人杀了个势如破竹。

    那……潜行深入敌营的安安又处于何其凶险的境地？

