    张衍与戚长老又私下聊了几句，约定这几rì飞书往来，便就告辞离去。

    只是才出得溟沧派山门，他却想起一事来，当下把罡风一转，往苍梧山下院飞去。

    虽是外界已是乱世，可如今入山求道之人却是不减反增，其中犹以王侯官宦的弟子居多。

    他们名曰“修道”，其实多是来避难的，毕竟溟沧派玄门大宗，纵然魔劫已起，但在其山门之下，总能得个安心。

    此时正值辰时，苍梧山中，不少弟子在千人岩上打坐诵经，忽然天上云腾风驰，依稀望见一名丰神潇洒的道人凭虚御风，往荡云峰方向落去，顿时引得他们一片惊呼。

    一名叫做曹固的弟子激动站起，道：“那可是飞天遁地的神通？不知院中哪一位师兄修得了这法门，我改rì定要去登门请教，若能传下，便是要我拿出万两黄金，也是甘愿。”

    大魏朝早些年亦有不少山野散修为其效力，虽是依仗了法器飞遁，但对对五谷不分的魏朝权贵来说，却也辨不出其中的高下。

    只是近数十年来因魔劫之故，散修人人惶恐自危，怕被魔宗弟子盯上捉去吸了jīng元神魂，因此敛迹匿踪，加之玄门宗派多是封山避劫，故而修士飞空的景象已是少有人见了。

    这时一名管事模样的人撇他一眼，冷笑道：“我劝你少做这等美梦了，来者必是我三观掌院。便是我家老爷也未必能见上一面，更何况你这凡夫俗子？”

    曹固本是魏国宗亲，可被这人如此鄙薄，却也只能生闷气，丝毫不敢还嘴。

    三观之中，谁不知道这些下院弟子身边的管事是万万不能得罪的，否则不出几rì就要被赶下山去。

    这里许多人到了山上十余载，只知马守相是善渊观观主，却不知还有一个三观掌院，便纷纷上来向那管事打听来历。

    这名管事见众人将他围在中间。都是一脸讨好，不觉得意，向着山门方向拱了拱手，道：“好叫你们知晓，这位掌院乃是我溟沧派上院来的大修士。”

    “竟是上院修士？”众人又是一声惊呼。

    溟沧派下院或还与凡俗勾连，但上院修士可以说隔绝尘世。

    这些弟子也只是有所听闻，却从来未曾见过，只知过了苍梧山，便是一处堪比东海的汪洋大泽。其中遍布仙岛灵地，上面所住之人。俱是一些飞天遁地，长生不老的玄门羽士。

    善渊观观主马守相正在观中修持，忽听得童儿来报，说有遁光自山门方向来，落于荡云峰巅，便猜想是掌院张衍来此，忙换袍带冠，整理装束，赶至后山。

    汪采薇这一年来遵照张衍嘱咐。在下院之中修道，她察觉到是老师到来，亦是赶来拜见。

    两人到了后山，见张衍负手立在峰上，正看着面前脚下云海翻腾，赶忙上来拜见。

    马守相躬身道：“恭迎掌院。”

    汪采薇则是跪下大礼参拜。

    张衍回过身来，笑道：“不必多礼。都起来吧。”

    二人这才起身。

    张衍道：“马观主，我许久不至，不想下院倒是一片兴旺景象。”

    马守相摇头苦笑，道：“掌院有所不知。这些弟子与其说是来修道的，还不如说是避灾劫的，近来更是尤为多了。”

    张衍叹道：“魔劫一起，生灵涂炭，我玄门弟子亦是自身难保，更何况凡尘中人，你也不必驱赶，由得他们去好了。”

    马守相拱手道：“掌院仁心，苍梧山有十八峰三十六水涧，再多住上千数人也不碍事。”

    张衍对俗务并无兴趣，再温言问过两句之后，便转而看问汪采薇，道：“采薇我徒，我命你留意那韩佐成，顺便查一查他底细，你可曾探明了？”

    汪采薇屈膝一礼，恭敬道：“恩师，弟子幸不辱命，已是打探出来了，此人确实韩氏族中，数十年前，有败兵祸乱州城，连累韩族也遭了难，只余其父韩潇一人到山中躲避，却又险些为山贼所杀，恰巧当rì有一狐妖路过，见其父相貌俊美，又是读书人，就将其救下，两人便做了夫妻，还育有一子一女。”

    说到此处，她俏脸微红，顿了顿，才接下去道：“那狐jīng也是早年得了半部残缺道经，得以化形chéng rén，深知修道不易，长生难求，后来偶尔得知韩潇祖上曾与恩师有约，便yù让后辈上得溟沧派来拜师，只是其子女都已练了那残缺道术，年岁又大了，怕为我山门所不容，这才令韩佐成这名最小的孙儿上山求道。”

    张衍不禁奇道：“你怎知得如此清楚？”

    汪采薇道：“弟子亲去了韩佐成祖父母居处，还见得了那狐jīng一面，二人执礼甚恭，细问下来，这才知道详情。”

    张衍眼中颇有嘉许之sè，点头道：“采薇，你此事办得不差。”

    得了老师赞许，汪采薇也是心中欢喜，垂首道：“为恩师分忧，是弟子分内之事。”

    张衍点头道：“你去把那韩佐成唤来，为师见他一面。”

    汪采薇应声领命，纤足一顿，就驾起一道清清玄光往山下去。

    隔了一盏茶的功夫，就见那遁光又折返回来，缓缓往地下一落，待光华敛去之后，除却汪采薇之外，她身旁还站有一名身材彪悍粗壮，两眉如白羽的的少年。

    马守相沉声道：“韩佐成，见了掌院，还不上来拜见？”

    那少年神情一凛，他在外间也听那管事谈论，知道眼前这人乃是上院来得大修士，有呼风唤雨之能，慌忙上来一跪，道：“弟子韩佐成，拜见掌院。”

    他虽在山中长大，可祖父韩潇却是读书人，也是识字知礼的，倒也没有那等粗野习气。

    张衍将他仔细打量了一番，见其根骨甚佳，不觉眼前一亮。

    他曾听马守相言及，此子只用半年便已修至凝元一重，如今再看，竟已有二重修为，资质显是极为不凡，暗暗点头，心中已是决定收下这个徒儿，便道：“韩佐成，九十余年前，你家先祖曾与我有约，可引你族中一人入我门中修行，你既来此，可愿意拜我为师？”

    韩佐成幼时就曾听祖父韩潇说起，祖上曾与一名张仙人有约，后辈只要修道之意，便可前去拜师。

    他其实也是半信半疑，但他求道之心甚坚，抱着万一之想来到溟沧派求道，还报上了张衍的名讳，只是等了有一年多，却总不见动静，就在他以为此事恐是虚妄后，却不想张衍竟来收他为徒，一时间不禁愣住了。

    马守相见他呆愣不动，上前拍了拍他肩膀，和蔼言道：“佐成，你的机缘到了，愣在这里做什么，还不快快上前拜师？”

    韩佐成这才醒转过来，连忙上前跪拜，大声道：“徒儿韩佐成，拜见老师，祝老师万寿。”

    张衍微笑颌首，道：“你我师徒初次见面，我便赐你一件法器，你需记得勤勉修行。”他端坐不动，只轻轻一挥袖，就飞出一道霞光，往下落去。

    韩佐成下意识将那霞光捧入手中，睁眼一瞧，却是一柄一尺来长的古朴短剑，上有玄文鸟篆，遍体宝光流转，锋芒极锐，稍一舞动，就发出有如鹤唳的啸鸣之声，不禁神情激动，伏身再次叩首，道：“多谢恩师赐宝！”

    张衍道：“你之上还有几位师兄师姐，为师也不与你多说，若有疑问，问你汪师姐便可，你还在这下院修行，待得来年，便可随采薇回转山门。”

    汪采薇一听就知，这是老师要将她留下来照拂这名师弟，便道：“师父，徒儿理会的，定会照顾好小师弟。”

    张衍再嘱咐几句，便一摆大袖，冲天而起，飞入云中不见。

    韩佐成看得艳羡不已，他祖母虽是妖修，可也不过一介散修，并没有这等飞遁长空的本事，望着他悠悠白云，万里碧空，道心更是坚定了几分。

    张衍乘风飞渡，须臾回了昭幽天池之前，挥手转开阵门，就往里一步，入了内殿，径直来到玉榻之上坐定，便把袖子一抖，只见一条白练窜出，在殿内转了一圈之后，便落地下来，化为一名大头童儿。

    景游朝四周好奇张望，只觉这处洞府灵气满溢，似乎要将他全身毛孔填满，懒洋洋舒泰已极，忍不住吸了几口，心中不觉惊奇，道：“这处便是老爷洞府么？想来老爷在山门中地位不低，师承也是极好的，哈哈，小爷我的好rì子来了。”

    一千五百年前，他也是跟随过何真人的，很清楚有这般洞天福地为洞府的，不是门中十大弟子就是师长了得。

    他在心中暗暗窃喜，忖道：“老爷越是得门中看重，那么小爷我这做下人的，rì子过得也越是稳妥，不用去外面打生打死，以小爷我的寿数，再活个千把年想来也不难事。”

    可他若是知晓，张衍之所以把他带回来，正是琢磨要把他携去斗剑法会对付魔宗弟子，恐是要当场吓瘫。

    张衍暂且无心来理会他，而是在那里闭目沉思。

    因有五载闭门的谕令在先，来年大比也是去不得，剩下数载光yīn，正可全神研习那五行遁法神通，他正转念之时，忽觉对面石台之上一物忽然震动起来，顷刻之间，洞府之中的灵气似被鲸吞海吸一般，往其汇聚而去。

    ……

    ……
