    张合从闭关中出来，发现前几天抓获的俘虏还被看守在一座山洞之中，尚未来得及处理。

    这支人族叛军当时被僵尸杀了一部分，余下的还有4000多人。

    为了防止这里面有影魔潜伏，需要一个个地检查识海中的元神。

    而且这种活还只能让修为更高的修士来执行，若是修为太弱，还要担心自己被影魔夺舍。

    张合与几位金丹修士经过连续数天的检查，还真从中抓出一百多名影魔。

    把这些俘虏中的影魔都清除之后，张合派人对俘虏做了一些思想工作，重新将其组织成一支军队。

    这支军队被张合命名为新一军。

    队伍原本的3000人，加上新一军，现在已经拥有七千多人的队伍。

    接下来的一段日子里，妖魔大军在吕国境内攻城拔寨，所向披靡。

    张合来时曾途经过的艮山县城，这里坐镇的贵族姓朱。

    当时张合曾经邀请对方一起前去界河岸边抗击妖魔，只是被朱家委婉拒绝。

    这一日，一支数千只铁毛猪组成的妖族军队来到城下，一丈多高的城墙，对于体型高大的妖族而言，只不过是轻轻一跃就能跳上去。

    朱家一共也只有一百多名修士，余者只有两千凡人普通士兵，如何能挡这数千妖族。

    朱家主倒是想投降来着，可惜自己连续派出三名谈判使者，都被妖魔撕开给生吃了。

    面对这种情况，朱家主只能匆匆收拾些家当，带上亲信的族人想要向外突围。

    然而铁毛猪却并不想眼看着到嘴边的食物跑了，当即以十几只筑基期的铁毛猪围上去，只片刻功夫便将朱家修士抓的抓，杀的杀。

    至于那些被活捉的修士，并不是妖魔突发善心，而是因为铁毛猪首领喜欢吃新鲜的。

    铁毛猪首领是一名很注重生活品质的妖族，用张合的话来说，就是喜欢搞点小资情调，对于吃穿住行都追求精致。

    对于食物的要求，必须要足够鲜活才行。

    自从大军攻入隋国之后，拥有无数的食物资源，铁毛猪首领对食物更加讲究了。

    他喜欢将修士扒光，刷洗干净，再用各种香料喂养数日，然后再抓住活体，从四肢开始啃咬。

    在吃的时候还能顺便欣赏食物的挣扎嚎叫，最完美的是身体被吃得只剩骨架时，食物的眼睛还能动。

    说起来这只铁毛猪和人族在对于食物的追求上，倒有异曲同工之妙，只是身份换了一下，主客易位罢了。

    铁毛猪首领命令手下将活的好好养起来，别弄死了，杀死的几名朱家修士则被赏给属下的铁毛猪食用。

    朱家修士被杀之后，数千铁毛猪涌入城中，见人就咬。

    可怜城中普通百姓又哪里能是妖兽的对手，他们只能奔逃，惨叫，偶尔的反抗，对于皮糙肉厚的铁毛猪而言，跟挠痒痒差不多。

    十天后，铁毛猪群离开这座被破坏的城池，往下一个目标赶去。

    被铁毛猪肆虐过后的县城死寂一片。

    一道瘦弱的身影艰难地从一座枯井中爬出，当他爬出井口之后，入目所见，只有一地散落的白骨。

    “爹！”

    “娘！”

    “姐姐”

    “二蛋！”

    “爷爷！”

    “……”

    孙大宝一个个地呼唤自己亲人的名字，却无法从一堆碎骨中分辨出任何人。

    这只是妖魔大军肆虐的一个角落，同样的事情，也时时刻刻在其他地方发生着。

    妖魔大军所到之处，原本一个个守在一方做土皇帝的贵族都被拉出来杀了下酒。

    当地的修士和居民，则尽皆成为妖魔大军肆虐的对像。

    妖魔20万大军进入吕国之后，自然不可能全部聚在一起，而是分散成无数支队伍。

    这些分散后的军队多则有上万只妖魔，少则数千，相互之间保持一定距离，齐头并进，相互支援。

    事实上妖魔大军除了在界河岸边受到过少许抵抗，进入吕国之后，就很少能遇到像样的抵抗。

    现在整个吕国境内，能够给妖魔大军造成一些麻烦的，只有两支力量。

    其一便是吕国公子斐，追随者众多，一共集结了十多名金丹修士，以及众多家族力量，共同对抗妖魔大军。

    除了公子斐率领的抵抗力量，另外一支就有点邪门了。

    根据情报，其首领来自于吕国南部的一个小势力，只有区区筑基修为。

    这支队伍人数不多，却也给妖魔大军造成了不小的麻烦。

    盖因这支队伍中有一只骷髅，竟然能够指挥僵尸大军。

    这些僵尸可都是圣族联盟提前布局，潜藏在吕国的后手，没想到便宜了这只骷髅。

    被其召唤出来，用于围攻妖魔大军，给妖魔大军造成了不小的伤害。

    而且这支人族修士行踪不定，经常逮到机会就出来歼灭一支落单的妖魔军队。

    往往打一仗就跑，然后就不知道藏什么地方去了。

    妖魔20万大军进入吕国，现如今已损失了4万多，好在沿途可以召唤僵尸补充，现在妖魔大军的总数量不减反增。

    虽然沿途遇到一些小麻烦，但这丝毫不会影响到妖魔大军的锋芒，现如今吕国已经有大半土地落入了妖魔手中。

    这一次妖魔大军从各个方向分进合击，已经将吕国都城团团围住。

    吕乐城拥有吕国最高大的城墙，最强大的防御法阵，城中盘踞着众多古老家族，底蕴深厚。

    公子斐率领着追随他的修士，支起护城大阵，进行最后的坚守。

    吕乐城做为吕国都城，被经营了上万年之久，护城大阵连元婴修士也无法轻易打破。

    妖魔拥有三名元婴，二十多万大军日夜攻打，短时间内却仍然不能拿吕乐城怎么样。

    同时，在各地游击作战的张合等人，这个时候不断地在外围偷袭妖魔大军，取得了一些成就，但对于二十多万妖魔大军收效甚微。

    张合意图相助吕乐城中人族，没有起到效果，反而遭到了妖魔大军的报复。

    当他们刚刚成功偷袭一支妖魔小队之后，立即就有数支妖魔军队对他们进行围堵。

    这一次对方也有高阶僵尸出现，与小骷髅争夺僵尸控制权。

    导致僵尸大军彻底被弄残，一番血战之后，张合这一支7000人的队伍，几乎战死了一半多才险险突围。

