    拥有千年修为的燕青蓉，她的灵身已经完全可以化作实体，像一个正常人那样生活。只是由于当了一千多年的游魂，要是想从新做人，还有一些东西需要适应。

    “以后走路必须用脚走，不能用飘的，否则要是被人发现你有超能力的话，这件事会很麻烦的！”陈启一边做着早餐，一边对一旁的燕青蓉说道。

    而此时的燕青蓉，则在努力适应用双脚走路，毕竟她都飘了一千多年了，再让她改回来有些别扭。

    “为什么啊？在我以前的世界里，就算被人看见了，那人最多也只是被吓跑而已，基本上不会有人注意到的呀！”燕青蓉疑惑道。

    而陈启则解释道：“在这个世界上，有一个很烦人的组织，他们自以为自己是世界的救世主，坚决不承认他们是美国症-腐的傀儡，因此他们专门调查世界上的各种超自然现象以及外星入侵！所以要是让他们知道你有超能力，他们大概率会对你进行各种审问、调查以及用各种拯救世界之类的理论给你洗脑，让你加入他们！”

    “这种组织是最恶心人的，软不得硬不得，软了他们会以为你好欺负，要是硬打的话他们好歹也算是在维护秩序，这样就弄得跟我是个反派一样，搞不好就得全民皆敌。”

    陈启所说的自然就是神盾局，事实上自从上次科尔森找过他一次后，他就想着神盾局肯定还会再找上自己，只是没想到神盾局竟然一个月了还没出现，不知道是不是出现了新的让他们头疼的问题。

    “外星入侵？这个世界上还有外星人吗？好酷啊！”燕青蓉顿时激动的说道。

    “嗯，有的，而且还很厉害，你要是表现好的话，等哪天有机会跟外星人干架了，我可以考虑带上你！”陈启说着，然后将做好的早饭端到桌子上。

    “真的吗？放心吧，这段时间我一定好好表现！”燕青蓉一激动，不自觉的飘向空中，拍着胸脯说道。

    “那你现在先学会好好走路再说！”陈启严厉道。

    陈启把早餐做好后，给燕青蓉也准备了一份。作为鬼怪，燕青蓉虽然不需要通过进食来补充能量，但陈启也不好意思自己在那吃然后把人家晾在一边。

    之后他又给安妮和阿蕾莎留了早饭，毕竟安妮每次都会早早起来给自己做好早饭，这次也轮到自己做一回。

    留好早饭后，陈启便带着燕青蓉动身去店铺了。

    在路上，燕青蓉已经基本上熟悉了正常的走姿，毕竟她也不是不会走路，只是长时间没有走路需要一段时间适应而已。

    她一路走着，一路四处望着那陌生的环境，不像以往的神经大条，此刻的她显得有些拘谨，脸上甚至带着几分羞涩。毕竟忽然来到一个陌生的环境，再怎么样也是需要适应的。

    而陈启对此则是心中暗笑，想不到一个社交牛逼症的女孩还会露出这种表情。

    到了店铺之后，陈启正准备上前开门，然而却忽然停了下来，随即面色一沉。

    只见店铺前的台阶上坐着一位西装革履，还有些谢顶的中年男子，地上还放着一只手提箱。

    那人看见陈启来了之后，立刻站起身来，然后笑脸相迎，并伸手朝陈启握手。

    “你好，陈先生，我们又见面了！”科尔森微笑道。

    陈启没有握手也没有回应，而是转头对燕青蓉说道：“都怪你，这么急着走，出门前都忘看黄历了。”

    之后陈启直接把科尔森晾在一边，然后打开了店门。

    科尔森虽然不知道什么是黄历，但从陈启的态度上来看就知道对方似乎并不待见自己。但他也没有生气，而是无奈的摇了摇头，然后转身跟着陈启进了店铺。

    “让你进来了吗？”陈启毫不客气的说道。

    而科尔森则说道：“赶人出门可不是什么好的待客之道，你这么做生意可不会做长久的。”

    “是啊！你也知道我在这是做生意的，所以我们只接待顾客，不接待特工！”陈启说道。

    “你怎么知道我不是顾客？”科尔森笑道。

    “哦，所以你是有东西让我修吗？抱歉，连你们这种秘密机构都修不好的东西我更修不好，所以走好不送！”

    “我不是来修东西的，我是来取东西的！”科尔森说道。

    “是一个手表，还记得吗？”科尔森提示道：“一个月前，我托我的朋友把它送到你这了！”

    “手表......”陈启一怔，随即便想起来，一个月前确实有个中年男子往他这里送了块表。

    事实上由于一个月一直没来取，他也怀疑那表里是不是有什么问题，也想到会不会跟神盾局有关，为此在那期间他又专门把那块表拆开仔细检查了一下，最后的结论是这表就是个普通的表，里面没有窃听器或者别的什么东西。

    但现在来取表的是库尔森，这让他又不由怀疑了起来，这表里面不会真藏着什么玄机吧！

    “啊，我想起来了！原来那是你的表啊！抱歉因为那表坏的有些彻底，再加上你一个月没来领，所以我直接把它扔了，这样吧！我原价......”

    “在你左边的那个抽屉里！”科尔森忽然打断道。

    “什么？”陈启不由一愣。

    “你的眼睛刚刚无意间瞟向了那个方向，所以表就在那个抽屉里，对吗？”科尔森笑道。

    “不，那个抽屉里没你的表！”陈启回应道。

    与此同时，他的手在科尔森看不见的地方，偷偷给燕青蓉打了个手势。

    “是吗，那么不妨让我自己来看一下如何？”科尔森说着，便将手伸过桌子，朝那个抽屉伸去。

    然而陈启忽然伸手将科尔森的手按在桌子上，用威胁的语气说道：“不许！随便！碰我的！东西！”

    面对这种情况，科尔森仍然面不改色的说道：“哇哦！陈先生，作为一个老实本分的普通公民，你的力气竟然比我这个特工还要大。”

    “只要坚持每天锻炼就好，另外我不是你们这个国家的公民，你们没给我发绿卡，而且我也不稀罕那种东西。”陈启说着，然后另一只手又将科尔森说的那只抽屉在他眼前打开，并说道：“既然你想看，那就看个够吧！好好看看你们有没有你的表！”

