
此时，“岩者”就是飞向那个位置，那个没有被射到的点。

他在那个位置仔细查看，又伸手去摸了摸，手指间，多了一层灵力。

“轰隆！轰隆！”

岩壁上，仿佛是某些巨大的装置开动了起来，洞顶哗啦啦地，落下了无数的土块，石头，尘土蔓延到了洞顶。

这封印了几百年的机关，被触动了！

岩壁上被触摸的那个位置，注入了能量，那绿光终于闪烁了起来。

和其他的三个位置，组成了一个正方形，一道裂缝在岩壁缓缓呈现了出来。

那不是裂缝，而是一道门。

门内是一个巨爪型的器物，捏着一个柱状物，是一条撞针！巨大的撞针，有些透明块状物遍布其上。

“嗯？不对。”

男人鼻子轻哼了一声。

他的神识，探查到身后的地面下，有些东西正在移动。

“你们后退、后退，快！”

男人冲她们喊道，众人惊恐的不知所措，往那里退？

“离开那里，地面上，那底座。”

小武反应神速。

她带头跳出了那个水泥底座的范围，众人也跟着，极速逃开了那个位置。

“轰隆，轰隆！喀拉……”

几声巨响之后！底座中间的对角线开启了一层，紧接着是二层，三层。三层加起来近1米厚的钢板挪开了，重物摩擦的声音极大。

一个黑色的像岩块的物体，从开启的部位上升！

在撞针正对面的位置，缓缓开出一个圆形的洞，撞针被巨爪缓缓的推入那个洞口。

黑色的通道？

对面那个设备不是撞针，而是一个能容纳数人的舱室。

“我的天那！这是什么？”

“没想到还隐藏有这种东西。”

“设置了这么多机关，究竟是什么玩意？”

这太不可思议了！众人无不惊叹道，刚才的装置显然是因为男人的力量灌输苏醒了。

这是特殊的机关，深埋地下不知多久了，也不知道是什么人建造的。而他也说过，下面蕴含着某种巨大的能量。

看来是被人为的隐藏了一些东西。

“天哪，这下面还有通道。”

众人不住称奇。

“既然打开了，我们要不要去看看？”

小武的目光投向“岩者”

他没有回答，缓缓降了下来。

刚才的一系列动作耗费灵力巨大，在这地球上，他本是不想运用这种力量的。但是，没有办法，除了他之外无人能这样启动它。

他走近那个舱室，舱门外有触摸的按钮，仍然还能感觉到那东西上面微弱的电力残留，但是肯定不足以支撑这台设备长时间运转了。

“嗡！”

他的手掌接触到舱室的外壁，他在寻找外部能量供应的位置，与巨爪连接的位置泛起了蓝光。

“就是这里了。”

他快步走过去，触摸着巨大的缆线，闭上了眼睛。看起来没什么问题了，他用神识扫过那舱室，明白了。

这是一台高速升降机，只要有足够的能源，就可以启用它。

“有意思，被隐藏了这么深，好吧，让我们下去看看。”

“是！遵命！”

小武也充满好奇得看着他，眼神里满是兴奋。

他握住线缆，催动灵气，很快，强大的能量注入其中，舱壁所有的照明设施都亮了起来。

“走吧，小武。你跟着我下去看看，下面不知有什么危险，你们几个留在这上面。”

“是！”

舱门打开后，“岩者”和小武踏进了这个舱室。

在其他人看来，这个东西的科技含量之高，是她们从来不敢想的。

但是在他眼里，这前文明的时代，这并非多么了不起的水平。很轻易的就找到了机关。

倒是它下面的东西，引起了他的好奇，那里蕴含了一些更神秘的东西。

是什么，能有如此巨大的能量反应？而发现它的人们为什么要把这一切隐藏起来？

他察觉到，这地下的整个建筑，都是为了“下面”那个东西而建的。

他必须要去看一看。

舱室被缓缓推入那个黑色的岩块，很快外面的圆形入口被3道闸门重新封了起来。

……

升降机运转起来，速度极快的下降。

十几分钟后，舱壁的数字显示了27000。升降机停止了，舱门旁的另一个按钮显示还有继续向下的可能。

但此时，舱门缓缓打开了。

门外的光芒比地面上似乎还要多一些。

但这并非是阳光的颜色，这空间里，呈现出了变化得光，一会偏淡蓝，一会偏点紫色，一会又有点淡黄色……

一副神奇的景象，一定会震慑到每个初来此地的人，这是？

这景象出现在这深入地下超过20公里的地方，没人敢相信。

这里的深度，已经快接近于地壳的底部了。

再往下，就是坚硬的岩石圈和莫霍面。

这一层，就像是漂浮在液体表面的泡沫，只不过这液体是岩浆，上面的泡沫，是岩石。

本该炎热的地下，温度却并不高。蓝盈盈的光，充满了这里。

这是一个像他们刚才从那里来到的地下空洞般的所在，只是更加的巨大！

五光十色的晶簇从旁边岩石上袒露着，整体都发出淡淡的紫色、紫色中透着浅绿、淡黄。

这里的远方，他们看到一些东西，似乎有些巨大树木一样的东西从地面长出，单单从人类的眼睛看过去的话，视界是望不到边际的。

“先等下，别出去。”

男人拦住了小武向外继续走。

“我要先探查一下。”

2个人都运用神识探查起来，这似乎是一个自然形成的空间，无比的空旷，只有升降梯那边所在的一小片区域是人工开凿的。

目力所及，在远处似乎有些明亮的东西在发光。一面的地上有一些积水或是暗河，其他几个方向都是巨大宽广的空间。他们深处一个半山腰的平台上，山体并不陡峭。

不行，这么大的空间，就算动用神识也是无法感知完全的，而且太耗灵力了。

“嗯？这是……难道？”

岩者收起了神识，似乎想到了什么。

“太神奇了，没想到在这地下，还有如此广大的空间。”

小武被眼前所见震撼，赞叹道。

“走，应该没什么危险，我们过去看看。”

他说完，就径直走了出去。外面的温度没有升高，或许有点闷，偶尔感受到不同的，或许是有些潮湿。

一开始的区域，他们脚下还是人工开凿的地面，但是没多久，就变成了坚硬的岩石，这是洞内本来的面貌。

无数的晶簇从各个方向透出光芒，充盈着这片空间。

坡度开始向下弯曲了，他们的眼前的晶簇越来越多。

“看来，这些晶簇已经生长了不知多少年了。”

“他们是怎样发现这里的呢？”

小武开始感叹。

……

“岩者”伸手触摸了一下晶体表面，他感受到了灵体能量。没错，空气中也曝露着灵力，不是很浓的灵力，但是远比地面上的浓度高，对普通人是很有影响的。

这是未被提纯的灵力，可利用的部分不多。也许是因为被什么吸收了？

他暂停了脚步，盘腿坐在地上，用身体感受那澎湃的能量，他不由自主的缓缓吸收起来。

小武此时，也感受到了灵力的充沛。

她虽然没有男人那般的敏锐灵感，无法在自然的呼吸间吸收这些灵气，但是，以她刚开化的身体来说，这灵能带给她的感受让她很舒服。

这是她从来未曾体验过的欢畅感觉。

