    莫瞿还是有些不明白静安为什么会生气，但是他还是选择了道歉，苏静安见他一点都不知道错在哪里，所以还是没理他。

    莫瞿只好去找许亦问了一下，两直男放在一起简直就成了钢铁直男，谁也没有想明白为什么。

    许亦还告诉他从云城回来之后范苗苗也不理他了，还把他给拉黑了，两人无奈的耸耸肩，真的是不知道为什么。

    这一天莫瞿忍不住了，就和许亦一起约好去苏静安的工作室看一下她们几个在不在，很巧的事，这一天奶奶她们都在。

    莫瞿和许亦到了之后，苏静安和范苗苗各忙各的，蒋盈也关在房间里写自己的剧本，没有搭理她们两个，只有苏欣瑶很热情的招待她们两个，仿佛她是这里的主人一般。

    奶奶活了大半辈子了，哪能看不出来几个孩子是闹变扭了，也没有说什么，只是苏欣瑶一个劲的往莫瞿身边凑，奶奶也看出不对劲了，再看看静安，虽然在忙碌着，可那眼神是不是的会往莫瞿身上看一眼。

    两个都是自己的孙女，不说偏向那一个，奶奶觉得静安和莫瞿那孩子更合适，莫瞿那孩子眼里没有瑶瑶。

    只是瑶瑶那孩子性格倔，说了也不会听，从小俊熙就娇惯她，毕竟是家里唯一的女孩，加上静安有丢失了，把那份愧疚和补偿都放在了瑶瑶身上。

    两姐妹看上了同一个人也不知道她们之间会不会生分，奶奶有点担心了，偷偷的回房给大哥苏俊熙打了个电话。

    接到奶奶的电话之后，苏俊熙一时间也没有心情处理工作了，自己的两个妹妹他一时也不知道该如何处理。

    瑶瑶的性子他也明白，他以为去国外之后会好很多，只是看着现在这情况，瑶瑶怕是对莫瞿还是没有死心的。

    本来想着瑶瑶考上大学了就让她回国的，可是现在的情况让瑶瑶回国并不是最好的时机，瑶瑶上次做的事情静安可以原谅她，但是如果瑶瑶在做出什么事情的话，也许她们之间就再也没有姐妹情分一说了。

    苏欣瑶不知道，此时自己原本有机会可以回国上大学的，如果知道了，她肯定会安安分分的呆着，而不是一次又一次的招惹苏静安。

    莫瞿坐了一会，就也开始准备工作了，苏欣瑶这才知道原来莫瞿也加入了这个工作室，苏欣瑶嫉妒的要死，但是她还是死死的握紧自己的拳头忍住了。

    莫瞿也忙开了，许亦找范苗苗去了，就剩下苏欣瑶一个人无所事事了，这时苏欣瑶看着莫瞿老是和苏静安一起，心里突然想出了一计。

    苏欣瑶到了一壶热水，给每个人都送了一杯，苏静安和莫瞿挨得很近，她就端着两杯温水凑上去了。

    苏静安在忙着画图稿，讨厌别人打扰她，所以看到苏欣瑶端水过来，就准备拒绝，结果她才刚刚抬手，苏欣瑶手里的水就撒了还尖叫一声。

    一时间所有人都以为发生什么事情了，都跑出来了，莫瞿离得最近，只是他的角度只看到了静安抬胳膊，听到尖叫声后，连忙转身，接过苏欣瑶手中的水杯，拉着她的手问道：“有没有事。”

    只是让人没想到的事苏欣瑶可怜兮兮的看着莫瞿，委屈的说着不管静安的事，是她自己不小心擦把水撒了的。

    莫瞿不可置信的看着苏静安，原本想要解释的静安在看到他看自己的眼神，一时间也没有了解释的欲望。

    莫瞿拉着苏欣瑶去包扎了，苏静安的眼泪不知不觉得就流下来了，她的心好难过，莫瞿竟然不相信她。

    蒋盈和范苗苗一时间也不知道该如何安慰静安，想要上前。

    “让我一个人静一下，”苏静安说完就回房间了。

    范苗苗看着静安受伤，转头看着许亦就吼了一句：“大猪蹄子。”

    许亦莫名的被喷了一句，默默鼻子，无辜的看着范苗苗，想要跟上去，结果被“彭”的一声关门声拒之门外了。

    莫瞿带着苏欣瑶去医院看了一下，医生说并没有什么事情，不需要上药，就把她送回去了。

    回到工作室之后，莫瞿发现客厅里没有人，还以为他们离开了呢！刚想要继续把自己剩下的工作处理完就离开。

    只是苏欣瑶看这里只有她和莫瞿了，于是就上前抱住了莫瞿，莫瞿很快就把她推开了。

    “莫瞿，我一直都很喜欢你，可是么为什么不愿意看我一眼呢！和苏静安相比我也是苏家小姐，而且我从小在苏家长大的。”

    “比起苏静安我对于你的帮助会更大的，我才是苏家真正的苏家小姐，她苏静安不过是半路认亲的，还不知道是不是真的呢！”

    “而我可以为你付出一切，只要是你想要的我都会给你的。”

    苏欣瑶和莫瞿表白着，她不知道的是奶奶和众人都是餐厅门口听到了这一切，原本是到了午饭时间。

    苏静安心情不好，范苗苗和许亦也闹变扭了，蒋盈平时也不大爱说话，奶奶看着她们几个心情不好，一时间所有的人都在默默的吃饭，没有人说话。

    所以莫瞿进来才会以为没有人，苏静安吃完饭准备出去的时候，刚好听到了苏欣瑶表白的话，就站在了哪里，之后几个人出来也一个接一个的站在了苏静安身后。

    苏欣瑶表白的话被所有的人都听到了，莫瞿听到苏欣瑶的表白后下了一跳，之后就和苏欣瑶保持距离。

    “苏欣瑶，我不喜欢你，我喜欢的从始至终都是静安，如果你还当自己是静安的妹妹，就把今天拿的事情都忘记吧！”

    听到莫瞿的话苏欣瑶不相信的问：“那你为什么会关心我，如果你不好意思说的话，我可以去求姐姐让她成全我们的。”

    莫瞿觉得苏欣瑶的脑子似乎有问题，他都说的很清楚了，怎么苏欣瑶就是听不懂呢！

    奶奶听不下去了，就走出来了，看到奶奶之后，苏欣瑶的脸一下子苍白起来。

    莫瞿看到苏静安，立刻就跑过去和她的道歉，可苏静安哪里能那么容易原谅他，她使出三寸不烂之舌，苏静安才算是勉强不再计较这件事。

