    诡异的局面，保持了好一阵的时间。最后，江玉辰脸色变幻一番，向前踏出了一步。

    无论是江玉辰还是灵展，既然能够成为一族年轻一倍的领袖。除了高决的修为之外，心智也决不可小视。

    对于灵展的想法，江玉辰心中自然明了。如果是他处在灵展的位置，他也会与其同样的选择和做法。

    但是，他却不能再继续沉默下去。下方的人中，除了有天灵族弟子之外，各族打算进入幽影城的弟子并不少。甚至，也有地灵族的人在其中。

    如果他此时默默无言，那不仅地灵族在万族中再无颜面。他江玉辰在族中，本身的影响力也会受到影响。

    没有一个族中弟子，会希望有这样一个懦弱的领袖。所以，不管他是不是夜笑的对手，此时他都必须要出手。至少，要让夜笑给出一个说法。

    “不知道，阁下来自哪一族？无故击杀我地灵族族人，是不是要给江某人一个说法？如果阁下是霸道无礼之人，那幽影城不欢迎阁下进入。城中的任何一族，都不希望出现一个滥杀无辜的人。”江玉辰素声说道。

    不管夜笑是不是他的对手，谨慎起见，他直接给夜笑扣了一个大帽子。并且，把幽影城各族中人，拉到了自己的一边。

    不得不说，江玉辰的说法，的确引起了下方不少部族弟子的关注。在这幽影城之中，除了天灵族之外，也只有数个部族，能够与地灵族相当。剩下的，大多是各个小族群的弟子。

    这些人，对于自身的安危，自然极为看中。如果城中出现一个霸道滥杀之人，对于任何人来说，都不是一件好事儿。

    下方，不少人看向夜笑的目光，都变得有些不善。如果是这些小部族，遇到夜笑这样的高手，自然不敢怨怼。但是，此时有江玉辰出面，甚至灵族灵展，也现身出来，他们自然不会再畏惧夜笑。

    “幽影城不欢迎滥杀无辜之人！”不知是谁，突然间大喝一声。

    “对！滚出幽影城……”

    不管是哪个世界的人，都是盲从的。而且，更重要的是，在下方众人看来，有江玉辰和灵展在，夜笑自然讨不了。雪中送炭的人少，落井下石的人，却是大有人在。

    江玉辰暗暗一笑，只要他占据了大义，到时候灵展为了维护幽影城的安定，也会出手对付夜笑。

    然而，让他诧异的是，面对众人的声讨，夜笑不仅并未愠怒。反而微微笑了笑。

    夜笑的目光，落在江玉辰的身上。淡淡的说道：“江玉辰是吧，不得不说，你的心机不错。但是，有一点你错了！”

    江玉辰挑了挑眉毛，心中微微一愣。只听夜笑继续说道：“我是不是滥杀无辜之人，不需要对任何人证明。更不需要向你来证明。现在，我要进城，如果你要为你的族人报仇，那尽管上来一战。如果不敢的话……”

    说道这里，夜笑冷笑一声：“哼，那就给我滚的远远的！”

    一句话，让江玉辰脸色变得极为难看，同时，也将他逼到了没有退路。

    “轰！”他身上狂暴的气息，猛然间爆发出来，“阁下既然如此不分好歹，那江某人只好为我幽影城除害了。”

    说着，脚下一踏，一拳轰出！

    “嗡！”他出手之间，周围的天地元气瞬间翻滚起来，凝成飓风，汹涌的向着他周身汇聚而来。

    一拳出，空气轰然炸响，一只褐色的，几乎凝成实质的拳头，泛着金色的光芒，泰山压顶一般，向着夜笑的方向碾压而来。

    虽然夜笑口中语气狂傲，但是，对这江玉辰的实力，却是并未小视。

    江玉辰这一出手，令的夜笑双眸微微一缩。他已经尽量高估他的实力，但是还是出乎了意料。

    江玉辰能够恢复到皇者巅峰，这夜笑并不意外，但是他能够引动方圆百余里的天地元气，让夜笑有些吃惊。

    虽然，夜笑此时能引动的天地元气，足有二百里左右。但是，这并不说明江玉辰太弱。

    在这神之墓地的压制下，都能够发挥出如此实力，若是到了初元大陆上，这江玉辰绝对可以碾压任何皇者。甚至，与普通帝君硬撼，也并不逊色。

    夜笑的心中暗暗感叹：管中窥豹，仅从这一个江玉辰，就足以看出这万千世界中，到底汇聚了什么样的天才。虽然夜笑对于这个世界万族的强弱并不了解，可是，至少他明了，那天灵族，相比顶尖的玄族和圣族，绝对不值一提。

    而地灵族，仅是天灵族的一个附庸。

    总之，这个世界的广阔和强大，比夜笑所预料的，要超出许多。

    足有十余丈大小的，带着无限煞气的褐色巨拳，从夜笑的头顶上空，骇然落下。

    夜笑心神虽然略有震撼，但是出手，却并不慢。手掌陡然一握！“啪！”的一声脆响，在夜笑的巨力之下，空气在他手心炸响。仅仅一握之间，天地为之变色，周围百余里的天地元气，带着呼啸之声，疯狂涌动。

    随后，他不闪不避，握起的拳头，猛然向上一挥。一个与褐色拳头大小相似的重拳，轰然涌出。

    这一拳的速度，比江玉辰的拳头快了数倍之多。后发先至，在那褐色拳头即将落下之时，两个十余丈的拳头直接碰撞到一起。

    “轰隆！”仿佛天降雷霆一般，巨大的震响，在虚空之上炸开。一轮肉眼可见的元气波纹，泛起涟漪，向着周边极速荡漾而开。

    夜笑轰出一拳后，并未有其他动作，依旧在半空之上负手而立，眼波都没有半点的波动。

    江玉辰双目微动，虽然早就猜测到夜笑实力不弱，但是此时夜笑的表现，还是让他有些心惊。两人这一记对撼，没有人动用元决，只是最纯粹的力量比拼。然而，最后的结果，却是相互湮灭，并未分出高下。

    不过，两人对比起来，不管是江玉辰凝聚元气的时间，还是他拳头爆射出的速度，比之夜笑，都略逊一筹。

    江玉辰深深的看了夜笑一眼，眼前这个人，实力至少并不比他弱小。

