
　　“你们福王府上下在造陛下的反！”

　　张贵用不容置疑地口吻对福王朱常洵说道。

　　陈奇瑜和王业浩连文官倍感惊讶，道：“国舅爷，您这是何必。”

　　“本侯巡视天下民利，已查明他福王府擅自设关于关洛等地收取榷税，使商贾大受其害！此举无疑是僭越皇权，与谋逆无异！”

　　明朝中后期开始，地方藩王们侵夺民利的确很猖獗,在一些重要商埠征收本该朝廷才有权收的商税，乃至擅自开矿等事已经是很常见的事。

　　而福王府最为眼下大明地位最尊崇的藩王，自然也不例外，何况，福王朱常洵本人就是出了名的贪婪。

　　所以，只要张贵敢跟藩王翻脸,就不愁没有整治这些藩王的罪证,可以说一抓一大把，不提福王,就比如万历弟弟潞王，照着皇陵的规模造陵墓这事，给其判一个谋反罪都可以。

　　现在，两文官正要相劝，张贵就打断了他的话，道：“这福王僭越皇权，干扰民政，敛民之利，为的是什么，还不是为聚兵造反！偏偏你们两，一个是河南左布政使，一个是河南右布政使，却对其视而不见！报也不敢报！更比提管了！”

　　“一句话，既然你们文官不敢管，那就我西厂来管！我西厂有权整治天下商业秩序，乃皇权特许，还可先斩后奏！”

　　张贵说着就又对夏允彝道：“如果夏中丞愿意,还请夏中丞与本侯一起上疏奏明此事。”

　　夏允彝不假思索地道：“下官自然愿意！”

　　接着,夏允彝又看向陈奇瑜和王业浩，问道：“你们难道是福王同党？”

　　陈奇瑜和王业浩两文官这时听夏允彝这么问，就彼此看了对方一眼，最后也不得不迫于压力，回道：“下官等也愿意！”

　　而福王朱常洵这里则有些不知所措起来。

　　事情出乎他的意料，他一时不知道该怎样做才好。

　　这时，张贵带来的西厂官校已走进来。

　　啪！

　　福王见此直接跪在了张贵面前，且一巴掌抽向了自己：“孤打我自己！孤不该给凌辱朝廷大臣！请国舅爷息怒！不要以谋反罪处置孤！”

　　张贵笑道：“晚了，本侯连茶盏都摔了！倒在地上的茶水也收不回来了。”

　　这时，西厂的官校也把福王给拽了起来。

　　福王抖着双下巴道：“张国舅！你到底要怎么样？你这样做，就不怕将来惹得天下藩王不满，惹怒我朱家所有人吗？！”

　　张贵道：“天下藩王们但凡有良知，就应该感谢本侯，感谢本侯今日替他们清理门户！陛下如果明白，也会知道本侯这是在维护他的君主威严！”

　　“天下是天下人的天下，不是一家一姓之天下！损有余而补不足，也为的是天下人，非朕躬一人之江山永续！”

　　“这是陛下在晓谕尔等藩王当配合新政的诏旨中写明的话，你不能忤逆圣意,非要觉得自己比君王还尊崇，把天下人视为牛马！”

　　张贵接着又冷声说了一句。

　　“天下是天下人的天下，非一家一姓之天下”，是天启在受先秦姜子牙所著《六韬》中‘天下非一人之天下，乃天下人之天下也。同天下之利者则得天下；擅天下之利者则失天下。’的内容影响后，又加上接受了张贵提出的“亡国与亡天下”思想理论，而在诏旨中指明以“天下是天下人的天下”的话来，鼓励天下人关心天下事，而不要觉得天下兴亡只是帝王一家之事。

　　天启这也是根据现实需要，才引用了这一句话。

　　作为帝王的他，他并不迂腐，知道要用这些话语来收买天下人心。

　　当然，天启这样说还谈不上他不再承认自己是天下之主，毕竟，他这样说只是说天下兴亡，匹夫有责，而非朕一人之责任，至于朕是受天下人共推为主，无可置喙。

　　张贵此时则也用皇帝的话来反驳说出“大明天下与你们这些非朱家人有什么关系”话的福王朱常洵。

　　福王听后则激动道：“那也不能以谋反罪杀孤！孤乃天潢贵胄，不应受死！”

　　张贵道：“你虽是天潢贵胄，但亦是大明臣子，天子操天下人生杀之权，而本侯代天子行权于地方，自有权杀你！”

　　说着，张贵就吩咐道：“福王僭越皇权，如同谋逆，而为防此事拖久有变，当便宜行事，迅速处置，故立即押出去乱刀砍死！以代凌迟极刑！”

　　张贵这样做，其实是为了给其他藩王们一个震慑作用，让其他藩王们知道，不服从新政，就是这样的下场！

　　所以，张贵此时也才决定直接处死福王，顺便也为夏允彝出口气，让自己的人都知道，自己这个国舅爷是不会让自己人吃亏的，同时，他也是要告诉其他人，别惹自己！否则，后果很严重。

　　“是！”

　　西厂官校答应后就将福王拖了出去。

　　对于西厂的中下层官校们而言，他们受内部关于天下多为贪婪宗室所累的教育影响，对这些藩王早已恨之入骨，尤其是福王这种占有天下民利最多的福王，早已恨不得生吞其肉！

　　所以，西厂官校们很积极地执行着张贵的命令，将福王往外拖去。

　　福王急声大喊起来：“饶命，饶命啊！算孤错了，孤错了不行吗，孤乃天潢贵胄啊！”

　　但无论福王怎么喊，张贵也没搭理。

　　最终，福王被拖了出来，在大街上，当着满洛阳城士民的面，一个个西厂官校拔出绣春刀，朝福王身上砍去。

　　“啊！”

　　“啊！”23sk.Com

　　“啊！”

　　随着一刀刀落下，肥胖的福王如要被剁成肉馅的一块猪肉，一时肉泥和着鲜血翻飞，而他本人也不断的惨叫起来。

　　路人皆吓得不已。

　　但很快，也有性子淡定且眼尖的认出了这人是福王，而不由得喊道：“好！好！我们洛阳城最大的祸害被砍死啦！”

　　……

　　“侯爷，现在看来，只能强行清丈了。”

　　夏允彝这时向张贵禀道。

　　张贵点头道：“直接让你的标营用大炮开道，强行去清丈！”

　　“是！”

　　没多久，夏允彝就先带着自己的标营来了福王府，张贵也随后赶来。

　　而这时，福王府世子朱由崧已经提前得知自己父王被乱刀砍死的消息，而因此下令关闭了王城，而拒绝派长史出来见张贵和夏允彝，配合清丈，甚至喊道：“我福王府替陛下收收税怎么了？姓张的，你竟敢以此为由说我们谋反，你就不怕将来也被乱刀砍死吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十三章 天潢贵胄也得杀！乱刀砍死！免费阅读。https://www.23sk.com 