    不过，对照一下舅舅和舅母，也就非常能理解了。

    这典型的大表哥随了舅舅，二表哥随了舅母，不过两个表哥都继承了舅舅相貌上的优点，这倒是还挺不错的。

    虽说安云之过度热情，但安红袖对比了安云龙之后，还是愿意跟安云之相处，是以，无论安云之问什么，她都耐心回答。

    “哇！好香啊！”

    等到水煮肉片出锅，安红袖把烧热的油浇在肉片上时，那种麻、辣、浓香的味道一下子就出来了。而原本坐在小板凳上烧火的安云之，也因为这香味儿激动的一下子就站起身来。

    见他这样子，安红袖脸上的笑容压根就受不住。

    “哇！看着好好吃，红袖表妹，我能先吃一口吗？”闭着眼睛嗅了口香味儿后，安云之一脸期许的望着安红袖。

    “可以。”

    安红袖笑着点头，还主动拿了筷子递给安云之。

    没办法，安云之看着实在是太可爱了！这幅样子，要是去参加男团选秀都能选得上，她这个姐姐粉，实在是不忍拒绝啊。

    安云之却没有接筷子，而是道：“那个……红袖表妹，我没洗手，你喂我一口就成。”

    “嗯，好。”安红袖点头答应下来，　拿着筷子捞出一个肉片，在嘴边吹了一会儿，觉得不太烫了，这才用碗接着送到安云之的嘴边，还不忘提醒：“表哥，小心烫啊！”

    “嗯嗯。”安云之连连应声，一双眼睛紧盯着油亮美味的肉片。此时此刻，他一心只有肉片，只想赶紧吃到肉片，是以，即便安红袖提醒过，在肉片送到嘴边的时候，他还是迫不及待地吃了下去。

    “烫烫烫……”

    安云之被烫的原地跳脚，安红袖见状忙盛了凉水递给安云之，安云之却并不接，而是张着嘴哈了哈气，然后将肉片吃了下去，这才接过碗喝水。

    眼看着他这一通操作，安红袖整个人都愣住了。

    而安云之在喝完水后，见安红袖愣怔地看着自己，迷茫的眨了眨眼，而后问道：“红袖表妹，你这么看我干什么？难道我脸上有灰？”

    “没有。”安红袖讪笑着摇了摇头，又问：“刚刚烫着了吗？”

    “没有，就是有点热。”安云之话罢，放下碗，咧着嘴角笑道：“不过，肉片是真好吃啊！我从来没吃过这么好吃的肉片，红袖表妹，你真是太厉害了！以后谁要是娶了你，那可真是太有福气了！”

    眼瞅着安云之开口对着自己就是一顿猛夸，安红袖被他夸的有点儿不好意思，忍俊不禁道：“表哥这么会说话，以后谁要是嫁给了你，也是很有福气的。”

    “是吗？”安云之眼神亮起来，一副没听过夸奖的模样。

    “是呢！”

    安红袖笑着点头。

    安云之眼神越发亮了，上前一步激动的握住安红袖的手道：“既然这么好，红袖表妹你嫁给我好了，这样，咱们俩就都有福气了！”

    听见这话的刹那，安红袖只觉得头顶天雷滚滚，然后轰隆一声一道响雷劈在了自己头顶，直给自己雷的外焦里嫩！

    虽说古有陈阿娇嫁给表弟汉武帝的事情，但……她是个现代人啊！她对这种近亲结婚，目前还接受无能啊！

    但奇怪的，她并没有什么羞赧的感觉。内心甚至还觉得这安云之之所以会这么说，完全是因为吃货本质！

    毕竟，这安云之瞧着，怎么都不像是会喜欢她的。

    是以，短短一瞬，安红袖便从外焦里嫩的天雷中清醒过来，沉着淡定的看着安云之道：“表哥，我觉得，咱们两个这么容易有福气的人，还是把福气分给别人一些比较好，毕竟，这世上没福气的人太多了，你说是不是？”

    “对啊！”

    许是安红袖说这话的时候，神情太过正经，眼神太过真诚，以至于安云之被蛊惑，竟然真的思考了一下，而后，松开安红袖的手，有手紧握成拳放在左手掌心一敲，雀跃道：“表妹说的对，咱们应该把福气分给别人！”

    安红袖心下松了口气，脸上洋溢出笑容来，心道：这安云之心思真单纯，真好哄啊！

    然而，不等安红袖那一口气松完，安云之便凑到她面前，压低声音同她道：“要不你嫁给我哥？我跟你说，我哥这个人，一看就特别没福气，如果你能嫁给他，刚好就圆满了！”

    安红袖嘴角狠狠一抽。

    神色复杂地看着安云之，见他眼神很是真诚坚定，心下瞬间确定了！

    ——对！没错！这安云之就是个吃货！无论是说服她嫁给谁，本质目的都是为了方便吃！

    意识到这一点后，安红袖心情很复杂，神色也很复杂。

    见安红袖不说话，安云之心下有些忐忑，暗道：难不成安红袖见过安云龙了？被他吓到了？还是说，她发现自己的真实想法了？可是，不应该啊……

    “你们兄妹俩这是说什么悄悄话呢？”

    气氛正僵持间，安红袖听见了李氏的声音，顿时如临大赦。

    “没说什么，表哥说我做的菜好吃呢！舅母你也快来尝尝。”为了防止安云之在提及嫁娶的事情，安红袖忙将话题引到菜上，招呼着李氏过去品尝。

    李氏还没到厨房的时候，就闻到了浓浓的饭菜香味儿，是以，被安红袖一招呼，便走了过去。

    而安云之则因为心下还纠结刚刚的事情，所以，也没说话，回坐到小凳子上继续纠结。

    ……

    等到安建平回来的时候，饭菜已经做好。

    安云之原本被李氏指挥着出来叫人，不成想刚出来就看见安建平独自走过来，怔了一怔，诧异地上前道：“爹，怎么就你自己回来了？孟叔呢？”

    “他回家去了。”安建平低着头，闷声说道。

    “啊？为什么啊？”安云之往门外望了望，半分人影儿也没望见，顿时皱了眉头，转而跟在安建平身边道：“孟叔怎么就回去了呢？红袖妹妹做的饭菜可好吃了，我还说让他好好尝尝红袖妹妹的手艺呢！可孟叔怎么就回去了呢？！”

    安云之一脸苦恼的嘟囔道，他虽然性格最为闹腾，但他最喜欢安静话少的孟晋原了。

