    就在一剑惊雷苦苦在不知名小世界内历练的同时。

    李武已经亲自出发前往了狂雷主城附近的一个地图，将雨落长安十人带回了星空之城。

    带回星空之城后，李武又花了点时间，整理了一下思绪，

    然后，亲自为纯洁的精灵写下了一个万字攻略。

    按照这个攻略，纯洁的精灵，能够在最短的时间内，将自身的血脉天赋，提升到神级！

    纯洁的精灵看完攻略之后，不禁心中好奇，李武为什么会知道这么详细的攻略。

    要知道，这攻略上面可是将她需要寻找的NPC，以及触发特殊剧情的步骤，都写的十分详细。

    不过，好奇归好奇，纯洁的精灵也很聪明的没有多问。

    因为她知道，有些事情，别人不主动告诉，就不要多问。

    纯洁的精灵和几个姐妹告别之后，就离开了星空之城。

    她并没有将李武给她攻略的事情告诉这几个姐妹，只是随便找了个借口，就离开了。

    纯洁的精灵不知道的是，她刚刚离开星空之城，

    就有一道身影悄悄从城主府内冲出，默默“尾随”在她身后，

    纯洁的精灵想要将血脉天赋提升，可不是那么容易的。

    为此，李武专门请出万象公会的一位史诗级强者，默默守护纯洁的精灵。

    李武请的强者不是别人，赫然是之前与他一同进入过娜迦王族的虚空广场的杜泽。

    最初的时候，杜泽还看不起李武。

    但是经过娜迦王族一行之后，杜泽对李武的态度发生了天翻地覆的变化，

    如今的他，已经成为了李武最忠实的拥护者，李武让他去东，他绝不会往西。

    杜泽隐藏在虚空之中，默默跟随在纯洁的精灵身后。

    虽然杜泽只是初入史诗级，在娜迦王族内的表现也十分的不起眼。

    但是相比较纯洁的精灵，他可是十分的强大。

    他默默“尾随”，纯洁的精灵是根本不可能发现他的。

    混乱平原对于李武来说，如履平地，没有丝毫危险。

    但是对于普通的玩家来说，这里可是禁地，

    哪怕纯洁的精灵已经达到了传说级，但是毕竟只是刚刚突破，自身的属性值其实和暗金级玩家相差不大。

    若是一个人在混乱平原行走，随时都有可能遭遇到危险。

    但是有杜泽跟随身后，纯洁的精灵这一行，却是无惊无险。

    最“危险”的时候，也仅仅只是遭遇到了几个黄金级的精英怪。

    都被纯洁的精灵轻松秒杀了。

    在纯洁的精灵离开的时候，李武可是大手一挥，赠送给了她一套顶级的传说级套装，

    拥有这套顶级的传说级，纯洁的精灵如今的实力，在造神游戏无数玩家之中，也绝对是最拔尖的一批。

    别说秒杀几个黄金级的精英怪，就算是普通的暗金级精英怪，也一样能够秒杀！

    不过，暗金级以上的野怪，杜泽都会在纯洁的精灵还没发现的时候，悄然出手解决。

    就这样，在杜泽的守护下，纯洁的精灵走出了混乱平原。

    “会长果然没有骗我，这混乱平原一点都不危险，都说混乱平原凶险无比，看来都是夸大其词。”

    走出混乱平原后，纯洁的精灵忍不住摇了摇头，喃喃低语。

    虚空中，听到这话的杜泽，忍不住微微抽了抽嘴角。

    ……

    另一边，李武回到了自己的书房。

    在他的书房内，一道人影正静静地坐着。

    哪怕是慕容千雪、叶柳几人，都没有发觉这个人影的出现。

    这人不是别人，正是那个天机者职业的中年道人。

    李武走进书房，看到天机者那熟悉的身影后，也是微微一愣。

    因为没有亲眼看到天机者的时候，他同样没有感知到自己的书房多出了一个人影。

    李武走进书房，坐在了自己的位置上，和天机者相对而坐。

    “李武先生，我可是恭候多时了。”

    天机者看到李武坐下后，这才微笑着开口。

    李武打量了一眼天机者，一如现实世界那样，天机者看上去还是面黄肌瘦，一副营养不良的模样。

    李武也没有废话，直接从戒指空间内取出了【传说级结晶】和【传说级之魂】。

    “客套话我就不说了，死亡海眼的坐标给我，这两样东西，就是你的了。”

    闻言，天机者哑然一笑道：

    “李武先生还真是爽快人。”

    说完，天机者不知道从哪里取出了一枚珠子，开口说道。

    “出海之后，若是接近死亡海眼一万公里的位置，这枚珠子就会散发光芒。”

    “到时候，你只需要捏碎珠子，它就可以带领你找到死亡海眼。”

    李武默默地打量着天机者手中的珠子，真实之眼悄然打开。

    不过，哪怕是真实之眼，李武也并未看出任何的异常。

    “希望你没有欺骗我。”

    最终，李武关闭了真实之眼，将两个道具递给了天机者。

    天机者也同时将手中的珠子递给李武，同时笑道：

    “放着吧李武先生，我占卜过你，卦象告诉我，绝对绝对不能与你为敌，否则会死的很惨很惨！”

    李武深深地看了眼天机者，最终点了点头，将珠子收了起来。

    “既然交易完成，那我就不打扰你了。”

    天机者冲着李武微微一笑，身影渐渐变淡。

    看到这一幕，李武的眉头微微一挑，这应该就是天机者能够悄无声息出现在自己书房内的手段了。

    就在天机者即将完全消失的时候，李武突然开口说道：

    “你应该多买点补品，太磕渗了。”

    闻言，天机者嘴角抽了抽，身影彻底消失不见。

    等到天机者离开之后，李武这才走到窗户旁，眺望前方。

    星空之城还是一片荒凉的景象，不过李武并不在意。

    只要再等几天，星一团队将星空之城的建设图纸彻底规划好，

    那么，就到了星空之城焕然一新的时候了。

    就在李武眺望窗外风景的时候，在他身后，空间之力一阵波动。

    一道身影，悄然出现在李武的身后。

    李武转过身，映入眼帘的不是别人，正是老酒鬼柳飞云。

    ……

