    这一瞬间，方林岩只觉得双手的血管经脉当中涌出来了一股灼热的力量，双拳以惊人的速度轰击了出去，甚至连拳头的本体都看不见，带出了好几道幻影！

    空气当中也仿佛鞭炮炸响似的，响起来了一连串的脆响声。

    “啪啪啪，啪啪啪啪啪！！”

    坎纳只觉得眼前一黑，浑身上下都是铺天盖地的剧痛传递过来，自身仿佛并非踏足在陆地上，而是被痛苦的波涛席卷，不停的抛高砸低！！

    不仅如此，他的生命值也是在狂泻当中。

    “你的咏春.连环日字冲拳击中了敌人。”

    “敌人陷入了瘫痪状态当中，在此状态下，敌人除了陷入昏迷状态之外，部分被动技能也将不会生效（包括并且不限于闪避，减伤等等被动技能）”

    “你即将对敌人造成5×2+18/3=16点理论伤害。”

    “扣除PVP50%减伤规则后即将造成8点理论伤害，扣除敌人防御力减伤后，将会造成6点实际伤害。”

    “你的力量值为18点，对方的力量值为8点，你对敌人的伤害将造成碾压！”

    “你的咏春.连环日字冲拳对敌人造成的实际伤害为6+8点（碾压）!”

    “..........”

    “你对敌人攻击了六拳，咏春.连环日字冲拳累计造成了84点实际伤害......”

    “敌人已死亡。”

    “咏春.连环日字冲拳自行中断。”

    ***

    方林岩正打得酣畅淋漓的时候，却忽然发觉对方居然一下子化作白光消失了，并且还得到了咏春.连环日字冲拳自行中断的提示，顿时就生出了意犹未尽的感觉。

    “怎么回事？”

    他一时间还没回过神来，楞了几秒钟之后才有些愕然：

    “这，这就死了？”

    此时坎纳掉落的鲜血钥匙已经化作点点光芒，出现在了方林岩的面前。

    方林岩此时才确定这一次突袭真的是完美达成。

    其实这一次能成功袭杀坎纳，和他之前的团队救命技能在湖底遗迹处被触发有很大关系。

    山羊当时霸气无比的五火球正面轰脸上，直接将他打入濒死状态，触发了团队救命技能，因此坎纳这个技能在CD当中。

    所以此时面对方林岩的近身爆发，也只能饮恨当场了。

    杀了坎纳以后，方林岩总算是出了心头的一口恶气！

    之前在维罗妮卡实验室的地下设施当中的时候，两人被这个团队强行压制得连气都喘不过来。

    山羊的手臂惨遭打断，自己也是被人联手暴打一顿后连手也不能还，灰溜溜的逃命而去，

    关键是方林岩还不知道锦鲤和飞镖的关系，所以在他现在的感受里面，从头到尾都是锦鲤这个该死的女人在找自己的麻烦。

    俗话说泥人儿也有三分土性，方林岩对这女人心里面早就窝着火，此时当然要收几分利息回来。

    坎纳一死，显然锦鲤团队中的人也是得到了消息，而这消息立即就让本来僵持的战局出现了变数。

    几秒之后，猛然就听到了四五百米外陡然传来了“轰”的一声巨响，更是带了异常惊人的冲击波，数秒之后甚至连这边整个窗户上的玻璃都哒哒哒哒的作响，可见这一次爆炸乃是何等的激烈！

    方林岩此时直接就从楼上跳了下来，一个翻滚卸力之后，便冲向了二十几米外的马路。

    这时候精英机械准尉已经驾着另外一辆车迅速开了过来，方林岩纵身一跃直接就从车窗里面跳了进去，然后瞬间加速朝着旁边发生爆炸的地方开了过去。

    大概只是开出了两百多米转了一个弯，就发觉前方已经有一男一女正在逃走，

    男人的身上有一件黑色的披风，看起来像是魔术师的打扮，而被搀扶的女人伤势则不清，左边小腿都被生生剁掉了脚掌，所以只能被架着一跳一跳的逃开，鲜血滴滴答答的流淌得一路都是。

    在他们的后方四十米处，有一个看起来就相当壮硕的大汉正在且战且退。

    这大汉外套已经破损，上半身只剩余下来了破烂的黑色背心，看起来非常强壮，身上的肌肉就像是雕塑浇筑出来那样的饱满，就像是巨石强森的体格一般。

    他额头上的伤口还在持续流血，半张脸都被鲜血彻底打湿，自身却恍然不觉，提着一具火神炮正在疯狂扫射断后。

    只是这一台火神炮的枪管已经大部分发红了，并且开始冒出了袅袅青烟，显然已经使用过度支撑不了太久了，

    不远处正在追击他们的乃是一个剽悍男子，手里面提着一把沾满了血迹的双刃斧，正是锦鲤团队的核心人物戈尔斯。

    戈尔斯身上显然有强力远程防护道具，面对火神炮的扫射也是能避就避，不能避就举起左前臂上悬着的一面小盾硬抗，子弹打到了那面蓝光闪耀的小盾上都被纷纷弹开，

    就像是受伤的野兽那样凶性十足，顽强的紧追不舍。

    为了避免误会，方林岩隔了很远就大声喊道：

    “快上车！！”

    说完了以后，精英机械准尉一个灵巧的原地漂移甩尾，就将这辆车停在了距离那对男女十来米之外，车门打开。

    那名魔术师打扮的男子遇到了这种情况也是一愣，迟疑了一下，显然对方林岩两人并不信任。

    方林岩很干脆的骂道：

    “我TM要是有恶意的话，直接踩油门撞过来不就好了！动动脑子好吗。”

    那男子被骂了之后反而愣了愣，立即咬了咬牙加速冲了过来，然后一把就将那断腿女人抛上车去大吼道：

    “带她走，我去接应麦斯！”

    说完了以后，就直接回身对着那个大汉麦斯直接冲了过去。

    方林岩伸手直接接住了这断腿女人，顿时发觉她已经直接昏迷了过去，显然之前仅凭着一股强大的执念在强自奔跑。

    此时一获救，那股劲儿一泻，顿时就伤重不支昏迷了过去。

    而方林岩仔细一看才知道，原来这女人受的伤可不仅仅是被剁掉了脚掌，其右边的颅骨已经直接凹陷下去了拳头大小的一个坑进去，看起来十分恐怖。

    纵然契约者数据化以后，身体会被大幅度强化，并没有了心脏大脑这种被一击毙命的可能，但要害攻击依然会产生负面效果的。

    不仅如此，方林岩更是发觉她的嘴巴，耳朵里面都在不停淌血出来，肌肤还在发黑，

    见到这一幕方林岩也是佩服她生命力真是顽强了，身上的伤势包括了断腿，碎颅，体内大出血，还要外加中毒！这样都还能活下来也真不容易。

    而就在方林岩打量这女人的时候，那名魔术师已经爆发出了惊人的速度，

    在短短几秒内就来到了那大汉麦斯的身边，然后将手猛的一扬，居然直接飞出了一张高速旋转的扑克牌出去。

    这扑克牌乃是一张方片7，在空中旋转切割出来了一道诡异的弧线，飘忽迷离，令人无法捕捉其飞行路线，直划向了戈尔斯！

    只是戈尔斯看起来根本就没打算要躲，反而在这张方片七即将落到自己身上的时候加速一冲。

    这张方片七于是就在他的肩头上带出了一抹血光，然后划出了十几厘米长的口子，接着偏斜飞射了出去，旋转斩上了旁边的花台，

    混凝土修筑的花台，居然被这张扑克牌斩进去了一小半！

    由此可见戈尔斯的战斗经验之老辣。

    他在面对这一次攻击的时候不退反进，表面上看起来伤得很严重，实际上只是被划出来了一道皮肉外伤而已，相反若是刻意去闪避的话，被这张特殊的扑克牌砸上了之后，伤势只怕会更重！

    这时候，麦斯的额头上突然出现了一个红点，正是被激光瞄准器瞄准了的标志。

    远处的窗户上陡然被撞破，正是那名阴冷的邪法师老黑现身，他挥舞骨仗，已是从中飞射出了一个诡异莫名的骷髅头！

    这骷髅头发出桀桀怪笑的声音，周围被黑色雾气包裹，居然在半空当中蛇形飞出，看起来也是对准了麦斯而来。

    而戈尔斯此时身上也是陡的闪耀出了一股血色光芒，空气里面同样多出了一股血腥气息，他的双目也是变得赤红，猛然加速奔来，瞬间就将双方的距离缩短到了五米以内。

    不仅如此，从远处的建筑后方，也是发出了“咚”的一声闷响，紧接着就听到空中传来了一阵尖啸声，方林岩抬头一看，便发觉了一枚类似于火箭弹的东西画出了一道抛物线，直接对准了麦斯砸了过来。

    只是短短的两秒内，锦鲤团队就构成了一个完美的杀局！

    四人联手的凶残杀局！！！！

    而此时还提着火神炮的麦斯只能猛的半跪在地，双手护在了脸前做出了防御姿势。

    此时他浑身上下更是泛出了一种混凝土也似的灰白色，显然不仅仅是做样子，而是切实启动了技能：石头皮肤！

    这个技能可以让麦斯的防御力骤增十五点，但代价就是移动速度降低40%。

    这一瞬间，魔术师立即做出了一个选择，他手猛的一挥，飞出了两张锋利无比的扑克牌飞旋着扎向了戈尔斯。

