    【PS:想不到十一过的比工作日还忙，明天爆发，来个八更吧！】

    “哎，主视角给到是来自嘤国的吾王万岁选手，大家可以看到，这位选手头上顶着商量的吾皇头衔，代表的是上届冠军，也是第一位在口袋妖怪比赛中，获得了皇字头衔称号的选手！”

    “是呀，上一次的比赛中，因为吾皇使用了一些小小的机智，所以很多选手对于他的头衔不是非常的认可，扬言要将他赶下来。不过吾皇在伦敦站的比赛中还是豪取了冠军，实力是不容置疑的！”撒贝宁说道

    “这个不一定！”段暄摇摇头“伦敦站的比赛是第一站，规则还没有更改，玩家们使用的依然全部都是四神兽阵容，这就导致比赛的变化很少。”

    “而在伦敦站比赛结束之后，吾皇就因为已经取得了WCG参赛资格的关系，已经没有继续参加其他站比赛的机会了，这让他在规则更改之后很难再有通过实战来锻炼自己的机会。”

    “相反在之后所有获胜选手里面，他们都是经历过新规则考验的玩家，有一些甚至打了七八个分站赛的比赛，对于阵容的选择拥有极强的经验，这会成为吾皇一个致命的弱点！”

    段暄说的非常有道理，随着比赛规则的更改，口袋妖怪的比赛就不再是考验选手对于口袋妖怪的养成能力了，更多的是则是智力上的较量。

    就拿这一次的WCG的比赛来说，一个选手如果想要获得冠军的话，那就必须要先后经历十六强，八强，四强，以及最后的决赛，总共4场比赛。

    而所有的比赛都是5V5的单精灵对战赛，根据新规则的规定，所有的口袋妖怪只能够在比赛中登场一次，所以市场比赛下来，参赛选手们必须准备20只不同的口袋妖怪参赛。

    如此一来就对于口袋妖怪的阵容分配，有着极强的要求了，如果前期就将那些强大的口袋妖怪拿了出来，那么面对后期比赛的时候，就势必要拿出弱势的口袋妖怪。

    但，如果前期拿弱势的口袋妖怪，那搞不好直接就在16强阵亡了，后面的口袋妖怪再强，那也没有任何意思。

    所以如何排兵布阵，对于所有的比赛选手来说，都是一个非常头疼的问题。

    这导致在全球锦标赛第2站的比赛之后，很多比赛都变得非常混乱，经常出现事先看好的强者，在预选赛阶段就直接被对手淘汰，而对手则因为掏出了强大的精灵，导致第二场就被干掉之类的情况。

    反正局势一度非常混乱，所有的选手都不知道该如何排兵布阵了。

    不过世界上总有聪明人的，一些选手很快就发现，在无法确定强大的精灵先后登场顺序的情况下，那么精灵的组合就变得至关重要了。

    因为在正式战斗开始前，玩家就需要确定这一次比赛登场的5只口袋妖怪，之后就不能够更换了。

    同时在比赛中，玩家们还拥有可以更换精灵的机会，于是乎，这些机制的玩家就发现，套路阵容变得非常重要起来。

    一些看上去很弱的精灵，但只要根据他们的技能特点，组合出不同的阵容套路出来，就能够让这些阵容变得强势起来。

    而且还有一些骚阵容，专门用来克制某些特殊阵容的，针对性很强。

    之前因为四神兽+1的阵容太无敌了，导致这些骚阵容就算登场了也很难获胜，所以选手们根本不考虑阵容的问题。

    但随着规则的改变，选手们在不敢第一时间拿出至强阵容的情况下的，那么就必须要研发各种骚套路了。

    而现在口袋妖怪已经拥有250只不同的口袋妖怪，每只口袋妖怪都有不同的技能组合，这就意味着套路变化是无穷无尽的。

    而在之前分站赛的比赛中，甚至就连绿毛虫这样公认的最弱的口袋妖怪，都拥有了登场的机会，而且效果不错，成功的坑了对手。

    因为绿毛虫的吐丝技能，拥有将对手限制2回合无法使用技能的效果，就让不少玩家开发出了无限小精灵更换流的打发，把当时的对手打的是头疼欲裂呀！

    总而言之，这一次的改革是非常成功的，让比赛的阵容变得充满了无限可能了起来，不再单调和乏味了，对于口袋妖怪比赛的推广，有着巨大的提升作用。

    言归正传，正如段暄说的一样，这一次吾皇还真就遇到了麻烦。

    在比赛的准备阶段，双方各自掏出了自己的阵容出来，其中吾皇中规中矩的选择了以超梦为核心，配合着暴鲤龙等等口袋妖怪，打爆发的阵容出来。

    这套阵容的效果非常简单，就是爆发伤害极为恐怖，尤其是给超梦学习了破坏死光这个技能之后，超梦的杀伤能力简直是爆炸级别的，在比赛场上经常出现一个破坏死光，直接秒掉满血对手的情况，总之就是非常的强悍。

    “哦，吾皇第1场比赛就超出了爆发阵容，段暄你怎么看，你觉得这套阵容能赢吗？”撒贝宁好奇的问道。

    “这就要看对手是如何的选择了！”段暄道，比赛总共给玩家两分钟选择阵容的时间。

    吾皇选择的速度比较快，不到20秒就把阵容给掏出来了，显然是事前就深思熟虑过了的。但是对手就比较慢了，一分钟过去了，也依然没有掏出自己的阵容出来。

    “好，阵容终于出现了，是以洛奇亚为核心的海洋冰冻流，这下子吾皇可能真的要翻车了！”当对手掏出阵容的时候，段暄直接说道。

    “为何如此肯定呀？”

    “因为海洋冰冻流是一个比较偏门的流派，这个流派需要将主要培养洛奇亚的防御特长，然后利用诺基亚可以锁血两个回合，以及急冻鸟可以造成急冻领域，在全场冰冻对手的特点，主打防守反击控制的流派！”

    “这个海洋冰冻流突出一个特点，就是稳，就是谁都可以打，只要能够拖下去，那胜率就越大。不过海洋冰冻流最怕的，就是遇见可以解除控制的水君等口袋妖怪，一旦急冻鸟的急冻领域被解除，那就瞬间爆炸了。”

    “您的意思就是说，这个阵容特别怕解除控制的妖怪，一旦遇到，就输定了？”

    “基本是这样没错！吾皇的阵容主打暴击，要求是瞬间秒杀对手，但洛奇亚不死两回合的特性，就偏偏注定了他是不可能被秒杀的，而且还可以支撑两回合的时间，这就直接废了爆发流一半的胜率。”

    “结果吾皇的阵容里面，还没有解控的妖怪，这就又废掉了一半的胜率！”段暄叹了口气道“这一次除非有奇迹发生，吾皇恐怕要折戟沉沙了！”

    “本来这个爆发流阵容的选择是没有错的，因为爆发流可以克制20%的主流阵容，还能够和另外60%的主流阵容平分秋色，但偏偏就遇到了最后60%克制自己的阵容，这就真的没有办法了！”

    事实就像段暄预料的一样，吾皇在看到对手的阵容后，整个人就傻了，虽然吾皇竭尽全力的使用各种手段，成功的击杀掉了洛奇亚，但是却付出了三个口袋妖怪的代价，后面根本就无法打了，只能在16强，就结束了自己的比赛。

    而吾皇也成了 Wcg历史上第1个卫冕冠军，直接折戟16强的选手，而他想要的吾帝头衔，自然也是不可能了，只能明年再来，不过最快也要等到后年，获得连续两年的冠军之后，才能够获得吾帝的头衔。

