    此时，布莱克恨不得狠狠抽自己一个嘴巴。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    为什么要开那个口，去寻找朱致阳的支持？如果之前答应了帕尔卡洛夫的提议，由美俄两国的特种部队执行抓捕行动，至少还能吃个半饱，现在倒好，一开口，蛋糕变成三分之一了。

    布莱克看向帕尔卡洛夫，希望他能开口拒绝，让中方特种部队加入对布吉尔的抓捕中。现在对于布莱克来说，他已经不奢望能拿下一整个蛋糕了，能拿到一半蛋糕就行了。

    毕竟能少分掉一部分蛋糕，也是好的。

    不过，帕尔卡洛夫的回答却是让布莱克失望了，“我同意中方的意见，既然是联合行动，当然得大家一起行动。”

    中方会介入其中要分走一块蛋糕这种情况，在帕尔卡洛夫出前，克里姆林宫的参谋团就已经做出了预测，所以帕尔卡洛夫并不意外。

    “我不同意！”

    布莱克大声拒绝道：“在这里，我有绝对的话语权，我现在不同意你们参加这次抓捕行动！”

    布莱克没能争取到帕尔卡洛夫的支持，不禁有些恼羞成怒，立即摆出一副非常强硬的态度，试图以这种办法，让朱致阳退却。不过，他注定会失望。

    朱致阳冷冷地一笑，眼神中带着一丝不屑看向布莱克，说道：“别忘了，这次布吉尔在中东的情报，是我们提供的。如果不是想让你们负起该负的责任，我完全可以在不知会五角大楼的情况，跟俄方采取联合行动，那样的话，也就没有你任何事情了，懂吗，上校先生？”

    布莱克胸膛快地起伏着，显然是被朱致阳的话气得不轻。布莱克承认中国近些年展的很快，但是在他的思维中，当面对美国这个世界老大的时候，中方还是应该摆出跟十年前一样的“谦逊”的态度，他万万没想到朱致阳的态度会如此强硬。

    “上校先生，如果你觉得不爽，你现在就可以带着你的‘三角洲’部队和游骑兵团，还有你身后那些参谋，离开这里，退出这次行动，我绝对不会对你做任何的挽留。”朱致阳又给了布莱克重重的一击，差点让布莱克气得喷出一口老血来。

    布莱克的脸色变了又变，最终还是点了点头，同意了龙隐部队介入分蛋糕的行为。因为他没得选择，同意至少还能得三分之一的蛋糕，拒绝就连蛋糕渣都没得吃。

    布莱克相信，即便自己把这边的情况汇报给五角大楼，他们也会做出跟自己一样的选择。

    随后，布莱克对三方特种部队进入布吉尔藏匿实施抓捕，以及在抓捕后的撤离做了一系列安排。

    布莱克的安排很全面，看得出，五角大楼这次在对布吉尔的五角大楼上的确是下了很多功夫，做了充足的准备；要说唯一的不可控因素，就是出现了朱致阳这个变数，强行分走了一块蛋糕。

    当然，以山姆大叔的强盗思维是绝对不会承认，其实自己手中的那块蛋糕根本就是别人分给他的。

    ……

    罗昊从那辆存放武器弹药的集装箱货车中，领取自己的武器弹药时，对跟在自己身边的齐凡和梅庆伟，轻声吩咐道：“小凡，梅哥，一会儿行动的时候，注意跟‘三角洲’的人保持距离。”

    “哥，你说‘三角洲’会对我们下黑手？”齐凡停下手中往战术背心弹匣包中塞弹匣的动作，对罗昊问道。

    哗啦！

    罗昊拉动手中hk416自动步枪的枪栓，把子弹推上膛后，说道：“难说。这次美国人实实在在被我们坑了一把，难保他们不会背后搞点小动作。一旦开始行动，现场情况定然混乱无比，他如果从背后给你来上一下子，那就真的是连怎么死都不知道了。”

    “罗昊说得不错，防人之心不可无，小心谨慎一点总没错。”梅庆伟认同的点了点头。

    “行动的时候，尽量跟‘阿尔法’一起，他们跟我们肯定是同一阵线的，而且比起‘三角洲’那个格兰特，我更相信伊凡。”罗昊再手雷包中塞入四颗常规破片手雷后，又塞了两颗粘性手雷，对齐凡和梅庆伟叮嘱道。

    梅庆伟和齐凡皆是点了点头，继续埋头准备自己的武器装备。

    当地时间下午一点，五辆沙色的军用悍马和同样被喷成沙色伪装的五辆“龙骑士”装甲车，从被作为此次联合行动指挥部的废弃厂区中驶出。

    这些车辆中，所乘坐的是龙隐部队战术a组和战术B组、“阿尔法”两个战术行动小组、“三角洲”两个战术行动小组以及第75游骑兵团的一个尖刀班；而剩余的部队，会搭乘直升机在任务区域进行索降，跟地面部队汇合。

    车队在街道上驶过的时候，车轮压过干燥的地面，扬起阵阵尘土。

    游骑兵尖刀班奉行着“游骑兵做先锋”的行动准则，他们所搭乘的悍马位于车队的最前方。

    一名游骑兵队员手中握着车顶上那挺足以把人拦腰打断的点五零机枪，警惕的打量着街道四周的情况，如果有J.u.d的武装分子出现，他誓要用手中这挺大家伙给他们一个好看。

    街道一侧的二楼阳台上，一个平民看到军用悍马上的机枪朝自己指来，立刻举起自己的双手，表示自己手中并没有任何武器，对街道上的车队构成不了威胁。

    “Bu11-****！”

    握着机枪的游骑兵队员扫了眼阳台上，举着双手的男人，嘴里咒骂一句，然后转过头，不再去注意那个男人。

    就在这个时候，街道上突然出现了一个用头巾抱着头，只露出一双眼睛，身上穿着长袍的男子。

    虽然没有看到那个男子手中有任何武器，但他突兀的出现在街道上，还是引起了悍马车中游骑兵队员的注意，当即利用车载无线电通知车队停止了前进。

    街道上的男子摸出一个手机，拨打起电话来。

    “**！”

    看到男子手中的手机，第一辆悍马车中的游骑兵队员当即脸色大变。