    第129章祁懿寒说会嫌弃唐荔

    唐荔就没有挂视频，看着男人又把目光转回笔记本电脑上，感觉工作中的他真帅。

    祁懿寒见唐荔不说话，就开口：“你可以和我说说那边的情况。”

    唐荔想了一下，点点头，就和他说起了她看见的和发现的事情。

    最后说：“我注意了一下虞小姐，她的确是头有问题，但是她的问题和一般的脑子问题不一样，她应该偶尔能清醒，我猜她爸爸妈妈被大石头砸死的时候，她是清醒的，而且她一直往山上跑，肯定也是想要做什么。”

    听到这话，祁懿寒停下来看着唐荔问：“你在山上感觉到了什么？”

    唐荔想了一下，才和他说：“妖气……这座山的地势很像一条龙，所以这边叫这座山龙山，但是我却觉得这座山像一条蛇，我打算先去看看山里面的那座庙。”

    “会不会有危险？”

    “不会。”

    唐荔很自信的对他说：“斩妖除魔也在我的业务范围之内。”

    祁懿寒嘴角一勾，竟然很相信她的嗯了一声。

    接着他又看向笔记本电脑上，唐荔继续和他说：“我还打算去探探那个守山人，今天我上山……”

    当唐荔把山上的经过和祁懿寒说完后，祁懿寒突然紧绷了脸部线条。

    唐荔并没发现，还在和他说：“这人肯定有故事，我……”

    “唐荔。”

    祁懿寒突然叫她，唐荔停下来不解的看着他，“什么？”

    “我给你那些保镖能力不错，除了非人类的事情，其他事情你都可以让他们去做。”

    “……哦。”

    祁懿寒扫了她一眼，感觉她有点不情不愿，继续绷着脸部线条说：“你不是说那个人脸上长了很多像是癞蛤蟆包的毒包吗？肯定很丑。”

    “？？？”

    “长得越丑越想占美女的便宜，说不定他是真的想占你的便宜。”

    祁懿寒说完，一脸严肃的问她：“你在家里占我的便宜，难道出去让一个丑男人占你的便宜？这样……我会嫌弃你的。”

    “……！！！”

    唐荔发现，她竟然无话反驳。

    “那我让保镖们去调查他。”

    “嗯。”

    祁懿寒满意了，继续工作。

    唐荔看着他的侧脸一阵，想着反正也没事，就拿出笔记本电脑对他说：“刚好趁有时间，我先把医师证考了。”

    说完她打开笔记本电脑，开始登入X医院医师证考点。

    她要考证的事情X医院的一群医生比她积极多了，早就给她办好了一切，她只需要抽出时间来考试就行。

    唐荔也不挂断电话，开始考试。

    祁懿寒在她考试的时候，停下来看着她。

    还问了一句：“需要我帮你找资料吗？”

    唐荔觑他：“这样就是作弊了。”

    祁懿寒微抿了一下唇，不再说话。

    接着两人开着视频各做各的，而且抬眼就能看着对方，气氛竟然好得出奇。

    唐荔今晚考了两场，结束的时候已经是十点过了，祁懿寒对她说：“很晚了，睡觉。”

    “你也要睡了吗？”

    “嗯。”祁懿寒把笔记本合上，拿着手机朝床边走。

    等他躺上床后，唐荔说了句：“晚安。”

    “晚安。”

    两人才结束视频通话。

    ……

    “啊……”

    凌晨一点，夹杂在雨声中一道凄厉的惨叫声突然唤醒了沉睡中的众人。

    唐荔快速掀开被子朝窗户边走。

    李保长家楼下大厅的灯已经亮了起来。

    接着就见李保长拿着手电要冲出去。

    却被几个保镖拦他。

    李保长明显有些急，在哪里都要跳脚了。

    唐荔转身朝门边走，在打开门的时候，刚好唐大伯也从另外一个房间中大步走出来。

    “小荔，你听见那声惨叫了吗？”

    “听见了。”

    两人一起朝楼下走，唐荔边走边说：“等下大伯和李保长夫妻就在客厅里面，别出去。”

    “那你呢？是不是发生了什么事情？”

    唐荔并没有开口。

    两人很快就下了楼。

    这个时候几个保镖全部站在门边。

    李保长和李夫人站在他们身后，两人看起来都很着急。

    李保长更是急得跳脚：“我听那声音好像是前面李叔公发出来的，就他一个人在乡下，也不知道他那里发生了什么，作为保长，我得去看看啊！”

    “李叔，李阿姨。”

    唐荔一叫，两人就看了过来。

    唐荔说：“你们先别急，下雨天不好走，如果刚才的声音真的是出了什么事情，等下肯定离得近的人会过来叫你们，大家先等等。”

    “不能等了。”李保长急死了：“李叔公已经七十几岁了，万一出了什么事，我怎么向他们的晚辈交代。”

    李保长刚说完，头顶上的白炽灯滋啦响了几下，接着就熄灭了。

    “见鬼！竟然停电了。”

    李保长和保镖们把手电筒打起来。

    就在这时，站在门外的一个保镖突然对里面的人说：“有人过来了。”

    李保长和李夫人忙向门外走。

    唐荔和唐大伯也跟着走了出去。

    这个时候外面黑压压的，就算有电筒，也照不了多远，给人一种特别压迫的感觉。

    农村房子的屋檐都比较宽，一群人站在屋檐下，看着打着电筒穿着蓑衣的一个老人快速朝这边走过来。

    老人远远的朝他们惊恐的大吼：“鬼！有鬼！我看见鬼了！”

    李保长家的房子比另外几家要高一点，那个老人走到砍下面的时候，手电突然一熄，人没上来，竟然还没了动静。

    大家心里一凝。

    唐荔对其中一个保镖说：“去把人带上来。”

    一个保镖冲过去把人带过来。

    看着脸色煞白，昏迷不醒的老人，唐大伯下意识问唐荔：“小荔，怎么回事？”

    “这位爷爷被吓着了。”

    唐荔说完，示意李夫人：“去端一碗放了糖和盐混合的温水来让这位爷爷喝了。”

    “哦……好。”

    李夫人很快端了水过来。

    老爷爷喝完后，就清醒了过来，他先是迷茫的看了看众人，突然想起什么，脸色大变后惊恐的说道：“鬼！我看了鬼了！”

    李保长下意识看了一眼唐荔和唐大爷，想着别把贵客吓着了，就说：“叔公，你在胡说八道些什么，这个世界上哪里有鬼？”

    (本章完)

