    苏格此次决定先发制人。

    呼——

    身形一动，快若脱兔。

    一掌就朝中间位置的向东来拍去。

    不过有人比他更快。

    只见旁边的朝鲜浪人金劲风突然从旁斜刺而来。

    双脚好像开了挂一样，带着无数残影飞踢过来。

    苏格差点以为是黄飞鸿的佛山无影脚。

    不得已只好先挡住金劲风这一腿。

    不过对方脚速太快，压根分不清虚实。

    苏格一掌拍下去，很遗憾没有赌对。

    砰——

    金劲风一jio直接踹在苏格的胸膛上。

    苏格大意之下，竟是被踢的后退了两步。

    不过，伤害倒是没有。

    除了留下一个脚印外，压根没有任何实际伤害。

    但不得不承认，这哥们的脚力还是很大的。

    以致于苏格没有防备的情况下，竟被踢的后退了两步。

    就在苏格打算继续进攻时，另一边的苗疆棍王孟猛也咆哮着提棍冲来。

    只见他举起手中原木棍，直接当头就朝着苏格的脑袋砸了下来。

    夹带着破空的呼啸声，巨大的劲风甚至都把苏格的头发都给吹了起来。

    不用想也知道，这一棍的力道绝对不小。

    苏格顿时眼睛一眯，心中微凛。

    看来这耍棍的哥们还真是个高手。

    这一棍应该有接近万斤之力。

    苏格不敢小视，连忙运转全身功力提剑格挡。

    轰的一声巨响！

    劲风呼啸。

    气浪翻滚。

    两旁的建筑物都被震塌了一部分。

    苏格倒退了三步，而那苗疆棍王孟猛，则直接倒飞出去。

    全力以赴的状态下，苏格自信单对单，在场的没有一个是他的对手。

    不过这个所谓的棍王还是有几分实力的，能逼到苏格全力以赴的境地。

    还没等苏格站稳，另一个对手也已经袭来。

    就是那酒僧向东来。

    只见那酒僧向东来竟是不知什么时候来到苏格背后。

    一招大摔碑手猛的就朝苏格轰了下去。

    苏格虽然耐打，但也不会傻傻的站在那里被人当靶子打。

    鬼知道什么时候就阴沟里翻船了。

    所以，能躲还是尽量躲。

    只见苏格忽然一个错步，堪堪躲过向东来的大摔碑手。

    然后转身和他对拼了一掌。

    轰——

    又是一阵气浪翻滚。

    苏格仓促出掌，并未能尽出全力。

    两人对轰之下，各退了好几步。

    另一边，六大派服下十香软筋散的解药后，已经慢慢开始恢复了一些实力。

    有些已经开始朝这边赶来帮忙。

    汝阳王见势不妙，赶紧下令。

    “弓手、弩手准备！”

    刷刷刷——

    大量弓箭手开始集合。

    “不好，他们要射箭！”

    弓箭手对江湖高手还是有一些威胁的。

    只要他们有足够多的箭矢，持续不断的输出。

    再高的高手也能被耗死。

    “放箭——”

    一声大喝，瞬间漫天箭雨袭来。

    六大派高手连忙运功格挡。

    但现在六大派的人功力才恢复了一点，也不知道还能坚持多久。

    就在众人忧心忡忡之时，突然，外围响起了喊杀声。

    “不好，敌袭！”

    “杀啊——”

    只见外面瞬间就乱了起来。

    “发生了什么事？”汝阳王连忙问道。

    “回王爷，外面杀进来一大帮江湖人士。”

    “什么？”

    就在这时，外面传来一声呼喊声。

    “明教护教法王殷天正在此，蛮子速速受死！”

    “是明教的人！”

    “武当张三丰，前来支援苏先生！”

    “师父，是师父！”

    紧接着其他各大门派的人的也纷纷报上名号。

    被困的六大派高手顿时喜形于色。

    一个个就像打了鸡血一样，瞬间战力满满。

    汝阳王被这一突然状况也是整的有些措手不及。

    连忙下令，“快去调军，快快去调军过来支援！”

    手下领了他的虎符，就要去调军。

    谁知道，突然又传来一个消息。

    “不好了，不好了王爷！”

    “发生什么事？”

    “启禀王爷，宫城那边着火了！”

    “什么？”

    “王爷，现在怎么办？”

    “快撤，回去救火！”

    于是，所有元军赶紧撤退，朝宫城方向赶去。

    六大派这边并不知道发生了什么事。

    怎么打着打着突然就撤退了？

    就在众人疑惑之际，韦一笑赶来。

    “苏先生，我们在皇宫那边放了火，元军现在已经陷入混乱。”

    “唐皇有没有带人过来？”

    “有，唐皇陛下和明教义军已经埋伏在城外，随时准备攻进来！”

    “好，那我们去皇宫。”

    “是！”

    于是，六大派和明教高手们一起朝皇宫方向出发。

    今晚，有可能就是决战之夜了。

    众人来到皇宫的时候，这里已经乱成一团了。

    火光冲天，犹如白昼。

    “快救火啊！”

    “陛下，陛下还在宫里！”

    “不好了，不好了，城外发现大量军队！”

    “不好了，军队已经开始攻城了！”

    这一个爆炸性消息，使得本来就乱的场面，如今更是乱成一锅粥。

    汝阳王作为此间主事之人，一时之间也是整个人都快要炸了。

    皇帝还在宫里，大火越烧越大，如今城外又出现了攻城敌军。

    如何是好？

    没办法，只能兵分两路。

    一路留下来救火，一路前去守城。

    于是，他把救火的事交给了手下大将和成昆。

    自己则带人前去守城。

    苏格和六大派的人抵达的时候，汝阳王已经带兵离去。

    看着皇宫方向，苏格摸出怀中的羊皮地图。

    提议道，“要不，我们杀进皇宫？”

    “刺杀皇帝？”

    “对，大火早晚是要被灭的，此时乃是刺杀的最佳时机，过了这村就没这店了！”

    众人一听，仔细琢磨了一下，觉得有道理。

    于是各掌门纷纷点头，“便依苏先生之法。”

    “好，出发！”

    另一边，成昆时刻紧盯着苏格等人的动向。

    苏格带着人闯进皇宫的时候，他第一时间就注意到了。

    “不好，他们要进宫！”

    于是赶紧招呼一众高手追了过去。

    苏格这边由于有赵敏这个带路党的原因，一路有惊无险的来到崇天门，过了崇天门就意味着正式进入了大内。

    此时皇宫里守卫大多数都已经跑去救火了。

    剩下的兵力并不是很多。

    苏格等人又都是一等一的高手，一路过关斩将，闯进大内并不算多难的事。

    接下来难的就是找到元顺帝的具体位置。

    按照赵敏所说的，元顺帝一般都在大明殿理政和休息。

    所以，众人一路朝大明殿方向狂奔而去。

