    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　连薛鹏他们这个团队，都有人失败，就更不用说外边的了，想要出去抢劫，也没有陷云精铁可以抢啊！

    　　

    　　“倒霉，还想干一票大，结果居然在最后关头失败了！”

    　　

    　　林逸将分身都取消掉，回头对上官岚儿和冷如风他们耸耸肩，无奈的笑了一下。

    　　

    　　“老大，我们一人一份陷云精铁，显然是够不上分数线的，不过对面倒是有不少，抢过来的话应该差不多了吧？”

    　　

    　　冷如风眯着眼睛瞄向薛鹏等人，抢东西只是顺便，主要还是对付薛鹏那小子。

    　　

    　　“说的不错，那我们就别客气了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，率先向薛鹏那边走去。

    　　

    　　梁凌晨察觉到林逸和冷如风等人来者不善，马上指挥众人组成战阵防御。

    　　

    　　原本应该是他们先去找麻烦的，现在却弱了气势。

    　　

    　　他自己都觉得有些怪异，事情不应该是这样的啊！

    　　

    　　难道不该是林逸他们更害怕一些吗？

    　　

    　　“林逸大哥哥，你们想要来加入我们了吗？欢迎啊！我们一起采集的话，一定很快就能够完成任务的。”

    　　

    　　王诗情眨巴着大眼睛，仿佛没感觉到林逸和冷如风满满的杀气，露出甜甜的笑容迎了上来。

    　　

    　　“小情啊，哥哥们想找你们借一点陷云精铁，你们采集那么容易，应该不会有什么问题吧？”

    　　

    　　林逸对王诗情露出亲切和蔼的笑容，这小丫头想装，那就大家一起装呗。

    　　

    　　“可是我们也不够啊，怎么能够借给大哥哥呢？小情这一份，只有一半是小情的，另外一半需要分给防御的伙伴！要不然的话，倒是可以借给大哥哥和姐姐们的。”

    　　

    　　王诗情伸手托着自己凝炼的那一份陷云精铁，满脸天真的看着林逸，似乎笃定林逸不会抢她的东西。

    　　

    　　好吧，林逸真不会抢她的东西！

    　　

    　　虽然明知道这小丫头一点都不天真，反而有些腹黑，不过真要他动手抢她，确实下不去手。

    　　

    　　“老大，你和小情到一边闲聊吧，我来找薛鹏他们聊聊。”

    　　

    　　冷如风没耐心看林逸和王诗情废话，为了避免林逸难做，所以想要绕开两人直接找薛鹏。

    　　

    　　林逸自然没有意见，还真就拉着王诗情到一边去了，这小丫头想反抗，可在不动用阵符的前提下，她怎么可能是林逸的对手？

    　　

    　　“薛鹏，把你和你同伴的陷云精铁都交出来，我会考虑给你个痛快的。”

    　　

    　　冷如风大踏步上前，长刀缓缓抽出，斜指面色铁青的薛鹏。

    　　

    　　“冷如风，你未免有些太嚣张了吧？实力不怎么样，口气倒是不小！”

    　　

    　　梁凌晨心中很是不快！

    　　

    　　冷如风的话，好像薛鹏才是他们一伙人的首领，可事实上，这个队伍是三个天赋九分的人共同拉扯起来的。

    　　

    　　“没你什么事，一边呆着！”

    　　

    　　冷如风淡淡的扫了梁凌晨一眼，淡漠的丢了一句过去。

    　　

    　　他的本意是梁凌晨手里没有陷云精铁，所以不想找他麻烦，只要不来帮薛鹏就什么都好说，不过听在梁凌晨耳朵里，却成了冷如风极为不屑的表现。

    　　

    　　“不知死活！杀了他！”

    　　

    　　梁凌晨冷哼一声，作为这一批预备学员中最顶尖的几人之一，他心中自有傲气，哪怕冷如风也是天赋九分的天才，那又怎样？

    　　

    　　组成战阵的人手中武器一扬，犹如惊涛裂岸一般冲向冷如风，在梁凌晨的指挥之下，这个战阵随手一击的威力，都足以媲美开山期的高手攻击。

    　　

    　　冷如风手中长刀一震，刀势浑然天成，将所有对手都笼罩在其中。

    　　

    　　飞舞的雪花令刀势范围内的温度骤降，对方的战阵都因为这寒气而有所迟滞。

    　　

    　　“好强！果然有嚣张的资格！”

    　　

    　　梁凌晨心中一凛，正所谓行家一出手，就知有没有！

    　　

    　　他自己本身也有和开山初期高手对战的能力，但是比起冷如风，却还是差了许多。

    　　

    　　冷如风身姿挺拔，长刀简单的下劈，凌厉无比的刀气纵横交错，似乎要把空间都撕裂一样。

    　　

    　　他的刀势和林逸使用的时候完全不同，其中多了一丝强悍霸道，仿佛要斩碎所有阻挡刀锋的障碍一般。

    　　

    　　梁凌晨指挥的战阵在如此凌厉的刀势面前，顿时显得有些不堪一击。

    　　

    　　双方刚一接触，战阵就被刀势斩开了一丝裂缝，随即发出剧烈的震荡，运转迟滞的同时，战斗力和防御力也急剧下降。

    　　

    　　在冷如风的刀势范围内，出现这样的情况简直就等于宣布了失败，无数锋锐无比的刀气连续冲入战阵，打开破绽，将战阵中每个人的联系切断，令他们的战斗力进一步下降！

    　　

    　　一旦战阵破裂，这些天赋为八分的天才们根本就不是冷如风的对手！

    　　

    　　偏偏冷如风的刀势又是群战的利器，人多人少都无所谓，只要在这个范围内，就都要承受相同的压力。

    　　

    　　“薛鹏，动手！”

    　　

    　　梁凌晨脸色极其难看，他没想到自己指挥的战阵，在冷如风面前居然如此的不堪一击！

    　　

    　　别说攻击到冷如风了，甚至连两个呼吸的时间都没有撑住，直接就被打碎了。

    　　

    　　这时候，梁凌晨也知道自己和薛鹏必须要出手了！

    　　

    　　这些人可都是冲着他们三个的面子才聚拢起来的，要是危急时刻三人不站出来，这支队伍将就此分崩离析。

    　　

    　　王诗情是不用指望了，她能够缠住林逸已经是最大的帮助了，梁凌晨对此相当满意！

    　　

    　　否则林逸和冷如风联手，他们的处境只会更加艰难。

    　　

    　　招呼完之后，梁凌晨率先出手，他的实力还不错，虽然和冷如风有很大差距，但至少能够抵挡一二，不会上去就落败。

    　　

    　　只要薛鹏能够及时跟上，情况还不会变的太糟糕。

    　　

    　　然而薛鹏却根本没有听到梁凌晨的招呼，他现在正陷入自己内心的恐惧之中！

    　　

    　　因为冷如风的刀势，和林逸打败他的简直一模一样，要说有什么不同的话，好像冷如风的更加狂猛霸道，威力也更加强大。

    　　

    　　看到冷如风的刀势，薛鹏就好像进入了梦魇一般，浑身冰冷，心里更是拔凉拔凉的！

    　　

    　　一个林逸已经把他吃得死死的，现在又来了一个冷如风，这不是要人命嘛！

