    “清儿！！！”

    夏慧雅一进来就看到陆清儿正狼狈地的坐在地上，靠在墙边，急忙快步的跑了过去，心疼的把人搂进了自己的怀里。

    她想要把陆清儿扶起来，可是奈何确实不上什么力气。

    随即刚要说话，便感到陆清儿的体温有些不太正常，简直烫的惊人！

    “清儿，你怎么了？发烧了吗？”

    夏慧雅被吓了一跳，见她脸色也是红艳艳的，下意识的伸出手，去探了一下陆清儿额头上的温度。

    果然，触手一片滚烫。。

    江宝宝冷眼看着眼前的两人，语气冷冰冰的开口道：“她没有发烧，只不过好像是吃了一点不该吃的药而已……”

    像是为了印证江宝宝的话，她刚说完，陆清儿便有些难受的，在夏慧雅的怀里挣扎了起来，似乎是难受极了。

    可是他的眼神却始终，直勾勾的看着厉北爵的方向，又要伸手去拉自己的衣服。

    “热……”

    陆清儿嘟囔着，已经被浑身的灼烧感烧的理智全无。

    “清儿！！！”

    夏慧雅被吓了一跳，急忙伸手制止陆清儿的动作，挡住了她露出来的大片胸口，神色也变得有些气愤。

    她就算再傻，此时也看出来了陆清儿究竟是怎么了！

    “爵……”

    陆清儿突然又小声的叫了厉北爵一声。

    洗手间里极其安静，这一声，顿时叫周围的人听的清清楚楚，眼神也瞬间变得八卦了起来。

    江宝宝的唇角勾起一丝冷漠的弧度，不动声色地扫了旁边一眼，余光却看到厉北爵脸上的神色越发的冰冷了。

    她微微一愣，眼神里闪过一丝不解。

    都闹成这样了……

    厉北爵真的不管陆清儿了吗？

    看他现在这副表情，好像也不是喜欢她的样子……

    算了，反正该到的人都到齐了，今天自己就让她陆清儿好好出出名！

    江宝宝挑了挑眉，突然朝着墙角的方向走去，随手拿过了一旁用来清理地面的一只小水桶。

    那里原本就装着平时用来清洁的半桶水，江宝宝垂眸扫了一眼，顿时满意的在心里点了点头。

    真不错……都省的自己去接水了！

    江宝宝想着，直接拎着水桶站在了陆清儿的面前。

    “你……你干什么？”夏慧雅一脸紧张的把陆清儿护在了身后。

    江宝宝却勾了勾唇，漫不经心的开口道：“当然是救她了，难道你想让她一直在这里丢人？让全世界的人都知道吗？”

    夏慧雅闻言一愣，眼底顿时猛地窜出一股怒气。

    一定是江宝宝这个小贱人！

    一定是她给清儿下了药！

    夏慧雅眼底冒火，不等回话，下一秒——

    “哗啦”一声！

    江宝宝手中的水桶，突然倾倒，劈头盖脸的浇了两个人一身水！

    “啊！！！”夏慧雅和陆清儿同时爆发出尖叫。

    在场的人，却没有一个上去帮忙，只是冷漠的看着眼前的闹剧，甚至有人忍不住已经偷笑出了声。

    陆国辉站在人群之中一言不发，早已经脸色铁青，恨不得不认识墙角那两个被水浇的浑身湿透的女人！

    “江宝宝……你……你疯了吗！”陆清儿被这一桶凉水激得清醒了不少，眼神恨恨的看着江宝宝，恨不得直接扑上去将她撕碎。

    江宝宝却无所谓的把水桶丢到了一边，不慌不忙的道：“你刚才那个状态，我好像大概知道是哪种药物，如果剂量用的不对，可是会发烧把人烧傻的，我救了你，你难道不应该跟我说声谢谢吗？”

    她故意冲着陆清儿笑了笑，眼神挑衅。

    陆清儿一口牙都要咬碎，拳头赚的紧紧的，浑身发抖的瞪着江宝宝。

    这个该死的贱女人！

    那杯酒明明是为她准备的！

    到底为什么最后会在自己手里？

    是她……都是她！

    她想要自己出丑，她想毁了自己！

    陆清儿深吸了一口气，觉得暴露在外的皮肤，接触到空气凉的发颤，可身体却依旧火热，不停的灼烧着理智。

    不行……

    要先回家，让这该死的药效赶快过去！

    陆清儿的脑海中只剩下这一个想法。

    她刚打算勉强站起来，下一秒，却突然听到身边的夏慧雅，对着慕琉苏说道：“慕总！我家清儿在慕家遇到了这种事，总应该把下药的人抓出来吧！”

    夏慧雅的话音刚落，陆清儿便浑身猛的一僵。

    她早就已经安排好了人，就等江宝宝药效发作时的时候带去房间，制造酒后乱性的假象！

    这样也根本就不会有人怀疑是下药！

    就算江宝宝事后怀疑，她花重金买来的药物也会在体内吸收的很快，一夜之后根本什么都不可能查的出来！

    而且，她在慕家做这种事，说不定蔡小糖都会因此和她断交！

    可是如果现在就去查的话……

    陆清儿的心彻底乱了。

    正不知道该怎么办，紧接着就听到慕琉苏回答道：“这种事确实应该查一下，我这就让人去调监控，看看到底是怎么回事……”

    “对，最好还是看看监控，这样事情才说得清楚。”江宝宝也开口附和，似笑非笑的看着陆清儿。

    陆清儿心里一慌，急忙开口道：“不用了！”

    她的态度坚决，让在场所有的人都愣了一下，神色有些不解。

    这种事都不查，这女人的心是有多大？

    夏慧雅也愣了一下，不明白陆清儿为什么不愿意查。

    陆清儿的目光闪烁了一瞬，只能打碎了牙往肚子里咽，装出和善的样子，小声说道：“慕总……既然我没有受到什么伤害，那这件事就过去吧……本来，像我和爸爸妈妈这样身份的人，就不该到这里来，今天是我们给你添麻烦了，不好意思，我现在……只想回家……”

    陆清儿的语气柔柔弱弱的，故意朝着夏慧雅的身上靠了过去。

    围观的人也有人开口道：“既然没什么事，要不就算了吧，让他们赶快回家吧。”

    有人起了头，众人便都跟着劝了起来。

    在这里的都是有头有脸的人物，私下作风如何不管，今天若是真查出来谁做了这种事，恐怕以后都不用混了。

    不管是谁做的，这事情也不光彩，大家又都互相认识，实在没必要较真。

    更何况是为了一个拿不上台面的陆家。

    陆清儿听着周围人的声音，缓缓地松了一口气。

    江宝宝闻言，却在心底不屑的冷哼一声，不动声色地和蔡小糖交换了一个眼神。

    这就想走？

    哪有那么容易！

    今天的好戏才刚刚开始呢！

