    黄衫女一双美目闪过异色，“徐公子好大的野心。”

    “在下的野心一直没有对姑娘隐藏过啊。”

    殷素素忽然拉住跑在最前面的张翠山，指着徐隐和黄衫女说道：“五哥，你看他们两人站在一块，是不是对璧人？嗯，不能只看他们俩的易容外貌。”

    张翠山一愣，随即哈哈笑道：“若是以他们本来面目，那可的确如此！”

    终于，徐隐和黄衫女还是被众人拥住带进了府衙……

    是夜，元军伤亡无算，天明之时竟没有继续攻城，而是选择拉开距离，并重新构建营垒。

    徐隐率军夜袭，出城时五百余人，返回时魏都带队，却只损失了不到十分之一。

    自是令军民士气高昂，竟一扫此前一月连续作战失利的阴霾。

    这一晚，战果斐然，对内的宣传自然是大肆夸张。

    比如说五百精骑大破敌营，斩杀敌军过万，火烧连营，焚毁多处粮仓，敌军无粮，不久就会撤军。

    实际上，徐隐他们直接斩杀的最多只有千余人，其他因混乱造成的伤亡则无法估算。

    毕竟汝阳王弹压迅速，混乱并未完全扩张开，最多只有七八千元军受到影响，死伤当然不可能达到这个数。

    至于粮仓，汝阳王布置的营地有充分的防火隔离措施，也只烧了那一座，其余多处粮仓未曾受损，元军根基未动。

    不过这一战最大的意义是告诉全军上下，我们不是只会闷守城池，等待敌军变换花样攻城，直到城破。

    这是纯粹的等死，毫无任何主动，再加上主将遇刺，无法现身于城墙，士气自然无可挽回的飞快降落。

    现在这场仗打下来，等于是向所有人宣布，我们不仅可以守，还随时可以攻出去，打击敌方最疼的地方，创造惊人的战果！

    相比而言前者闷守纯属被动，后者防守反击，占据一定的主动权，性质就完全不一样。

    创造这一战绩的徐隐，更是为全军所知，众多将士都见过他于城下拯救百姓，带头抗敌的英姿。

    又闻他刚刚入城，白日鏖战后伤势未复的情况下，居然还能率领五百骑兵夜袭敌营，险些刺杀成功汝阳王，创造如此战果，都是人人敬服。

    他在军中虽无实权，不过接下来如果再要领军，也绝对没有人会不服从于他。

    而这也正是徐隐想要达到的效果。

    且不说府城之内士气高昂，元军大营当中，汝阳王召集众人开会。

    先是连斩数员失职将领，又犒赏那些夜间受袭仍能维持军势的部队。

    昨夜一场失利造成的士气低落，因其赏罚分明的作风，立时回升不少。

    众将离开后，营帐内只剩数人。

    玄冥二老，哑头陀，阿大阿二阿三，一个穿着斗篷的和尚，以及其子王保保，其女赵敏。

    王保保与赵敏此时也只有十来岁，王保保是汝阳王带来历练的，而赵敏则是任性跟来的。

    汝阳王神色阴沉，雷云压顶，显然怒气未消。

    他宛如雄狮一般环顾左右，问道：“昨夜那人是谁？！”

    鹤笔翁带头恭敬道：“回秉王爷，那人所使剑意我们师兄弟非常熟悉，应当是徐隐无疑！”

    汝阳王神色一凝，王保保微微皱眉，赵敏闪过好奇之色。

    汝阳王沉声问道：“你们曾与徐隐交过手，他用的是重剑？”

    鹤笔翁答道：“也许是寻常兵刃根本承受不起此人一剑之力，两年前我们兄弟与他在武当派真武大殿交手。

    他一旦发起剑意，手中兵刃必毁！恐怕也只有将兵刃做得无比厚实沉重，才能经得起他全力催发。”

    汝阳王起身踱步，“汉人当中有如此高手与我敌对，却令我寝食难安！你们可有何策略对付他？鹤笔翁、鹿杖客，你们两人联手，难道也不是他的对手？”

    鹤笔翁惭愧道：“自从两年前我们二人在他手中吃过亏后，一直在想办法对付他那手可怕的剑术，亦创出一套联手而击之法。

    昨晚在一开始还是有效果的，不过没想到如此可怕的剑意，徐隐这家伙竟能连续催发！我怀疑他的修为已达到先天之境！”

    此时所有高手心头都是一震，先天意味着什么，武功达到一定境界的人都很清楚。

    如今武林修为已入先天之境的绝对不多！能肯定的只有张三丰一人，少林的空见神僧原本也是先天，可惜死于谢逊之手。

    至于方丈空闻，内功定然也是极深的，但也无法确定是否已至先天，毕竟就连前任明教教主阳顶天都未达此修为。

    徐隐看来也不过三十余岁，这个年纪就能成为先天，未来成就那是非常可怕的，甚至极有可能更在张三丰之上！

    阿大方东白摇头道：“我承认徐隐的内功精湛，但他如此年轻，绝不可能是先天！”

    玄冥二老相顾一笑，不屑回答方东白的质疑。

    此时赵敏却站了出来，说道：“听闻徐隐抢了灭绝老尼的倚天剑，昨夜他手上的似乎不是倚天剑，而且还救了灭绝老尼一命，你们说是为什么？”

    众人面面相觑，都不知其然。

    汝阳王点头道：“敏敏问得很对，徐隐此人出现于此的目的绝对不会单纯。”

    众人当中，那个一直披着玄黑斗篷，不露面容的人却笑了出来。

    所有人目光都朝他看去，此人正是以一阴一阳两股内力迫使徐隐提前发出剑意的高手，武功绝不弱于玄冥二老！

    “都言徐隐夺了倚天剑，两年时间便没有现身过中原武林，而他武功又提升如此之快，绝非正常修行可达成果，你们不觉奇怪吗？”

    “大师可是觉得他出过海？”汝阳王问道。

    两年前便传闻徐隐知晓寻找冰火岛的航海方法，因此许多江湖人都在找他，故而在场众人一听此人提醒，便自然而然想到徐隐挟剑出海寻找屠龙刀之事。

    赵敏却疑惑的看着那个神秘人，暗道：大师？此人不似番僧，难道是中原的和尚？

    “呵呵，王爷和各位其实亦有猜测，徐隐毕竟两年未现身江湖。这两年也许出了海，寻找到了冰火岛，还遇到了谢逊，夺了屠龙刀，并取了里面的秘籍，或许武功才有如此速进。”

    鹿杖客皱眉道：“可此人内功，还与两年前是一个底色，只是浑厚了许多……”

    “贫僧是倾向于此人已得秘籍功法，不然谁也说不通他的武功为何会有如此大进。

    况且从海上返回中原，北地乱战，自然适合从南方登岸。那么顺道走长江入汉水，拜访一番武当派。

    由此张翠山夫妇相随其中，便能说得过去了。

    而且贫僧从昨晚一些拦截敌军的同道口中得知，他们队伍中除了徐隐和武当派几个高手外，还有一个瞎子，徒手杀人，掌法刚猛，威力绝伦。

    早年可听说过，谢逊在冰火岛时不就瞎了么？

    而那刚猛的掌法，听描述也与丐帮的降龙神掌十分相似。”

    这番暗示，汝阳王等人又是一阵振奋，方东白说道：“传闻倚天剑中就藏有郭靖遗留的降龙十八掌秘籍！”

    鹤笔翁握拳道：“从张翠山夫妇并未与徐隐反目成仇，当可猜测，那瞎子十有八九便是谢逊！”

    和尚斗篷下的笑容诡异狰狞，“若是谢逊，那徐隐等人莫名其妙北上的目的就很清楚了。”

     

