    费景庭稍稍有些不忿，但能理解。远隔重洋，不花费重金聘请，谁乐意来异国他乡工作？

    见费景庭面色如常，柳霭茹女士稍稍松口气，开口道：“物理学是新科目，中学部也没有教科书，费老师可以先自行备课，让学生们记笔记。等费老师物色到合适的物理学教材，尽管报上来，学校会统一购买。”

    “好。”

    “那费老师还需要准备什么吗？”

    费景庭想了想，说：“我需要买一批实验器材，主要用于教学。另外今天的课能挪到下午吗？我一会儿想出去转转，看看能不能买到一些教具。”

    柳霭茹女士当即同意：“好，那就麻烦费老师了，买回来说一声，走学校的公账。”

    辞别柳女士，费景庭叫了辆黄包车，去了趟租界。走了几家洋行，倒是买到了一些东西，只是这价格听着就让人牙疼。

    早上见同事大多穿着洋装，费景庭就先行回了一趟大杂院，换了一身西装。中午随便找了地方凑合一口，这才回了女塾。之后坐在自己书桌前，将买来的物件剪裁、摆弄成一个个物理实验的小道具。

    下午两点钟，费景庭带着一大堆小道具到了教室门口。推门而入，入目的是参差的少女们。

    年纪小的十二、三，大一些的十七、八，有穿着黑色窄袖上衣、褶裙校服的，也有穿着改良旗袍的，更有不少穿着洋装的。

    费景庭一进来，教室里先是安静了下，随即叽叽喳喳乱成一团，一时间好不热闹。紧跟着从门口又进来一位年岁颇大的妇人，那妇人只是一瞪眼，教室就瞬间安静下来。

    妇人冲着费景庭点点头，便自顾自的找了位置落座。

    费景庭一琢磨，哦……这怕是学校派过来看着的。毕竟是女校，一个年轻帅气的男老师与一群情窦初开的少女，没事儿都能传出闲话来。派人看着，既防着费景庭，也防着女学生。

    费景庭将道具放在角落，起身抄起粉笔现在黑板上写了‘物理学’三个字，跟着又写了自己的名字。

    转身开口介绍道：“同学们，大家好。我是你们的物理学老师，费景庭。”

    “大家之前有接触过物理学的吗？有的话举一下手。”

    话音落下，女学生们彼此四顾，却没人举手。

    “没有嘛？那就好办了。”

    “哈哈……”台下笑作一团。

    费景庭敲了敲黑板：“好，开个小玩笑。物理是一门很严肃的科学，但物理课可以很有趣。既然大家都没接触过物理，那我要是直接说物理学的定义，就显得太形而上了。这样，我们来做几个小实验，让大家认识一下物理的魅力。”

    顿了顿，“我先问一个小问题，光是什么颜色的？”

    学生们叽叽喳喳讨论一番，倒是有个穿洋装的女生举手。

    “好，举手的女同学回答一下。”

    “老师好，我叫卞文颉。”女学生样貌清丽，很有一股子青春向上的劲头。“我觉得光是没有颜色的。”

    “好，请坐。”费景庭道：“那我们就做一个小实验看看，光，到底有没有颜色。”

    他从道具里拿出个玻璃碗，又拿小片镜子，将碗里倒上水，镜子斜着切入水中，对准阳光慢慢调整，很快，教室的白墙上便出现了一道彩虹。

    “哇……”

    “彩虹，是彩虹！”

    “好漂亮呀！”

    女学生们的关注点总是比较奇怪。

    费景庭道：“发现了吗？阳光是有颜色的，而且是很多颜色糅杂在一起。我们日常看到的雨后彩虹，其实就是阳光在空气中折射后产生的。这个小实验涉及到我们之后的课程，光学。有想试试的同学吗？别害羞，上来自己尝试一下。”

    单个女生也许会害羞，但一群女生聚在一起，往往胆子大得吓人。

    卞文颉头一个跑上来，在费景庭的指导下成功将彩虹照射在白墙上。又有几个女生跑来尝试，一个个乐不可支，每个人眼里都充满了好奇。

    “好，我们做下一个实验。”

    第二个实验，费景庭取出玻璃杯、蜡烛，他将蜡烛放在之前的玻璃碗中，点燃后，蜡烛消耗掉氧气，杯中水位上升。

    第三个实验是纸张静电实验，一些纸张，一块毛巾，待看着蓬松的纸刺猬在纸棒上悬空漂浮，女学生们惊呼声一片。

    有不信邪的还跑过来伸手摆动两下，以确定二者之间没有东西支撑。费景庭让大家挨个试试，女学生们玩儿得不亦乐乎，叽叽喳喳、大惊小叫。

    最后一个实验是空气炮，一堆叠起来的纸盒子，一个挖了窟窿的纸箱子，里面再放上点燃的檀香，拍打压缩，烟圈袭出，将纸盒子击倒。

    于是女学生们玩儿疯了！

    费景庭退到一旁，笑吟吟的看着大、小丫头们大呼小叫，雀跃蹦跳，有时还会羞恼得与同伴闹作一团。多好啊，这才是青春少女该有的样子。

    动静太大，惊到了隔壁办公室里的同僚，先是几个胆子大的日本老师跑过来趴在窗口观望，过了一会儿就连柳女士都悄然出现在门口。

    负责监督的女人似乎觉得不妥，悄然到了费景庭身边，低声道：“费先生，这样是不是不妥？”

    费景庭笑道：“没事，学习是很枯燥的一件事，就让她们闹一闹吧。就算日后她们忘了我讲过什么，也会记得有这么一堂有趣的实验课。”

    柳女士颇为欣赏赞叹道：“费老师寓教于乐，寓学于趣，深得教学精髓。别说是孩子们，就是我恐怕也忘不了你这堂课。”

    “校长过奖了。”

    五十分钟的课很快结束，玩儿疯了的女学生们忘了课间休息，依旧聚集在教室里摆弄着那些科学小实验。

    下一堂缝纫课的日籍女老师无奈跑过来，请费景庭帮忙让女学生们收收心。

    费景庭跨步上讲台，敲击黑板，道：“好了，这堂课到此结束，有需要去厕所的抓紧。给大家留个小作业，回家写一份自认为的物理学定义，周三下午之前交给我。”

    卞文颉忽闪着大眼睛大声应‘好’，随即领头微微躬身：“老师再见！”

    “老师再见！”女学生们一起鞠躬。

    “再见。”

    费景庭回到办公室里，同事们又是一番恭维、打趣。好容易平复下来，费景庭这才找到机会询问其他中学用的什么物理学教材。

    结果是没有！

    北洋政府教育部对中学课程的规定很杂乱，各个地方都不同。有的地方学英语，有的地方学日语，有的地方干脆都学，但无一例外全都没有物理课。

    这年头物理课得上了大学才能学，而用的教材居然是几十年前日本人翻译的物理学。这不是开玩笑嘛？几十年前相对论还没出来呢，那么落后的教材教育出来的大学生，能有多高的水平？

    费景庭动了编写教材的心思，问一名姓佐野的日籍女老师借了《物理学》教材，打算参照着重新编写。

    四点钟，费景庭下了班。

    刚回到大杂院，倪秋凤就从西厢房迎出来，低声道：“有人找你，已经等了好半晌了。”

    有人找？费景庭头一个想到的就是黄明睿，说不定这家伙气急了跑过来跟自己斗嘴。

    “哦，现在人呢？”

    “被二大伯请到屋里下棋去了。”

    “我知道了。”

    费景庭折身又去了前院，老远就听见象棋落子之声，到了倒座房门前，下棋的二大伯孙老头一扭头，当即道：“诶？费小子这不是回来了吗？”

    与其对弈之人闻言腾地一下站了起来，推了下鼻梁上的眼睛，认真打量了下费景庭，道：“你就是良庸？投稿《天龙八部》那个？”

    咦？这是编辑追到家里了吗？金老爷子的作品果然无敌，拿到这个时代简直就是降维打击，估计编辑一看就入了迷，所以干脆追到自己家来了。

    费景庭心中雀跃，面色不显，拱手道：“鄙人费景庭，笔名良庸，《天龙八部》正是在下拙作。”

    就听那人跺脚道：“看你面相儒雅，理应是腹有诗书之辈，怎么能写出如此臭不可闻的文字？”

    嗯？这跟他想的可不太一样啊……

