
　　科学博物馆门外不远的空地上，青森与小智的对战继续进行着。

　　而在附近的一棵树上，虽迟但到的真主角三人组正用望远镜窥视着小智那边的场景。

　　“那个帅哥不就是上次那位吗？”武藏一眼就认出了青森。

　　“是的，他的精灵很不错啊。”小次郎对阿勃梭鲁记忆犹新。

　　“我们要抓住这只阿勃梭鲁送给boss喵。你们想想喵，当boss工作完一天，肯定身心疲惫，这时阿勃梭鲁出现，软软地叫了一声，蹭着boss，毛茸茸的身体任由他撸，boss肯定会疲劳顿消喵。然后boss就会这样说，”喵喵模仿着坂木的声音说道，“喵喵他们给我送了个这么好的宝可梦，我要给他们升职加薪喵！”

　　“然后成为分部长，走上人生巅峰！”武藏和小次郎畅想起那样的场景，露出向往的表情。

　　“可是那个人超级厉害的，上次都抓不到。”小次郎说道。

　　“没关系，这次我想到了绝世好办法喵。”喵喵伸出爪子，阴阴一笑。

　　武藏和小次郎配合做出膜拜的样子，与喵喵一同猥琐地笑出声来。

　　......

　　回到青森这边，阿勃梭鲁击败了蚊香蝌蚪后，青森忽然转头状若无意看了下身后的方向，接着轻轻跺了跺脚，他身后的影子抖了一下，又一动不动了。

　　这时，小刚说道：“小智，你需要再派出一只宝可梦。”

　　“我知道。”小智慢慢退回之前的位置。

　　“皮卡皮卡！”皮卡丘立即跳到小智面前，认真地看着他，它也想战斗。

　　“抱歉，皮卡丘，这次不行，我想让其他的宝可梦也能和青森先生战斗。”

　　“皮卡。”皮卡丘心情低落，长耳朵都耸拉下来。

　　“下次吧，下次一定让你上场。”小智安慰完皮卡丘，想了想，再次扔出一只精灵球，“这次就拜托你了！”

　　一道红光从精灵球里放出，变作一只头顶有着一簇红羽毛的大鸟。

　　“比比鸟？小智个笨蛋，比比鸟也顶不住十万伏特吧，怎么不派皮卡丘上场啊？”小霞在旁边看得着急。

　　“是比比鸟啊，那阿勃梭鲁先回来休息一下吧。”看着在泥地里露出厌恶表情的阿勃梭鲁，青森将它收起，也派出了比比鸟。

　　“啊，青森先生也派出了比比鸟吗？”

　　“而且这只比比鸟，目光锐利、羽毛光鲜、膘肥体壮，培育得可真好。”小刚从专业的角度来给出评价。

　　青森的比比鸟骁勇好战，初遇时就在和暴风雨搏斗，后来在刀剑神域的副本里，它一直随着青森刷怪，而且吃喝不愁，无论是在一拳超人还是在副本，青森总是不吝于食物，让比比鸟顿顿大鱼大肉。

　　所以，青森的比比鸟发育得贼好，只看体型就比小智的那只大上两倍，站在一起，差距明显。

　　察觉到大佬比比鸟不怀好意的眼神，萌新比比鸟害怕得浑身发抖，若不是它本性淳朴，不愿意坑了小主人，早就落荒而逃了。

　　小智也觉得胜算不高，但是气势上不能输：“不要害怕，比比鸟，体型大又怎样，我们不能就这么输了！”

　　萌新比比鸟：“……”

　　你行你上呀！

　　不管怎么样，战斗还是得继续。

　　因为青森换了出场的宝可梦，所以仍然是小智先攻。

　　“比比鸟，使用【烈暴风】！”

　　“比比鸟，你也使用【烈暴风】！”青森选择了同样的招式。

　　两只比比鸟扇动翅膀，场上顿时狂风大作，边上的小霞抱着头喊道：“讨厌啦，我的头发都要乱了。”

　　萌新比比鸟所施展的烈暴风的威力显然比不过大佬比比鸟的，坚持了两秒就被压垮，身体被狂风吹飞上天。

　　“比比鸟，借着风力升上高空，然后对敌人使出【电光一闪】。”小智朝远远天上的比比鸟大喊道，神奇的是比比鸟居然听到了。

　　“比比鸟，直接使用【电光一闪】。”

　　两只比比鸟一上一下，再次展开正面对决，快要接触时，青森突然说道：“避开，然后使出【烈暴风】。”

　　青森的比比鸟在将要撞上的时候侧了下身，与小智的比比鸟擦肩而过，然后对着还往下冲的它使出烈暴风。

　　“啊，比比鸟快停下来！”小智着急道。

　　但在狂风的加持下，萌新比比鸟根本控制不住自己的身体，一下子栽进地里，转起了蚊香眼。

　　“比比鸟失去战斗能力，小智你要派出最后一只宝可梦了。”小刚说道。

　　“小智真是大笨蛋，才刚开始旅游不久，怎么可能打败青森先生嘛。”小霞捂着眼，不忍看下去了。

　　“比比鸟，你已经很努力了。”小智将比比鸟收回，并摸到了最后一个精灵球，“最后拜托你了！”

　　他派出了最后一只宝可梦，红光逝去，留在场上的是一条绿色虫子模样的宝可梦。

　　小霞这下是真不敢看了：“笨蛋小智，竟然用绿毛虫打比比鸟，想要白给吗？”

　　“绿毛虫？还没进化吗？”青森有些意外，看着那只绿毛虫弓身弹跳到他面前，它那一双大眼睛瞪得老圆。

　　“唔，你看上去有点眼熟啊。”他托着下巴搜索着脑海里的记忆，“我打败过的绿毛虫千千万，只有一只是最特殊的，它是我在那里见到的第一只宝可梦，为我指引了方向，我非常感激它。你就是它吧。”

　　“嘤嘤嘤！”绿毛虫眼里泛着泪花，拼命点着头，接着它甩干眼泪，目光灼灼地看着青森。

　　“想要打败我？”青森笑了笑，“你的对手不是我，而是它啊。”

　　大佬比比鸟展翅凌空于绿毛虫之上，将它完全笼罩在自身的阴影之下，高吭一声：“比！”

　　区区食物也敢造次？！

　　绿毛虫的眼神犀利起来，丝毫不怂地与比比鸟对视，点点电光在两者之间绽放。

　　“怎么了？”小智三人不知发生了什么。

　　“没事，继续战斗吧。”青森随意一句，以眼神示意绿毛虫。

　　绿毛虫点头，回到小智那边，斗气勃发中。

　　“虽然不知道发生了什么，但是有气势就对了！”从未知“输”为何物的小智握紧拳头，振臂一挥，呐喊出声：“冲吧，绿毛虫，向比比鸟使出【撞击】！”

　　“那你也上吧，比比鸟，使用【电光一闪】！”

　　大战一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 