    陈彤宇跟着王延贵来到现场，工作人员见状立马跟上来。

    “王老，就是这人，他刚刚抽取到了特等奖。”工作人员连忙指着江柳说道。

    王延贵顺着工作人员所指的方向看去，不远处一名黑发少年正饶有消息的看着自己，他甚至还摆了摆手。

    王延贵微微一愣，怒火瞬间就起来了！

    这人他认识！这不就是枪械工坊的那个江柳吗！

    “王老，这小子一定是用了某种手段作弊了，这奖励不能给啊，不然咱们岂不是成笑话了？”陈彤宇一脸悲愤。

    他们这群人咬着牙割肉让利为的是什么，不就是为了把生意抢回来吗？

    可转头自家对头拿走了自家的特等奖，这算什么事啊！

    “愚蠢！”王延贵脸色阴沉。

    众目睽睽之下，对方抽中了特等奖，这要是不发，甭管是什么原因，他们这些商家的名气可就是臭大街了。

    可真要是把堕天使给对方，王延贵自己也心疼。

    这就是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “给！对方既然抽中了，那就要给，去把这台堕天使给他。”

    王延贵冷哼一声转头就走。

    再不走，他怕自己血压上来，当场给众人来一个爆头。

    工作人员这边有了指示后如蒙大赦，他连忙快步小跑来到抽奖台前。

    此时下方的熙熙攘攘的人群已经开始躁动。

    “你们这特等奖到底发不发了啊！”

    “嚯，别不是骗人的吧……”

    江柳根本没有说话，下方的人群已经躁动起来。

    工作人员擦着额头冷汗，他连忙来到江柳的身边说道：“先生，这边还需要您签个字，然后就可以进行授权了。”

    江柳微微一笑。

    啧啧，看来那人还不蠢啊，知道壮士断腕，原本江柳还寻思着对方要是找理由推延，那自己就可以趁机大闹一场了，可没想到，对方还真就把奖品给自己了。

    有意思，真是有意思。

    签字、授权，江柳的操作一气呵成。

    随着完成了授权，面前的这台堕天使便算是彻底归江柳所有了。

    所谓的授权便是对机甲进行授权。机甲驾驶员在驾驶机甲之前必须进行授权，初次授权后，该机甲便会和驾驶员绑定，若是没有驾驶员的同意，其他人无法操作机甲。

    江柳这边轻描淡写的完成了对堕天使的授权，随手直接打开了堕天使的驾驶舱。

    堕天使的驾驶舱入口位于机甲后背处，钢芯财团在设计这台机甲时充分考虑到了驾驶员的安全问题。

    机甲正面采用了高强度的合成金属，驾驶员的驾驶舱则位于机甲正中心，如此大大提高了驾驶员的安全性

    不过如此设计的缺点便在于，驾驶员无法直接利用肉眼观察外部情况，而是必须利用堕天使外设热感夜视仪以及全息成像仪。一旦这两个被有心之人击碎，这台机甲便成了瞎子。

    相比之下，红镰以及隔壁的旭日在这一点做得就非常好，红镰注重实用，他们的装备风格向来以结实耐艹（一种植物）以及火力大为主，至于驾驶员的安全？什么，来一瓶伏特加保你平安无事。

    至于旭日，那就更了不得了。

    作为联邦的邻居，旭日因其多种现实原因，其装备风格向来以杀伤力为主，最为著名的便是神风火力机甲以及回天作战机甲。

    这两大机甲杀伤力贼高，防御力贼低，如果碰到实在是打不过的，那也没关系，这两类机甲全部都设有自爆装置，一言不合就给你来个同归于尽。

    当年红镰曾与旭日有过一场地方性质的冲突。

    红镰这边直接出动近百台喀秋莎战斗机甲以及近千名职业者，反观旭日仅有不到五百名职业者以及几十台回天作战机甲。

    纸面数据上，红镰完全碾压旭日。

    可真实情况却是双昂两败俱伤，原因无他，旭日这边二话不说就给你来个自爆，这谁受得了啊。

    眼下，江柳已经进入了战斗驾驶舱，随着他的进入，这台机甲缓缓苏醒。

    “线控连接正常。”

    “全息线路检测完成。”

    “源力驱动装置正常。”

    “堕天使已启动。”

    “检测到驾驶员身处地下城，无执法权限，武器系统暂时锁定。”

    冰冷的机械音在耳边环绕，体内似乎有血液正在沸腾。

    这不是江柳第一次操纵机甲，之前在地表他还操纵过镰刀蜘蛛，但破旧不堪驾驶舱内还带有浓郁臭脚丫子味的镰刀蜘蛛属实不行。

    相比之下，堕天使更更让江柳倾心。

    身高将近三米的堕天使缓缓行动，人群立马为之让路，这台机甲就这么明目张胆的向外走去。

    地下城内是允许驾驶机甲的，那将近五米宽的马路本就是为了让机甲通行。

    此时的堕天使立马成为了人群的焦点，这就如同旧纪元时代豪车出门一般。

    新纪元你的人们没有豪车，毕竟这玩意碰到殖装兽只能跑，哪有机甲好……

    马丁目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    挖槽，自家老板真的就将这台堕天使给开走了啊！

    马丁愣了片刻，随即连忙跟上！

    老板不厚道啊！你说你开着机甲就走了，把我自己扔在这算是怎么回事啊。

    房间内，王延贵面色阴沉入睡，江柳今天的举动这是狠狠给他来了一巴掌啊。

    “王老，那江柳必然在抽奖中动手脚了，不然他不可能抽中的。”陈彤宇还在这磨磨唧唧。

    王延贵冷声说道：“他搞鬼了，那你知道他怎么搞鬼的吗？”

    陈彤宇喃喃道：“咱们的抽奖程序是特意请了一名程序员定制的，江柳不应该抽到啊。”

    “江柳就是个机械学徒，咱们找的可是E级职业者，而且还是骇客流派的职业者。”

    “出去，别打扰我。”王延贵冷声说道。

    陈彤宇灰溜溜的走了，王延贵启动终端，伴随着轻微的提示音响起，通讯申请被接通。

    “贵人，堕天使已经让那人给开走了。”

    “恩，知道了。后续的小手段可以收一收了。江柳察觉到了吗？”

    王延贵沉声说道：“应该有所察觉。”

    “咯咯，我知道了，后续该怎么做，不需要我告诉你吧？”

    “贵人放心，我明白。”

    0860钢芯财团大厦，黛安娜端着酒杯露出一抹微笑，猩红的酒水和胸前的白腻形成鲜明对比。

