
　　格雷特贴在土屋门口墙边，眼神呆滞，风中凌乱。

　　经过这一波充满想象力和巫术风格的操作，屋里的孕妇，居然真的开始生了。而且，没过几个小时，生下了一个十斤重的大胖小子。

　　过程顺利，母子平安。

　　只能说，野蛮人的体质确实不一样，抗造。这要换成人类孕妇，死亡率什么的，格雷特简直不敢想象。

　　然而，格雷特的呆滞，被羽冠长老理解为对医术的震惊。于是，接下来，格雷特被分享了更多野蛮人独有的治疗术：

　　将病人带进蒸汽浴室，让他呼吸水蒸气，以及从闷烧的药材中冒出的烟雾；

　　（格雷特：不！雾化不是这样做的！草药雾化并没有什么效果！）

　　将某种树的内侧树皮煮沸，冷却后用来灌肠；

　　（格雷特：注意肠道菌群紊乱！）

　　鞭打病人，或使用荆棘刺穿病人皮肤，同时用动物向图腾之灵献祭；

　　（格雷特：这只会有反效果吧！）

　　将一种恶臭的树胶和大蒜串成串，戴在病人的脖子上，以便驱除恶灵；

　　（格雷特：你们确定不是在驱赶吸血鬼？）

　　话说，野蛮人的体质，果然是这样被筛选出来的吧？

　　整整一天的治疗之旅结束，格雷特脸色苍白，摇摇晃晃，精神恍惚地回到自己房间。摊开笔记本，开始补病历：

　　埃达，男，18岁，初级战士，心跳52次/分；

　　伊奥蒙，男，31岁，中级战士，心跳49次/分；

　　约库尔，男，27岁，初级战士（低级），心跳55次/分……

　　根据心电图的结果分析，野蛮人和人类的心脏跳动方式，以及波形，并没有太大区别。

　　但是心跳更加有力，心率更慢，可能与生存环境恶劣，身体强健直接相关。

　　啊，果然还是理性的、专业的世界比较适合他。话说，心电图魔法也学会了，图腾之灵也拿到了，明天就启程回尼维斯城吧？

　　或者缓一缓？出来大半年，法师等级还是没有升到五级，卡莱尔大法师他们，不知道会不会气疯了……

　　想到这一点，格雷特情不自禁地有点心虚。他再怎么高估自己和矮人们的友情，心里其实也清楚：

　　这次出使矮人王国，并不是非他不可。卡莱尔大法师将他打发出来，多半还是看他卡级卡得太死，让他换个环境，开阔开阔眼界。

　　这途中，为了确保他的安全，不知道搭了多少人情进去……

　　咳，为了大法师阁下的身心健康着想，他还是在外面多转两圈儿，混到五级才回去？

　　格雷特哀怨低头，继续写写写写。话说又不是他故意不想升级的，始终没有找到升级的契机，这能怪他么！

　　这段时间，他已经够努力了。白天干活，晚上冥想，研发新魔法，治疗病人，一天都没有落下。

　　在银龙洞里也好，在旅途上也好，跟着野蛮人出来打猎也好，每天晚上，不完成冥想，后脑勺都不敢沾枕头。

　　就连冥想内核里，那个光之人形的大脑，他都已经塑造完毕了！

　　保证大脑皮层千沟万壑，绝不平滑，里面神经千丝万缕，脑脊液清澈，出入顺畅……

　　怎么就没任何进步呢！

　　也许是他太紧张了？文武之道，一张一弛，这段时间忙忙碌碌，也是该放松一下心情了？

　　他放下笔，调整心情，慢慢进入冥想。我牧师等级已经够了，我在黑门半岛的任务，已经全部达成了……

　　该学的都学会了，接下来，是该回去了……新学会的魔法，要在病人身上积累足够数据，新的思路，要有基础研究来验证……

　　我已经有法师塔了，有朋友，有学徒，认识不少大佬，有足够的势力保护自己的地盘。回去以后，可以考虑自己开个医院……

　　这一次，这个新的医院是我自己的，我再也不离开，再也不把它交给别人……

　　思绪缓缓旋转，格雷特四肢摊开躺在床上，全身放松，几乎睡去。

　　不知不觉，有什么温暖的、柔和的力量，泉水一般弥漫上来，浸没周身。

　　什……

　　么……

　　情……

　　况……

　　我……是……终于……要……进阶……了……吗……

　　格雷特迷迷糊糊的想着。过于放松之下，他的脑子几乎都不转了，只是任凭这股力量注入身体，在每一个细胞之间游走。

　　肌肉，骨骼，内脏，血管，神经……冥想世界中，那个精神力构成的光之人形……

　　一寸一寸，一分一分，被世界意识洗礼，浸润，充塞。然后，共鸣——

　　！！！

　　格雷特猛然弹了起来。或者说，他那昏沉沉，懒洋洋，在冥想环境中躺平不动的意识，猛然弹了起来！

　　精神力构成的人形，和外在的躯体之间，由世界意志主导的共鸣，竟然如此狂暴——肌肉，骨骼，细胞，能量，相互激荡，从宏观到围观，每一寸都在格格作响——

　　都说从四级进阶五级，是一次本质性的跨越，原来，变化居然这么剧烈吗？

　　牧师等级提升，格雷特是全程晕过去的，或者说，是橡木杖当中，那位15级前辈留下的经验，在为他保驾护航。而现在，他却只能独自面对——

　　漫天星辰旋转。格雷特在冥想中张开双臂，仰起头，面对从天穹泄落的流星。冥冥中，似乎有个声音在叩问：

　　“身为法师，你追寻的目标是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“寻找这个世界的真实。”格雷特应声回答。“只有真实，才是我们前进的基础，才是我们脚下稳固不变的大地。”

　　“那么，你所理解的世界，是怎么样的？”

　　“……我不确定。”这一次，格雷特沉默了许久，才在心里轻轻回应：

　　“这个世界很大，我只是一个刚刚上路的探索者，并不敢说这个世界是怎么样的。我只能肯定，我探索过，证明过的那些，应该存在。呼吸，心跳，血液，神经，元素，电生理反应——”

　　苍穹寂静，世界无言。不知不觉间，格雷特冥想中的那个世界，那个由他自身定义、除了法术架构啥也没有的世界，悄然变化：

　　电流奔涌，磁力线旋转。

　　音波一环一环震动，光线分化为七色，色带两端，更有不可见的红外和紫外光衍射。有强大的射线从一切魔法元素中来，穿透人体，映照出内部的骨骼与内脏。

　　微生物默默生长，在微观的世界里相互厮杀。

　　心脏跳动、举手投足中，有细微的电流通达四肢百骸……

　　那么细微，那么美丽。值得每一个人，每一个踏上研究之路的人，用尽毕生的精力去求索。

　　格雷特并不知道，每一个经历过正统培训的魔法师，到了四级升五级的关口，都已经形成对这个世界的稳固认知。培训，研究，认知和学习互相激荡，基本上，法师对世界的认知，就等于这个学派，为他勾勒出的大概模样。

　　而世界，也会依照法师的认知，给予他反馈。四级升五级，是法师选择道路，稳固道路的过程。这一步踏出，再要回头，就要付出相当大的代价。

　　而很少有魔法师，敢于在这个关口直面内心，承认自己并不清楚世界的模样。

　　动摇不定的认知世界，很难给法师以丰厚的反馈；即使给了，支离破碎、可能互相矛盾的反馈，也有几率撕裂法师的冥想世界。

　　“那么，你的最终目的是什么？你倾向于哪个学派的魔法？如果这个世界的真实，最终不是你以为的，你又会怎么样？”

　　冥冥中，恍惚有声音继续叩问。格雷特想也不想：

　　“愿以此身，献于医学。八大学派，甚至，不在八大学派范围里的其他魔法，只要有利于医疗，我来者不拒。至于这个世界的真实——”

　　他轻轻笑了起来：

　　“研究越是深入，这个世界的真相，越是光怪陆离。但是无论如何，我医治的人，我帮助的人，那些都是真实不虚的存在，不会因我的认知而改移。”

　　更多的力量涌入冥想世界。格雷特甚至有种错觉，他的冥想世界，内核以外、外壳以内的部分，已经开始出现实体化的物质。

　　这当然是不可能的，冥想世界实质化，要到十级以上。然而长啸声中，蛇灵腾起，在空中打了个滚，吸收虚空传来的力量飞速成长。半尺，一尺，两尺，三尺——

　　喂你别化龙啊！

　　我进阶这点力量撑不住你化龙！

　　格雷特索性放开精神，全力吸纳虚空中传来的力量。世界意志灌注的机会，一年半载才能碰到一次，无论如何要抢个够！

　　而他塑造好的冥想内核，特别是新近完成的大脑和中枢神经，也在这过程中，被加强到和之前的“骨骼”、“肌肉”一样。接着，再循着冥冥中的联系，直接反哺肉身。

　　格雷特赫然觉得，他的记忆能力、思维能力，都得到了很大的提高。什么背下圆周率的一千八百位啊，什么心算微积分啊，那根本就不是个事儿！

　　所以这就是高阶法师调动复杂法术的底气吗？脑力得到加强，思考和计算的能力极大飞跃？格雷特暗暗思忖着，开始引导力量，进行这次升级的最后一步：

　　在冥想环境里，镌刻一个独有的法术模型！

　　至于选哪一个，还需要想吗？

　　****

　　三千字！又完成了一个加更！

　　双倍月票还剩下最后一个晚上，继续求月票嘤嘤嘤……

　　明天就是11月1日了，保底月票也记得留给我呀！明天早上起来睁开眼睛我就要看到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十七章 心想事成升个级免费阅读。https://xs.23sk.com 