    第2章 论寨主和他的男人们

    “各位堂主瞧着可有顺眼的，希望能多多照顾一下！”

    坐在大厅正中间的陈纹龙，手放于膝盖，神色平淡，就和刚才答应放刘大刀离开时一模一样。

    烈山堂堂主杨烈站了起来，神色极为纠结，最终似乎放弃了挣扎。

    “我观四公子行事颇有章法，与我年轻时别无二致，如若不嫌弃，可跟着我体验一下生活！”

    心思少的人不会想当墙头草，心思多的人中，立场坚定的更少，尤其是有人带头的话，那顺水推舟也不是什么难事。

    “我观二公子……”

    “三公子体态健壮……”

    陈春雷此时见兄弟都找好了下家，而自己还没有去处，心头有些火气，微眯眼睛如蛇巡猎，目光在剩下没动静的三个座位上打量着。

    思绪一放开，所有的事情都顺利成章，柳青山忽然觉得屁股下面的座椅有些烫人。

    看着神色阴狠的陈春雷，万一要是把陈春雷划到自己头上估计自己就可选墓地了，毕竟要么是他把自己弄死，要么自己把他埋了，在他爹如今强的不像话的情况下，二者并不是选择题，最多也就是个排序题。

    这一刻，先发制人才能活下去！

    “咳咳！寨主！我记得五小姐的年龄也不小了，而且据说剑术出众，为何不让她也出来见见世面！”

    这话说的，这场面，顿时就像从谍战片转移到了家庭情景剧！

    “军师，我闺女如今刚十二，是否年纪小了些，春雷如今在二流高手中也算顶尖，您就任大刀堂堂主也可以带他见见世面！”

    好家伙，你这是直接硬来啊，前戏都不打算做了吗？

    “寨主这是瞧不起女人么，既然如此，这座椅柳某也是坐不下了！”

    起身找个柱子旁边站着，至于摔门而去的事情他是不可能做的，上一个走出大门的人，头还在那里放着呢！

    作为寨主的陈纹龙想到那些打发时间听过的话本，顿时有些怀疑其真实性，不都说心思深沉的读书人都喜欢玩惺惺相惜那一套么，都是足智多谋的人，为何自己军师看不上大子呢！

    “既然这样，飞云堂主杜云飞暂代大刀堂，春雷也跟着你杜叔叔见见世面！”

    杜云飞很冷淡的起身拱拱手，示意自己接下了这差事。

    总六个堂主，这一下子好了，除了飞云堂主杜云飞和落灵堂主沈陵之外，其余的堂主估计都是傀儡了吧。

    “封建社会的家天下思想果真根深蒂固，也不知道是时代的局限还是眼光的禁锢！”

    陈纹龙挥挥手，那四个儿子和三个傀儡堂主就退下。

    “接下来就是最后一件事情，黄云天的手伸到我黑龙寨来了，此事可有什么对策！”

    这一瞬间，三个人都看向了柳青山，这就没得选了，看样子这两个堂主和寨主有一腿，要不然陈纹龙连儿子都避开，还留下了这两个人。

    顿时，柳青山似乎望见了不久后的将来，除开难上加难这种活，往后自己的自传说不定会改成《寨主的后宫》《寨主的第三个男人》《我和寨主不得不说的故事》……

    (本章完)

