    宁风致、剑斗罗、古斗罗、脸上更是露出了大喜之色，如获至宝般，看着手中的红色魂环。

    “尘心！如此珍贵之环，还是你来吧！”

    宁风致则是客气无比的把手中的十万魂环让给了剑斗罗，脸上丝毫没有心疼之意。

    但，接下来王彦祖一席之话，顿时打破了宁风致心中美好的假设。

    “你手中的十万魂环是那株巨大藤蔓的本体魂环！植物具备增幅作用，很适合你的宝塔！”

    “哦？”

    七宝玲珑宗三人听后，则露出了好奇之色的，争着一番后，宁风致也不再推脱，听从王彦祖之言盘腿而坐，吸收十万魂环而去。

    其实王彦祖也是无比好奇，吸收后，宁风致施展的技能会是什么？

    “唐昊叔，你手中的魂环，乃是一个真正的神级魂环，它的技能，继承了黑雾的能力，吸收后……对蓝银皇有着天大的作用！”

    王彦祖转头看向唐昊，口中淡淡的解析道。

    其实王彦祖也是非常震惊，就连黑雾也能爆出一个技能，不过想想也觉得有合理！

    毕竟这一次灭杀清理者的行动！等于是灭杀世界意志，隐藏起来的一个大阴谋！

    称为分工三人组！

    为什么？王彦祖敢这么笃定巨大藤蔓、黑雾、灰色男子都属于清理者。

    巨大藤蔓就像上一次的人形树桩，只不过是获得了充足的能量，比人形树桩厉害不止一星半点。

    魂环都达到了十万的级别！

    其次，说好了是一场阴谋，那其中肯定有酝酿之意，那黑雾也并非仅是肉眼所见的表面那般，它是有一定灵智的，吸收周围一切能量，然后通过藤蔓输送给灰色男子。

    黑雾的实力肯定是三者之中最强的！不然，灰色男子为啥？会拼命想靠近灰色斩击？

    灰色斩击，那可是他自己挥剑斩击出来的能量，这些能量全部都是黑雾吞噬周围一切，转化而成。

    能浪费吗？

    其次就是灰色男子，虽然有神级实力，一招二维黑影空间，把比比东虐杀，但也仅仅限于脐带未断之时，当脐带被王彦祖爆发的怒火，打断之后，灰色男子的实力十不存一了。

    弱得一逼！

    因此王彦祖笃定，灰色男子本身的实力，估计无限接近神级！

    “好！”

    唐昊再三确认后，也不再含糊，直接把阿银召唤出来，只见早已伏击在森林的蓝银皇，不停藏绕着蓝色的茎叶，向唐昊而来。

    “啊？那是蓝银皇？”

    在比比东身旁护驾的菊斗罗、鬼斗罗立即发出了惊呼，过往的一切历历在目。

    滋滋～

    “哼～”

    唐昊也是冷哼一声，昊天锤一出，雷电交加，霸道而威武，看着武魂殿三人的眼神，闪烁着杀意。

    “唐昊叔，你先让她吸收魂环，这两个败类，让我来修理就行！”

    对于菊斗罗、鬼斗罗那两条武魂殿的走狗，趁着现在还有神级的实力，给予足够的关怀。

    只见，王彦祖仅仅是单臂虚空一震，空间中带着一股强大的能量，隔空向，准备赴死反抗的菊斗罗、鬼斗罗袭击而来。

    “第九魂技：菊……”

    “第九魂技：魑……”

    嗡嗡～

    见此，菊斗罗、鬼斗罗不敢怠慢，纷纷九环闪烁，暴躁的能量透体而出，口中喊着第九魂技！

    轰隆～

    可，空间中一股更为霸道的力量，带着恐怖的能量，生生遏制住鬼菊两名斗罗的第九魂技。

    “噗呲～”

    随后一道巨大的轰鸣声响起，菊斗罗以及鬼斗罗整个身体，仿佛受到巨大能量入体侵袭一般，五脏六腑均受到恐怖的轰击，如翻江倒海般，疼痛难忍，甚至一口老血从菊斗罗、鬼斗罗的口中喷涌而出。

    “哼～在我人生斗罗面前，你们也敢附加领域的天赋？真是不自量力！”

    空间中传来王彦祖冰冷的话音，手上立马收住了力道，免得出手过重把两名极限斗罗错手杀了。

    毕竟，一来体内人生能量滔滔翻滚，实力更是超越一些低级神明，把极限斗罗这种小虫子杀死，并不是难事。

    二来，这比比东既然已经答应跟在身旁，这可是一个巨大的变数啊？

    仔细想想……如果把星斗大森林的威胁，斗罗世界最大的反派，比比东，带去天行九歌世界，那不就彻底逆转今后的人生了吗？

    至于去了天行九歌世界，怎样与比比东相处，王彦祖早已有了相应的对策。

    “嘿嘿～还有十多分钟时间，这种天大的变数，可不能漏了！”

    “系统，上一次的奖励，我选三！另外……我还要再模拟人生！”

    王彦祖看着眼前正在快速吸收魂环的比比东、蓝银皇、宁风致三人，随后又抬头观望了一下天空，趁着世界意志还没苏醒之际，王彦祖却是满怀期待的开始人生。

    【叮！恭喜宿主获得模拟小龙珠一颗！】

    【叮！如今系统版本低于斗罗世界最低要求，模拟该世界的人生轨迹，需要花费5次机会，才能模拟一次人生，宿主确定开始模拟人生！】

    “什么？5次才顶一次？”

    听闻系统的提示后，王彦祖内心更是震惊起来，没想到这人生能量越少，会直接影响费用。

    “这不是说，唐昊今天送给我的一大块金矿，才够一次？”

    王彦祖脸色迅速铁青了下来，上一次唐三病倒，唐昊知道后，特意在其他地方带来几大块金矿，给王彦祖与唐三。

    目的就是两人的解决资金问题，让两人专心修炼，不要为了一些凡规戒律，耽误了修炼！

    当时王彦祖出于囊中羞涩，拿了最大的那块，剩余的都是唐三的了。

    毕竟，唐三也要资金买一些上等的铁矿做出银针，增强二十四桥明月夜！

    “唉～早知道就多拿几块好了！”

    王彦祖一脸懊悔，本以为5次够他挥霍一阵子了，毕竟王彦祖脑海里短时间内，实在想不出啥变数了。

    再者，本打算一周后与唐三那场比武完毕后，就动身去天行九歌世界历练！

    从系统那里早就得知，到了那个世界，模拟系统会切换模式，所用到的金币，不再是金魂币，而是普通的金币。

    “唉～消耗五次就五次吧！”

    谁让自己总是作死呢？

