    国内主城关系到夏国玩家的发展，林墨有时候动起手来需要更多的考虑。

    比如之前武者天连接长安城民众的时候林墨其实也可以采取无视并杀光所有NPC的策略，但那又一来长安城恐怕要变成鬼城，荣耀省的玩家未来发展也将受到极大影响。

    可若是在国外主城的话，林墨可不用考虑那么多，一群NPC而已杀了就杀了。

    挑战城主的计划虽然有强化术在手成功率不低，可他也不敢保证真的可以成功，毕竟那关系到城主的脸面。

    若是在国外那就简单了，对方不接受挑战那就直接开杀。

    林墨越想越觉得有趣，不过在此之前他得先安排好新手村的发展事宜。

    等到散会后，他带着花木兰以及那些想要效忠自己的人一同返回到起点新手村内，与等级还未达到10级之前战斗时负责情报工作的林筱汇合。

    林墨打算在回来后建城，把江流市的新手村全部收编，为此他需要这些部下在他完成必杀技任务前完成前期准备工作。

    建城首先需要选定一个新手村作为未来的城主府，其次城市范围内的新手村必须全部臣服，否则将会在城市建立过程中向对方宣战并进入战争状态。

    对于那些目前掌握新手村的村长来说，对林墨俯首称臣必然会引起众多不满，但只要林墨给予他们一定的优待再配合武力应该不难成功。

    建城需要消耗最低100W金币，林墨身上目前只有37W左右的资产，远远达不到目标。

    好在他在玩家群体中声望值不低，可以像起点新手村里出售房产那样提前出售新城里的土地、建筑甚至官职。实在没钱的话到时候去其它主城里抢也是可以的，比如曾经的八国联军所在的主城，林墨抢起来心安理得。

    林墨把这些杂事交给学经济的林筱负责，价格方面可以参考长安城进行调整。城市布局规划则是交给上官婉儿这位艺术家来考量。

    至于铠和百里玄策，则是被林墨安排在军队中，除了只会原先收编的NPC士兵还要在长安城里招募并训练士兵作为建城后的安全保障。

    花木兰身为林墨的随从并且拥有转身之术也能用林墨的复活次数复活因此比较安全，林墨让她留下来负责江流市其他新手村村长的思想工作。

    同时为了方便与玩家之间的交流沟通，林墨还邀请了刘雨欣这位在江流市玩家中名声渐露的高手作为助力与花木兰一同进行劝导工作。

    林墨这一次的行动只算带实力最强的雷牙，其他人哪怕是花木兰在面对灾祸级强者时也都可能成为累赘。

    安排好众人的工作后，林墨没有急着离开。

    现在太阳已经下山，林墨干脆举办起宴会以此庆祝新成员的加入。

    “聘请一些职业厨师来，今晚吃个痛快！”林墨说完将背包里积攒的各式肉块全都取了出来，他得将背包空间留着，将来装填更有价值的物品。

    林墨又在新手村公告里进行宣告，所有拥有正式村民户籍的玩家都可以参与这次宴会。除了厨师，他还从玩家中聘请专业调酒师以及歌手舞女等助兴。

    刚上任就要加班的百里守约也在将工作丢给手下后溜了过来，其它林墨眼熟的NPC以及参与战争的玩家也都在邀请行列，宴会一下子就热闹起来。

    借助于这场宴会，江流市玩家也对林墨的班底有了一定的认识，如此多的凶兽级NPC在林墨手下效力，那些新手村村长也就更加容易劝服起来。

    -------------

    第二天一早，林墨告别众人骑上雷牙，随后发动传送戒指的随机传送能力。

    传送戒指的随机传送比起死后复活更加安全，传送的目标位置将会是玩家的安全区内，不用担心意外状况发生。

    随着林墨发动传送戒指，一道类似于婉儿画卷的空间通道出现在他面前。

    林墨一头钻了进去，等到雷牙想要进入的时候，空间通道开始扩大，可即便如此雷牙也只进去三分之一，剩下的身体怎么都挤不过去。

    【温馨提示：传送戒指等级15，最多可开启5米直径空间通道】

    随着空间通道不断缩小，雷牙的身体被强行挤了出去回到原地。

    “？？？”

    雷牙和众人都有些懵，而此时的林墨已经消失不见。

    虽然出了点小意外，不过已经成功来到国外的林墨倒是无所谓，他吩咐雷牙听从花木兰的话后便中断了联系。

    林墨自身的实力已经够强，即便没有宠物和随从也能畅游世界。

    林墨环顾四周，他随机传送的位置是一座海边小镇新手村，周围的玩家此时全都好奇的看向林墨。

    对于外国玩家的到来众人有些意外，虽然每天都有大量玩家死后重生在各处，但像林墨这样装备齐全并且全身装备都散发着奇异光芒的玩家一看就是高手。

    死后重生的高手，那可是众人眼中最佳猎物。

    死亡掉落10级的惩罚足以将大部分玩家实力削弱到极致，这种状态下怀璧其罪很容易遭受到其它玩家的攻击和掠夺。

    “嘿，老兄，你是从哪里来的。”一名黑皮肤的玩家上前搭话，看起来十分热情。

    林墨看了眼地图，自己竟然来到了鹰国，传送戒指的随机功能果然够随机。

    连接一座直通大洋彼岸的传送阵，这听起来似乎有点意思。

    林墨正想看看附近有什么主城，刚才开口的黑人玩家有些不耐烦了。

    “问你话呢，快给我老实回答。”说话间更多的黑人玩家围了上来，他们的手中人手一把枪械，看样子这边比较流行现代化武器。

    “别烦我。”林墨可没闲工夫理会这些菜鸟。

    “该死，你是不是看不起我们，大家一起上，爆了他！”黑人玩家为自己的行为强行找了个理由。

    这些习惯了零元购的玩家有着极强的排外心理，无论是外国玩家还是外族玩家在他们眼中都是可以欺负的对象。

    “突突突！”

    “突突突！”

