    “行，你小子有本事，以后不管发生什么了，不要来找我们，死你都死在外面。”

    现在这样的态度，李岳心中冷笑。

    想到这里，他就打开威信，拨通了萌萌的电话。

    “老板！新年好啊！昨天不是拜过年了吗？”

    电话一接通，萌萌可爱的声音就从里面传来。

    李岳声音低沉，虽然听不出来愤怒，却也感觉不到开心，“萌萌，现在你还在京都吗？”

    “我……我在京都。”

    萌萌愣住了，老板这样语气，自己还是第一次感觉到，似乎很不一样。

    没有一丝丝的感情，仿佛一具行尸走肉一般。

    “老板，你没事儿吧？”萌萌第一次遇上这样的情况，有些不知所措，只是小心翼翼问了一声。

    李岳摇摇头，继续说道：“没事儿，有两件事情我要你帮忙。”

    这一次，老板没有说请你帮忙，而是说要我帮忙，看样子这件事情应该很重要。

    听到这里，萌萌连忙点头，坚定说道：“老板你说，只要我苏萌萌能够办到的事情，绝对不推辞。”

    “你放心，不是让你去杀人放火。”李岳安慰了一下，继续说道：“初三我会回来，但是不会久留，所以初三的年饭暂时延后，你要负责通知所有人，这是我要你办的第一件事情。”

    果然要出大事儿了！萌萌心中一咯噔，老板可是一个说一不二李老板啊！现在答应好的事情食言了，这还是第一次啊。

    虽然不是真正食言，只是延后了，却也能够让萌萌感受到一丝不对劲。

    “没问题，小事情，我能办好。”

    萌萌答应了，毕竟只是通知所有人，根本不叫做什么事情，只是打电话发威信的事情罢了。

    李岳接着说道：“明天，我要你去美食街，将所有知道我情况的店铺都问问，看看这几天有没有谁来询问过我，我离开的那一天开始。”

    难道老板遇上什么危险了吗？脑袋里面全都是乱七八糟想法的萌萌一时之间也不知道该怎么办了，只好答应了李岳第二个要求。

    “老板，放心吧，你什么时候要知道？”

    “初三上午我会在店里，中午之后要出发，可以吗？”

    “没问题，我找几个朋友就可以了。”

    事情都交代完了，李岳直接就挂断电话了，也没有多说什么。

    然后就坐在大门口开始思索起来了。

    ……

    萌萌那边挂断电话之后，直接就给老李头还有陆子涵这些人打了一个电话。

    将现在还在京都的人全都约出来喝茶了。

    一个小时之后，大家陆陆续续都赶过来了。

    “哟呵，萌萌，清雅茶坊是你家开的啊！下回我喝茶可要打折哦。”

    陆子涵第一个过来，反正他也没有啥事儿，在家里也是被亲戚催婚，所以还不如提前跑出来。

    接下来老李头，柳芒也都过来了。

    一共四个人，他们坐在一个包厢里面，萌萌面色沉重，对着所有人说道：“刚刚老板给我打了一个电话。”

    “那小子居然给你打电话了？我还说晚上再打电话拜年，没想到他居然会给你打电话，真是重色轻友。”陆子涵有些不服气，好歹自己也是见过他父母的好朋友。

    结果过年都不打个电话给我拜年。

    “别贫嘴了，老板要我帮他办两件事，第一件事情就是后天的年饭推迟了，具体时间还不知道。”

    听到这个消息之后，其余三人都没有什么太大的感觉，只是随口说道：“不就是退后了么？不要紧。”

    “就是说啊，大过年的，谁没有两三件事情呢？”柳芒也不是很在意。

    陆子涵有些无奈说道：“萌萌，你大过年把我们叫我出来，就是这件事情吗？”

    “当然不止了。”萌萌摇摇头，认真说道：“我之前不是说了吗？老板让我办两件事情，重点就是这第二件事情。”

    老李头是个粗人，一口将杯中的茶水全都喝光，大大咧咧说道：“有话就直说，萌萌你怎么也学会卖关子了？”

    萌萌点点头，望着众人，“老板第二件事情，是交代我调查一下，自从他离开之后，有没有人在美食街调查过自己。”

    若说第一件事情，只有萌萌感觉到不对劲，其余的三个人全都不是很在意。

    但是第二件事情一说出来，大家都感觉到不对劲了，因为这段时间李岳确实不太平。

    首先就是泰丰楼的针对，只是不知道为什么，泰丰楼的老板忽然跑路了，跑到外地去了，人都不敢回京都。

    这一点就不清楚了，之后最重要的一个问题就是上官家族。

    现在坐在这边的四个人，可能除了白手起家的柳芒，其余三人都是有家底的存在，他们都听说过四大家族。

    也都知道，上官家族一般会做的一些事情。

    上次就已经跟上官家族闹出过一些不愉快，有小道消息传来，好像上官家族还在李岳这边被干掉好几个职业杀手。

    这个消息是真是假就不清楚了，毕竟是小道消息。

    他们都不知道，这个消息是闻人家族放出的消息，就是为了让更多人知道李家排挡，不是那种随便的路人。

    而是那些拥有势力的权贵，能够对上官家族产生些许动作的势力，还是不喜欢上官家族作风的那些大人物。

    一旦他们知道了上官家族在一个小饭馆吃了瘪，还不能够乱传的那种。

    自然李岳就更加安全。

    老李头也收起了平日的大大咧咧，表情认真，微皱眉头问道：“为什么要我们去调查这件事情，难道是上官家族的人又回来了？”

    平日里面，大家看上去做起什么事情来都是懒懒散散的，但是遇上这样的正经事，也不管李岳拜托的是萌萌一个人，直接就说我们。

    那就说明，他是绝对要一起去干这件事情。

    陆子涵摇摇头说道：“应该不会，上官家族上次应该已经将老板的所有信息都调查清楚了，现在还要派人过来，调查什么？一个月赚多少钱吗？”

