
　　突然，圣光一震，满城圣光，金榜最上方，出现一个名字：林苏！

　　金光一收，圣光护榜，一张巨榜完整清晰地展现在所有人面前。

　　“噫……”章亦雨美目锁定，小嘴儿微张。

　　丁海霍然抬头，此刻，从不高大的他，突然变得异常高大，他脸如死灰之色，刹那间变得通红。

　　草丛中嗵地一声，从树上掉下来个东西，赫然是小狐狸，她痴痴地看着巨榜，狐狸毛都有点泛红了。天籁小说网

　　林家，邓伯突然仰天一声大吼！

　　林佳良大叫一声：“娘，你看！”

　　林母猛地抬头，揉眼，再揉眼，突然冲下了台阶，到了院墙边，似乎这样可以看得更清楚些。

　　小雪手中一块毛巾高高飞起：“公子是解元！”

　　“解元！”

　　“解元！”

　　酒厂那边大呼！

　　阁楼之上，暗夜盯着金榜，眼中全是不敢置信……

　　怎么可能？他怎么可能是解元？他根本不怎么读书，他还写黄S小文……

　　23位对赌人士也全都石化，他们以为赵吉是最后一个名字，却没想到，金榜根本没完，还有一个。

　　这个最后出现的这个名字，如同一座巨山，一下子压在他们头顶，让他们完全喘不过气来。

　　纵然今日金榜题名，万千之喜，但这个名字压上来，他们突然觉得所有的喜悦尽数灰飞烟灭……

　　“这，不可能！”赵吉英俊的面孔上黑线横流：“绝对不可能！”

　　林苏冷冷地道：“圣意裁决，赵兄可是不服？”

　　赵吉眼睛鼓起，但终究没跳他这个大坑，长吸气：“圣意裁决，弟子不敢不服！但圣殿早有铁规，如果对某试子成绩有异议，可由二十名中试弟子联名申诉，查阅卷宗。”

　　“正是！查阅卷宗！弟子附议！”张浩月站出。

　　“我也附议！”

　　……

　　转眼间，与林苏对赌的23名学子全都站了出来。

　　查阅卷宗，虽是学子之权力，但这权力的使用可是有代价的，你这是质疑圣殿！所以，一旦使用这个权力，在圣殿档案中是有污点的，这污点或许不会直接作为罪证来惩罚于你，但终究会有隐患。

　　所以，一般情况下，没人会这么干。

　　但今天是什么时候？

　　他们有赌！

　　这赌关乎他们的文名，关乎他们的文路，如果真的履行赌约，L奔全城，他们的文坛必定蒙尘，这代价之大他们根本承受不起。

　　文庙打更人盯着他们：“你们真要查阅？”

　　“查！”赵吉沉声吐出一字，两害相权取其轻，质疑圣殿虽有隐患，但圣殿毕竟是圣殿，博大无伦，对学子也一向宽厚，将来由父亲出面，或许能消除不利影响。而不将林苏从解元位上拉下来，今天这一关他就过不去！

　　23位学子面面相觑，最终还是咬牙，查！

　　他们是真不信林苏能写出什么了不得的策论，他乃是将门之后，什么叫将门？就是只知冲锋陷阵，根本不知家国大计的那种人，他父亲就是这种人，你一个没落将门的后辈，怎么可能通军国大计？

　　“好！如尔等所愿，解元林苏，两诗一论，当众公开！”

　　声音一落，金榜之上所有名字全都消失，出现了两幅诗稿，和一篇策论。

　　“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”诗稿呈七彩之色！

　　七彩诗！上面一个金色的圈圈，写上一个“甲”字，甲等！第二首诗也是甲等，那策论还是甲等。

　　两诗一论，统统都是甲！内行看内容，外行看评定，三个甲等，解元毫无争议，所有人都知道，圣殿评定中，能够入甲极为艰难，不管在哪场科考，只要能拿一个甲，都是可以吹嘘一辈子的事情，而林苏，一场考试，连拿三甲！

　　小狐狸眼中第一时间露出痴迷，我这无处安放的风S啊……

　　章亦雨美目如潮水，一首诗，一下子将她引入了一个迷离之境，文字怎能如此奇妙？也就短短几十个字，为何有着如此动人心魄的魔力……

　　林母两眼大亮，二郎，赶紧抄下来，不，拿笔墨来，为娘亲自抄写……

　　阁楼之上的暗夜，呆呆地看着这首诗，迷茫地看看四周，画楼西畔桂堂东，这林府有画楼有桂堂，方位是个什么样……她刚好是在画楼西畔，而且那边还真的有一座桂堂！

　　我的天啊……

　　他是昨天写下这首诗，他说的昨夜，指的就是前天！

　　前天发生什么事了？晚上他刚刚写过小黄文！给她的刺激着实不轻，直到现在一想起来都心跳加速……

　　你写小黄文，弄得那么下流，我跟你心有灵犀一点通？你你你，你个……臭流氓！这是毁我清白！我要弄死你……

　　一时之间，这个暗杀界一代天王整成了个小迷糊，心里乱成一锅粥，一百二十个要弄死他，但又忍不住将这诗儿念了一遍又一遍……

　　现场万人，也同时被这首诗震动了。

　　这首诗跟他以前的诗完全不一样，是极少见的，完美情诗。

　　“好一首昨夜，好一首七彩诗，真正将情愫写到了极致，林七彩，出手就七彩，真正名不虚传！”一个老年文士轻轻摇头：“从今而后，多少深闺女子，梦里彩凤双飞……”

　　“丁老所言极是！此诗一出，世上再无情诗！”另一老人道：“但更恐怖的还是第二诗，离开画作以诗言画，千古疑难！而此诗却别开生面，清新自然，毫无造作，通篇无一画字，偏参将画之特性刻画得淋漓尽致，林三公子，诗之一道，用词之妙，真是让人何以言说？”

　　第三人叹息道：“你们只看到他诗之妙，我看到的却是字之妙！他这字体，洒脱自如，隐隐有自成一家之气息，假以时日，此子或能借此字体之大成，谱写文路新篇！”

　　章亦雨猛地一震，从绝妙诗词的意境中退出，她的眼睛大亮。

　　这，就是她苦苦寻找的那种字体！

　　昨日江中人，就是他！

　　赵吉、张浩月等人目光中第一次真正流露出恐惧。

　　前面两首诗，将他们平生所作之诗、自然也包括刚刚科举时作的诗，击成粉末！

　　与这诗相比，他们自己的诗真正是孩童级别，完全没有可比性！

　　诗之一道，如果他为宗师，他们，仅仅只是学徒！

　　但策论，他们绝对不信……

　　“《四国论》，四国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂隅……”一名老者吟诵，哐地一巴掌拍在自己大腿上：“写得好！说得好！正是如此，一言直击中枢，奇才也！”

　　学子们也在争相吟诵：“千万子民，啼血以望王师，朝堂诸公，犹炫洛城摇尾……”

　　念到这里，所有人的目光齐聚张浩月。

　　张浩月脸上黑线横流，洛城之盟，乃是他父亲主导的与大隅之谈判，大苍割让西北四镇，大隅退兵。

　　朝堂之上，众人大赞张文远大人临危受命，挽救国于存亡之际，但民间却颇有微词，今日，林苏直接两句话：千万子民，啼血以望王师，朝堂诸公，犹炫洛城摇尾！

　　这两句话，将洛城之盟给定了性！

　　你就是一条狗！

　　因为畏惧大隅，而牺牲亿万子民！

　　民贼！卖国贼！

　　一旦流传天下，他父亲就留下一个千古骂名！

　　骂名也是如此之恶毒：一条摇尾乞怜之断脊犬！

　　林佳良仰天大笑：“千万子民，啼血以望王师，朝堂诸公，犹炫洛城摇尾！骂得好！千古绝句也！张文远老匹夫，你可想到，你能害我父，我三弟却能让你留下千古骂名？”

　　声音高亢入云，他的脸上，却是眼泪纵横……

　　这一名句，快速流传全城，化成海啸……

　　预计很快就能风行天下，成为西北亿万百姓的口头禅！

　　张浩月猛地上前一步：“林苏大逆不道，妄议朝政，颠倒是非，该当……”

　　赵吉紧急伸手，直接将张浩月的嘴巴握住。

　　张浩月目光抬起，脸色慢慢变白，文庙打更人冷冷地盯着他，金榜上似乎突然多了几分杀气，而林苏这个始作俑者，一脸看热闹的表情看着他，他突然想到一件可怕的事情。

　　林苏这篇策论已得圣殿认可，否则，根本就不可能名列解元，他一旦对这策论提出异议，下场就和他兄长张秀一模一样！

　　林苏恐怕等的就是这个，所以在那里一幅人畜无害的表情看戏……

　　太阴险了！

　　太可怕了！

　　这不是人呆的地儿，我想回家……

　　“收！”一个字传来，卷宗收取，金榜重现。

　　前排诸位学子，个个汗流满面。

　　两诗一论，他们查阅了，再无半分异议！

　　这样的诗，这样的论，谁人敢有半分异议？别说是在乡试试场，即便是会试试场，这样的诗、论照样是顶尖水准！

　　这样的文才落在乡试，简真是“降维打击”！当然，这世上没这个词儿，但意思是一样一样的……

　　“新晋秀才，赐文坛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第36章 查阅卷宗免费阅读。https://xs.23sk.com 