    方家“通敌叛国”，被人皇缉拿的事情，很快震动天下，被诸教万派，明里暗明的势力所知。上京城之役后，整个天下都紧盯着朝廷，任何风草吹动，都有瞬息之间，传遍天下。更何况是此等大事。

    “哈哈哈，刘煓终于还是忍不住了吗？武穆死，三公退！果然而好手段，好气魄，真不愧是天下强者，我辈枭雄！”

    潜伏大地深处，如虫豸蛰居的老狄皇放声大笑。他当然不相信，方家会“通敌叛国”。开什么玩笑？帝禹的后裔用得着通敌叛国？

    不过，对于方家的遭遇，老狄皇也谈不上同情：

    “臭小子，让你在狄荒拦我。害我失去眉儿这个大助力。现在终于附出代价了吧。当初要是听从瀛皇的安排，与我们一起合作，实施九洲共主的计划。哪里会有现在这么多的波折。”

    上京城之役，酒祝出手祭炼人皇圣剑，如果不是方云出手抢住了苍始魔祖，说不定，人皇剑的锻造根本不会那么顺利。那么不管人皇有什么样的野心，没有人皇圣剑，那也是死路一条！

    …………北部溟荒，天寒地宫。冰宫打造的溟荒皇宫之中，黑暗帝君高坐上方，身旁是亲传弟子，中古盟主陈霸先。再往前，是做臣子一般，臣伏状的溟荒皇室一脉。

    在这个北部极寒之地，黑暗帝君以绝对的实力，在短短的时间内，就彻底的取得了这块6地的统治权。

    在玄鲸裂海大帝陨落之后，整个溟荒，已经没有人能抗衡黑暗大帝这种可怕的强者了。

    “师尊，这是个好消息啊。方家父子能多人皇手下逃生，也是有几分能力的。我们如果能把他们拉过来，在对付人皇的时侯，就多了几分把握了。”

    陈霸先欣喜道。他当初是追杀过方云的，虽然失败了，但也正因为如此，陈霸先对于方云极为欣赏：

    “特别是那个方云，他现在的实力，或者还不高明。但是武道进境，和展潜力极为巨力。人皇杀了华阳夫人，他现在对人皇充满仇恨，如果能把他拉过来。对于我们中古势力必然是一大助力。而且，如果有师尊指点，他的进境，恐怕是会更加恐怖！”

    “就是上次在海底，你让我出手帮忙的那个孩子吧。”

    黑暗帝君高坐在宝府上，两只修长白皙，但充满毁灭力量的手掌，轻轻放在两侧的扶手上，显露出一股无边的威势。

    “师尊英明，正是此子！”

    陈霸先高兴道，近乎有点眉飞色舞。中古一派的势力，是极为凋零的。当光杆司令，可并不是什么好感觉。如果能拉到方家父子加入阵营，必然是极大的助力。

    黑暗帝君脸上万年冰岩般，毫无表情。只是漆黑的长眉，却微微动了一下。他想起了这个方云，凭心而论。这种传奇级的武者，对于他来说，是没有意义的。甚至不值得记忆。

    不过，当酒祝祭炼的人皇圣剑的时侯，方云出身拦截，还是给黑暗帝君留下了深刻的印象。倒不是别的，而是方云在选择拦截对象的时侯，拦截了三人中的苍始老祖，而不是他黑暗帝君。

    对于这一点，黑暗帝君还是极为满意的。而且，在无形之中，这也等于默认了他的武道，比之苍始老祖，要技高一筹。

    “你是想让我收为弟子吧。”

    黑暗帝君一语就道破了陈霸先的心思。什么指点武功，除了最亲近的弟子，他根本不会有那种闲情，却指点别人的武功。

    “师尊英明。弟子不敢隐瞒。这个方云，却实天赋惊人。不久之前，师尊出手帮他的时侯，他还不过是命星境的修为。但现在，却已经是命星巅峰，可以击杀洞天级的实力。如此进境，简直恐怖。弟子自问比不过。而且，我听说，他真正修为，也就是七年前的事。——能从手无缚鸡之力的一个儒生，迅成长到如此境界。绝世天才都不足以形容啊！”

    陈霸先道。

    黑暗帝君沉吟不语。对于教弟子，他实在没有多大热心。当务之急，还是冲击玄冥境要紧。不过，陈霸先所说，却也真正让他动心了。

    当初，他之所以选中陈霸先做弟子，做不是因为他的武道天赋。而是看中他的忠心。当然他的天赋也不错。但是要说绝世天才，那还差远了。

    那个大周朝的冠军侯，能在短短七年之内，冲击到传奇巅峰。这种天赋，遍数中古时代，恐怕也是没什么人能够与之相比。就是黑暗帝君自已，都要逊色的多。

    “人才……，绝实难得。你去和他接触一下吧，看他是否愿意加入我们中古盟。”

    黑暗帝君平静道。

    “是，弟子这就去办。”

    陈霸先身躯一晃，立即消失无踪。

    …………南方海外瀛荒。

    “报应啊！报应！”

    瀛皇接到消息，几乎是咬牙切齿，目射仇恨：

    “方胤，你一刀毁了我帝汤一脉几百年的积累。枉我视你为知已，你却如此待我。还有那个小畜牲，我一心想捧他做上皇位，没想到却是一头热。真是烂泥扶不上墙！”

    群虎噬龙之时，六百万的溟荒忍者和武士大军就这么毁于一旦。帝汤一脉数万年的梦想，就这么破灭。瀛荒如今元气大伤，瀛皇如何能够不恨。

    “哼！真是报应！”

    瀛皇怒哼一声，大袖一拂，便把这纸消息，扔在地上。大脚一踏，踏在纸张上，大步离去。大门之后，孔雀突然快步走了出来，一把拾起了地上的纸张。

    “夫人……”

    看到“华阳赐死”二字，孔雀如遭重殛，身形一颤，呜的流出泪来。但她很快捂住嘴，怕出声来。

    “不行，我一定要去见他！”

    孔雀猛的一咬牙，转身往西而去。她知道，方云这个时侯，必然是极为悲痛。她想去看看他。而现在，整个瀛荒，能帮助她的，也只有大哥瀛皇太子了！

    …………西南圣巫教，瘴气滚滚，死气冲天。得益于圣罚大军的暂缓脚步，圣巫教还是得以偏而一隅。

    在这片瘴气笼罩的地区，哪怕是太阳曝晒，这里也依旧天昏地暗，愁云惨雾，空气中充满了怨气。

    圣巫教的正殿之中，一尊巨大的雕像，身披天子龙袍，髯须飘飘，气势磅礴。雕像身上，散出一股洪荒古老的气息，那是只有远古魔神的才拥有强大的气息。

    这尊雕像，就是圣巫教真正崇拜的神灵，阎魔天子！

    传说中，阎魔天子掌生控死，能生死人肉白骨，是强大的神灵。但是没有人见过这尊神灵的真面目。所以圣巫教正殿中的这尊雕像，也是面目模糊，仿佛被一团雾气笼罩。

    在阎魔天子的脚下，白骨累累，一侧是白森森的骷髅，另一侧是无数无数狰狞的人形，仿佛试图从地狱中，脱离出来一样。

    这正是代表着阎魔天子，掌生控死的能力！

    “噗！”

    突然之间，大殿之中，一阵寒风吹过。墙壁上的昏暗的火把，噗的摇曳了一下。立即就有阵阵流光，从阎魔天子塑像内，流淌出来，于半空中汇聚。

    只见光芒一闪，大殿之中，立即多了一架，白金色，完美比例，燃烧着火焰的巨大骨架。一股浩浩荡荡，无可比拟的气息，从这副骨架之中，散出来。那股气息就仿佛远古的魔神一般。

    “参见教主！”

    一道道风声响过，大殿之中，眨眼之间，多了一名名圣巫教的太上长老。全部黑袍加身，瘦骨嶙峋，好像从地下挖出来的，腐朽的尸骨。

    “嗯。”

    大殿上，巨大的白金色骷髅，眼眶中金焰闪动，扫过大殿。突然之间，光影一闪，变化为一个肌肉虬结的壮汉，披着一席单薄的黑袍，出现在大殿之中。

    这人就是最为神秘的圣巫教主。

    圣巫教的功法，讲究的就是炼化五腑六脏，鲜血经脉，全部融入一副骨架之中。使得一身骨架，金刚不坏，百世不腐。所以圣巫教的弟子，大多瘦的像竹竿。但是这位圣巫教主却是反其道而行之。形容极为壮美，浑身的肌肉。

    这正是这位圣巫教主将一身功法，练到化境。血气外溢，再也没法吸收，造成的外象。他身上散出来的血气，比之洞天境的强者，都要浑厚十多倍。

    这就是圣巫教功法达到极致的效果！

    圣巫教主要想再进一步，只有踏入玄冥境，才能重新化去一身海洋般厚重的血气。

    “帝气散去，笼罩宿命之子的那股力量，终于消失了。现在，是该实现我们圣巫教最大目的的时侯了。去吧，找到宿命之子，把他引到我面前来。”

    圣巫教主的声音，在大殿中响起，极为空洞，而且遥远，仿佛是从另一个时空传过来的。

    “是，教主！”

    没有任何的犹豫，一道道黑气冲天而起。在天空一个盘旋，眨眼之间，立即消失无踪。

    …………九洲大地，无数的势力，在时时刻刻的关注大周朝廷。武穆身死，方家遭诛……，一切的一切，在局内人看来，还是一团迷雾。但是在局外人看来，这却是一场清晰的，极有步骤的大清洗。

    “从古至今，还从没有见过哪个人，如此精擅帝王心术。不只是那些朝廷重臣，就连我们这些敌人，诸教万派，都被他利用了。——这样的敌人，真是可怕啊！”

    九洲大地，无数的枭雄、霸主，都暗暗心寒。论心计，都谋智，他们都不弱于人，但是和这位近古的大帝相比，真是相差太远了。

    飞鸟尽，良弓藏；接着便是党同伐异，顺之者昌，逆之者亡，这样的手段，谋略，他们实在是熟练于心，架轻就熟。对于方家的遭遇，并没有太多的惊讶。但是对于人皇，却是倍感心寒和忌讳！

    这个人，太可怕了！

    ………………

