    体表的金光逐渐泛起光芒。

    顷刻之间，金色的羽翼再次覆盖在自己身上。

    有真龙精血护体，

    类似毒元素或者冰元素根本奈何不了叶尘。

    即便是这只鸟妖实力再强，那还能强过真龙？

    源自血液之中的忌惮是不可逆转的，

    感觉到叶尘身上的变化。

    那只雪鹰竟然朝后扯了一步。

    可是现在逃跑已经来不及了。

    “无相天罡劲！”

    “天火九重天！第四重！转！”

    “空空空！”

    一道道淡白色的劲力运转着碧绿的火焰因子。

    随后在空气之中缓缓的波动着。

    如今天火九重天对于叶尘来说也已经是轻车熟路。

    很容易就能施展出来。

    瞬间灵力再次爆棚到了五阶中期巅峰的修为。

    金光覆盖下的叶尘犹如一尊金色的战神，

    于地面之上，缓缓的升腾了起来。

    恐怖的威压远处的极寒雪鹰不知所措。

    “嘶！”

    “青莲！！”

    “凝聚！”

    不由分说之际，叶尘已经将手中的火莲花再次召唤了出来。

    缓缓飘零的火莲花精致又美艳。

    但是雪鹰可不会认为，只有好看那么简单。

    这其中一定蕴含着什么不得了的力量。

    “转轮回！”

    “空！”

    “烈火起！”

    “燎原！”

    随着叶尘再次一声低喝，

    周身升腾的火焰，如同海浪一般。

    逐渐将这片地区彻底的吞并。

    “轰！”

    再次一声爆鸣！

    地面的火焰直接升腾起了百丈之高的火墙。

    将极寒雪鹰包裹在了内部。

    “青莲转轮回的攻击速度比较慢。”

    “眼下竟然风息锁空对你没有任何的限制。”

    “那这次我倒要看看你怎么逃！”

    冷喝一声之后，

    叶尘缓缓将手中的火莲花抛了出去。

    飘零的火莲花在空气中缓缓额的旋转，

    一丝丝毁灭的气息，以及极致火属性元素由内而外的阔散。

    而此时，

    面对叶尘的杀招。

    极寒雪鹰民明显有些慌不择路。

    眼下自己的后路已经封死，

    看来只能背水一战 试试能不能找准机会来破开叶尘的防御。

    “极寒之力！”

    “空！”

    “琉璃之盾！”

    周身灵力缓缓释放出一股股淡淡的风雪。

    随后这些白色的粒子开始凝聚在雪鹰面前。

    化作一面巨大的冰心盾牌。

    看着欲用盾牌抵挡伤害的雪鹰。

    叶尘无奈的摇了摇头，

    说实话，面对这多火莲花，最好的办法就是避其锋芒。

    因为叶尘实力已经提升到与之对等的力量。

    而火莲花也是叶尘凝聚五阶火属性妖核顿悟出来的杀招。

    同等级下想以防御抵挡住伤害，

    那简直就是痴人说梦。

    果然，随着叶尘勾起的嘴角。

    极寒雪鹰的盾牌在这一刻，显得极其不堪一击。

    那朵较小的火莲花甚至都没有爆炸。

    只是简单接触到了琉璃之盾，

    就将其彻底的融化开来，

    最后的防御手段已经消失。

    望着近在咫尺的火莲花，

    极寒雪鹰已经没有任何办法，只能眼睁睁看着眼前的火莲花在他面前爆炸开来。

    “就这样吧，结束了。”

    伴随着一股震荡波的阔散，

    一时间。这片天地的积雪就被升腾的火莲花瞬间蒸发。

    而那只极寒雪鹰，

    也在这片火焰中，没能幸免于难，甚至全尸都没有留下。

    只剩天空中飘零的一颗蓝色的妖核。

    见状叶尘大手一挥，

    空中飘零的妖核，就听话的飞到了叶尘的身边，

    握着手上冰凉的妖核。

    叶尘陷入 了沉思。

    “如今自己的元素之力已经打开的七七八八，要不要尝试尝试开发一个冰属性出来！”

    自语的同时，

    此刻身后的小脑袋悄然探出。

    还没等叶尘下定决心的时候，

    这个小家伙就化作一道流光，

    没等叶尘反应。直接一口将其吞进了腹中。

    呆呆望了望手上空无一物，在后头看了看地上的小黑。

    “小黑！你小子是不是欠抽！”

    怒斥一声气愤的叶尘真像上去掐死这个小崽子。

    而就在他翅膀刚要捏住小黑脖子的时候。

    忽然间，

    小黑忽然一头栽倒在了地上。

    嘴中竟然开始吐出黑色鲜血。

    这一下可是吓坏了叶尘，

    赶忙上前将小黑抱在怀里，探查着小黑的情况。

    “小黑！小黑！”

    “系统！系统，快查！小黑到底怎么了 ！”

    慌不择路的叶尘此刻有点手忙脚乱

    一边询问系统，一边一头钻进宝库之中。

    查阅着救治类的药物。

    “叮！查询完成！”

    “名称：小黑！”

    “灵力汇集，属于九头相柳进阶时的反应。”

    “进阶？可是他都吐黑血了，而且抽搐身体还发青，你确定这是进阶的反应？”此刻叶尘依旧有点担心。

    “身体发青，口吐黑血。只是因为之前收过伤害。

    九头相柳在进阶的时候，会保证自己身体状态最佳，

    这样就会出现口吐鲜血的情况。”

    “如果宿主担心，马上使用五阶抗渗草进行辅助，这样进阶会更快一点。”

    “嘶！原来是这样！”

    “那行我知道了。”

    听到系统的解释，叶尘也是 松了一口气，

    只要没事那就好。

    随后叶尘听从系统的指挥。

    从容纳之羽中，找到了所需要的五阶草药。

    轻轻拿起小黑的小脑袋，将草药喂服进了嘴巴中。

    果然在吃了草药后，小黑的状态明显好转。

    身体也没有再出现抽搐的迹象。

    而随着时间一点点的流逝，

    小猴周身的灵力开始越来越多。

    他的体型也再次回复到了之前硕大的样貌。

    两颗狰狞的蛇头显得威风凛凛。

    “咔嚓！”

    又是数秒之后，

    伴随着一声声清脆的响动，

    就见小黑的脑袋顶端，开始出现一道道裂纹。

    裂纹开始越裂越多，越裂越长。

    随后整个外表皮直接炸开。

    露出里面犹新的皮肤。

    蛇类妖兽到了一定年纪就会进行蜕皮，

    而每一次蜕皮之后，实力都会比原先要强上数十倍。

    这一点叶尘也是很清楚，并没有过多担心。

    蜕皮完成，原本以为小黑即将苏醒的时候。

    他却察觉到，小黑身旁的灵力波动并没有丝毫的减弱，相反，反而更加强势。

    “这又是怎么回事？”

