
与此同时，夜狐和白骨正坐在吉普车上。

“这到底算怎么一回事？好好的军事交流竟然来到了白金汉宫！而且还只让龙牙自己进去。”

白骨对着夜狐轻声说着。

“鬼才知道怎么回事，我想不光咱俩糊涂了，龙牙自己也糊涂了吧？”

夜狐摇头一笑，压低声音说道。

“你说龙牙会不会有危险？”白骨对着夜狐问道。

夜狐白了白骨一眼，说道：“你傻啊？就算英国想要干掉龙牙，也不会来白金汉宫这种地方吧？而且他们也没有任何理由干掉龙牙啊。”

“好吧。”白骨摊了摊手。

……

“坐。”英国女王对着王宸说道，就仿佛邻家的一个老奶奶一样。

“是！”王宸点头，坐了下来。

“不用紧张的，你就当我是一个普通的英国老太太，随便和我聊聊天就可以了。”英国女王微笑着说道。

“我没紧张。”王宸开口，笑着说道。

他真没紧张，只不过他代表的是华夏的脸面，不是他自己，何况这见的还是英国女王和皇室的王子，他能随意的了吗？

“其实这次大半夜的喊你过来，是为了向你表示感谢，感谢你让哈特平安从中东回来。”英国女王微笑着说道。

“啊？”王宸闻听此言，一愣，面生不解。

哈特王子笑了笑，对着王宸说道：“龙牙，或许你已经不记得了，当时的一场突围战，如果不是你们亚洲联盟军转移战线，对我们实施了支援，恐怕我们就全军覆没了。”

“呃……你说那件事啊。”王宸想了起来，但那只是一场普通的突围战而已。

亚洲联盟军率先突围了出去，但欧洲联盟军还没突围，所以他们对欧洲联盟军实施了支援！不过王宸真的没想到里面会有英国皇室的王子。

“对，当时我真的以为我要牺牲了！”哈特王子笑了笑，走到那名美丽的英国女子面前，拉起她的手，说道：“我很感谢你让我得到了一次新生，我也很珍惜这次新生，再过几个月，我就要结婚了。”

“恭喜。”王宸点头，说道。

“龙牙，南非战区我不会去了，我不知道你会不会还要继续参加！但我相信，以你的能力，肯定可以安全回来的！”哈特王子对着王宸说道。

王宸笑了笑，没有回话。

“方便告诉我你的名字吗？年轻人。”这时候，英国女王对着王宸问道。

“我叫王宸。”王宸起身，对着英国女王说道。

他起身并不是因为紧张，而是起身回话，是对英国女王的尊重。

“王宸，我想你和我们的特种部队之间，会有一场愉快的交流的，你认为呢？”英国女王微笑着对着王宸问道。

“我一直都是这么认为的。”王宸点头，应道。

“华夏军人在我的印象里，一直都是很勇敢的，我亲眼见证过第一届世界特种兵大赛的过程，其中一个华夏军人让我印象很深刻！而且二十四年前的一场国际任务中，他还掩护过我安全撤退。”

“事后，我想过要给那个华夏军人颁发英雄勋章，但是一直没有再找到他！”英国女王回忆着说道。

“谢谢。”王宸微笑着说道，他感谢的是英国女王对华夏军人的认可。

“当年那个华夏军人救过我，现在你救过我的孩子，所以王宸，我想把这个迟到了二十四年的英雄勋章，以私人的名义颁发给你。”英国女王望着王宸，微笑着说道。

“这不太合适吧？我不能接受。”王宸正色说道。

“龙牙，没什么不合适的，一，你们都是华夏军人，二，你的前辈救过我的长辈，你救过我，这只是一种传承而已。”哈特王子对着王宸说道。

“没错，这是一种传承，一种华夏军人勇敢无畏的传承。”英国女王起身，微笑着说道。

“好吧。”王宸点头。

英国女王走到王宸面前，将一个锦盒放到王宸手中，王宸收起，对着英国女王打了一个军礼。

“你的眼神，和二十四年前的那个华夏军人的眼神很像，可能是你们华夏军人都是一种眼神吧。”英国女王拍了拍王宸的手背，笑着说道。

“谢谢。”王宸轻声应道。

这个世界上充满了无数的巧合，也有着无数藕断丝连的缘份！

王宸并不知道二十四年前那个掩护英国女王撤退的华夏军人就是他的父亲，英国女王也不知道王宸就是二十四年前掩护她撤退那个华夏军人的儿子。

不过这个世界就是如此的循环着，二十四年前，王宸的父亲救过英国女王，二十四年后，王宸间接救过哈特王子。

这是一种巧合的重叠，也是一种缘份的重叠，亦或者说……是一场宿命与命运的重叠！

就这样，哈特王子带着王宸离开了房间，走在白金汉宫里面。

“龙牙，这次见你是背着所有皇室成员见的你，因为以女王的身份而言，公然见一个军人实在说不过去。”路上，哈特王子对着王宸说道。

“我明白，我不会将今天的事情说出去的。”王宸正色说道。

“等会儿那辆车会将你们送到军区，也会有人安排好你们的住处，明天一早，特种部队的负责人会去主动联系你们，双方交流的时间，就劳烦你多费心了！我想我们会有一场愉快的交流的。”哈特王子将王宸送到白金汉宫外，对着王宸伸出手掌。

王宸跟哈特王子握手，点头说道：“会的，另外，提前祝你新婚快乐。”

“珍重。”哈特王子拍了拍王宸的肩膀，微笑着说道。

“回吧，我走了，有缘自会再次相见。”王宸点头，朝着不远处的吉普车走去。

夜狐和白骨已经在吉普车上待了快一个小时了，此时白骨盯着车外，看到了王宸，轻声说道：“回来了。”

夜狐对着车外瞥了一眼，点了点头，什么也没说。

“请。”英国的上校一直站在车外。

王宸坐到后座，和夜狐、白骨挤在一起，英国上校对着哈特王子打了一个军礼，然后上车，将车发动，朝着伦敦军区驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064122"  chaptername="第757章  宿命重叠">加入书签</a>
</div>
