    不管张依依做过什么，可她终究是杨旭的母亲，是怀胎十月从鬼门关走一遭把他生下来的人。

    “张大人，天下无不是的父母，我希望张大人谨言慎行，否则旭儿日后必定会为母报仇。”杨守成嗓音低沉而坚定，目光冷肃的看着震惊的张闵贤，这是规劝但更是警告。

    “多谢张大人的茶水，杨某告辞了。”杨守成站起身来，他之所以来这一趟就是防止张家做了不该做的事。

    他并没有如同外界想的那般在意张氏和镇边侯的事，再者她生下旭儿，杨守成宁可她活着，好好的活着。

    直到雅间的门关上了，张闵贤这才回过神来，干瘦的脸上神色格外难看，原本想着借此修复和杨家的关系，看来这一条路是走不通了。

    大堂。

    “杨叔。”湛非鱼眼底有诧异闪过，前后不到一刻钟的时间就结束了交谈，看来杨叔是无意和张家来往。

    何暖站起身来，“我让掌柜的再送一壶茶过来。”

    茶壶里是补血益气的桂圆茶，甜滋滋的，的确不适合杨守成这位沉默寡言的将军喝。

    “可知张家的来意？”杨守成沉声开口，却是存了考校湛非鱼的心思，小姑娘的聪慧他是知晓的，对比起来旭儿就跟长了榆木脑袋一般。

    张闵贤亲自到门口迎接的杨叔，而且态度极其恭敬，想到之前对张依依的调查，湛非鱼笑了起来，“趋吉避凶，人之本性，张家一来是赔罪，二来则是为了给杨叔你解决后顾之忧。”

    张依依被关押在镶武县牢房里，陇右道各方势力都在盯着，镇边侯府没有动静，杨家同样没有动静，风平浪静的反而给人山雨欲来风满楼的紧绷危险。

    杨守成面露赞赏之色，难怪丘叔想要和顾学士抢弟子，这般聪慧机敏的小姑娘，的确让人喜爱。

    何暖重新送了一壶茶过来，随后就退到不远处的站着，并不打扰湛非鱼和杨守成的谈话。

    若是没有杨旭，杨守成就不必要思考太多，大庆律该怎么判，张氏就是什么下场，如今倒有种打了老鼠伤了玉瓶的掣肘。

    放下茶杯，杨守成问道：“小鱼，你和旭儿年岁相当，你说张氏该如何？”

    杀是不能杀，可放也不能放，不说张氏身上还背着八条人命，杨守成也担心张氏自由后会纠缠杨旭，那是一个聪明善谋却又嫉妒自私贪婪的女人。

    一两年不行，但三五年呢？总有一日张氏会化解旭儿心里的芥蒂，一旦她成了旭儿名正言顺的母亲，那必定会后患无穷。

    桂圆茶的甜味在口腔里蔓延开来，大冷的天喝一杯下肚，全身都暖洋洋的，湛非鱼出示禁龙卫的令牌让窦千户下令抓捕张依依开始，她也思考过张氏的后续问题。

    又喝了两口茶，终于满足的湛非鱼坐直了身体，雪白娇嫩的小脸因为认真而显得严肃起来，“以我的拙见，用杨叔和杨老将军日后的功勋换张氏活命，但死罪可免活罪难逃，将张氏送回张家，是关押在家庙里还是关在张府都可以，但她这一生不能再出来一步，张家教养女儿无力，就由张家负责看守。”

    圣上当年为何放纵敌人诬陷杨家通敌叛国，为了兵权，同样也是担心杨家功高盖主，杨老将军已经是正一品了，若是再立下战功，圣上已经封无可封了。

    湛非鱼提议杨守成和杨老将军上书圣上，用他们日后的功勋换张氏一条命，这约等于两人身上背负了污点，月盈则亏、水满则溢，退一步对刚刚起复的杨家更好。

    杨守成和杨老将军本就不是贪图功名利禄的人，名声亏损对他们而言不值一提。

    可另一边，圣上则会放下戒备，毕竟杨旭还年幼，等他成长起来，想要达到杨老将军他们的威望至少要二十年，而这么长的时间足够圣上重新掌控陇右道的兵权。

    沉默半晌后，杨守成不得不感慨后生可畏！小鱼若是男子，日后必定位极人臣，一人之下万人之上。

    “小鱼。”杨守成神色不变，开口道：“日后杨家若有什么变故，还请你照看一下旭儿，但凡有用到杨家的地方，只要不会伤害天下百姓，杨家万死不辞！”

    顾学士让湛非鱼来镶武县，何尝不是为了给她寻求一个保障，一个强有力的靠山，而此刻，杨守成终于许下承诺。

    怔了一下，湛非鱼快速的放下杯子站起身来，肃杀着小脸郑重的回道：“杨叔言重了，但凡是我能力所及范围，我必定会保下杨旭。”

    同样许下了诺言，湛非鱼突然笑了起来，清脆的声音透着几分调侃，“其实至多二十年，杨旭必定会成为守卫一方的大将军，想来还是我更需要杨旭帮忙。”

    一旦手握兵权，即便是新帝也不敢对杨旭下手。

    相对于大堂里湛非鱼和杨守成之间的相谈甚欢，二楼雅间，透过窗户的缝隙看向楼下，张闵嬅神色凝重，“大哥，那小姑娘是什么身份，杨将军对她竟然会和颜悦色。”

    湛非鱼年幼，又是个小姑娘，杨守成这态度太过于奇怪，张闵嬅想起当年张依依出嫁那一日，杨守成即便面对张家人，面对未过门的妻子也是肃杀着脸，看不出半点喜意，神色冷淡的好似他不是新郎官一般。

    这样一个铁血肃杀的将军，却对一个小姑娘这般和善，甚至亲自给她倒了茶水，关键两人还相谈甚欢。

    当日张依依回门，张闵嬅记得除了遵循规矩喊了人之后，杨守成在张家待了几个时辰，说过的话都没超过十句。

    “会不会是私生女？”张闵贤突然开口，回想了一下湛非鱼的长相，倒是和杨守成没半点相似。

    张闵嬅嘴角一抽，大哥这猜测真让人无语，“不可能是父女，那小姑娘神色里没有半点儒慕之情，而且杨守成对她的态度更像是对待同辈人。”

    这才是张闵嬅诧异的地方，或许是因为小姑娘来历不凡，所以杨守成才会这般，否则堂堂威武大将军又何必对个小姑娘这般客气。

    “我会派人去打探一下。”张闵贤既然来了镶武县，自然不愿意无功而返。

    可一想到杨守成冷漠的态度，张闵贤揉了揉眉心，眼底是浓郁的化不开的凝重，张家在麟州府也算是有头有脸的官宦世家，姻亲故旧也多时官场中人。

    可杨家一旦起复，谁都知道张家是张依依的娘家，当年杨家出事张家还掺和了一脚，现在即便杨家不报复，可官场的风向变了，那些人为了巴结讨好将军府，必定会对张家动手，日后的张家在官场绝对会举步维艰，这边是“大势所趋”。

    “所以杨将军真的打算饶过张依依？”张闵嬅表情复杂万分，为了儿子而放过背叛自己的女人，杨将军的胸襟让人佩服，这样顶天立地的好男人，偏偏张依依有眼无珠。

    可一想到杨守成不愿意和张家有来往，张闵嬅何尝不担心娘家的处境，一荣俱荣、一损俱损，甚至会波及到周家。

    沉默许久后，张闵贤恼火的一拳头砸在桌子上，力度之大，茶壶茶杯都被震了起来，“当年母亲就不该让这个祸害长大！”

    张依依高嫁到将军府，张家一点好处没捞到，反而被张依依借着将军府的名头打压了一番，杨家出事后，张依依投靠了镇边侯府，她倒是一走了之了。

    可张家身为将军府的姻亲，差一点被拖进通敌叛国的旋涡里，虽说张家后来也脱身了，可这几年也是担惊受怕，张家人都活的谨小慎微。

    现在将军府即将起复，张家处于进退两难的局面，担心杨家报复，又担心政敌为了讨好杨家而对付张家。

    这么一想，张闵贤恨不能时间倒转到三十年前，他一定把襁褓里的张依依给活活掐死，省的她日后祸害了张家。

    ……

    这一次湛非鱼并没有写信回京城，但事关陇右道的兵权，不说各个家族和宫中皇子们都派了探子来陇右道，来镶武县，圣上更是出动了禁龙卫的密探，甚至暗中还调动了暗龙卫。

    镶武县的消息源源不断的被送回到了宫中，而此刻，烛火明亮的光线下，圣上挥手让柳公公退到一旁，这才亲自打开了暗龙卫送过来的密信。

    距离张氏被抓入狱后，镶武县已经平静了好几日，此刻摸了摸信笺的厚度，圣上便知道必定有事发生了，而展开信一看。

    半晌后，圣上不由笑了起来，难怪丘宗羲都来讨要当年的救命之恩，这小丫头的确讨人喜欢啊。

    柳公公不动神色的瞄了一眼龙椅上的圣上，若是在外人看来，静候在角落里的柳公公就跟石头柱子一般，眼睛都没有眨一下。

    圣上把信笺凑到烛火上点燃，“传朕的口谕让顾学士进宫一趟。”

    “是。”柳公公回了一句，这个时间宫门都关闭了，想来是陇右道发生了大事，而且还是喜事。

    京城虽然不比陇右道寒冷，但入夜之后也结了冰，但圣上的口谕，别说是天寒地冻的，就算外面是下冰刀子，顾学士也得立刻赶往宫中。

    小半个时辰后，御书房。

    传口谕的是御前太监，也是柳公公亲自教导的小徒弟，所以顾学士没开口，小太监也透露了一点意思

