    母亲的身体，操劳过度，更没有一份正经工作，父亲的身体有残疾，更是举步维艰，再加上一个命运多舛的嫂子。

    大哥走了，这个家，现在的杨帆，是唯一的顶梁柱。

    他知道，穆云萝是不忍心离开，一旦她离开了，那么对于老两口来说，天就会塌下来的。

    所以这几年，尽管父母让嫂子赶紧嫁人，但是她却始终都不肯，因为她是要给父母养老送终的。

    哪怕那么多风言风语，穆云萝也不在乎，这样的女人，让杨帆钦佩。

    他又怎么忍心伤害嫂子呢？但是杨帆实在是没办法了，才把大嫂的嫁妆钱给骗了出来。

    杨帆带着两兄弟一块下了馆子，要了三个菜，麻辣豆腐两块钱，锅包肉八块钱，溜肥肠八块，还喝了十来瓶啤酒，一共花了三十来块钱，不过这可是普通家庭一周的伙食费了。

    张猛跟孟先策都是吃的酒足饭饱，满脸的兴奋。

    “帆哥，你这是捡到钱了嘛？太够意思了，嗝儿——”

    张猛打了个酒嗝儿，脸上红扑扑的。

    这年代小康还没几家，能一顿吃上两个硬菜的家庭可没几个，喝酒谁敢五七瓶这么喝呀？啥家庭呀！

    孟先策也是吃的满嘴流油，最后一瓶啤酒一饮而尽，满脸的享受。

    “就是帆哥，咱们可得好几个月没吃的这么爽了，嘎嘎。”

    孟先策连连点头，他们都是普通人家的孩子，这大鱼大肉吃的太香了。

    “跟着帆哥走，以后顿顿有肉吃。”

    杨帆拍着胸脯说道。

    “真的假的？以后天天能吃肉嘛？帆哥！”

    张猛瞪眼睛说道，心中火热。

    “那是自然了，不过你们得帮我一个忙，以后天天吃肉，绝对不在话下。”

    杨帆笑眯眯的看着两个人。

    “啥事儿，你就说吧帆哥，咱们兄弟没说的。”

    吃人嘴短，张猛咧嘴笑道，人高马大的，但是却十分憨厚。

    张猛的父亲以前是供销社的，93年供销社解体之后，没钱给工人开工资，据说张猛的父亲就拿了许多供销社的布，杨帆就是想要供销社的布。

    “我听说你爸前几年在供销社拿了不少的布，我想要买点。”

    杨帆道。

    “你要那玩意干啥？帆哥，那玩意我家里好几十匹呢，我听我妈说，卖给邻居都是一块钱一米，都是那种硬纱布，也不值钱，听说很多最开始抢的，都是烫绒布，还有百褶布。就我爸，跟傻一样，抢了一堆硬纱布，当蚊帐人家都嫌捂得慌。”

    张猛一脸郁闷。

    “对，要的就是那种硬纱布，只要红色的。你家能有多少？”

    杨帆道。

    “一匹好像是八十八米，应该有六匹。对，是六匹，别的颜色还有很多，不要嘛？帆哥。”

    杨帆眉头一皱，不够！

    一米大概能做七十个小红旗，除去折损，一匹八十八米大概能做六千，保守估计三万五左右，辽河县有三十多万人，这绝对是一次空前的热潮，机不可失时不再来，所以杨帆的目标是要做二十万小红旗。

    至少还差几十匹左右，而且现在他的钱也不够呀，这少说也得几千块。

    “不要，只要红色的。”

    “这样，你先把这些红布给我搞出来，这是一百块钱，就当是定钱，剩下的一分不少，等下个月初，按照一块钱一米的价格给你结算，你去跟你爸说吧。”

    杨帆掏出一百块钱拍在桌子上，顿时间张猛两眼发直，他哪见过这么多钱呀，他妈每个月给他二十块钱零花，他都乐的心花怒放，一百块钱的老头票，这也太诱人了！

    一旁的孟先策也愣住了，帆哥这绝对是发财了。

    “行！这件事情包在我身上。”

    张猛赶紧收起老头票，满脸激动。

    “我告诉你，这钱可是给你爸布匹的定钱，你小子可别从中扣下了，让我知道弄死你。”

    杨帆瞪着张猛说道。

    “你就放心吧帆哥。”

    “帆哥，你要这么多红布干啥呀？我家好像也有一匹。”

    孟先策问道。

    “当然有用了，不过一匹远远不够。”

    杨帆不禁头疼。

    “那你打算要多少？那匹布是去年过年的时候我二舅给我家送的，他是染布厂的经理。这几年国营工厂效益大不如前了，供销社解体之后，他们好像库存非常多，都卖不出去了，你要想买，我给你找找我二舅，有我在，价格肯定好说。”

    孟先策道。

    瞌睡了就有人送枕头，杨帆嘴角的笑容不禁微微勾起。

    不过杨帆也有些郁闷，国营工厂那帮人，一直都是高高在上，虽然这些年改革开放之后，国营工厂已经夭折了大半，逐渐退幕，早已经失去了往日的欣欣向荣，但是他们可是只认钱不认人的。

    不管了，先把人找出来再说吧，这个时候只能用骗了，先把布匹骗到手再说。

    “找你舅舅，晚上去大前门宾馆吃饭。”

    杨帆说道。

    “什么？”

    孟先策愣住了，大前门宾馆，可是整个辽河县最好的宾馆了，在那里吃上一顿饭，没有两百块，你还想出来？

    张猛也是难以置信的看着杨帆。

    “瞪什么眼，到时候你给我多说点好话，我现在手里的钱有限，得先赊着，到时候我跟你二舅谈就是了。”

    杨帆掏出三百块钱，拍在了桌子上，吓得张猛跟孟先策都是一哆嗦。

    “是不是以为我请不起呢？”

    “没没没。”

    孟先策连忙说道，不管事情成不成，今晚去大前门宾馆吃饭，那可牛逼了，足够他炫耀一阵子了。

    去大前门吃饭的人，哪个不是大老板呀？在那里吃上一顿饭，都快顶得上普通人一个月工资了。

    “那还不赶紧去找你二舅。”

    杨帆笑骂道。

    孟先策跟张猛走后，杨帆去了一趟百货大楼，买了一套西装，一个皮包，花掉了他四十多块钱，买了两盒中华，花掉了七十六块，三十八一盒，在这个年代，抽这种烟的，绝对是真正的大老板，毕竟一天一盒的量，一个月可能抽掉一两千，就算是一般小领导都抽不起。

    现在兜里就剩两百多了，这钱可真不禁花呀，但愿今晚不要没钱付账。

    要谈合作，肯定要把行头弄得像样一点，杨帆又去做了个头发，看起来十分的精神，这年头如果不是大领导，一般没人会穿的这么正式。

    晚上六点多，大前门宾馆之前，灯红酒绿，作为辽河县的地标性建筑，更是最让人纸醉金迷的地方，上一世的时候，杨帆可是这种地方的常客。

    “阿策，你这是什么朋友，这么大排场？竟然叫我来这里吃饭。”

    王大川眉头紧皱，如果不是在这种地方吃饭的话，他是绝对不会来的，孟先策这小子能有什么朋友？他一个刚高中毕业连工作都找不到的混小子。

    自己的姐夫，也就是工薪家庭，就连他一个月六百八十块的工资，也舍不得来这种地方吃饭呀。

    大前门宾馆，他也只跟厂里领导来过一次而已，那是接待市里来的贵宾。

    “到了你就知道了二舅，我可答应了我朋友的，你怎么也得给我这个面子呀。”

    孟先策笑道。

    进了大前门宾馆，孟先策左看看右看看，跟刘姥姥进大观园一样，周围的装修实在是太豪华了，就连服务员都跟仙女一样，长得非常好看。

    “王经理，你好，我是阿策的朋友，今天冒昧的请你来，有失远迎，多多包涵。”

    杨帆笑着说道。

