    北境那边的人又一次笑了，代号65都已经愣住了，谁都没想想到，一个小孩子居然要挑战堂堂北境100以内的高手，他疯了吗？

    连墨北城都愣住了！

    “家主，您……”

    张易抬手，示意他不必说什么。

    “我没事！”

    那边的北境代号65听着张易刚才话，他觉得，那话实在太幼稚了。

    不过，他还是说。

    “好，我答应你！我喜欢这个游戏，也喜欢你这孩子的勇气，只不过，等下我出手的时候，你别嫌疼，断了手脚的话，别惨叫……不过，你放心，你的身份很有用，我不会杀你的，我要的是活的！”

    “我知道！”

    张易淡然冰冷的回答。

    刚才的情况，如果两方火拼，墨门暗部的人肯定会死伤惨重。暗部的人为了保护张易的安全而来，但他们也不是炮灰！

    “小伙子，广播体操做完了，那就开始吧！”

    后边有人提醒。

    而代号65看着张易的广播体操动作，还有他身上的伤口，又来了兴趣，他直接开口跟张易说。

    “张家主，如果我全力与你对战，传出去，外边一定会说我北境欺负一个小孩子。要不然这样，咱们的对战，我可以让你两条腿，一条胳膊。我只用一只手，站在原地跟你对战，如果你能把我击退一步，就算你赢，怎么样？”

    听到65这么说，后边的人愈发兴奋。

    张易则来之不拒，跟他说。

    “好啊！”

    热身完毕，张易朝着代号65那边走去。

    走之前，那墨北城还提醒了一句。

    “家主，你一定要小心，就算北境代号65号只用一只手，也不是那么容易对付的！他的实力，不是北境双鹰能比的！”

    “我知道！”

    张易的三个字，轻描淡写。

    既然被称之为家主，就应该有所担当。

    而不是一到关键时刻，就躲在自己手下的后边瑟瑟发抖。

    虽然当时墨文的话不好听，但是，他的话又何尝不真实？墨家需要的家主，绝对不是一个懦弱的孩子！

    深吸了一口气，定了定神。

    张易的目光，锁定在对面代号65的身上。

    他朝着前边走了两步，站在原地，一只手背在了后边。

    北境代号65站好之后，抬头看向张易，冲着张易勾了勾手指。

    张易搓了搓拳头，向代号65那边走去。

    其实。

    从对手稳健的步伐，还有他没一个动作，细微的声音，张易就可以判断出来，这个人是实力真的强。

    他说一手与张易对战，并非他嚣张，而是即便张易一人击败了北境双鹰，他也有把握一只手把张易搞定。

    这是实力给他的自信。

    在张易靠近北境代号65的时候，他的脚下步法已经在变化着，配合着手上的拳法，两个人距离拉近到不到一米的时候，张易出手。

    一拳凶猛的砸出去！

    他攻击的目的，正是代号65的面门。

    代号65并没有躲避，他抬起右手，一把抓住了张易的拳头。

    瞬间手掌缩紧，再是一甩，手法极其轻描淡写，但是，张易已经被甩的失去了平衡。他的手，从代号65的手中脱出之时，张易差点儿摔在地上。

    一个踉跄，张易快速的站起来，而此时，代号65的横着一掌，已经冲着张易的脑袋上拍了过去。

    张易听到了这一招袭来的声音。

    所以。58读书

    他提前继续翻身，躲避。

    整个人脚下乱了节奏，一下子搅拌在一起，摔在了地上。

    这一幕，引起后边北境那些人一阵哄笑。

    “不自量力，居然敢挑战65号大人！”

    “他就是作死，我估计，他根本不知道，65号大人可是中阶武者巅峰的实力，距离高阶武者，只有一步之遥！”

    “我还以为，这场戏会有那么一点儿意思呢，没想到，墨家的家主，不过如此，真的是丢人现眼啊！”

    “是啊，墨家已经没落到了这种地步，真是可悲……”

    后边的人，议论纷纷。

    这些话，即便声音再小，张易都能够听到。

    咬了咬牙。

    他单手撑地，凌空跃起，稳稳地站住了身体。

    因为蛊毒已经被张易的医治之法解掉了一些，加之时间的流逝，蛊毒的作用，对张易的影响已经变得越来越小。

    伤势也恢复了一些，现在的张易至少不是那么虚弱了。

    程虎那边也已经从车上跑了下来，他冲着这边的张易喊了一声。

    “小易，弄他，我看好你！”

    墨北城看了程虎一眼，本来很担心，此时一想，现在别的好像也做不了，所以，他就跟着程虎喊了起来。

    “家主，加油！”

    墨门暗部的人，也都开始喊了起来。

    听着这些声音，张易内心的斗志开始燃烧了起来！

    而此时。

    那边的北境代号65回头，看向张易。

    “这种对战，真的是太无聊了，我还以为，我让你两条腿一条胳膊，你能够给我一点点惊喜，现在看来，是我天真了一些！”

    “既然这样，咱们就节省一些时间，我给你10次机会，十招之内，如果你能让我后退一步，就算你赢，如何？”

    代号65如此说道。

    他这么做，就是为了给张易施压。

    “不用十招，五招之内！刚才我用掉了一招，现在还有四招！”

    张易这么说道。

    这话让北境65十分意外。

    “有志气！”

    话虽这么说，但北境65号的眼神里写满了不屑和不相信。

    话音才罢。

    张易就已经出手了！

    他脚下生力，瞬间提升了自己的速度，周围其他人只看到了一个虚影，快速靠近北境65。在他们看清楚张易身形的时候，张易左手的一掌，已经拍向了代号65的面门。代号65很随意的一手抓住了张易的手腕，控制了张易的攻击。

    不过，这在张易的意料之中。

    左手的攻击，本就是佯攻，他真正的攻击是右手。

    右手一掌，在打出去的同时，变成了一把鹰爪手，抓向了代号65的肩膀。

    张易能够感觉到，他与代号65实力上的差距。

    所以。

    现在唯一的办法就是接近他，使用汲取之法，快速提升。

    只有这么做，能够救下身后的那些人。

    张易的手，快速的靠近。

    然而，在距离代号65的肩膀只有十几厘米的时候，那边代号65的另外一手，已经发力，他手上一拧，几乎要把张易的胳膊拧断。

    紧接着，用力一扯，张易失去自己对自己身体的控制，向代号65扑过去。

