    排除了‘出意外’这个可能，池非迟又想起某个名侦探滑雪滑得痛快、他家妹妹还发照片来刺激他，总觉得还是不够痛快，放慢车速，拿手机拨通琴酒的电话。

    “琴酒，再陪我飙一段？”

    “路线呢？”

    琴酒在‘改变计划会不会有风险’和‘拉克精力消耗不大又跑出去搞事’间权衡之后，果断选择避免后者的麻烦，再尽量避免前者会带来的麻烦，“市区里不行，太远的地方不行，群马一带开始下雪了，路况不好，折返回去不行……”

    “不用，就这附近绕一圈，跑完就散开。”

    “可以，我问问基安蒂和伏特加还跑不跑……”

    半个小时后，一辆黄色甲壳虫规规矩矩地行驶在路上。

    元太依旧在副驾驶座上呼呼大睡，光彦和步美也撑不住困意，歪倒在后座睡着。

    灰原哀被刚才的‘雪夜飙车党’们吓了一跳，困意是半点都没有了，见孩子们都睡着了，才转头低声问柯南，“刚才你接了个电话，很快就挂断了，是FBI打过来的吗？”

    柯南点了点头，轻声道，“朱蒂老师说，他们不认为能够追踪那些人的车子，还是以医院那边的安全为重，不会离开医院。”

    阿笠博士开着车，不方便加入讨论，看着前方的路牌，心里松了口气。

    快进东京，今天时间太晚，先回去再说……

    “吱……”

    后方传来熟悉的声音，跟他们之前在山道上听到的一样。

    又有人飙车？

    柯南和灰原哀一愣，停着迅速接近的引擎轰鸣声，转头往车窗外看。

    阿笠博士也放慢了车速，将车子往路边的位置靠。

    飙车党什么的最可怕了，他这一车小孩子珍贵得很，惹不起，还是避让一下比较好。

    “嗖……嗖……嗖……嗖！”

    蓝色道奇蝰蛇、黑色日产车、黑色保时捷356A……

    还是刚才那四辆！

    这附近的道路笔直开阔，路边有路灯光线也比山道强，哪怕那四辆车速度很快、迅速超车路过，但在四辆车路过的瞬间，他们还是能看到开车的人的一个模糊黑影。

    灰原哀趴在车门边，突然下意识地屏住了呼吸，瞳孔骤然放大的眼睛映着车里一个掠过的侧影。

    虽然对方车里光线暗且车速快，能看到的只是一个模糊的侧影，但她还是认出来了，那个长发和风衣衣领构成的、跟一般人都不一样的侧影。

    琴酒！

    之前那次在光线不好的山道上，她没能看清车里的身影，还没有那么强烈的危机感，但这一次，她就怕看到那道侧影时，对方也正好转头，看到她、发现她。

    柯南也吓了一跳，见掠过的侧影和保时捷356A对上了，确定了琴酒的身份，努力压下心里的惊愕，快速思索。

    之前四辆车从他们后方超车，现在又超了一次，但他们没有看到四辆车迎头开过来，说明这些人在第一次超过他们的车子后，开车在这附近转了一圈。

    这么看，他之前‘组织出急事’的可能性就不大了，不然这些人肯定急着赶到某个目的地去，不会在附近转，而从时间上来看，‘已经抵达目的地、办完事再绕路离开’也不太可能，时间太短，根本不够处理什么事。

    难道那些家伙是在这附近找什么东西？

    开车的阿笠博士没有停车，维持慢速行驶，看着那四辆车的车尾又消失在前方，汗了汗，低声道，“新、新一，那我们……”

    柯南咬紧牙关，皱眉思索。

    现在他们怎么办？是直接回去？

    可是那个组织的人有可能在这附近找什么东西，就这么回去他觉得不甘心。

    让博士开车在这附近转两圈？

    不行，要是对方还在附近逗留，察觉他们这辆甲壳虫疑似掺和进去，他们会有危险的，现在车上还有三个睡着的小孩子，就算他、博士、灰原敢冒险，也不能拉着三个孩子跟他们一起冒险。

    让博士开车带其他人离开，他踩着滑板在这附近转两圈？

    他是比较倾向于这个选择，但他不确定组织这些家伙锁定的‘附近’到底是哪边，范围有多大。

    如果那些家伙之前一直保持这么快的车速行驶，再加上他们前后两次路遇的时间、两次路遇的路程、阿笠博士开车的车速，他是大概能够计算出一个‘圈’，可是前方有不少路口、后方也有不少路口，他无法确定这个圈位于东南西北哪个方向。

    他的滑板支撑不了多长时间，一旦选错了位置，很可能就是白跑，随意选就选中的几率并不高。

    甲壳虫还在沿路缓缓行驶，像是背着重重的壳的蜗牛，慢慢往前挪。

    灰原哀在座位上坐好，尽量让自己藏在阴影里，也猜测‘组织在搜找什么’，不过想着就想多了。

    组织在这附近搜什么？

    这附近有什么？这附近有她！

    组织不会冲她来的吧？比如第一次路遇的时候，不知什么原因，她被发现了，然后组织特地绕回来确认或者施压？

    等等，会不会是组织已经发现了她，两次路遇都是猫戏弄老鼠一样的行为？

    那这附近会不会都是陷阱？他们会不会被组织的人包围了？

    细思极恐！

    “新一？”阿笠博士又低声喊了一声，很想问问他们现在怎么办，他到底是停车还是继续开车回去，“新……”

    “博士，停车！”柯南正色道，“把车子靠路边停下，假装车子出了故障，把警示牌放在车子旁边，然后假装去检查后车胎。”

    “好、好的！”阿笠博士刹停车子，从车子后视镜看到柯南直接在后座探身、摸后备箱拽出了滑板，“新一，你想做什么？”

    “我去看看，他们的车速很快，尤其是转弯的地方，轮胎留在地上的痕迹会很明显，趁着现在时间不久、也没有其他车子通过，说不定能沿着痕迹，弄清楚他们到底想做什么、想去哪里……”柯南语速很快地解释着，打开车门抱着滑板跳下车，“博士，麻烦你在这里等我二十分钟，在滑板电量耗尽前，我会回来的！”

    “喂——”

    阿笠博士和灰原哀根本来不及多说什么，车门就被关上了，只能看着柯南踩着滑板沿着前路急驰而去的背影，担心。

    灰原哀还在担心这是个陷阱，低头看了一眼手机，记住时间，攥紧手里的手机，沉默盯着前方的路。

    要是有什么收获，某个名侦探能守住自己的承诺、二十分钟回来吗？

    某个名侦探会不会回不来了？

    这一次，柯南倒是没有忘我地追下去，离开到回来才16分钟，连20分钟都没用上。

    黄色甲壳虫再一次上路，沿着回去的路行驶。

    阿笠博士一看柯南回来得这么早、回来之后就没什么举动，也能猜到柯南没有收获，低声确认，“新一，没什么收获吗？”

    副驾驶座被一直睡着没醒的元太占据，柯南只能继续待在后座，把滑板放在脚边，有些郁闷道，“在前方左转后第二个路口，四辆车好像就分开了，我把两条路的再往前一个路口都看了一下，转弯的地方没有那么明显的轮胎印留在路上，他们应该在那里就放慢车速、分头离开了……”

    灰原哀还有着‘被包围、有陷阱’的想法，语气急切道，“会不会他们已经发现了你在沿着痕迹追踪他们？所以才故意放慢车速，让你无法追下去。”

    “放心，我追过去的时候，他们已经离开了一段时间，既然他们没有折返回来、附近没有眼线之类能看到我的存在，就不可能发现我顺着痕迹追过去，”柯南道，“而且我回来的时候确认过，附近没什么可疑的地方，也没有人尾随我，我想他们确实是离开了。”

    阿笠博士心里稍微踏实了一些，“那今晚遇到只是巧合吗？”

    “如果他们是冲我们来的，不可能就这么走了，应该只是正好遇到，”柯南说着，还有些不甘心，“可惜还是晚了，如果他们有什么行动，应该已经结束了，没办法弄清楚他们到底在做什么，只能等明天关注一下这附近有没有发生什么大事。”

    等车子安全进入东京，灰原哀看着车窗外慢慢熟悉起来的景色，才松了口气。

    这么久没出事，看起来也没有车子后面也没有车子在追踪，那应该是没事了，今晚路遇就是个巧合。

    只不过这巧合真吓人，让她怀疑自己最近是不是不宜外出，还是做了什么坏事让老天看她不顺眼……

    ……

    杯户町。

    绕完路还先一步到家的池非迟洗了澡，换上睡衣，捞起在洗手台里泡温水的非赤，用毛巾帮忙擦干。

    “主人，他们会不会被吓过头了？”非赤懒洋洋地把头搭在毛巾上，“车子开过去的一瞬间，我发现小哀、柯南和博士手脚都是冰冰凉的，心脏位置又热得黄橙橙的，像三盏灯泡……”

    池非迟脑补了一下非赤热眼观察到的画面，第一时间想到的，居然是非赤热眼在人眼视线被车门、黑暗等东西阻挡的时候、用来做瞄准辅助很好使，很快又回神，“多吓几次就不会怕了。”

    他家妹妹也需要练练胆子。

    只要灰原哀别吓得想自我了断，这种没有危险又练胆量的事多来两次，说不定就习惯了，再不济，也能增强一下心理承受能力。

    想想工藤优作两口子，再想想柯南的胆量……

    这个办法可行，没毛病。

    “也对……主人，想揉揉肚子～”

    非赤在毛巾上翻身打滚，肚皮朝上，“不过，小哀会不会又在博士家躲着不肯出门啊？”

    池非迟右手隔着毛巾，用手指帮非赤轻轻按按腹部，觉得应该抓紧时间巩固这次恐吓效果，别浪费机会，“明天早上我们去趟博士家，带她出门晨练。”

