    “国师，你终于出关了。”

    宇文拓见着苏离终于出关，迎了过去。

    不过当他的目光望向苏离时，无比明显的感觉到了一种压力。

    那种压力，完全来自于苏离的力量。

    如果说以前他觉得苏离的力量好像是一座巍峨大山，而现在，给他的感觉就是连绵不绝的巍峨大山。

    那种力量，似乎无穷无尽，似乎随意一动就能够抓山摄海，恐怖无边。

    宇文拓便知道大周的国师修为比起他刚见时又增加了无数。

    这实在令人惊讶。

    “是啊，终于出关了。”

    苏离也有几分感慨。

    他用了一个月的时间，来炼化神器盘古斧之中可怕而强大的力量，终于让他的力量突飞猛进，足足增加了五百万玄黄烈马之力。

    五百万！

    在一个月之前，他的一个脑海之中法力只有一百三十万玄黄烈马之力。

    而现在，五百万法力的涌入，让他的三个脑海完全充斥着法力。

    另外第四脑海之中，也多了三十万的法力。

    他现在的力量，已经到了六百三十万玄黄烈马之力。

    盘古斧，不愧是开天辟地的神器！

    “在这一个轩辕剑界，我的实力提升的太快了。”

    一个中千世界，固然没有永生大世界强大，甚至可以说远远不如，不过这个世界孕育的十大神器，放在永生大世界也是道器级别的存在。

    永生大世界的上品道器大混沌雷剑在长生秘境的修士手中，可以破灭世界。

    而轩辕剑世界的盘古斧，在盘古的手中，也可以开天辟地。

    如果将盘古斧的品级看成中品道器，乃至上品道器，也是丝毫不为过的。

    苏离这一次吸取了许多盘古斧的能量，终于让他的法力提升到了六百三十万的地步。

    而再想要吸取盘古斧之中的力量，似乎已经不可行。

    盘古斧之中许许多多的禁制保护住盘古斧，不容许它继续被吸收。

    这是盘古斧的自我保护机制，苏离也就不勉强。

    这也是他出关的原因。

    “道友现在的力量，不知道对上魔君，又有几分胜算。”

    宇文拓感受着苏离的强大，有些好奇。

    “我也没见过魔君，不过，陛下似乎是昆仑镜器灵的转世之身，何不寻来昆仑镜，将其炼化，那个时候陛下的实力也会更上一层楼。”

    苏离笑着开口。

    十大神器之中，其他没有被他得到的神器还有东皇钟，昊天塔，女娲石和昆仑镜。

    其中东皇钟和昊天塔都不知道在什么地方，女娲石转世成了一个女子——于小雪，而昆仑镜，似乎在伏魔古洞之中，那里还有一只凶兽饕餮。

    “朕的本体昆仑镜，道友也有感应？也是，道友已经拥有这么多神器，神器之中自有感应，还请道友带朕一遭。”

    宇文拓点了点头。

    作为昆仑镜的转世之身，如果能够得到昆仑镜的本体，他的实力的确可以突飞猛进。

    “嗯，那我们走一遭吧。”

    苏离神功大成，心情很好，黑龙王被他踩在脚下，往伏魔古洞而去。

    至于宇文拓，他竟然也有一只神兽，此时那只神兽也被宇文拓踩在脚下，一道离开了都城。

    “看，那好像是陛下！”

    都城之中，几个无聊的百姓往天上一看，顿时看到了两只神兽冲天而起。

    “那好像是一头神龙？据说国师到来的时候就骑着神龙，很多人都看到了，我那个时候还不信！”

    “真的是神龙！我大周有陛下国师在，难得的盛世将要到来！连神龙也都成了他们的坐骑，这是古代圣皇才有的殊荣！古书上说，圣皇临朝，神兽膜拜！”

    又有一个老者望着天上已经飞离的神龙，感慨不已。

    如今新复国的大周，真是显现出了他们从未想过的生机活力。

    本来陛下复国之后，其他枭雄也一应造反，要将中原王朝搅得鸡犬不宁。

    但是陛下御驾亲征，不过两月就已经平定了所有叛乱，使得中原之地重新大统。

    这一件事倒还不算，新皇继位之后，竟然向所有人下发神物白阳米。

    那每一粒米，闻一口都让人精神倍爽，更听人说，白阳米可以亩产三万斤，有一种被神器神农鼎改造过的白阳米，更是可以亩产八万斤！

    只要一年，大周的国土上，将再也没有了饥饿！

    一个新的时代，将在一年以后到来。

    一年之后，别说是没有饥饿，就是普通的人，也都可以修行武功，提升力量。

    他们本来也不信，但是陛下又说了，民以食为天。

    百姓吃的好，自然而然身体素质也就好，养生练力都不在话下。

    到时候进入更高级的招式，刚柔，神力，也就变得很容易。

    神力！

    过往岁月，一千斤之力已经可以当将军，而现在，有了白阳米，人人都可以拥有将军一样的神力。

    这一个尚武的大周真是令人期待！

    当然他们还听说白阳米，是天界的国师带来的。

    所以他们自然而然无比崇拜国师，每天都要顶礼膜拜。

    “羽化门，也建立起来了。”

    苏离骑着黑龙王飞行的时候，目光往下边一看，就看到许多的地方都建立起了羽化门的分门，那些可能有资质的男女，都有可能进入羽化门中，成为羽化门的外门弟子。

    “掌教至尊风白羽听了，都应该会感动吧。”

    苏离想着诸天万界，羽化门都在流传，就觉得有些神奇。

    就凭借着他将羽化门的武功传到诸天万界，风白羽是不是应该让他当下一任的掌教至尊。

    当然这是个玩笑话。

    想要成为羽化门的掌教至尊，首先他需要提升自己的实力到达金丹境界。

    不成金丹境界，真空阴阳道都不能被传授。

    天人境已经不够看。

    其次他要击败如今的羽化门第一真传——华天都，那一位修行了正宗盘武大力神通的大师兄，修行出九个脑海，境界更是到了神通秘境第十重，一旦突破到长生秘境，基本上门派就会让他成为副掌门，距离掌门也只是一步之遥。

    那个时候，门派甚至会传授他真空阴阳道。

    这苏离自然不能忍受。

    “接下来，该思考突破境界的事了。”

    就在思考之中，苏离与宇文拓也来到了伏魔古洞前。

