    

    因为大家都知道在升学考核中，侯齐为联邦立下了不世之功，从尖刀族手中赢得了五颗宜居的殖民星。联邦论功行赏肯定会奖励侯齐大量的功绩点的，可是大家都不知道具体的数据。但是现在这个数被人爆出来了，整整60万功绩点。

    消息是从凌霄社传出来的，据说这个数字，是侯齐亲口告诉凌霄社后勤处的主管胡允生的。不过五大社团有千丝万缕的联系，结果不到一个小时，不止是五大社团，搞的全校都知道了！

    没有办法，为了这件事五大社团的负责人都坐在了一起，红玫瑰社的社长因为任务的关系没有在学校，所以来的还是苏星钏。

    开会的地点就在凌霄社的会议室，开始的时候，五人都没有说话，随着时间的流逝，终于苏星钏柔声说道“不知你们四个大男人叫人家过来为了什么呀！到了也不说话。”

    其他四人眼中同时闪过精光，梦悠凡说道“苏副社长，这里就我们五个人，收起你的魅惑手段吧，没有人受你的影响。”接着说道“还有我还是劝你，以后少用你的这种手段，小心你迷惑别人不成，反而把自己陷进去！”

    苏星钏听后完全的不在意，咯咯的轻笑道“既然不受影响，你们怕什么呀。说正事儿吧！现在侯齐身上有多少功绩点，都传开了。你们打算怎么办？”

    文弘迪说道“是呀，他有如此多的功绩点，就是什么也不做，大学四年也用不完呀！他还能加入到我们的社团吗？”

    其他的几人也是为了这个伤脑筋！原来觉得侯齐身上有大量的功绩点，只是没有想到有那么多。这让他们即眼热，也没有办法！

    这时苏星钏带着怒气说道“我们红玫瑰已经放弃了，而且我和这个姓侯的不共戴天，他竟敢那样的对我。我一定不让他好过！”

    其他的四人相互看了一眼，叶锦溪问道“传闻是真的了？他真的把你扔出了他的别墅吗？”

    苏星钏脸色难看的说道“根本没有的事情，要是让我知道谁在胡乱的吓传，看我怎么收拾他。”

    叶锦涛看着苏星钏气急败坏的样子，知道传言是真的，“没有别的意思，我就是想问问，你觉得侯齐的修为到了什么地步？因为你是唯一一个见过他出手的人！”

    苏星钏沉默了一会儿，沉声说道“我看不出他什么修为。主要是他的速度太快了，不愧是觉醒了雷电属性的。”

    叶锦涛听完后，脸色凝重的说道“刚刚我通过北部战场的关系拿到了，侯齐在战场上的视频，我看完后印象最深的也是他的速度，尤其是他在最后训练时陷入到包围的时候，施展了绝对的速度一瞬间就解决了100多个高阶炼体的尖刀族。”

    顿了顿苦笑的说道“你知道我把视频放慢了1000倍，才勉强看清楚他的动作！我们几个真正的动起手来，根本不会是他的对手。就算突破到元神境，诞生神识，那么快的速度，我们就算能看见也反映不过来。所以我想说的是，不能和侯齐正面冲突，而且此人心狠手辣，惹怒他是下下的选择。”

    第五紫樕平常很少说话，这时说道“那我们五大社团就放弃这块肥肉，要知道侯齐的功绩点的数量，我们几个也远远的比不上的。”

    文弘迪这时说道“我们对这个侯齐了解的实在太少了，俗话说知己知彼才能百战不殆。我们要想战胜他，首先要全面地了解他，就好比说他有什么喜好，什么弱点？什么样地修为，我们统统地不知道。我建议我们先动用关系收集一下这些信息为好！”

    苏星钏这时也说道“我同意文社长说的！我们，，”正打算往下说，会议室地大门猛地被推开了。

    里面地五人同时脸色一沉，一个人气喘吁吁的跑了进来，大声的说道“社长，出大事儿了！”这句话显然是对梦悠凡说的。

    梦悠凡面沉如水，寒声说道“出什么事了，值得你这样慌张！丢人现眼！说！”

    那人急忙说道“刚刚得到消息，那个侯齐他自己申请成立了一个社团。叫做造化社！”

    “什么？”

    “自己成立社团？就他！”

    “仔细说说！”

    “小哥儿，是真的吗？”

    那人刚刚说完，其他四个人马上惊讶的问道。

    那人直愣愣的看着苏星钏，微笑的说道“是真的，我们在任务处的人传回来的消息。百分百是真的。”

    梦悠凡这时一声冷哼，那人马上清醒过来，梦悠凡这时也恼怒的着看着苏星钏，气势升起，压向了苏星钏，厉声说道“苏副社长，这里是我凌霄社，我希望你收敛一点。还有这是最后一次，不然的话我对你不客气！”

    文弘迪这时赶紧打圆场说道“好了，我们这个时候，就不要起内讧了，刚刚还发愁怎么对付侯齐呢，现在好了，他竟然自己去成立新的社团，这是他自己找死！怪不得我们。”

    梦悠凡这时也收起气势，对着那人说道“你先出去吧！以后不许擅自乱闯，知道吗？”

    那人说道“可是社长，我还有重要的事儿，没有说呢！”

    听了这话，其他四人哈哈的笑了起来，梦悠凡脸色铁青，大声的说道“赶紧说，说完滚蛋！”

    那人马上说道“造化社的制度，采取的是什么邀请制，不接受申请。还有就是，加入到造化社后，元神境以前修炼所需的资源，社团全部提供，并且免费！而社员只要求100%的完成学校的强制的任务就行！”

    正在浅笑的四人和梦悠凡听完后，全部站了起来，眼睛里全是不可置信。

    过了一会儿，梦悠凡沉声说道“走，我们去任务处！”说完抢先走了出去。紧接着其他四人也都跟着向任务处走去，他们要亲自确认一下这个消息。

    苏星钏走到最后，浅笑着嘀咕道“这才不到半天，这个侯齐真会惹事呀！”

    凌霄社刚刚那名报信的人，看到苏星钏笑，也跟着傻笑起来，等他回过神来，会议室就剩他自己了。

    等文弘迪，梦悠凡，他们五个来到任务处的时候，那会儿还没有什么人的任务处，已经满满的人了。他们也是来打听造化社的消息的。

    这个时候，在任务处的大门不远处，有一个胖子正在大声的喊道，“我这里有关于造化社的一切的消息，你想知道的更加清楚吗？100个功绩点一份。快来买呀！”

    还别说他的身边围着不少的人，这时有人问道“胖子，你的消息准确吗？还有，我们几个人买一份就可以了。”

    谁知道那个胖子说道“我这个芯片你只能自己看，如果你传给别人，那你就永远的别想加入到造化社了。”

    “凭什么，你以为你是谁呀？”

    那个胖子两个小眼睛一瞪，说道“我告诉你，我是造化社的第一个社员，也是情报处的处长，你不信就试试！”

    那人一听，被胖子的气势所镇，于是说道“那我买一份吧！”

    胖子马上说道“好来，保证你物有所值！林大少，收钱，不对，收功绩点！”

    这两个人正是庞达海和林柏文。他们两个在这里，侯齐去哪里呢？

    原来侯齐注册好后，就打算回宿舍了，庞达海和林柏文自然跟着走出了任务处。刚刚出任务处，庞达海连忙跑过来说道“老大，等造化社成立了，我要第一个加入！”

    侯齐看着眼前的胖子，笑道“你真心实意就行！”

    林柏文也说道“侯头，你可别忘了我！”

    侯齐说道“我正有事情让你办，你去查一下，和我们一起考核的学生，今有多少进入到了首都大学！”

    林柏文说道“这个简单，你放心吧！”

    侯齐正打算说什么，谁知道，他的身边突然出现一个人，脸上乌黑，头上还冒着烟！侯齐吓了一跳，正打算跑开。

    来人一把就抓住了他，“你个臭小子，跟我走！”

    侯齐一听声音，很是熟悉，好像是梦公素，于是小心翼翼地问道“你是梦老？”再仔细地一看，确实是梦公素，“梦老，你怎么来了？还有你这样神出鬼没地会把人吓死的。你怎么了这是？好像被雷劈了！”

    梦公素说道“你怎么废话，那么多。跟我走，你师傅也在等你！”接着转过头来，眼睛闪过精光对着庞达海和林柏文说道“你们没有见过我，侯齐有事出去了！知道了吗？”

    两个人木然的点了点头。侯齐还想说什么，梦公素带着他已经瞬移走了！        

