    “我20年前费了那么大的精力让你进入帝家，就是为了让你能够继承他们的财产。然而你还什么都没给我带来，就被发现。

    为了让你重回帝家，我又我花那么多钱为你扫平前路，可是却全军覆没。帝安然……我一直在思考一件事，我的付出可能换回我想要的一切？我，是否在帮一个废物做事？”

    帝安然：……

    不是！

    话怎么能这么说呢？

    又不是她让他去杀帝璟仟的，是他自己要去杀对方的。现在没杀死，难道不应该是她失落吗？为什么反而又是她被骂一顿？

    这人脑子有问题吧？！

    还讲不讲道理了？！

    至少以前在帝家，帝靖轩和谢清妍从来不会逼着她去做任何事，他们生意上遇到的困难也从来没有往她身上撒过气。

    所以，虽然如今已经恨透了帝靖轩和谢清妍，但不得不说，他们的确比这个她连名字都不知道的父亲好。

    可人在屋檐下不得不低头。

    如今她什么都没有，还要靠着对方的势力进入国外的帝家。

    不过想想帝家的真实身份，帝安然还是非常亢奋的。

    “爸，您放心，我一定不会让您失望的。别的不说，至少三天后的决赛，我一定可以拿到冠军。”

    电话那边，此刻满地狼藉，一地碎片。与帝家相比，绝对不算豪华的房间满是酒瓶的碎片。

    男人捂着心脏，一脸的狰狞。

    “希望你可以说到做到。”

    说完，便已经整个人跪倒在了地上。

    走廊和门口的外国佣兵见状，立刻上前将其搀扶起来，同时给对方塞了一颗药丸。

    如果璟仟在这里就一定会发现，这药丸是她专门为帝靖轩研制的。不过此时却是在这位鬼先生的手里。

    “不过爸，我什么时候才能回帝家？”

    问题落下很久，帝安然只听到对面传来淅淅索索的声音，却没有人理她。

    “爸？”帝安然又叫了一声。

    依旧没人理，帝安然又叫了一声。

    电话被一名外国人拿起，用英文说道：“大小姐，先生身体不好，这会儿已经是晚上了，需要休息了。有什么，你白天再打来。”

    说罢，便挂了电话。

    帝安然期盼的事情没有发生，被骂了一通还什么有用的消息都没得到，这让她觉得非常窝火。

    总觉得这个父亲听起来仿佛很厉害，但实际上也没什么用。

    想着认回亲生父亲那天，对方给了她太爷爷的联系方式。说是如果没有大事，或者没有做出巨大成功之前，不要打这个号码。

    但是她忍不住了。

    被养父母抛弃，亲生父亲又是个抬不上台面的黑手党。

    虽然她也有一些功夫，但是跑去混黑手党肯定是不行的。

    并且黑手党和帝家的辉煌比起来，简直没法比。

    别说黑手党和帝家总部没法比，就是帝靖轩在Z国的帝家，也跟B国的帝家完全没有任何可比性。

    不管怎么说，她都是帝家的孩子。身上流着帝家的血。

    不管她的爷爷当初怎么惹太爷爷生气了，但她帝安然都是帝家的人，是帝家的公主！于是帝安然把心一横，直接给对方打了电话过去。

