    首领？

    朗姆洛和西特·韦尔相视一眼，分别从对方眼里看到一抹震惊。

    这个红布蒙面的女人，居然不是这些黑衣人的首领！

    在两人震惊的眼神中，只见红布蒙面的女人，从十几米高的横梁一跃而下，重重的砸在了铺满大理石的地面上，一道道骇人的裂纹蔓延开来。

    这一手，明显镇住了朗姆洛。

    他作为凡人里体能算是出众的了，可要是从十几米高的横梁上跳下来，就算不死也得断条腿，但这个女人却毫发无伤，可见她身体素质有多变态了！

    朗姆洛在心里大致估算了一下，如果不依靠任何武器，赤手空拳和这个女人对打的话，不出十个回合他就会被打死！

    而这样的人物，竟然还不是手合会的首领？

    看来自从五根手指死后，那个重新统治手合会的‘杰茜卡·琼斯’，实力要远比他们想象的还强！

    至少那五根手指在位的时候，可没有表现出这种变态的身体素质，也没有能让人从影子里爬出来的能力，否则神盾局早就弄死他们了。

    朗姆洛压下心中的震惊，与西特·韦尔一同跟在那个女人的身后，走进了电梯里面。

    地下三十六层？

    瞅了一眼蒙面女人按的楼层，朗姆洛和西特·韦尔再度一惊。

    如果按照一层是两米五来算的话，三十六层就是地下九十米，这可实在是有些太惊人了！

    他们到底是什么时候，神不知鬼不觉的，建立了一座深达地下九十米的建筑？

    嗡~嗡~嗡~

    随着电梯微微震动，跳动的数字停止。

    叮！

    电梯门打开。

    映入朗姆洛与西特·韦尔眼中的，是一间巨大的地下宫殿！

    宫殿的整体建造风格偏向东方，数根巨大的柱子撑起圆形穹顶，雕琢着极尽华美的各类异兽，一块块汉白玉铺成阶梯，从他们脚下一直蔓延到了宫殿的最深处！

    “这......这里是？”

    西特·韦尔简直看傻了。

    任他想破脑袋都想不到，在手合会大厦的地下，居然还藏着这么一座华丽的宫殿！

    朗姆洛眼睛瞪得老大，似乎也被这一幕所震惊到了。

    “跟我来。”

    红布蒙面女人冷冷的道，迈着大长腿走向宫殿深处。

    朗姆洛与西特·韦尔收起心里的震惊，跟着她朝宫殿最深处走去。

    西特·韦尔观察四周的壁画，突然发现壁画居然记载了一些关于某个战争的故事。

    第一幅壁画上面，描述是一个刚诞生的婴儿。

    这个婴儿十分虚弱，目不能视、耳不能听、不能发声、甚至不能动弹，就像是死去的尸体一样。

    第二壁画上面，这个本该死去的婴儿，却奇迹般的活下来了，并且周围出现了一群人，将他尊为神灵。

    第三幅壁画里，婴儿已经长大了。

    他变成了一个英俊的少年，拥有一头黑色飘逸的长发，跟随在他身后的人也越来越多，并且都对他报以崇敬的目光。

    第四幅壁画，黑发中年人坐在王位上，那些跟随者他的人们，纷纷跪在地上垂着头颅，仿佛是在迎接这位王者的归来。

    第五幅壁画，是一场惨烈的战争！

    黑发中年人率领着一群手持弓箭的白衣人，正在与一群手持长刀的黑衣人大战，大量的红色颜料肆意播撒，战况之惨烈即便是隔着壁画，西特·韦尔仿佛都可以闻见扑鼻的血腥味！

    转眼间，壁画来到了最后一幅。

    那位黑发中年人死了，他安静的躺在地上，周身被大量的阴影包裹，而矗立在他尸体前面的，是一位浑身布满伤痕，手持烈焰之刃的光头男人。

    “啧......奇怪了......”

    朗姆洛在看完这些壁画以后，不由得惊奇道：“你有没有发现，所有壁画里唯独只有这个黑发人，没有刻画眼睛。”

    听朗姆洛这么一说，西特·韦尔重新审视了一遍，方才惊觉道：“还真是这样，为什么偏偏只有他，没有刻画眼睛呢？”

    这些壁画相当写实，所有出场的人物均有眼睛，可唯独只有这位壁画的‘主角’，没有被刻画出眼睛，显然是画师故意这么做的。

    “谁知道，反正跟我们没关系。”朗姆洛耸耸肩，盯着壁画若有所思的道：“与其去好奇他有没有眼睛，倒不如想想这些壁画的内容，到底意味着什么！”

    “我好像见过他们。”

    西特·韦尔死死的盯着壁画，心里有种似曾相识的样子。

    尤其是描绘那些黑衣人和白衣人大战的场景，他总感觉自己好像在哪里见到过，只是猛然间想不起来了。

    “到了。”

    红布蒙面女人打断了他们的思绪，推开面前的青铜大门，走进去后恭敬的低下了头，道：“杰茜卡大人，他们已经带过来了。”

    朗姆洛和西特·韦尔深吸口气，紧跟着走进了青铜大门。

    又是一座宫殿！

    只是这座宫殿的面积，比外面的宫殿要小了很多。

    未知的光源悬挂在顶部，将整个宫殿照的通明，内部的陈设只有一张座椅而已。

    “辛苦你了，艾丽卡。”

    一个黑发女人坐在上面，单手撑着脸颊，眸光静谧如海：“你可以退下了，我有事与他们谈。”

    “是，杰茜卡大人。”

    艾丽卡低下头，缓缓地退了出去，顺手带上了青铜门。

    朗姆洛和西特·韦尔浑身紧绷。

    明明对面只是一个女人而已，可带给他们的压迫感，却仿佛是在直面洪水猛兽一般，随时都有可能丧命！

    西特·韦尔咽了咽口水，小心翼翼的道：“杰茜卡女士，我们代表神盾局过来，想要和您做一场交易。”

    “神盾局？呵呵~”

    杰茜卡眸子里闪过一抹讥讽，冷笑道：“你们九头蛇，什么时候改名字了？”

    轰！

    朗姆洛和西特·韦尔脸色剧变！

    “您......您在开玩笑吧？”

    西特·韦尔瞳孔微微颤抖，勉强挤出笑容道：“九头蛇早在二战时期，就被我们神盾局覆灭了。”

    “砍掉一个头，长出两个头......”

    杰茜卡从座椅上微微直起身子，俯视着下方脸色发白的两人，淡淡的道：“神盾局......呵呵，我看现在应该叫九头蛇局了吧？”

    西特·韦尔：“......”

    朗姆洛：“......”

    不好，有内鬼！

