    兰博基尼稳稳的停在了中设大厦，李振搂着李冰倩的纤腰进入mint酒吧。

    李振刚步入酒吧，上次的酒吧销售经理小刘就快步赢了上来了。

    “李总，欢迎光临！”

    李振微微颔首，“孙总他们到了吗？”

    “已经到了，还是老位置二号大卡座。”小刘微笑着将两人往二号大卡座领去。

    小刘一边走还用眼角瞄了瞄李振身边的李冰倩，心中对比了一下自己手中的资源似乎没几个能与她一较高下的。

    本来还想着趁着这个机会好好拍拍李振马屁的小刘微微有点失望了，看来得去弄点好货才行！

    李冰倩则靠在李振怀里偷偷的打量着这个魔都最顶级的酒吧，她自然是听说过mint酒吧的，她的一个富二代追求者就不止一次在她面前跟她提起过这个酒吧，不过具她了解那个富二代自己也没来过。

    据说这里出去的都是魔都上流社会的子弟与富豪，就是大厅里坐着的随便一个拉出去都要比自己那个富二代追求者强。

    李冰倩这感觉心态都有些飘了，价值百万的奢侈品随便买，出入高级场地，这些都是她以前梦寐以求的生活，现在就在自己眼前了。

    但是她很明白这一切都是自己身边这个男人带来的，离开了他这些美好的生活都将离自己而去。

    想到这李冰倩不由的又抱紧几分了李振。

    一行三人刚步入卡座，孙国立就对李振挥了挥手。

    “老弟，来啦！这里坐！”

    此时的他就与一帮二代们正在摇骰子，下午魔都戏剧学院载的那个美女竟然没带过来。

    李振心中又开始对他的能力进行了一番腹诽。

    揽着李冰倩坐到了他的专属座位。

    “老弟，我们可是很久没见了。今晚我请客，大家放开了喝，不醉不归！”

    许久未见的卢炜笑着对李振说道。

    李振笑了笑对旁边的小刘打趣道：“刘经理，听到没有，今晚卢少爷买单。”

    小刘微微尴尬的笑了笑，他可不敢开卢炜的玩笑。

    “小刘，大神龙，路易十三！还有气氛组的小姐姐们都给我们安排上。”旁边一个叫刘道明的二代对小刘喊道。

    “好嘞，这就安排，给为玩的开心。”小刘闻言，马上去给众人安排了。

    “老弟，这是下午的收获？”孙国立凑到李振身边，看着李冰倩小声的问道。

    “嗯！意外收获！”李振笑眯眯的回道。

    “极品呀！我怎么就没在等等呢？”孙国立颇为懊恼的说道。

    李振笑了笑，他可没有与人做连襟的爱好。

    很快气氛组的小姐姐们在小刘的带领下，拿着酒来到了卡座。

    “小刘，把酒全开了！”卢炜吩咐道。

    “来来，大家先喝酒！”

    卢炜为李振与孙国立倒满了一杯路易十三，然后对众人招呼道。

    众人一边喝酒一边闲聊着风花雪月，奇闻轶事。

    酒过三巡后，李振才开口说道：“各位，上次的投资，这两天就可以到账了。接下来大家的资金如果想交给白泽管理的，直接联系我的助理！”

    “那太好了！”

    “振哥牛逼，带我们大家赚大钱！这杯我敬你的！”

    “振哥，感谢你！”

    ……

    卢炜等人惊喜不已嘴上说着漂亮话。

    “振哥，透个数呗！我们这次能赚多少？让我们激动一下？”刘明道笑着问道。

    “翻了一倍左右吧！”李振淡淡的说道。

    “我靠，炜哥你赚大发了，这次酒不算，你怎么也得再请哥几个喝上一个月！”

    “没错，炜哥！你这波起码10个亿呀！”

    一帮二代不由的起哄道，这卢炜是这次投资最大的一个，收获自然是最大的！

    “没问题，就是请你们喝一个月的花酒也没问题！”卢炜笑道。

    “哈哈！”

    不过，欢乐的气氛很快就被打破了。

    “振哥，你上次说的基金份额能不能多给点呀？”一个二代试探着问道。

    “是呀！五千万的份额有点少呀！”

    “你算好了，我才三千万。”

    ……

    一帮二代七嘴八舌的说道，一个意思就是嫌李振给的份额太少了。

    李振上次对投资圈子做了一个清理，对二代们理财金额做了限制，他早就猜到众人肯定会意见的。

    “各位，白泽投资现在已经步入正轨，自有资金充足，人手不够，市场上又受到大众关注，短时间做不了大动作。各位的份额都是按白泽现在资金掌控能力而估算的，超过了那些钱，就只能放银行里发霉了！”

    李振这话还算客气，孙国立可就没那么好说话了。

    “哼，怎么一年坐在家有几千万拿还不满足是吧？你们凭什么说这话？一点风险都没有，一直躺着赚钱还不满足呀？”

    孙国立放下手中的酒杯，冷声对众人说道。

    他这一发飙不但让李冰倩这些女孩子们噤若寒蝉，更让二代们没想到，他会如此支持李振，脸色都微微一变。

    “振哥，孙哥！兄弟们不是这个意思！我们就是问问。”刘明道讪讪的说道。

    李振笑了笑拉了拉还要发飙的孙国立，“兄弟们，来，继续喝酒！”

    李振说完，带头把杯中的洋酒干了！

    众人见状，也各自拿起酒杯喝了起来。

    之后李振也没有在提起这事，就好像刚刚的事没有发生一般，言语间惬意无比，全是风花雪月。

    众人都是人精，知道李振肯定对刚刚的事不满，心中都盘算着怎么好好巴结好李振，修复关系。

    最终这场酒在略显压抑的氛围下结束了。

    李振带着李冰倩来到路边，因为喝了酒不能开车，李振对旁边阴影处挥了挥手。

    罗宇等人很快开着车出现在李振的周围，罗宇等人在李振下了飞机后就已经到了李振周围，只是李振没有命令，所以一直在暗处保护着他。

    李冰倩对罗宇等人的出现微微惊讶，不过却聪明没有多问什么。

    李振带着李冰倩来到最近的酒店开了间总统套房。

    很快一场双排游戏就在套房里开局了。

    不过，让李振比较意外的是，这个有点绿茶气息，而且还十分拜金的妹子，居然是个小孩子。

    原本，李振的打算是跟她玩玩，然后就作罢，各奔东西。但出了这档子意外，又让他不得不改变下计划了。

    当然，这对他而言也不是什么麻烦事，金丝雀养了那么多了，再多几只也无妨。

    询问了李冰倩的意见，见她没有拒绝后，李振的鱼塘里，便从此多了一条美人鱼。

