    第607章重逢

    不过这午市已经开始，虎子作为聂灵儿的副厨，却迟迟没有来。

    “虎子怎么还没来？不会是出什么事了吧？”

    江铭有些担心，看向聂灵儿：“师傅，要不我去找找他？”

    平日里虎子上午要去书院读书，下了课便来酒楼帮忙操持午市，下午再去书院,晚市的时候再回来。

    每日如此，虽然辛苦，可虎子自己愿意，他也想读书识字，聂灵儿也很支持。

    这些日子以来，虎子从来没有迟到过，这今天不知道是发生了什么，竟是一直不见人。

    聂灵儿心里其实也有点担心，主要是最近发生太多事了,让她自己也变的很敏感，一点反常的迹象都会让她觉得不安。

    正欲开口，虎子气喘吁吁的来了。

    “对不起姐，我来晚了！”

    一头的汗，显然是跑着来了。

    聂灵儿有些诧异的看着他，眨了眨眼。

    半个时辰前……

    书院按时下课，众人结伴从书院出来。

    虎子在书院门口和宝儿璃儿他们道别，因为他要赶着去酒楼帮忙操持午市。

    一个人沿着城西的主街往酒楼的方向走，在路过闹市的时候，一阵欢呼声吸引了他的注意。

    抬头看去，见是一群人围着一块空地在鼓掌欢呼，似是有人在那里杂耍表演，调动起了群众的情绪。

    这一幕，引的虎子停下脚步有些怔愣，脑海里一时浮现出一个人的模样。

    遇到姐姐之前，他和妹妹还有蚂蚱狗子,一直都被另一个哥哥照顾着。

    而那个哥哥，就会变戏法，靠着这个手艺赚点铜板，解决他们的温饱。

    那段时间虽然生活的落魄，可他们报团取暖，倒也觉得幸福快乐。

    直到有一天，他不告而别，而今已经过去两年了。

    也不知道双喜哥现在在哪里，过的怎么样了。

    又是一阵欢呼，将虎子放空的思绪拉了回来，他转身欲走前不经意的瞥了一眼，就这一眼，他从人群缝隙里看见了里面表演的人。

    双喜哥！

    即便两年没见了，可他还是一眼就认出了双喜哥。

    眼中漫上惊喜，虎子跑上前去挤入人群。

    真的是他！

    双喜此时正在表演，一块黄色的布被他一点一点塞入掌心中，而后轻轻吹一口气，再拉出来，那黄色的布竟是变了颜色,成了白色的布！

    这般神奇的戏法，引得大家又是纷纷鼓掌叫好。

    虎子跟着鼓掌,他已经很久没有看双喜哥变戏法了，只见他神色激动的用力拍手，却没急着去叫他。

    而双喜身后还有其他人，有个老人，有两个大叔，还有一个小姑娘和一个孩子，瞧着像是个杂耍班子。

    一轮表演过后，双喜拿起叵锣敲了起来，嘴上说到：“我们一行卖艺人初来淮阳，承蒙淮阳的乡亲父老们不嫌弃，给大家表演些压箱底的本事，只为博乡亲们一乐，我们也能求个温饱。”

    “大家伙有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，只要您喜欢，那我们就有的是力气，一会儿还有更精彩的表演奉献给大家伙看！”

    话落，双喜便将手里的叵锣翻了个面，变成了一个器皿，从人流的一端开始往另一端求打赏。

    这街头卖艺的都是如此，围观的群众有的出手大方，有的也会白嫖，这都见惯不惯了。

    三五个铜板不算少，十几二十文的也常有，总之是积少成多。

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    “谢谢……”

    不论是给与不给，双喜都不停的说着谢谢，直到一块碎银子落入锣中。

    “谢……”双喜一愣，下意识的抬头，正对上虎子的笑脸！

    一时间，双喜没敢认眼前的人，因为虎子和两年前已经大不相同，不论是样貌还是气质，都已经脱胎换骨。

    唯一不变的是，他额头上的那颗月牙疤痕。

    “双喜哥！”

    直到虎子开口叫他，双喜才猛地瞪大了双眼，兴奋的出声：“虎……虎子？”

    虎子用力的点了点头，情不自禁的一把抱住了双喜：“双喜哥，没想到还能再见到你，我好想你！”

    这冷不丁的一下子，把周围的群众都给看懵了，就连杂耍班子的其他人也是惊诧的面面相觑。

    “虎子，你等我一下！”

    双喜说完，回身将手里的叵锣交给了那个小姑娘，又跟她简单交代了几句，这才又回到虎子跟前，拉起他的手：“走，咱们找个安静的地儿！”

    许久未见，两人自是有很多话要说。

    一处阴凉地，两人席地而坐，双喜惊喜不已的打量了虎子一番，才道：“刚刚冷不丁我都没敢认，你现在……”

    虎子不好意思的挠了挠头：“我知道我跟以前比，变化很大。”

    “璃儿，狗子和蚂蚱呢？”双喜急切的问。

    虎子如实应：“璃儿和我在一起，也在淮阳，狗子和蚂蚱现在还在长陵镇，不过双喜哥你放心，他们都很好。”

    闻言，双喜轻轻点了点头，可他心里难免愧疚，嘴唇动了动，终是开口：“对不起啊虎子，当时我……”

    “双喜哥你不用道歉，我们都明白。”虎子打断双喜的话，轻语道：“当时那种情况，我们也知道你离开也是迫不得已的。”

    那时的他们在一起，只有双喜有一技之长，其他的人都要出去乞讨，可大部分时候都要不到什么东西。

    所以双喜变戏法挣来的铜板要养活他们所有人，其实非常艰难。

    他们本就非亲非故，是在流浪的时候认识的，说到底，双喜没有责任为他们做那么多，可他还是默默的照顾了他们很久，不然他们能不能活着遇到姐姐都不一定。

    所以对于双喜的离开，他们并没有怪他。

    可即便如此，双喜自己心里却始终怀着愧疚，有一段时间他甚至会觉得，自己离开，虎子他们会不会饿死。

    而今又见面，看着虎子的变化，双喜顿感肩头一松，沉重的罪恶感卸下，让他松了一大口气。

    “这两年你们都经历了什么？快说给我听听。”双喜心下好奇，迫不及待的追问。

    (本章完)

