    已然入夏，但因为未至酷夏，气候还不算炎热，微醉的李渊带着几人在殿外漫步，随意问起诸事，这是一心保持你好我好大家好的家长最希望保持的场景。

    可惜李善发现，李建成、李世民之间恢复了惯常的状态……言语间看似平淡实则刀光剑影。

    凝神听了一会儿，李善只听出李建成面对外族入侵的态度怀柔……不过是来劫掠财物，给他们财物就是了。

    而李世民却想着的不仅是抗击外族，更想着纵横塞外。

    这是性格上的差异，但也是屁股所决定的……李唐要对外族开战，那李世民毫无疑问的能完全压制住李建成。

    李善忍不住在心里琢磨，李建成的心态……搞不好有点宁予外寇的味道。

    在后苑里逛着，李渊在前头和平阳公主叙谈，后面的兄弟俩刀光剑影你来我往，李善落在了最后……心思转到了裴世矩的头上。

    就算裴世矩知道了，能如何呢？

    若是两年前的李善，裴世矩能轻而易举的将其驱逐，甚至抹杀，但今日的李善的分量，已经不是裴世矩能随随便便就能处置的了。

    在隋朝，政敌之间，最常用的手段就是谗毙……因外戚夺权的隋朝两任皇帝都是心狠手辣，宁可我负天下人，不可天下人负我……有杀错，没放过。

    李德武的叔父李金才就是这么倒下的。

    但这一套用不到李善身上……一方面在于李善和皇室之间的关系，怀柔者有之，相交甚厚者有之，得其恩惠者有之，甚至暗通款曲者有之。

    另一方面，裴世矩本人因前隋名臣的身份得以位列宰辅，但实际上无论是手中权柄，还是对李渊的影响力都不强。

    李善想来想去，最可能的是官场上的打压……还好我没去吏部选试，不然说不定被打发到剑南、益州去。

    而且这种打压，裴世矩自身只怕也不太可能……裴寂倒是有这个分量，但这种事尚未大白天下，裴世矩会不会告知裴寂，这也是个疑问。

    李善的心渐渐定了下来，即使是裴世矩知晓，也很难对自己造成直接伤害……他甚至有些期盼，期盼这位在历史上各朝中留下不同印记的名臣会出什么招。

    心里正想着这些乱七八糟的，李善突然脚步一顿，视线落在了小道的不远处花丛中，那是几株半人高的植被，光溜溜的没多少绿叶，但枝丫间有几朵白色的花朵，远远看去像是一团棉絮。

    李善一个激灵，撩起衣衫下摆，深一脚浅一脚的走进花丛中，绕着那几株转了两个圈……有点像，但不能确定，前世村子里是不种棉花的。

    历史上棉花是什么时候传入中国的……李善对此完全没有印象。

    但元朝黄道婆是记得的……这说明宋朝很可能就有大批棉花种植了，唐朝也有了吗？

    李善有点激动，两只手搓了搓，手心里都是汗水，心想也不知道就这么挖了再送回村子里能不能活，这玩意没侍弄过。

    或者留在这，再过几个月来抢？

    记得是一年生草本……

    那边李渊叹道：“怀仁虽然年少，但却有才，又是进士榜首，原以为锐意进取，不料却知进退。”

    平阳公主抿嘴笑了笑，并没有开口，她知道父亲指的是将李善丢到太医署授课，对方却一副无所谓的模样，甚至至今都没有去吏部选试。

    李渊当日特意没有直接授职，原想着李善肯定会坐不住，没想到李善兴致勃勃的在太医署授课，完全没有被冷落的感触。

    不过平阳公主私下猜测，或许李善如此做，和如今东宫、秦王夺嫡之争有关……显然，大兄和二弟都对这个少年郎另眼相看。

    “待得嗣昌此战之后，若能大胜而归……”李渊点点头，“先让怀仁入六部历练……怀仁？”

    李渊一回头，愕然问：“怀仁呢？”

    李建成和李世民愣了下，转头看去，身后空荡荡的……还是李世民眼尖，指着几十步开外的花丛中，“怎的跑那儿摘花去了？！”

    “往日只觉少年老成，不料也有少年心性。”李渊捋须笑道：“难不成崔氏女喜花？”

    “咳咳。”平阳公主咳嗽两声，“父亲之前许诺，此事不可外泄。”

    李渊呃了声，招手将一溜小跑的李善叫到近处，“怀仁若是喜欢，明日挖了带回去就是。”

    李善心头大喜，“伯父慷慨，小侄只要这一种……全都送我？”

    “全都挖了去！”李渊瞄了眼李善手中的花，“怀仁不是喜牡丹吗？”

    一旁的李建成笑道：“那日平康坊吟牡丹，片刻诗成，遍传长安，坊间无不传颂。”

    李善干笑几声……总不能说那次被逼到拐角处，也就是那次之后，自己就缩在庄子里不肯冒头。

    天下花多了，自己可记不得那么多……至少牡丹，自己一共也就记得两首，这已经用掉一首了，明年牡丹花开，自己得提前躲起来。

    笑谈片刻后，李渊挥手道：“不管是下禁酒令，还是课以重税，怀仁那家酒肆只怕……”

    李建成接口道：“不过今日尚可饮酒，听说玄成今日设宴相邀？”

    “是，玄成兄相邀。”李善挤出一个笑容，眼角余光扫了扫，李世民的神情没有一丝变化。

    “待得此战后，怀仁赴吏部选试。”李渊点头道：“后可入六部历练。”

    李善脸上的笑容有点维持不住了，隋唐的六部可不是明清的六部，这时候的六部衙门直接归属尚书省管辖。

    虽然李世民官居尚书令，军国大事都是主要参与者，但尚书省的权柄实际上大部分都在尚书左仆射裴寂的手中。

    这等于是说自己送菜上门，就怕裴世矩没办法收拾自己啊！

    李善额头都有汗了……刚才还在琢磨，裴世矩没办法直接打压我，现在好了，李渊想直接把我送到裴寂手底下了！

    真去了六部，人家有的是办法……随随便便就能挑的出毛病，还不如自个儿主动要求去岭南呢。

    李渊，我救了你女儿，你却要把我往泥塘里踹……再想想这厮说漏了崔小娘子，李善心头大恨，你个王八蛋，恩将仇报啊！

    “伯父，小侄尚未加冠……”李善支支吾吾道：“不急不急。”

    李渊皱眉道：“进士榜首，至今尚未授职，坊间已有言论。”

    平阳公主不吭声，李建成在一旁相劝。

    而从头到尾都保持沉默的李世民有点想笑……他当然知道李善为什么这副模样。

    大哥啊，你一次又一次的怀柔，一次又一次的试图招揽，从赐名玉壶春，到举荐其诊治三姐，再到今日，实际上是一次又一次的将李怀仁往远处撵呢……就怕他不恨你？

