    这不仅仅是因为，天瑜圣女的关系，还有其他因素在内。

    因为，不管怎么说，冥主也是老一辈的强者。

    纵然，对自己欲杀之而后快，那也不会自己出手。

    所以，现在冥主虽然出现，但林清尘知道，自己此刻还是安全的。

    不过，虽然如此，可是对于现在，天瑜圣女的行为，林清尘心中还是感到很开心的。

    因为，在这个时候，即使是面对她的父亲，她依然下意识的在维护自己的。

    从这个小小的反应来看，林清尘知道，自己之前所料不错。

    自己提前告诉天瑜圣女，是一个正确的决定。

    因为，若是不提前告知的话，真要是等到以后，那么可就糟了。

    那个时候，只要天瑜圣女，对于自己有半分的回护之意，那么就会被整个幽冥大陆的强者所敌视。

    这一点，是林清尘所不愿意看到的。

    总之，林清尘现在就一个想法，那就是让天瑜圣女，不受到自己的牵连。

    此刻，天瑜圣女的安全，才是最为重要的。

    现在，她已经受伤了，真要是之后，还跟自己在一起的话，那么就是十死无生的局面。

    “你说的不错，看在瑜儿的份上，我不会对你如何，但是，我也不会帮你。”

    冥主在这个时候，看着挡在林清尘身前的女儿。

    他知道，自己不可能对林清尘出手，否则的话，自己的女儿，势必会出面阻拦的。

    正是因为如此，再加上之前，听到了林清尘所说。

    所以，冥主才决定，之后的时候，自己不会让人，对着林清尘出手。

    因为，他也看的出来，林清尘对于自己的女儿，还是有情分的。

    既然如此，自己就肯定不能做一些事情了。

    不过，也仅仅限于，自己不出手，也不让自己可以控制的那些人出手。

    再多的，就不可能了。

    因为，他终究是幽冥一族的冥主。

    看在女儿的面子上，不出手已经算是很大的让步。

    若是想让他，在之后的时候，帮助林清尘，那是不可能的事情。

    冥主此话，看起来是说给林清尘听的。

    但实际上，却是在告诉天瑜圣女。

    之后，不要想着，让自己站在林清尘那边，因为这是不可能的事情。

    充其量，也就是自己不会出手，不会让麾下的强者出手。

    至于说其他的事情，他就管不着了。

    毕竟，他不可能，为了林清尘，跟整个幽冥大陆的强者，站在相反的立场。

    哪怕是，自己的女儿再喜欢，也不可能了。

    现在的局面，根本就没有其他的选择。

    此时此刻，林清尘必须要面临一些事情。

    这些，除了他自己去面对，其他人都帮不上什么。

    甚至于，越是出手帮忙，局面就会越来越复杂。

    听到幽冥之主所说之后，天瑜圣女本想开口说什么。

    但是在此时，却被林清尘打断了。

    “冥主只需要，保证瑜儿的安全就可以了，其他的事情，不用冥主操心。”

    林清尘知道，天瑜圣女既然已经做出反应了。

    那么，就一定不会就这么算了。

    可是，林清尘更知道，天瑜圣女开口，也是没有用的。

    而且，他也不想天瑜圣女涉险。

    所以，在这个时候，主动的开口表明自己的立场和想法。

    冥主，只需要保证天瑜圣女，在之后的事情之中，不要被牵连，就足够了。

    只需要，能够保证天瑜圣女的安全，其他的事情，林清尘自己都可以应付。

    本来，天瑜圣女想要开口，被林清尘打断之后。

    此刻，转身看着林清尘。

    “听话，相信我，不管发生了什么事情，你都不要插手。”

    “我答应过你，我会再次出现在你的面前，那么就一定会的。”

    “纵然，你亲眼看到我陨落在这里，也不要冲动，等我，记住我这句话。”

    林清尘知道，现在的时间不多了。

    因为很快，就会有人，一样来到这里。

    所以此刻，林清尘必须要再次强调，告诉天瑜圣女，记住自己说的话。

    不管之后遇到什么情况，看到什么结局，都不能够冲动。

    哪怕，是看着他林清尘，死在这里，也绝对不可以做出什么事情来。

    因为，就算是自己陨落在这里，但终有一日，自己还是会回来的。

    现在时间不够，林清尘不能够解释太多，也不能解释太多。

    能说的，只有这些，天瑜圣女若是相信自己，那么就按照自己所说的去做。

    “放心吧，我会提醒着七姐的。”

    就在此刻，九圣子却开口了。

    因为九圣子知道，若是让天瑜圣女开口，必然会继续纠缠下去。

    现在没有多少时间了，能说的话，只有这些。

    若是等到有些人出现，他们还没有说清楚的话，到时候就难办了。

    毕竟，不管是九圣子，还是天瑜圣女，又或者是冥主。

    其实，在林清尘动用上古神器伏羲琴的那一刻起，就没有了出手的理由。

    在这个时候，对着幽冥大陆的强者出手，而对于林清尘的存在，无动于衷。

    那么，就可以说是，直接表明了，背弃了整个幽冥大陆。

    这种代价，是绝对承担不起的。

    “走吧，离开这里。”

    此刻，林清尘直接转过身去，不再看天瑜圣女。

    因为，他现在也是不舍得，但是此刻没有办法。

    现在这个时候，他们几个在这里多待一会，就多一份风险。

    到时候，万一被发现了，那么就晚了。

    所以现在，他只能转过身去，不再看天瑜圣女。

    林清尘说完之后，就不再开口了。

    “走吧，七姐，现在我们没有办法了。”

    九圣子看着还站在那里，一动不动看着林清尘背影的天瑜圣女。

    此刻，开口说话的同时，也表示现在，不要跟林清尘有什么牵扯了。

    至少，表面上就不能够让人看出来。

    否则的话，到时候一定会承认那些人攻击的口实。

    所以现在这个时候，必须要离开。

    九圣子说话的时候，直接往前走了几步，想要拉着天瑜圣女离开。

    可是，天瑜圣女在这个时候，并没有想要离开这里。

