
汪悦榕手心直冒冷汗，紧张惶恐又不舍，此时此刻方才后知后觉的察觉到，踏出这道门，就真的是走向另一端全新的人生了。

她心中一时浮浮沉沉没个着落，像是踩在云端，直到手掌被一只干燥却温暖的大手牵住，她心里的那些阴郁害怕才终于被一扫而空，一颗心也终于落回了肚子里。是啊，她怕什么呢？

眼前的这个人，这个牵住她手的人，是她的心上人。

他尊重她爱护她，对她从来都有十二万分的耐心，她们是跟一般人不同的。

她大着胆子同样紧紧握住了苏嵘的手，被他温柔坚定的送上了轿子，在盖头底下终于轻轻的松了一口气。

今天这场婚事，一直等到多年后都还被人津津乐道。

可人家提起来这桩婚事的时候，往往不是因为这场婚事有多么盛大而风光，也不是因为新郎官之前的经历离奇，两家是如何的登对。

“真是太稀奇了。”此时的汾阳王府，汾阳王妃也颇带了几分讥诮的啧了一声，有些幸灾乐祸的挑眉：“这新郎官洞房都还没入呢，就得奔赴前线了，你说说，这新娘子惨不惨？”

谁也没想到，云南那边的现任土司会直接调转枪头，在朝廷还没翻脸之前便先举起了反旗，勾结了当地乱党，调转枪头杀了朝廷一个措手不及。

消息送到京城来的时候，满朝哗然。

内阁连夜进宫议事，都想不通木三小姐和木青庐得到了朝廷的恩赐，即将回云南的消息是怎么泄露出去的。

可是不管是怎么泄露的，如今现任土司木桐反了已经是事实。

新进内阁的杨灿志在边上还没吭声，高平先道：“木桐从前虽然狡诈，也不甚配合朝廷，可到底还要那块遮羞布，不见如此放肆。如今却彻底的疯了，先是杀了镇守云南的镇守太监方宏，然后又借剿匪之名约了大理巡城御史李守德，而后将其斩杀，之后更是在城中将知府等大小官员都给杀了，简直是反了天了！”

当年太祖爷的时候，云南那边也这么闹过一场，可很快就被镇压了下去。

后来因为废帝无能，本就不算是诚心归顺的云南各部更是各有心思，可是倒也能勉强维系表面上的和气，如今倒好，两国交战尚且不斩来使，木桐却直接杀朝廷的官员。

若是不快速出手镇压了这场叛乱，朝廷威信便毁于一旦！

高平说完之后，向来不怎么吭气的杨博也十分深以为然：“须得立即派将领赶赴云南，无论如何也要压住木桐，否则之前好不容易收服的众部又要出现变故，一旦再次分崩离析，再要全都收服起来，可就是难上加难了。”

元丰帝看向杨灿志，挑了挑眉问他：“你怎么不说话？”

众人都看向了杨灿志，在他进内阁之后，这还是头一等大事，也正好借此事看看他的态度。谷

杨灿志皱眉沉思片刻，陡然站起身跪倒在地：“臣请圣上立即派皇太孙率军奔赴云南，镇压叛乱，扬我国威！”

萧恒要去云南，是在年前就定下的事儿，可是因为各种因素拖来拖去，眼看着现在都进了六月了，过了半年多，云南不出事那还好一些，现在出了事，那么萧恒便更加责无旁贷，非去不可。

这也是给萧恒的机会。

机会总是跟危险并存的，杨灿志拔高了声音，坚定的道：“殿下既然是一国储君，自然该为我朝安定而付上责任，请圣上让皇太孙尽早赶赴前线！”

杨博深深的看了杨灿志一眼。

云南那边现在形势比之前又更紧绷了许多，说是千钧一发也不为过，之前萧恒去，可以说是镀金，可现在去，那就是在冒险，说不得就要丢了性命，毕竟战场之上刀枪无眼。

杨灿志现在这么再三的游说元丰帝让萧恒去云南，到底是真的觉得皇太孙能力足够，还是别有用心？

高平等人也都若有所思。

一片沉默中，元丰帝忽然扬声：“来人！宣皇太孙、永定伯、永宁长公主驸马！”

苏家的喜气犹未散去，十一公主好不容易等到了苏邀回来，见了她便挑眉问她：“你知道田循的事儿了吗？”

苏邀忙的很，从贺家回来，她便该跟贺仙衣一道先去新房里陪新娘子的，可是十一公主既然来了，她自然不能当做不知道，便客气的行了礼，想了想问十一公主：“殿下出宫来苏家，就是为了要问我这个问题吗？”

十一公主点了点头：“我想知道，田循到底是不是真的病死的。”

其实苏邀早想找个机会跟十一公主开诚布公的谈一谈这些事，只是十一公主一直很是抵触和烦躁，人在情绪不对的时候，你说的什么话她都是听不进去的，所以也一直没有什么机会说。

这一次既然是十一公主主动问，苏邀便没有迟疑，也没有回避的意思，干脆直接的摇了摇头：“不是，她是被赐死的。”

虽然心中早已经有了猜测，但是如今直接被苏邀点明，十一公主还是下意识的怔了怔。

缓和了好一会儿情绪，十一公主才问：“那是为什么？”

她不知道，田循就算是跟母妃说的那样，是个有心机手段的，故意撺掇她跟苏邀闹，那这些也不过是小事而已，为什么田循却要被赐死这么严重？

“殿下放心，这件事跟殿下其实没什么关系。”看出十一公主的心思，苏邀便将田循诓骗田太后的事情说了，而后又道：“其实哪怕是诓骗太后娘娘，这也罪不至死，可错就错在，她心思太重了，胆子也太大了，为了陷害我，不惜火烧慈宁宫。殿下应该明白，宫中的建筑大量用了木头，一旦起火，哪里只是慈宁宫一殿遭殃？她自然不想烧到太后娘娘，可是水火无情，一旦烧起来了，哪里是她能控制的？到时候，先不说太后娘娘的安危如何，便是宫中，有多少宫殿可能被牵连？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70770186"  chaptername="一百六十三·反了">加入书签</a>
</div>
