    问道如何破开远古文明飞船上的主控光脑，小不点的回答可谓是精辟至极：“老板，利用大型设备的无线信息传输设别就可以完成链接破解，需要的只是时间。”

    “呃，好吧，那我将光脑放在设备旁边就是了！”秦天出言道。

    翻手将存放在次元储物空间的主控光脑拿出，郑重的放在了设备的旁边，等待了片刻之后，忐忑问道：“小不点，大概需要多长的时间可以破解完成？不会等个几百年吧？”

    大约十多秒之后，小不点回答道：“老板，经过初步破解速度计算，可能需要1天至100年左右，因为诸多的逻辑陷阱，可能一秒就会破解开，也可能要花费很长时间才能破解，所以无法给出准确的时间，确认最长不会超过100年。”

    得到这个蛋疼的答案，秦天的心中也有些不是滋味了，若是真等几个几十上百年，就算破解了出来，那时候也不知道有没有心情去收服大型休眠舱里的战争母皇了。

    下意识问道：“逻辑陷阱？比如？”

    “类似的逻辑陷阱无法计算，不过可以形象的举例说明，高级一些就好像先有鸡还是先有蛋这类，一般的则的类是哥哥要让着弟弟，弟弟也要让着哥哥，这类的逻辑陷阱也是为了避免主控系统被暴力侵入才设置的，眼下第一步是完成的分析出远古文明的编程代码和语言，第二步是一步一步的破解预先设定的逻辑陷阱，从而掌握主控光脑的控制权限。”小不点解释道。

    听到这番一点即通的解释，饶是秦天这个外行也明白了一些大概，就好像小不点说的那样，一个先有鸡还是现有蛋就困扰了人类无数年的争议问题。当然，科学家们也有生物进化的类似解释说辞，可一直都没有得到绝对的信服。

    正当和小不点谈论所谓逻辑陷阱的时候，位面交易器震动了起来，一看是科技位面的罗罗格公爵发来的通讯申请，好像这才刚刚满1天。他真的休息好了吗？

    通讯申请链接成功，虚拟的屏幕一闪，看上去稍微好一些的罗罗格公爵急着说道：“秦天，咱们可是说好的，我已经休息过了，也恢复了体力，现在也是时候将那部分的残骸交给我了吧。”

    下意识的摇了摇头，长长的叹息一声，本来这也是一番好意。可这好意用在对的人身上才有效果，到了他这边完全就成了任务形式了，知道再提也没有什么用处，只得苦笑点头，将海里的残骸都放入了物品栏中，简单的完成了交易的过程。

    出言问道：“罗罗格公爵，希望你能爱护自己的身体，言尽于此！对了。不知道现在的修复工作做到那一步了。”

    “目前正在攻关小型话暗物质副引擎的修复，已经有了初步的成果。弹药仓部分基本完好，逃生舱需要重新修复逃逸系统，其它的都已经完成的差不多了，只等你这主控制驾驶舱加入了，完成整体的拼接，最后我还特意定制了赫德曼合金的装甲。以及能量防御罩系统，外接设备正在尝试链接，需要一定的时间才能够完工。”罗罗格公爵出言解释道。

    点头笑道：“那就麻烦公爵大人了，好了，我这边也有些事情要处理。保重！”

    结束了通话，这还没有走出地下室，位面交易器又震动了起来，一看申请链接的对象，不由的有些诧异了起来，竟然是混合次元位面的则武女皇陛下，当即回到了地下室的深处，示意链接。

    通话接通，一声皇袍的女皇慵懒的坐在一个类似凉亭的建筑中，略带哀怨的出言说道：“哀家觉得好累，心好累，唉，原本想要大力推广那些名为科技的知识，奈何群臣反对，说这是什么妖术！秦天，你说哀家该如何处置那帮老顽固？”

    首先微微一愣，觉得这女皇今天是发什么疯了？怎么好好说起所谓的政事呢？可没过几秒就明白了更深一层的意思，可能她也在疑惑那些没见过的新鲜玩意了。

    对于火器之类的武器，比如地球上的那些还是可以接受的，可智能手机就不一样了，一个古代人拿着手机玩，看着里面会说会笑的小人儿，不免有些心生恐惧，！

    淡然一笑，出言道：“女皇陛下是最清楚那些科技的重要程度的，在我这个世界，也是经历过没有科技技术的冷兵器时期，事实证明科技才是推动进步的动力源泉，当然，想要一下子让没见过的人能够理解这些，还是一项相当难的任务，可惜我这边是有心无力了，只能提供一些科技技术的资料，具体的发展还是要女皇陛下来掌舵。”

    则武女皇抚媚一笑，转而不露声色的问道：“不知道秦天你可愿意帮我参谋一下如何推广所谓的科技呢？”

    “简单啊，我就有个好点子，前些时候给你的蒸汽机技术资料，就是一个很好的突破口，具体怎么推行，相信女皇陛下心中早已有了计划，我就不多言了。”秦天推脱道。

    本以为女皇这次说话只是聊位面的发展，可没想到秦天还是想岔了，刚刚的那些只是开胃小菜而已，真正的主菜这才上桌：“哀家最近烦恼大臣们的意见只是其一，真正烦恼的还是一个叫魔神教的势力，也不知怎的，就在前不久，哀家的皇城就多出了一些魔神教的教徒，竟然都发展到了哀家的皇宫，还好发现的及时，某些酿成大的祸事，可这等妖术一般的手段，是不是和科技这种知识有关？”

    “魔神教？你确定是魔神教？主教是否别称魔灵真神？”秦天冷声问道。

    这表情也让女皇一下子懂了太多的事情，惊到：“你是从何得知的？莫不是你也遇到过这等妖邪势力？”

    缓缓点了点头，意念一动，液态战甲缓缓溶解开，露出了胸口已经变成直径近5厘米的黑斑，边缘部分则是被一圈淡薄的血痂所禁锢。出言解释道：“说起魔灵神教，我所知道的事情就比较多了，而我胸口的这个玩意，也是我所在的位面那个魔灵真神留给我的，虽说他最后被我被宰了，可他也送给了我这份大礼。若是再过几年没办法拿到一些药剂治疗，可能我的小命也难保住了。”

    女皇猛的一惊，疑惑问道：“若是方便，还请直言告知哀家。”

    “好的，那我就直说了，据我所知，魔灵神教只会在混合类型以及神魔修炼文明的位面出现，你我所在的位面都是这一类型的，至于为什么会这样。我也很难解释，不过我很确定这帮人就是疯子，他们利用所谓的信仰诓骗无知的人，挑选出一些信念极强的进行改造，成为实力强大的执法者。”秦天缓声说道。

    顿了顿，仿佛是在回忆以前发生过的事情，继续说道：“执法者的战力一般都不算太高，可他们能够召唤魔神降世。实则就是一种致命的黑雾，一旦触及就会危及到生命。若是杀了他们，还会进入一种玄之又玄的反伤，不过这种执法者的数量并不多，估计有个20至30人就不错了，而最为恐怖的就是主教魔灵真神。”

    “烦请详细说明。”女皇身体微微坐正，郑重问道。

    点头回忆道：“魔灵真神诓骗人类信徒的真正目的。是为了收集无数的骨血，用于淬炼一种类似蛋状的生命晶体，而且他们几乎都是不死之身，只有将脑袋给打爆掉才能真正的杀死他们，当初我胸口的这份大礼。就是魔灵真神临死前的攻击，用生物学来解释，这叫寄生细胞组织，这些要命的东西会不断的复制繁殖来侵占我的身体，现在还没有有效的方法能够安全的治愈，最要命的是无法剔除。”

    现如今女皇已经是明白了事态又多么的严重，首先这种传教的行为就是在颠覆她的统治，不提那些诡异的执法者和魔灵真神主教，光是用治下百姓的骨血来祭炼妖物就无法容忍，猛的一拍石桌，转而又有些忐忑的问道：“既然你的胸口被弄了这等要命的东西，怎么见你一点没事的神情？可曾有了对应的法子？”

    苦笑着点了点头，出言道：“确实有了对应的办法，所以我暂时不用担心这个，也不瞒你，当初才碰到这样的事情，我那时候可没现在这么淡定，罢了，不说这些，现在最要紧的还是将那些要命的‘’给揪出来吧，若是放任他们发展，我恐怕就要失去一位位面交易伙伴了。”

    一番商议之后，秦天也算是下了血本了，将手中一些保命的玩意都丢了过去，还派遣了不少生化战士前去支援，以求保住则武女皇这个位面交易伙伴。

    结束通话之后，心中也有了一丝明悟，都说能力越大，责任就越大，现如今的科技位面和生物位面是不用烦心了，基本没有发生什么事情，而低等修炼位面的傲天行则以支援佣兵的身份暂时逗留在了地球，唯独女皇这个菜鸟位面商人还需要多加招抚。

    同时心中也亮了一个大大的问号，为什么有关混合类型的位面就会闹出一大堆无法理解的事情呢？位面的规则？又或是有什么其它的隐情？

    想了半晌也没有想到什么可寻觅的线索，苦恼的揉了揉发胀的太阳穴，暂时将脑海中的疑惑抛开，眼下最重要的是将自己的事情给处理好才对！

    回客厅的途中，经过存放沉睡着战族母皇的那个超大休眠仓，心中的顾虑也不免多了一些，这玩意现如今的身份就是个定时爆弹，在没有确认控制的前提下，保不齐哪天就会苏醒过来，到时候首先倒霉的就是他自己。

    ……

    如此忐忑的时光在弹指间悄然逝去，转眼已经到了夏季，经过了这几个月的时间，所有的事情还在如火如荼的进行着。

    哈迪斯教授那边表示这几天就会研制出空间方向分辨的大型装置，那些类似肉须的子产品也已经定型生产，罗罗格公爵则是一门心思的泡在了远古文明飞船的破解修复工作中，低等修炼位面的傲天行也早早的回去了，现在也不知道在哪个角落里组队猎杀高阶魂兽呢。唯独放心不下的就是混合次元位面的则武女皇。

    古堡地下室中，依照以往的惯例，每个星期都会和已有的位面商人联系一遍，互相补充一下各自所需的物品，可给则武女皇的联络申请已经发了很多次了，对方依旧没有选择接听，不免心中想到了一些不好的地方。

    “难道则武女皇出事了？不可能啊!只要宿主没有死亡，位面交易器就不会解绑，只要不会解绑，就能够呼叫的过去，现在只是没接听而已，可能她有什么要紧的事情正在处理吧？”

    这个安慰的说法，现在没有打消心中的顾虑，还是被那些该死的魔神教的破事给牵累的，如此忐忑的等待，从中午一直持续到了深夜。

    坐在窗前的秦天，罕见的拿出一包许久都没有抽过的塔山，点着了开始吞吸，记得当初使用了低级细胞进化液，就已经完全告别了烟草，而这些也是为科技位面的罗罗格公爵所准备的货物之一。

    三女也知道秦天这是有心事，都很贴心的没有来打扰，特意留出了一些空间给他。

    香烟一根接着一根的抽，心中已经不报有太大的幻想了，直到位面交易器再次震动，所有的思绪才被拉了回来，一看位面交易的讯号的混合次元位面，一抹狂喜的感觉袭上心头，麻利的进入地下室，接通了通话申请，只是这通话申请刚刚接通，原本狂喜的秦天顷刻间由晴转阴，眉头上也同时布满了寒冷的冰霜！

    ……(未完待续。。)