    “嗡——”

    就在所有人都以为秦凌云要被镇死的时候，只见六玄镇天鼎从他体中飞出，散发出无以伦比的沉重威势，像是一座发光的山体，向太阳神轮砸了过去！

    刹那间，五道神轮轰然炸裂，无穷的符文从天空爆炸，带起一片片绚丽的烟火。

    在所有人震惊的目光中，六玄镇天鼎穿过符文烟花，直接砸到了董家天骄身上！

    “噗！”

    像是被一颗星辰砸中了身体般，董家天骄猛的大吐一口血，身体重重的砸到地上，竟是再也起不来了。

    又是一击！

    比王唤水更强的董家天骄，可以轻易击杀十余名神尊圆满的强者，像是一副薄纸一样，被秦凌云轻松撕开。

    这家伙，真的没有突破到神尊吗！？

    “想在小魔神面前表现的，尽管来。”薛茜狸一副狐假虎威的样子。

    秦凌云眼角抖了一下，这个小魔女，竟然把他要说的话给抢了！

    “一个废物神王，当真能掀起风浪？”

    一个青衣天骄大步走了过来，身上绽放着璀璨的黄光，像是一片大地浮在众人面前。

    “锵！”

    他身上光华一闪，一件宛如黄金浇筑而成的战衣浮现，将他严严实实的护在里面。

    这是一件大地宝甲，由阵法大师用神纹刻成，上面流转着金黄色符文，坚硬如同一方辽阔大地。

    刚才见秦凌云的六玄镇天鼎威力太过强悍，所以用大地宝甲抵挡。

    在他看来，只要将这神秘的小鼎力量抵消，击杀秦凌云，只是抬抬手的事。

    “轰！”

    秦凌云没有废话，六玄镇天鼎再次砸去，青衣天骄连忙打出一片神光，不过被神鼎顷刻间粉碎，下一刻，便撞到了大地宝甲上。

    随后，在众人不可置信的目光下，大地宝甲轰然炸裂，这青衣天骄直接被砸出神魔谷，化为一个光点消失在云端……

    “这，怎么可能！？”

    要知道，这青衣天骄的来历不凡，乃是大地神皇的长子，而身上的这身大地宝甲，更是一件皇级神兵！

    可即便这样，依然被这来历神秘的小鼎给砸碎，这让众人一时间有些难以接受。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，余下的神尊天骄同时出手，在见识到六玄镇天鼎的可怕后，他们爆发出自己的全部实力，没有丝毫留手，一大片神光，夹杂着神兵，宝器，涌动着强大的法则之力，宛如一片汪洋大海，欲将秦凌云淹没其中。

    一时间，整片空间开始极度扭曲起来，隐隐约约有破碎的趋势，整片神魔谷都开始发出剧烈的颤抖，如果不是被银月神皇压制住，怕是下一刻就要分崩离析了！

    面对如此浩瀚声势的攻击，秦凌云面无表情，依旧是一鼎砸出。

    刹那间，这片神光形成的汪洋大海直接炸裂，漫天的神兵宝器也被碾压成齑粉，随后，六玄镇天鼎穿过神光，轰在了众人身上！

    “噗！噗！噗！”

    几人同时被重重的砸到地上，步了青衣天骄的后尘。

    十方俱寂！

    所有人看到这一幕，被震惊的甚至忘了呼吸。

    秦凌云的这个神兵，到底是什么级别，连神尊大成的众天骄联合起来都不是对手！

    难道是战魔殿和祸妖宗为了保护他，而炼制出来的准帝级神兵？

    那要这样的话，哪怕秦凌云真的晋升不了神尊，但有此神兵在手，也无惧任何人了！

    “亏你还是镇压过虚无子的人，难道现在只会用这种下乘手段了吗？”

    一名紫衣青年走出，言语中充满着嘲讽。

    和所有人一样，他也认为秦凌云能将众天骄击败，无非靠的就是手中的神兵而已。

    “怎么，你羡慕啊？”

    秦凌云坐在那里，一副懒散的样子。

    诸强有些无语。

    这哪里是战魔殿的护道圣子啊，这分明就是一个无赖！

    “好好好！”

    紫衣青年神色冰冷，随后，一盏紫色神灯出现在手中，其中弥漫着浓郁的紫色霞雾，千丈紫光从苍穹垂落而下，无比神异。

    “是南越百魔宗的大弟子，紫明！”

    看到这盏神灯，有人惊道出紫衣天骄的身份。

    南越百魔宗，并不是一个大教，而是由魔域南越上百个宗门联合起来的总称。

    哪怕这些教派自身实力并不是太强，但这么多的宗门联合起来，资源也是相当让人眼红了。

    而这盏紫色神灯，便是百教整合所有资源，为紫明打造出来的准帝级神兵！

    若是全力催动下，哪怕神皇被砸一下都要重伤！

    当然，以紫明现在的境界，也砸不中神皇。

    不过这也侧面反映出，这紫色神灯的可怕！

