    在动手之前，孟章就有过考虑。凭借自己三人，很难将海族的两名四阶强者留下。

    因此，从一开始，他的计划，就不是要杀掉对方，而是驱逐对方，最好在这个过程之中重创对方。

    太乙门在这些年里面，陆陆续续派出过不少金丹真人，偷偷潜入西面的大海之上，探听海族的虚实。

    太乙门在金丹真人层面，人手不缺，[笔趣阁 www.biqusa.info]强者辈出。

    尤其是门派能够为弟子提供更好的冲击金丹期的条件之后，门中金丹期弟子的数量一直是稳步增长。

    在这种情况下，孟章虽然心中不忍，但是实际上，为了某种目的，就算是损失那么几名金丹期弟子，也于大局无碍。

    太乙门上下都在积极备战，随时准备迎接来自大离皇朝的攻击。但是对于海族这个掣肘之患，从来没有放松过警惕。

    那些深入西面大海的太乙门弟子，冒着生命危险，带回来了不少珍贵的情报。

    海族数量庞大，实力恐怖。但是海族内部并不是铁板一块，同样有着许多不同的部落和派系。他们彼此之间，同样有着许多的争斗。

    像这支入侵妖风戈壁的海族大军，就只是一支鲛人族和巡海夜叉族分支的联合。他们能够派出两位四阶强者前来入侵大陆，已经是极限了。

    如果继续从大海之中抽调力量，那只会导致老巢空虚，给敌对部落可趁之机。

    正是因为有了准确的情报，孟章才有了现在的计划，才敢于主动出击。

    孟章带着徐梦莹和书山真君，一路向西飞去。

    在高空之中高速飞行的三人，没有去管下方的一个个海族大军的据点，直奔海族大军的总部，直捣黄龙而去。

    元神真君级别的强者在没有刻意隐瞒行迹的情况下，对于同阶修士来说，还是很好找出来的。

    在修真界之中，这样的强者有资格雄踞一方，拥有一块属于自己的领地。

    包括人族元神真君在内，都会像野兽一样，在自己的领地之内留下自己的独特气息。

    如果有外来的同阶强者，隔着远远的，就可以感应到这些气息，知道这里是四阶强者的领地。

    如果不想轻易引发大战，他们就不会冒然侵入陌生同阶强者的领地。

    孟章三人刚刚进入海族大军的占领区域，就非常明显的感觉到了海族两位四阶强者留下的气息。

    每名四阶强者都有自己独特的气息，旁人无法作假。

    他们循着这股气息的指引，直接飞向前方。

    平日里呆在大军中的时候，鲛人族的海多谋和巡海夜叉一族的猛大力两人，都不会刻意掩饰自己的存在。他们肆无忌惮的释放着自己独特的气势，向外界宣告自己的存在。

    四阶强者的气势如同升起的一道道狼烟，在天地之间分外的醒目，震慑着各路外来者，为自家手下增添信心。

    孟章三人飞行速度极快，一路上偶有几名海族强者发现了高空之中的人影飞过，想要仔细查看的时候，已经不见任何踪迹了。

    海族大军在这片区域之内，设立了不少据点。一支支巡逻队伍时刻不停的巡逻四方，堪称守御严密。

    但再是严密的防御，对于三位人族元神真君来说，都是形同虚设，发挥不了任何作用。

    三人一路突进，轻易穿破重重阻碍，顺利的来到了一座大营之外。

    这个时候，三名人族元神真君，同样是毫不遮掩，肆无忌惮的释放出自家的气势。

    同阶强者气势就如同黑夜之中的灯塔一般醒目，立即就惊动了海族两位四阶强者。

    海多谋和猛大力两个家伙，警觉心还是很高的。一察觉有同阶强者高速靠近，立即就从大营之中飞出来，飞上高空，充满戒心的望着前方。

    在他们两人身后，真龙一族的应高飞带着一帮海族三阶强者，同样飞上高空，关注前方。

    他们没有等待多久，孟章三人很快就飞了过来。

    孟章望着两位海族的四阶强者，没有半句废话，直奔主题。

    “如果你们马上带着海族大军返回大海之上，那我等立即转身就走。可要是你们继续留在这里，就不要怪我们以多欺少了。”

    海族两位强者都是要脸面的，如果此时被孟章一句话逼走，那如何在大海之上立足，如何面对海族其它强者？

    海多谋还没有说话，脾气暴躁的猛大力已经怒喝一声，主动扑了过去。

    “人族小子，休要大言欺人。想让我们退走，那就拿点本事出来。”

    海多谋见猛大力已经出手，也就不再耽搁，立即动手了。

    两位海族强者在大海之上征战多年，身经百战，出生入死，各种场面见的多了。就算是人数处于劣势，都要斗上一斗，绝对不会不战而退。

    人数多的一方不是一定能够胜利。战斗起来，还要看各自的本事。

    依照常理来看，孟章和徐梦莹都是成就元神不久，还显得比较稚嫩。加上书山真君，也未必能够斗过两名海族四阶强者。

    不过，孟章既然敢来，他就有自己的把握。

    他和书山真君并肩作战过，知道这位一向低调的前辈实力不凡，足以压过对面任一海族四阶强者。

    徐梦莹就算弱上一点，也应该能够起到牵制作用。然后自己寻找机会，足以重创对方。

    海族四阶强者同样能够动用大道之力，并且将其作为杀手锏。

    海多谋调动水之大道的力量，天上地下隐约可见巨浪翻滚，水龙狂舞。

    海族四阶强者由于主修功法和生存环境的关系，大多数都精通水之大道。

    而一向悍勇敢战的猛大力，更是精通比较罕见的力之大道。

    以力破巧，以力证道。一股股强横无比的蛮力在天空之中横冲直闯，将敌人的大道之力驱散。

    书山真君负手而立，一卷卷书册从天而降，带有一股浓浓的教化气息。

    这是先天圣德大道，在三千大道之中居于前列，是及其难以修成的一门大道。

    徐梦莹娇喝一声，漫天蝴蝶飞舞，她的身影就此消失不见。

    有着幻之大道加持的幻术神通，不但更加难以识破，而且还有着很强的杀伤力。

