    心想这不是那个以前以小欺大，把自己给轻易收拾的那个小孩吗，是叫什么宁凡来着。

    张二癞子在几位师姐离开后再次开始欺负人，结果就被宁凡给收拾了，那时候宁凡才十几岁，张二癞子已经二十多，还是被轻易的收拾。

    “大哥，你不是去大城市读书了吗，怎么又回来了？”李二牛欣喜的问。

    宁凡十七岁就离开去了国外，二十岁就回来没几天就宣布下山去金海市了，所以说李二牛距离上次见到宁凡已经是三年前的事情。

    村里面老人见到过宁凡，但宁凡的玩伴大多数都已经出去打工，所以宁凡从国外回来的那几天。

    “咋回事，跟我说说。”

    李二牛一见宁凡回来，像是看到了救星一般，因为宁凡可是村里面的孩子王也是天才，有他在就可以评评理了。

    赶紧把事情说了一下，大概的事情就是李二牛去县城打工，遇到了同是一个乡的张二赖子，就说着要给李二牛介绍工作。

    但根本不是什么工作，而是用李二牛的身份去贷款充当业绩，张二赖子就是一个放高利贷的，坑了李二牛。

    得知自己被莫名其妙多了一笔债，还在以每天一百的恐怖利息增长着，李二牛直接傻了。

    李二牛虽然没读什么书，但多多少少还是知道高利贷这种东西，毕竟现在电视上已经普及了。

    他的确归还了那些贷款的钱，可已经是一个多月以后的事情，需要连本带利偿还张二赖子整整一百二十万。

    一百万是张二赖子用李二牛贷的款，利息七七八八下来就是这么多。

    这就是高利贷的恐怖之处，利滚利，最后让你裤衩都没得穿。

    李二牛是地道的老实人，全家人砸锅卖铁都没有这二十万，怎么还。

    “宁凡，我可不想收拾你，这件事你可别管！”张二赖子是对宁凡有心里阴影的。

    宁凡无奈的说：“张二赖子，大家都是同乡的，你干嘛要坑自己的同乡，是不是觉得同乡好欺负？”

    “我才没有，欺负他干嘛，明明就是他自己想买车买房在我这贷款一百万，二十万利息还算是少的了。”

    “你放屁，当初你说介绍我工作，然后就把我身份证拿走擅自给我贷款。”李二牛愤怒的说。

    “行吧，今天就是宁凡在，你们也要把钱交出来，不然现在就开始算二十万的利息。”

    张二赖子觉得自己带了这么多的小弟，不应该怕宁凡，加上自己要不回这二十万的利息，身后大哥非把自己抽筋扒皮不可。

    “小凡子啊，你比较聪明，帮我们一家想想办法吧。”李二牛的父亲愁眉苦脸的说。

    希望宁凡能出出主意，不然以他们的文化程度不知道怎么办了。

    “报警吧，反正高利贷大多数都是不合法的。”宁凡说。

    张二赖子就不干了，深知报警之后自己面临的是什么，赶紧制止：“宁凡，今天别说我不给你面子，再插手我可就要不客气了。”

    “怎么样，你还想干架吗？”李二牛拿着杀猪刀怒斥。

    不得不说李二牛真的是装，虎背熊腰的，一米九以上的个子怒喝的时候真的有威慑力。

    “那看看是你们人多还是我人多？”

