    

    阿德巴的叔叔阿剌三今年快六十岁了，早一直穿梭于石国和大晋朝之间，把石国等地的特产，像象牙，宝石，翡翠之类的，运到大晋朝去卖。

    然后携带大晋朝的绸缎和瓷器到石国，偶尔还夹带着一些铁器。

    就这样，阿剌三一直是石国权贵的座上宾，虽然这些年去的次数少了，大部分业务都交给他的儿子阿克苏去做啦。

    上一次阿剌三的侄子阿德巴受阿布达的委托，找阿德巴的叔叔阿剌三帮忙带几个人去石国看看。

    阿剌三想了想，最后答应了，这次来万陵县不是叫他的儿子阿克苏带队，而是他要亲自去。

    一是道路凶险，关卡众多，县衙这里派出的一些人容不得半点损失。

    二是他也想巴结李昌宪一下，毕竟李昌宪在万陵县是老大，没有他的允许，以后他儿子的贸易大业很难经营下去，还有近一年来，万陵县出现了许多新颖的东西，如果运到南部石国哪里去，一定能赚个盆满钵满。

    他那个侄子，当年在部落里只是个混混而已，自从投靠了李昌宪，拉出一些人出来去修路，挣得钱海了去了，至少要比他的家业要强得多了，而且许多本部落的年纪人都叫阿德巴拉过去了，在万陵县混的风声水起。

    看在眼里，阿剌三也想做个尝试，看看能和万陵县县太爷拉上关系吗，当阿德巴过来一说，两个人双手拍和。

    等去石国的人来了之后，阿剌三就迫不及待地跟着阿德巴来到了县衙。

    这次去石国，李昌宪也是鸭子上架，硬撑了。

    一些投靠来的部落人员没有用，毕竟去了石国要搜索一些信息来着，你不识字去了也没什么用。

    李昌宪从学堂的大孩子们选拔了一些人，这些大孩子中间有些人以前在店铺做过学徒，还有的在大户家当过仆人，以前来学堂上学前，有的人要死要活的答应只要年龄到了，学好了，还要回以前收留他们的家里去。

    但是，现在一个人也没有这样的想法了，谁要是在学堂里再提以前的丑事，会被学堂的人群殴的。

    这些大孩子一年多，虽然没有学到什么多深的知识，但是平时写写画画，计算个数是没有问题了。

    李昌宪也不想要派这些看起来还是后世初中三年级的毛头小伙子，关键手下的人太少了，刚来的这些国宝级工匠和学徒，李昌宪是不舍得派出去的，那是少一个就损失很大。

    而这些大孩子就无所谓了，他们这个年龄和小弟弟妹妹们在一起学习有点压力了，这一年来也学了不少，眼光也不那么局限了。

    当李昌宪在学堂上说要选拔一些人去石国做事的时候，这些大孩子们好些人都报名了。其中还有赵元收的两个徒弟，虽然不是特别有天分的，但是胜在练武毅力大。

    赵元还留着打算再看看，能否再拯救一下。

    现在被李昌宪一些话蛊惑了去，赵元有段时间都有点闷闷不乐。

    但是事情已经确定，赵元也无法说服李承铉的意见，只好放两个待选弟子去了。

    好在前段时间又送来一批孩子，有几个孩子体格好，资质不错，赵元慢慢地把眼光转移了。

    这次跟着去的还有药材铺掌柜刘宪，他带了两个徒弟要去石国哪里看看。

    这一切都是李昌宪惹的祸，有一天他说了三七等特殊药材的事。

    三七，刘宪是知道的，主产于岭南南部和石国哪里，他要过去看看能否移植一些在万陵县种植。

    李昌宪不是学医的。

    如果是的话，就以刘宪这样的医学研究态度，李昌宪也要帮刘宪去完成一本新的本草纲目。

    现在，李昌宪只是把后世所熟知的医学理念告知了刘宪。

    这些已经令刘宪如获至宝，彻夜未眠，坚定了专心研究医药的梦想。

    至于阿剌三组织的商队，李昌宪允许他把万陵县特产带到石国去销售，并尽可能帮助这些随行的人员。        

