
　　接下来，夏天在就近的山壁上打出一个山洞，布上禁制。

　　随即祭出时间场，开始炼化道液。

　　道液之中不仅蕴含着至精至纯的磅礴能量，还蕴含着一丝丝空间法则。

　　所以对于育神境的修者而言，这种能量绝对可遇不可求。

　　让他们有可能成就圣王的大际遇。

　　以青玄的实力，一年之内也只能炼化两到三滴道液。

　　可是对于夏天而言，一切都不是问题。

　　当他以魂力将水火两种混沌之力完全融合之后，混沌之火已经转化为紫色，位次更进一步。

　　道液在紫色火焰之中，能够快速的被炼化。

　　当然，炼化之前，他还需要大量的神元液来进行‘填补’。

　　这才能让道液真正的化为己用。

　　现在他共有十五滴道液，绝对能让自己的功力提升一大截。

　　而他的目的，就是要将火系极道功力修行到更加高深的境界。

　　到时候可以更快速度炼化位面金锭，再将位面金锭化于破空弓之内。

　　届时，战力会发生一个质变。

　　……

　　就在夏天闭关之时，外面的修者也在想办法猎杀混沌魔。

　　都能看得出来，哪怕所有人一起上，也很难闯过经络通道。

　　但是可以将混沌魔引下来。

　　咻！

　　一个修者将本命飞剑打出，化作一道寒光电射，直袭洞壁一个混沌魔。

　　就在即将触及时，这个混沌魔发出一声嘶吼，闪电般将似触手般的手臂抽出。

　　啪的一声，血色的能量轰击在飞剑之上，竟然让飞剑失去了大半灵性，摇摇欲坠就要落入深渊下方的血海。

　　那名修者赶紧掐诀，将飞剑招回，一脸心疼的龇牙咧嘴。

　　“混沌魔的血气具有腐蚀能力，而且我一个人引不过来，再来几个人一起。”

　　“好！”

　　不少人纷纷应和，飞临深渊边缘。

　　足有十多人全都祭出了各色秘宝秘术，化作漫天的光华袭向混沌魔。

　　“吼”

　　距离最近的数个混沌魔齐齐怒吼。

　　其中五个混沌魔同时出手，将各种秘宝砸飞，也打出了猩红的血气，击溃袭来的刀芒剑气。

　　连续数次之后，其中一个混沌魔终于被激怒了，脱离山壁，化作一道残影冲过悬崖。

　　“上！”

　　“一起杀！”

　　十几人顿时大喜，犹如天女散花一般一拥而上，彻底封死了这个混沌魔的退路。

　　然而，这个有着育神战力的混沌魔，似乎受到地势的加持，无论战力还是防御，都分外的强横。

　　此外，它打出的那种血气，拥有极强的腐蚀力，让一众修者极为忌惮。

　　足足用时半个时辰，才将这个混沌魔击杀。

　　这十多个人也累的气喘吁吁。

　　看到这个方法可行，更多的修者组成小队加入进来。

　　一时间，悬崖之上，深渊上空打的天昏地暗，喊杀声震天响。

　　一个月过去了，青玄、李冲、尹天风的配合也越来越娴熟。

　　三人结阵之下，威力无穷，可惜三人脸上不见多少欣喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个月时间，他们也只成功引过五个混沌魔，将之围剿击杀。

　　太慢了。

　　不止是他们，其他队伍也是如此。

　　有人忍不住怒骂道，“照这种速度下去，何日才能收集足够的道液，就凭我们这百余人，就是杀上百年也杀不完这些混沌魔。”

　　他的话引起了众人的共鸣。

　　这种办法的收效的确不大。

　　重要的是，随着时间的推移，被激怒的混沌魔越来越少。

　　它们仿佛有宿命在身，死死贴在山壁。

　　若非怒到极点的话，根本不会冲出。

　　就在这一日，青玄三人刚围剿击杀一个混沌魔，忽地，身后山壁上光华一闪，夏天的身形显现而出。

　　“夏天，你出关了？”

　　“怎么样？”

　　三人齐齐望来，面露期待。

　　夏天摇摇头，再次缓缓飞至上空，看向四面八方的修者。

　　一个月来，又有不少人来了此地。

　　夏天看到了几个熟人。

　　例如当初选拔时，与他并列第二名的薛东卫，也曾与他结交。

　　还有几个玄境的护道者，也来了此地。

　　“各位，不知哪位能暂借我道液，过后定然双倍奉还。”

　　声音传荡出去，各处的修者齐刷刷望来。

　　“这小子脑子进水了吧。”

　　不少人犹如看待白痴一般看着夏天，脸上是极度鄙夷之色。

　　他们苦心煎熬，打生打死，一个月才能弄到几滴道液？

　　自己都不够用，怎么可能借给一个不认识的人。

　　别说什么双倍奉还，没人会相信。

　　青玄三人也颇为惊诧。

　　在他们的计算中，夏天手中至少有二十滴道液，这才一个月过去，竟然都炼化了？

　　夏天苦笑一声，重新落地。

　　他一路走来，真的很少求人，也很少会有这种尴尬的场面。

　　如果可以的话，他也不愿这般低声下气。

　　他做这一切，不仅是想要获得道液。

　　而是发自内心想要猎杀更多的混沌魔，以此来减轻三位道主的负担。

　　他能想象，如今在核心层中，三位道主定然与疯魔对决的无比激烈。

　　“夏天，我的九刻度道液也给你吧。”

　　李冲开口了，心中虽然极度不舍，但仍然狠下心开口。

　　“多谢！”

　　夏天深施一礼，“李冲兄且放心，我必然加倍奉还。”

　　李冲苦笑一声，没有说什么，走至近前，将自己的全部道液渡给夏天。

　　夏天抬起头，看向四面八方。

　　各处的修者们依旧沉默，皆以一种讥讽的目光看来。

　　同与夏天进入玄境的薛东卫，干脆不去看夏天，仿佛不认识这个人。

　　“呵。”

　　夏天自嘲一笑，冲青玄三人点点，转身返回山洞。

　　……

　　接下来的时日，悬崖边上战斗在继续。

　　虽然艰难，但是能多杀一个混沌魔，也能分到一些道液。

　　对于一众修者而言，那就是功力，就是提升境界的希望。

　　青玄三人结阵之下，威力很大，可速度依旧很慢，有时候一天才能引出一两个混沌魔。

　　二十多天后，夏天再次走出山洞。

　　青玄三人齐刷刷望来，目光之中充斥着期待。

　　“夏天，这次如何？你若再缺道液，我们也没有多少了。”

　　尹天风打趣道。

　　“不必了。”

　　夏天冲三人笑了笑，“你们跟我走。”

　　闻言。

　　三人的眼睛尽皆一亮，齐齐迈步，跟随夏天走向悬崖边缘。

　　这一幕，自然引起附近不少人注意。

　　毕竟夏天前后近两个月没有战斗，而且一再借道液，都想看看他能带来怎样的办法。

　　站在深渊边缘，前方大洞的洞壁上，密密麻麻贴着犹如蝗虫般的混沌魔，恐怖的数量难以计数。

　　站定后，夏天道，“三位，我们进血海。”

　　“什么？”

　　三人的脸色全都变了。

　　他们记得很清楚，最初三个强大修者就是因飞出血海之上，超过了临界点，引来无穷的混沌魔。

　　结果只有一个人活着逃了回来。

　　“相信我，走！”

　　夏天低喝一声，当先凌空飞至悬崖上空，且迅速向下降落，快速贴近血海。

　　青玄三人相会对视，旋即一咬牙，全都跟随着飞行。

　　“拼了！”

　　“死就死了！”

　　可以说，三人对夏天抱有绝对的信任，若是此次不死，他们已经算得上生死之交了。

　　随着一路飞行，三人快速结阵，将夏天围在当中。

　　“这几个家伙疯了吗？”

　　“嘿，这是送死吧。”

　　散落各处的修者全都喧哗起来，纷纷飞临高空望着。

　　就在夏天四人跃过临界点时，大洞之内的混沌魔齐齐发出了怒吼。

　　而后恍若蝗虫一般，化作密密麻麻的黑云铺天盖地压落下来。

　　青玄三人的心跳在剧烈跳动着，将阵法运转到了极致，每个人皆透发蒙蒙光芒，接连在了一起。

　　眼睁睁看着无以计数的混沌魔在一瞬间将他们笼罩了。

　　“砰！”

　　青玄扫出几道绚烂的剑芒，却只将距离自己最近的一个混沌魔震飞出去。

　　但就在这时，咻的一声，一道凄厉的破空之音彻响。

　　一支利箭掼入混沌魔躯体，将之洞穿，又贯穿了第二个混沌魔。

　　两个混沌魔发出凄厉的惨叫，而后向着血海中跌落。

　　噗噗两道浪花溅起，混沌魔的尸体被腐蚀的点滴不剩。

　　“什么？”

　　“秒杀？”

　　这一幕刹那让青玄三人狠狠吓了一条。

　　紧接着是狂喜！

　　“哈哈，夏天的箭能够秒杀混沌魔，这我们还怕什么！”

　　混沌魔的强大之处也在于此。

　　阻挡修者的难处，也在于此。

　　那就是——无法做到在短时间击杀混沌魔，才会让混沌魔越聚越多。

　　可现在夏天能以远程秒杀，立即带给青玄三人极大的信心。

　　此前时，夏天救那名修者，也曾一箭秒杀了混沌魔。

　　青玄三人曾询问过，那是夏天爆发力之下才能做到。

　　面对更多的混沌魔，他做不到连续爆发。

　　现在他们注意到，夏天不再是以能量凝聚光箭，而是真正的箭矢。

　　“杀！”

　　“哈哈哈。”

　　三人接连长啸，不断移形换位，犹如陀螺一般密不透风，将夏天护在外围。

　　夏天则立在半空，不断弯弓搭箭，犹如暴风疾雨般疯狂开动弓弦。

　　嗡嗡嗡！

　　青玄三人身上透发的光芒接连在一起，形成一道类似结界般的光幕，疯狂的去接跌落的尸体。

　　砰砰砰！

　　难以计数的混沌魔疯狂冲出，但往往未及近前，就如下雨一般霹雳啪噼跌落。

　　偶尔有闯过箭雨的混沌魔，也被三人的阵法完美抵挡在外。

　　夏天每一箭射出，必不落空，且绝对秒杀，哧哧箭雨中，混沌魔以惊人的数量陨落着。

　　青玄三人更是进入了极度亢奋之中。

　　夏天果然没有让他们失望。

　　说双倍奉还道液，就凭现在的速度，根本没有一丝一毫的压力。

　　反观那些观望着的修者们，全都一片哗然。

　　越来越多的人飞临悬崖边缘。

　　张大嘴巴，眼睛瞪大，看着。

　　“怎么可能，这怎么可能！”

　　“这不是在作梦吗，混沌魔如此难杀，他为何能秒杀，这是收割成熟的灵药吗！”

　　“这……就在短短时间，他们已经杀了数百混沌魔了，比我们两个月时间杀的还多……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4198章 功成免费阅读。https://xs.23sk.com 