    姐俩一出门，正好碰到钱婶子背柴禾回来。一听说她们要去下河边，吓的赶紧丢下背兜就跟了出来。

    “那个地方的人都狡猾的很，我们刚来的时候，好多人都被坑了。那帮人说坏也是真的坏，可说狡猾也是真狡。”

    听着钱婶子咬牙切齿的，曾玉洁都不用问就知道了，肯定是来的时候吃过亏了呗。

    果然，不用问，钱婶子就说了起来。

    “我们刚来的时候，听说他们那儿有不少人在做营生，所以就跟着去问了。看着东西也是真的好，但是价格……反正我们买了几回那些人手里面的货，最后就落的要饿肚子。”

    咦，这听起来，也是自己愿意挨宰的嘛。

    曾玉洁笑了，下河边的人，看来是真的有点意思。

    别看这儿好象没城，但因为距离几个小国挺近的，所以几条路上总有商贩经过。久了，住到这村里面的人也就多了起来。

    而前面据说有一个集市，大多数摆摊的人，其实都是下河边的人，当然，还有另外几个村里面的同样身份的人。

    曾玉洁猜测，这下河这的人，感觉更象是自发组成了一个商业团体。

    听着钱婶子，还有晓英介绍下河边的人和事，一行人很快就到了这一边。

    到了这个地方后，让曾玉洁挺意外的是，好多地方，看着整理的还挺干净。

    并没有一般村里面的牲畜粪便到处拉，或者是生活垃圾路边倒的场景。

    这儿有不少的人家户，开了小院子，种着各色的水果，蔬菜。

    房子大多数到是低矮的茅草木板房子，但也有几家，明显是出了钱修的砖房，还开了小院子之类的。

    “这一帮人敢修这么漂亮的院子房，就不怕被那些蛮民们找上门来么？”

    一路过来，能看见修的漂亮的房子真的不多，能在这下河这看见好几套这样整齐的院子，她不得不好奇啊。

    “这些人都是和附近那些蛮民做生意的贩子。就比如我们今天要去找的周易，他因为总是跟附近的几个蛮族人打交道，就算有人来打劫，也不会去碰他家的院落。”

    “这听起来，所有敢这么修院子漂亮房的人，都是跟这附近几个蛮族人关系不错的人家咯！”

    “嗯，准确的说确实是这样。这些人都是纯粹的商人，他们从我们这一边弄到了货物，又转身给蛮族的人，再从蛮族的人手里面交换这这需要的东西。反正，这种商人在蛮族那些地方，都是被当成朋友一样的看待。”

    “真是哪里都有本事不小的人啊。”

    看来，这红一村以后是真不寂寞啊，光是接触这些下河边的人，就很有意思了。

    她们一行人的到来，并没有引起多少人的围观。不少人只是淡扫一眼后，便各司其职。

    给曾玉洁的感觉，这些人一点也不好奇。毕竟，早前他们去每一个村子，都会被一些才给孩子围观。

    但这儿的人，真的太淡定了。最多就是瞅你一眼，然后应该干嘛还是干嘛。

    等到几个人停在一个二层小楼的面前时，曾玉洁还是被面前的小楼镇住了。

    这一次，陈大江为他们修的是大院子，三进的房子。虽然房间多，但并没有往上扩建。

    周易的不一样，这是妥妥的二层楼房，更重要的，还建的很是宽广，一看这地范围，那房间至少也不下三十个房间了。

    更重要的，看院子四周长的果树，还有各色花啊草的，一看就是精心打理的小院儿。

    在这样的山村地方，却修着如此一套气派的二层楼房，占地还如此之宽……不得不说，这真的就是在写着，我有钱，狠有钱的那一种。

    “在这一片，周先生肯定是极有钱的人了吧！”

    “是，很亲和的一个人，看着人都是笑眯眯的。谁找他都能说上话，但是，又莫名的有些害怕他。喏，人来了。”

    晓英说着话，便看见左侧一个中年俊秀的男人，拎着一把锄头，带着一个小儿还有一个小姑娘，正满面含笑的走过来。

    “大清早的就听到乌鸦叫，我还寻思今天哪个贵客要上门，不曾想却是我们本村新来的贵人来了，几位进来小坐一番。”

    这人长的还俊，拱手说话，一双多情的眼从每个人脸上扫过，笑的特别的亲和，看着就跟无害一样。

    然而，在看见这人时，曾玉洁和徐春花的第一反应就是笑面虎。

    一个长的如此俊杰的男人，却能在这一片和所有的蛮民部落，还有当地的官员都搭上话，并且生活还很不低调……没本事谁信！

    不知怎么的，曾玉洁就觉得，这人邪气的很。

    “周先生，我们来是听说你这儿经手不少奴隶生意，正好，我们需要找几个人，周先生这儿可有现成的人？”

    周易一听，这是不想再多坐呢。他含笑点头，“有的，有的，贵人里面请，我叫人把人带出来。”

    他叩响了门，从里面出来一个有些英气的妇人，看见她回来了，眉眼都跟着温和了不少。

    “夫君。”

    “安娘，有贵人上门，你把俩小的带进屋去。”

    “嗯。”

    妇人温柔含情的笑应后，冲几个人笑着点点头，便招呼俩个孩子，一左一右的牵着进屋去了。很快，又从院里面出来一个老苍头。

    他也是跟自己家主人一样，见人就是含笑做揖，嘴里说着欢迎的词，听明意思后，便把几个人带到了后面的一个院子。

    “各位，这里面都是最近才收来的人，有老有少，也有蛮族，更有我们这一边的人。不过，每一个的来历，都是有具体的记录的。”

    曾玉洁扫了一眼，这要被卖的仆役，居然有不下二十个人，令人意外的是，这里面居然是壮男居多。而且，一看这些人的打扮，还都是一种蛮民服装。

    至于女的，除了俩个上了岁数的，就是几个五到十岁左右的孩子。

    五妹儿打量了一眼这些小姑娘，眉微微皱紧。这些小姑娘，她没一个看上眼的啊，难不成，要从那群蛮子男人里面挑调香的人？

    ……

