
    倪天一和袁超当场就是一惊，这二哈好快的反应，不会是专门受过特殊训练的军犬吧？！

    两人被周士琦凶狠的目光牢牢锁定着，脸上的神情当时就僵了，一动不敢动，额头的冷汗一下子就冒了出来。

    两人不敢有太大的动作，眼前这只哈士奇有些古怪，实在是这眼神太过凶神恶煞了。

    倪天一和袁超对视一眼，都从对方眼中看到了惊惧和退意。

    不敢再做停留，两人缓缓地转过身，背对着周士琦和大黄狗，坚定的迈开了脚步。

    两人还算有些常识，知道在狗面前得淡定，得装得若无其事，否则若是胆小怕事起来，又或者在狗面前撒丫子狂奔，这狗包管会追上来。

    这人的两条腿还能跑赢狗的四条腿？不存在的好嘛！

    可惜，他们两个千算万算，就是算错了一点。

    如果周士琦只是一只普通狗，说不得就被他们蒙混过关给逃了去，可惜的是，周士琦是只有着人类灵魂的哈士奇，注定了这两人要凉凉。

    就在倪天一和袁超二人硬着头皮往前走的时候，两人同时发现背后好像有什么动静，还没来得及回头，两人就被一股子巨力拍向地面。

    “砰砰！”

    倪天一和袁超两人扑倒在地，胸口先着地，紧接着这脸就和地面来了一次亲密接触。

    “哎呦……”

    两人发出一声痛呼，胸口火辣辣的疼，更严重的是这脸，两人都破了相，鼻子嘴唇都磕破了皮，额头更是青肿一片。

    倪天一和袁超想挣扎着起身，可是这背上仿佛是被压了一座山，两人哼次哼次忙活半天，愣是动弹不得。

    袁超哭丧着脸大喊：“狗爷爷，我知道错了，饶了我这次吧，我以后再也不敢了。”

    倪天一没好气的瞥了他一眼，他知道这次栽了，可是他想不通，这狗怎么这么厉害的？

    周士琦两只狗爪好似两块巨石，死死的镇压着这两个家伙。

    昂着狗脑袋，周士琦冲着一旁有些目瞪狗呆的大黄狗嗷唠一嗓子，示意它上前。

    大黄狗战战兢兢的呜咽道：“大兄die，你想让俺干啥？俺是个遵纪守法的老实狗，打打杀杀的不适合俺。”

    周士琦翻了个白眼：“叫你过来就过来，哪那么多废话。”

    “哦！”

    大黄狗闻言低眉顺目的就像个听话的小媳妇似的缓缓靠近周士琦，忍不住偷偷看看他，又很快低下狗头。

    周士琦不以为意，只当这大黄狗胆子小，冲着它吼道：“快，给这两人腿上咬上几口，记得用力点，得咬出血来。”

    大黄狗干巴巴道：“咬人？这不太好吧。”

    周士琦没好气的道：“人家都想弄死你们娘几个，要不是我正好经过，你们就死定了好嘛！”

    大黄狗心中一凛，它自然知道周士琦说的是对的，它心里对这两人也是恨极，但咬人……

    沉吟片刻，大黄狗开口道：“大兄die，冤冤相报何时了，往事如风，且随他去吧！”

    周士琦当时脸就黑了，这大黄狗深藏不露，居然能说出这么有学问的话来？

    还没等周士琦发话，大黄狗继续道：“大兄die你说我说的对不对，这话是俺从街角那家商店摆出来的电视上学来的，是不是可以用在此处？是不是很恰当？”

    周士琦都快吐血了，这大黄狗也不是什么正经的狗，你难道不知道电视剧里都是骗人的吗？

    黑着一张狗脸，周士琦直截了当的开口道：“去，咬他们，再瞎哔哔，我就揍你！”

    大黄狗很是委屈的苦着一张狗脸，咕哝道：“干嘛要俺去咬，你自己不是更方便吗？”

    周士琦沉吟了两秒：“因为我叫的响！”

    大黄狗：“？？？”

    周士琦咧了咧狗嘴，解释道：“人家常说咬人的狗不叫……”

    “来自大黄的好感度，-66……”

    大黄狗当时这脸就黑了，这就是你不咬人的原因？

    特么的说的好有道理的样子，俺差点就信了！

    最终大黄狗还是硬着头皮给倪天一和袁超大腿上咬了好几口，它还真怕这死胖死胖的哈士奇一不高兴就来揍自己。

    倪天一和袁超被大黄狗咬的是嗷嗷直叫，一个劲的哭爹喊娘，连连求饶。

    见两人腿上全是带血的犬牙印，周士琦满意的点了点头，这算是小惩大诫了，看他们以后长不长记性。

    将两只狗爪从两人背上拿开，周士琦冲着手忙脚乱爬起来的两人龇牙咧嘴的低声嘶吼两声，还挥了挥狗爪子。

    倪天一和袁超两人静若寒蝉，一动不敢动，这狗实在太凶残了，他们怂了，以后再也不敢惹事了。

    周士琦见这两人还杵在这里，冲上去一人一爪，没用多少力气，示意他们赶紧滚蛋。

    倪天一和袁超如蒙大赦，灰溜溜的跑了。

    转过头，周士琦看着不住围着自己打转的大黄狗，顿时有些头疼了，腿肚子都在打颤。

    就算自己现在附身变成了一只二哈，自己这怕狗的毛病依然存在，这是贯彻在灵魂里的，这辈子怕是改不掉了。

    周士琦冲着大黄狗低吼一声，示意它离自己远点。

    大黄狗只能极为不情愿的走远几步，可怜巴巴的望着周士琦。

    看着这大黄狗这骨瘦嶙峋的模样，周士琦叹了口气，这狗也不容易。

    周士琦沉吟片刻，从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，从中取了两颗扔给大黄狗。

    大黄狗一口吞下两颗狗粮，紧接着直勾勾的盯着周士琦面前的一大包狗粮，狗嘴里哈喇子流了一地。

    周士琦狗嘴一咧，真不是我小气，就你这小身板，也就只能吃两颗的量，吃多了，我怕你会炸！

    不消片刻，大黄狗神情一窒，突然嗷嗷怪叫着蹦了起来，随即躺倒在地上，不住的打起滚来。

    “大兄die，咱们什么仇什么怨，你为什么要害我？”

    周士琦脸色发黑，闷闷的开口道：“傻狗，这是好东西，别打滚了，赶紧跑起来，消耗点多余的能量就好了。”

    闻言，大黄狗翻身站起，撒开四肢就狂奔了出去，一眨眼就跑得没影了。

    徒留下周士琦留在此处给它看家带娃……

    【作者题外话】：两章来得晚了些
