    除了石磊之外，莫凡和张涛也是迅速开始了对赤凌妖的追杀。

    滔天的雷霆和火焰交织在赤凌妖的身体上，几乎瞬间就化作了一堆焦炭。

    漫天飞雪和复杂多样的藤蔓荆棘落在赤凌妖的身上虽然并没有像是雷霆和火焰那样的爆炸。

    但是缓缓绞杀的恐惧远要比直接秒杀要痛苦的多。

    一番操作下来，之前追来的那五十多只赤凌妖也就只逃离了八九只的样子。

    “不是说战将级的妖兽就已经可以拥有一定的智慧了吗？这些东西太夸张了吧！

    该走的时候不走，不该走的时候拼了命的走，连头都不回的。

    它们要是直接开始反击的话，谁输谁赢还不一定呢！”

    赵满廷踢了踢那个已经化作石雕的赤凌妖，有些无语的说到。

    “这可不是什么好事情。”

    石磊略显严肃的说到。

    “这还不是好事情？我敢说，它们但凡做错一个决策，我们都不可能杀的了这么多的人。”

    赵满廷有些不解的说到。

    “对于我们当然是好事，但是你想一下，会导致这些本来有智慧的战将级妖魔做出这样的蠢事，那么就只能是一个原因………”

    张涛接着石磊的话说到：

    “它们这个族群里面有一个非常有威信的首领进行指挥。

    而在妖魔的世界里，能够有这样的威信的首领，必定是实力远高于这些赤凌妖的，甚至是这些赤凌妖加起来都打不过的。”

    “而能够让这么多的战将级妖魔加起来都打不过的首领，那就必须要血脉压制，或者说，等级压制。”

    经过张涛，石磊，和莫凡的解释，赵满廷也是理解了其中的逻辑，赶紧说到：

    “那我们赶紧过去，艾江图他们可能有危险。”

    不用赵满廷多说，其他人就赶紧往穆宁雪他们所在的位置赶了过去。

    而此时艾江图等人所在的位置，此时分为了三个部分。

    官鱼等速度型法师在周边游走，收割一些落单的赤凌妖。

    该走艾江图和南珏几个在正面阻挡大部队的进攻。

    还有就是位于岛屿中心位置的穆宁雪和她身边保护她的蒋少絮了。

    他们本来就是来剿灭赤凌妖的族群的。自然是有些把握的。

    所以在这样分工明确的前提之下，他们是逐渐占据上风的。

    如果就这样稳稳推进的话，处理掉整个赤凌妖族群应该也只是时间问题。

    “呐呜……………”

    那靠近赤凌妖巢穴的中央洞穴那里突然出来了一声极其悠长的长吼。

    这种声音中散发出来的威慑力和其他的赤凌妖根本就不能相提并论，立刻就引起了艾江图他们的注意。

    “不好，真的有统领级的妖魔首领，赶紧跟过去。”

    已经快要靠近正面战场的张涛四人听到这道声音之后，立刻就确定了发出声音的人究竟是个什么实力，赶紧向着艾江图他们所在的位置赶。

    中途害怕有问题还将白银召唤了出来。

    而此时比较靠近中央洞穴的南珏的面前，已经出现了一道赤色的旋风。

    速度非常之快，南珏本来面前就有几只赤凌妖需要对付，第一时间根本没有办法躲开。

    幸好南珏作为一名真正意义上军人，实战经验还是有的。

    迅速的从自己的精神空间之中将自己的盾魔具唤出。

    并且在赤色旋风撞到之后，并没有硬扛。

    而是借助这股冲击力腾空而起，然后在空中稳定住身形，安全的落在的已经被穆宁雪冻住的冰面之上，和赤色裂妖拉开了一段比较远的距离，让对方无法第一时间跟过来。

    而经过了南珏拖延的这些时间里，过来支援的艾江图也已经到达了南珏的旁边。

    “没事儿吧？”

    南珏轻轻的摇了摇头，示意自己没事。

    “你一个人能够应付它吗？”

    “试试吧！”

    艾江图比较平淡的说了一句之后，身影就从南珏的身边消失。

    下一次出现，已经是赤色裂妖的旁边了。

    “邪蛛之阱！”

    吟唱出这句话的时候，艾江图的声音都变的格外邪异，非常瘆人。

    赤色裂妖的上空位置也出现了一张恐怖的黑色巨网，缓缓落在了赤色裂妖那无形的灵魂之上。

    但是统领级就是统领级，还不等黑色影子发动攻击，赤色裂妖直接就依靠精神力强行冲破了黑色蛛网对于自身灵魂的束缚。

    并且在脱离束缚的一瞬间，身体就化作一道残影消失在原地。

    并以肉眼看不清的速度冲向了艾江图。

    但是就在利爪马上就要触碰到艾江图的身体时，艾江图的身影突然消失了。

    而赤色裂妖也并没有像其他的赤凌妖一样陷入迷茫，而是直接向着一出空地冲击而去。

    那里，正是艾江图瞬间移动的落点。

    艾江图似乎也没有料到赤色裂妖居然能够察觉到他瞬间移动的落点，明显迟疑了一下。

    虽然很快就想要唤出自己的防御魔具，但是终究还是有些晚，结结实实的挨了赤色裂妖一爪子。

    不过艾江图也还好第一时间在自己的身前施加了一道空间墙，稍微缓冲了一下冲击力。

    虽然依旧受了一些伤，而且体内因为震荡力太大而吐了些血，但是并没有直接丧失反抗能力。

    “杀乐——爆！”

    南珏也不是死人，在这样的情况之下赶紧释放出魔法阻止了一下赤色裂妖的攻势，让艾江图稍微有了一丝喘息的机会。

    但是终究只是治标不治本，赤色裂妖直接迅速的调整了过来，就想要继续……

    “吼……！！！”

    就在这种危急的关头，一道虎啸从不远处响起。

    还不等艾江图和南珏转头观察，一到白色的巨大影子就出现在了他们的眼前，并和气势汹汹的赤色裂妖缠斗起来。

    别看这是一只老虎，但是速度真的一点都不慢。

    措不及防之下，赤色裂妖直接被白银在它的手臂位置结结实实的来了一口。

    白银的牙齿可不只是锋利而已，攻击的时候，上面不但缠绕着雷电之力，还有极其恐怖的寒毒。

