
酒杯太浅，敬不到来日方长。

巷子太短，走不到白发苍苍。

京都，韩家那座豪华的四合院中，韩东撼正轻轻摇晃着手里的高脚杯。

“这么做，真的对吗？若是未来，耀蝉知道了事情的真相，一定会怨恨我们的！”金嫣看着他，有些不悦的埋怨起来。

这个年轻时候，名动京都的女人，此刻唯一考虑的事便是相夫教子。在她的眼里，什么世家、财富、权势，都对她没有丝毫的吸引力，心底在乎也是唯一在乎的，便是自己的丈夫和孩子。

韩东撼宠溺的摸了摸金嫣的秀发，亦如年轻时候的他们一般，眼神当中的宠溺并没有丝毫衰减。

“他会理解我们良苦用心的！”韩东撼沉声说道，“韩家的位置摆在这里，想要嫁进来，她罗绫本就算是高攀...此番又出现这样的意外，所以就怪不得我不留情面...我们韩家，绝对不可能容忍一个无法怀孕的女人！”

如果韩耀蝉在此的话，必然会大吃一惊，毕竟罗绫的病症，可是连他这个男朋友都不知道。

事情，还得说回三日之前，那一天，罗绫背着韩耀蝉给韩东撼打了一个电话，大致的意识就是讲了一下自己无法怀孕的后遗症。

听到那个消息的韩东撼夫妇皆是十分震惊，尤其是金嫣，就宛若是一记晴天霹雳一般，让她险些晕倒过去。尽管他们都很感动，在这个关键时候，罗绫能够将自己的情况如实相告，到感动归感动，涉及到婚育这一块他们心底都有自己的考量。

就像金嫣，通过一段时间的相处，她的心底慢慢接受了这个女孩，甚至还挺喜欢和满意这个儿媳妇。

如果没有出现这档子事，她有信心可以说法韩东撼，可惜，意外就是来的如此之快。当然，她也不是只想要一个生育机器，但诺大的韩家摆在那里，一举一动都会引起很大的关注，若是久久无子，韩耀蝉和罗绫的未来又该承受多大的压力呢？

做出这个决定，不只是因为韩耀蝉，同样也是希望可以保护罗绫。

三人的通话，没有人知道说了什么，但最后的结果，就是罗绫答应离开韩耀蝉。恰好三日之后便是她的生日，她终是做出了一个大胆的决定，将最完美的自己送给韩耀蝉，而后，彻底消失在他的世界当中。

......

江南水乡，田城虽然不算富裕，但明山秀水交织在一起，十分的美丽。

韩耀蝉搭乘的是当天最早的绿皮火车，一路从南华大学赶往田城，当然，他也向学校办理了离校实习的手续。学生会的身份摆在那里，毕竟还有韩东震这层关系，他想要做的事、审批的手续，就要简单的多。

不过他并没有直接前往那个胖子定位的目的地，对于他而言，现在最关键的是搞清楚到底发生了什么。

再者根据那封告别信，他可以感受得到，罗绫是绝对深爱着他的，这一点毋庸置疑。但是离别的态度很坚决，这就证明，一定是发生了什么事，从而对他产生影响，如果这事没解决，两人就算碰面也未必可以和好如初。

掏出手机，在通讯录上找到一个号码，他果断的拨通过去。

田城并不算大，既然罗绫在这里，那他也就没必要着急离开。原本准备的回家接手家族企业、或者前往广深一带历练的决定瞬间更改，他现在最想做的就是留在这座并不富裕的县城。

至于工作的问题，他并不担心。

一来有学历、有能力，再加上工商管理类的热门专业，找工作并不难。二来，韩家的资本摆在那里，就算不动用一分一毫的财富，但就凭那些田城里合作伙伴的关系，就能轻松让他进入大公司。

他拨通的这个电话，便是其中的一位合作伙伴。没有任何意外，人家连连应允，让他明天去公司报道，而且直接出任管理层。

......

田城，一家名为罗氏珠宝的首饰店里，罗绫正呆呆的坐在那里。

这是她家开的珠宝的，虽然不算大，但放在田城，也称得上是比较奢侈的消费品。珠宝首饰这类商品，哪怕销售量不大，都拿到很可观的利益，当然，这里面的成本投入也不小，也有可能导致亏损。

比起韩家、金家、展家这样的京都豪门，自然没有可比性，但放在田城，那也是数一数二的，这也是为何罗绫平时的消费能力并不差。

他的父母，虽然赚了些钱，但也都是老实本分的商人。

上一次罗绫病倒，父母两人皆是匆匆赶到华南地区，那时候就同她问过毕业之后的打算。不过罗绫给出的回答是，留在学校继续学习，并且在校任职，谁也没有想到，这才过去半个月的功夫，她便回了家。

“毅哥，你说这孩子究竟是怎么一回事啊？一声不吭的回来，然后就一直坐在那里发呆！”罗绫的母亲张彩晨有些担忧的问道。

因为生意不忙的缘故，罗绫的父亲罗天毅，就坐在那里翻看着最近的报纸。不过眼神，却总是有意无意的瞥向罗绫，“不知道...这丫头向来虎头虎脑的，像这副模样我也是头一回看到...不行，我要打电话莫老师问一下！”

“你说，她是不是失恋了啊？”张彩晨低声呢喃道，她却没有想到，这个无意的猜测，正是问题的关键。

“失恋？上一次那个小伙子？什么韩家的大少爷？”罗绫听到这两个字，不由得眉头一皱，“若真是他的话，失恋也好...这种世家大少爷，哪一个不是仗着钱胡作非为的？我家这傻丫头若是真和他在一起，还免不了以后要受欺负呢！”

“......”

对于父母的对话，罗绫恍若未闻一般，还是呆呆的看着面前的首饰。

不过在提到韩家两个字的时候，她的眼神却又不由得飘忽了一下，或许对于她而言，那是足以牵绊她一生的字眼。

“妈...如果你知道自己怀不了孕，还会嫁给爸吗？爸爸你呢，如果妈妈怀不了孕，你还会娶她吗？”罗绫突然问出了一个出人意料的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526750"  chaptername="第八十四章  美酒深巷">加入书签</a>
</div>
