    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你说你是普通人？那你之前一个人单挑好几个男人的时候，像是普通人吗？还....还抓着我打。”

    别说是女人，男人都很难做到。

    李均荣不知道的是，他说这话的时候，直播间一水的喷他不要脸。

    赵华容几人也赶紧附和。

    “就是，苏眠你那身手可不一般，我以前怎么不知道你身手那么好？”

    楚蕴一点不怵，“我就是上过两节跆拳道课，灵活一点躲了你们的攻击不算特异功能吧。

    再说了，你说我打了你，打的多严重？巴掌印都没留下一个。

    还有你们，一个个自己弱鸡没本事。连个女人都打不过，还好意思说自己是男人。”

    众人：“......”

    制服人员面无表情，心里已经认可了楚蕴的话。

    能躲开几个男人的攻击，和站在九十度悬崖上丢一个活生生的人，两个概念。

    楚蕴淡定一笑，继续开口，“其次，你说我给你敷了毒草，这个更好说，去问问医生检查结果不就是了吗？”

    制服人员对另外一个助理道，“去问问结果出来了没？”

    几分钟后，助理手里拿着一张报告。

    “结果刚出来，没有被外物感染的痕迹。”

    周颖，“怎么可能，这绝对不可能。”

    周颖脸被纱布缠着，说话有些不利索，但是此时她顾不得许多，大声喊道。

    “你明明还说你小时候去农村，你姥姥家，他们用的就是那种草药。”

    楚蕴更是淡定，“我姥姥一直住在城里，这个可以查得到。哪来的农村，我倒是喜欢农村啊，以后挣了钱，可以考虑去农村修个农家小院。”

    “你......”周颖这才惊觉上当了。

    估计苏眠当时就已经预料到了今天。

    她还是太小看苏眠了。

    “一定是你，一定是你买通了他们对不对？”周颖不甘的喊道。

    制服人员脸色更冷了。

    “够了，一切用证据说话。”

    “既然没有直接证据证明是苏小姐导致你毁容，案情我会如实汇报给上方。”

    心里庆幸，还好苏眠真的是无辜的，不然他们还真不好做。

    万一网民就是觉得受害人活该呢。

    再次悄咪咪的瞥了眼助理手里的手机。

    嗯，是夸他的。

    “屁的证据，你们去找过证据吗？随便问几句就算调查了吗？

    凭什么？就凭她长的好看？她怎么贿赂你们的，你们居然都帮着她，我告诉你，我要告你们。”

    她已经知道苏眠不是个简单的人，所以这次压根没有说谎。

    只是在说苏眠怎么扔她的时候糊弄了一下，因为说出来她自己都不信。

    结果这些人还是信苏眠。

    周颖差点没气炸。

    “你们沆瀣一气，我一定会告你们。”

    周颖火大，制服人员更火大。

    但是不能表现出来，只能冷冷的道，“周小姐要是真的觉得不服，可以随便告。”

    反正按照流程走，没毛病。

    再看手机上，全是喊666的，更加放心。

    流程走完，制服人员就不准备待下去了。

    “苏小姐，我们送你回去吧。”

    嗯，再拉一波好感值。

    楚蕴微笑着道，“那就谢谢同志了，不过，苏小姐好歹是我曾经的朋友，虽然......她这么对我，我还是想安慰安慰她。

    你们应该不介意等我几分钟吧？”

    制服人员，“......”

    抛开他的职业，真想说一句：女人，你还真好意思！

    而且，确定不是火上浇油？

    不过这些私人爱恨情仇不归他管，只要不产生案件，就不关他的事。

    “好.....好吧。”好人做到底不是？

    话都已经说出来了，还等怎么滴。

    等呗。

    周颖都快被楚蕴这绿茶做派气吐血了。

    “谁要你假好心，你给我滚，我绝对不会放过你。”

    周颖这话一出，立即受到执法人员的黄牌警告。

    “周颖，我提醒你，法律面前人人平等，不要仗着自己受伤就可以为所欲为。”

    周颖：“......”

    楚蕴似笑非笑的看着一脸愤怒不甘的周颖和李均荣。

    “哎，你误会我了，我是真的看你毁容了可怜，想要安慰安慰你的。

    而且，我也不恨你，李均荣这样的渣男你抢走了，我开心还来不及呢，毕竟要是结婚后才知道他就是这种朝三暮四吃着碗里的看着锅里的人，那时候我才没地方哭。

    你也不要太伤心了，反正你以前的容貌也不怎么样，就算毁容了，和之前也没多大差别。

    想必李均荣受得了你以前的，应该也能受的了你以后的.....吧？”

    “而且，你都这样子了，我相信李均荣为了表达对你的真爱，一定会马上娶你的，不要担心，养伤才是最重要的。”

    制服人员：“......”

    妹子，你确定这真的是安慰？

    就差没直接说，反正你一直都丑，不差这点。

    赶紧结婚，不结婚你男人马上就要跑了。

    楚蕴这话一出口，周颖和李均荣两双恨毒了的眼神就落在她身上。

    肺都要气炸了，但是当着执法人员的面，又不敢造次。

    别提多憋屈了。

    楚蕴对这种习以为常的仇恨目光半点感觉都没有。

    “小糯米，我让你做的东西做好了吗？”

    后宫系统从嘴里吐出一只粉色光环。

    “做好了，不过是初级光环。”

    “可以了。”

    李均荣的气运值，还不足以让他扛过初级光环。

    “楚蕴，这是什么光环啊？”

    粉鸭子这才想起来，他还不知道楚蕴让后宫系统究竟是啥东西。

    之前只顾着心疼自己的能量了。

    “真爱光环。”

    “啊？这是什么东西？”

    楚蕴好心情的解释，“你看的小说里是不是曾经有过男主角三十多岁还守身如玉，对其他女人半点没有反应，唯独对女主有反应？”

    一想到自己当初看的各种充斥这恋爱酸腐味的小说。

    粉鸭子有些抹不开脸，“看....看过，不过就看过一本，真的，就一本。”

    当着臭女人的面，只能有一本，绝对不能再多了。

    鬼知道那些小说为什么该死的吸引人。

    哪怕狗血一地，可是再给他塞过来一本。

    他也不能保证自己一定能拒绝。

    “嗯，那就是了，真爱光环就是这个作用。”

    李均荣不是真爱周颖有趣的灵魂吗？

    真爱，当然要忠贞不二了。

    也省的再祸害其他人。

    原本的周颖虽然长的不算漂亮，但是也算不得丑。

    现在.......

    一个毁了容，双腿永远不可能站起来的人。

    她相信世上有不是那么在意容貌的人，在获得某些方面极致满足的情况下，容貌欠缺一点很多人也可以接受。

    不过......

    楚蕴很好奇，到底有趣的灵魂能不能敌得过无法入眼到令人恐惧的容貌呢？

    “可是楚蕴，这样不是反而成全了他们吗？”

    人家可是真爱，如果没有这个真爱光环的限制，可能李均荣有一天还会忍不住出轨。

    现在有了这个真爱光环，那不得恩恩爱爱一辈子吗？

    楚蕴冷笑一声，“这个光环只作用于身体，不作用于心理。”

    粉鸭子，“......人家还是不懂啦。”

    反正都是不能出轨就对啦。

    哪个男人心里不想睡除了老婆以外的人，能做到身体忠诚，就已经很了不起了。

    楚蕴没再搭理粉鸭子，直接把光环扔到李均荣身上。

    自愿忠贞和被迫忠贞，是有本质差别的。

    人类，有个通病，越是得不到的东西，越是想念。

    如果没有这个缺憾，李均荣或许会为了证明自己的真爱，咬牙坚持一下。

    反之就......

    反正她很期待。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

