    “咕噜！咕噜咕噜！”

    “噗噗！噗噗噗噗！”

    苏木他们的战斗还在持续。

    这已经是他们第三次下海拯救伟哥，前面两次都失败了。

    而且，随着战斗，深度增加。

    苏木发现这些海妖压根就不会死。

    即便被自己用火符烧成了一具焦尸。

    甚至被大卸八块。

    在无尽的海水包裹下，她们的皮肤会从新生长，伤口会自动愈合，就连身体都能再次生长。

    这一结果证明。

    真正击杀海妖的办法还没有找到。

    又或者，这些海妖的设定就是杀不死的。

    这也反过来让一件事变得合理，那就是积分。

    这次联赛没有明确的名次之分，只要获得一万点积分就算成功晋级。

    这些海妖既然能够无限复活，那没有积分收入就变的合理了。

    毕竟，要是有积分，哪怕一个海妖一点积分，苏木他们现在少说也刷了六七千分了。

    至于伟哥。

    前面两次苏木都杀到沉船里面，并且在沉船里面找到了伟哥。

    伟哥此时被一颗水泡包裹在里面。

    并且周围缠绕着许多奇异的藻类生物。

    这些藻类生物可以不断给气泡提供氧气，而伟哥也并没有因为缺氧出现生命危险。

    但是伟哥所在的作为，海妖的数量有很多很多。

    再加上空间狭小，屏息时间，水中灵活度受限等等，根本无法对伟哥施行有效的救援。

    于是，苏木婉儿四个人，只能一次又一次。

    反复尝试。

    期间。

    老何为了保护大家，被一根鱼刺贯穿了手臂。

    算是送出去了队伍的第一滴血。

    虽然这并不致命，但是在渗透设定的前提下，这将会对老何接下来的整场战斗都会带来一定的影响。

    这种剧痛，可是跟现实世界中一模一样的。

    能熬住就已经很不容易。

    更别说还要继续战斗下去。

    但不管如何。

    作为一名甲士。

    即便杀身成仁。

    他也决不能让任何人先倒在他面前。

    要死，他何天也必须是第一个！

    同样的，就算死，也一定要把伟哥救出来。

    ……

    苏木他们现在所经历的一切，都被整个帝国所关注。

    对于眼下的情况，人云亦云。

    有的人被苏木他们的行为所感动。

    即便充满了危险，他们也不放弃自己的队友。要知道，危机不单单降临在苏木他们头上。

    这场战斗只要拿到一万点积分就可以获胜，就可以给自己帝国大区带来觉醒的机会。

    即便队友出现伤亡，也并不影响这一次的奖励。

    所以，有一些战队在遇到危机的后，作出了一些所谓衡量测算，然后直接放弃了自己的队友。

    这种做法，被绝大多数人唾弃。

    但是有那么一小部分人，非常认同这样的做法。

    牵扯到关乎整个大区觉醒者数量的问题，放弃一个人又能怎么样？

    总比全军覆没，空手而过好吧？

    所以，也有很多人觉得苏木他们现在的行为是不可取的。

    尤其是根据第一轮挑战的时候，伟哥的表现简直跟累赘没有什么区别。

    为了救他，大可不必。

    ……

    当然，外界的议论声苏木他们听不到，就算听到了也不会改变任何确定。

    只是苏木不知道。

    这一次的关键，在伟哥身上。

    就像他们听不见海妖的歌声，只有伟哥能听到一样。

    有些东西是冥冥中注定的。

    而有些东西，也才刚刚开始……

    ……

    伟哥这一个月来的经历，将一生也无法忘记。

    第一天，亲眼见证海盗屠村。

    第二天，海盗控制了整个小岛，并且将活下来的人全部关在了一起。

    第五天，他们开始吃那些男人的尸体，按照这些海盗的说法，这些泡过海水之后的肉会格外鲜美。

    第七天，伟哥看到一个逃跑的女人，被十几个海盗，活活折磨而死，最后变成了烤架上的一道美味。

    第十天，海盗头子提到了一个词“杀场”，他说杀场到来之后，这个世界已经没有任何安全的地方了，没想到时隔数百年，居然还有这么一个幸福的小岛，简直就是杀场下的世外桃源。

    或许这里原本却是是世外桃源。

    但是在这些海盗到来之后，就已经不是了。

    这里是炼狱。

    这些海盗聊天的时候，还说这里的人，肉质特别好，不像外面，污染严重还干瘦干瘦的。

    第十五天，又来了一批海盗，伟哥发现……他们故意留下来的活口并不是为了解决自己的一时需求，而是想要建立一个新世界，而建立新世界的首要建立一个正常的繁衍体系。

    第二十天，他们又吃了一个人。

    第二十一天，他们又吃了一个人。

    第二十五天，这些肮脏的海盗终于清理了一下自己的身体，换上了那些死去男人的衣物。

    同时，伟哥发现了一个非常可怕的事情……这些海盗的手上，居然都带着一枚天启戒指……

    第二十八天，海盗中出现了分歧，发生了一场剧烈的战斗，而他们所使用的，居然是觉醒者的能力，甚至还有天启中的技能！

    在这时候，伟哥终于认出来他们手中的武器，这些武器都在天启世界中有对应的存在！

    这群人。

    都是天启玩家！

    都是觉醒者！

    都是继承者！

    一时间，伟哥寒毛倒立，头皮发麻，脑子嗡嗡直响。

    第二十九天，海盗请了一个商人来到小岛上，而那艘豪华的游轮上，喷绘着一个大大的“张”字！

    同时，这些海盗口中称呼这些商人为：“张氏财团的大人。”

    伟哥也姓张。

    张氏财团的出现，让伟哥感到更加不安。

    原本伟哥想要了解更多，尤其是这个张氏财团会不会跟自己有所关联。

    但未果。

    财团的人，姿态很高。

    他们来这里只是评估这个小岛的价值。

    并不是买。

    只是这群海盗发现了一片“净土”，只要财团认可了，他们就会得到一笔不菲的奖励。

    第三十天，海盗被财团的人剿灭，这群海盗到死也想不到，张氏财团的会对他们下毒手。

    海盗死完之后，那些女人问财团要了一艘轮船，她们愿意永远离开这座小岛，再也不回来，小岛以后发生什么事也跟她们不管。

    财团答应了。

    但是大船没行出多远，一只巨大的海兽突然袭击。

    大船被一分为二。

    船上的女人，全部沉没大海。

    诅咒开始。

    画面一黑。

    伟哥醒来。

    “……”

