    “嘶……”

    血溅长空数米高，颅飞脖颈十步远。

    三十二区贤者贝雄，顷刻间殒命当场。

    苏逸辞冷眸如炬，掌中黑色战刀泛着丝丝霜寒，一滴殷红的鲜血顺着刀尖滑落在地，贝雄的无首之躯“砰……”的应声倒地。

    至此，关于“贤者诛杀令”的恩怨，就此终结。

    “嗒嗒嗒……”贝雄的脑袋滚落出去，其睁圆的双眼难以瞑目。

    他无论如何都没有想到，本该万无一失，必杀苏逸辞的计划竟然崩在了雌煞的手中。

    贝雄本来就是想利用雌煞对苏逸辞的憎恨而除掉对方。

    但是，人算不如天算。

    作为女人的雌煞，她的想法和阴险狡诈的贝雄有所不同。

    她的目的，只是为了令苏逸辞感受同她一样的痛苦。

    可是，她不知道的是，苏逸辞说墨舞衣是他的媳妇，仅仅只是一句玩笑戏言。

    却不料被雌煞当了真。

    “呼……”

    火蛊和万毒蛊的爆发令荒城广场的上空就像是弥漫着一股暗沉的黑色火山灰。

    源自于万毒蛊的毒气开始朝着荒城的其他地方蔓延流动。

    用不了多久，整座城池都会被毒气所侵蚀。

    “必须立即前往晋级台……”苏逸辞想都没想到，即刻返回到墨舞衣的身边，“你怎么样？我们要赶紧离开这里。”

    “别碰我……”墨舞衣仍旧是推开苏逸辞，气息和声音都非常的虚弱无力。

    苏逸辞也知道对方心里有气。

    若不是自己说出那句戏言的话，雌煞也也会针对她。

    眼看广场中央的滚滚毒气犹如铺散的浪潮般弥漫而至，苏逸辞也顾不得其他了，他上前扶起墨舞衣的肩膀。

    “你放开……”墨舞衣道。

    “别倔强了，再不走的话，你可就真要死在这里了。”

    说罢，苏逸辞手臂用力搂住对方的肩部，旋即身形一动，扶着对方朝着荒城的后方区域掠去。

    “先去晋级台！”

    ……

    与此同时，荒城之外的众多征召者都发现了城中的异常。

    “怎么回事？”

    “好强烈的毒气。”

    “赶紧前往晋级台，等到毒气笼罩全城就麻烦了。”

    “走！”

    ……

    “咻咻！”

    城中的异变赫然惊住了不少人，一道道急促的身影飞速赶往晋级台欲抢夺首轮的名额。

    “嘿嘿，看来有人想浑水摸鱼呢！”一个面色犹如白纸的阴冷男子一边望着荒城的方向，一边轻舔着手上的鲜血。

    在他的脚边，一名征召者的胸膛都被破穿了一个大窟窿，一颗活蹦乱跳的心脏硬生生的脱离了他的胸腔，落在旁边。

    ……

    “到了！”

    此刻，苏逸辞搀扶着墨舞衣抵达了一座地势较高的场地上。

    踩着杂草横生的台阶，只见那宽阔的场地上，四座方形的传送台映入了两人的眼帘。

    四座传送台大约七八米的宽度，传送台间隔着三四米左右。

    定神一看，第一座和第二座传送台已经归于黯淡，纹刻在台面上的传送符阵俨然不见丝毫的力量波动。

    而，第三座以及第四座传送台，上面的符阵却是闪烁着萤光闪闪的柔光，一道道错综复杂的阵纹亦是如流影般绚丽夺目。

    “已经有人抢先了两个名额……”苏逸辞眼角微凝。

    四座传送台。

    已经有两座失效了。

    这也就意味着，分战区的四个名额中，已被人捷足先登了两个。

    “你拿到了‘天之书’和‘贤之书’吧？”苏逸辞询问道。

    缩在连帽黑衣下的墨舞衣微微点头。

    “好！”苏逸辞没有任何的迟疑，其直接是带着墨舞衣跃上了第三座传送台。

    “你先进去！”苏逸辞一边说着，一边将墨舞衣扶在传送台的中间坐下。

    “嗡……”

    也就在墨舞衣坐在传送台上的下一瞬间，两人身下的传送符阵随即焕发出一片醒目的璀璨光衍。

    错综复杂的符文前后交织，神秘的阵纹好似激活的流电上下游窜。

    旋即，一阵梦幻如白纱的光芒覆盖在了墨舞衣的身上，而，苏逸辞的身上却不见丝毫的符光流动。

    每个传送台，只能够令一个人晋级。

    不过墨舞衣的身上虽然覆盖着梦幻飘渺的光影，但她并没有立即被传送出去。

    很显然，传送阵的运转需要一点时间。

    与此同时，其他的征召者也都纷纷赶到了此地。

    “还有一座晋级台！”

    “不对，还有两座，只要上面的人还没被传送离开，就有机会把他们拉下来。”

    “哼，晋级名额是我的。”

    ……

    后来者气势汹汹，分成两批人，一批冲向墨舞衣和苏逸辞所在的第三座传送台，一批人则是朝着空置的第四座传送台展开争夺。

    苏逸辞眼神微凛，其侧身看着背后的墨舞衣，随即星渊刃斜握，冷视前方冲来的众人。

    “这个位置已经有主了，胆敢越过此界者，死……”

    死！

    冷眸一闪霜寒，苏逸辞横刀一挥，顿时刀势回旋，凛冽的气流叠起，一记血色的刀芒于台面贯落而下，冲击在台下众人的脚边。

    “轰……”

    大地裂开，乱石掀飞。

    罡猛的余波掀退众人之际，一道横贯十几米的沟壑直接是惊现于地面之中。

    感受到源自于苏逸辞身上的那股强盛气势，众人脸色不由的一变，却是不敢贸然上前。

    这时，几道速度加快的身影已经抵达了第四座传送台的面前。

    而，正当他们欲要登台之际，“噌……”的一束流动着血色流影的黑色战刀斜贯而下，且携带着一股浓郁的霜寒之气冲击在了台面的边缘位置。

    “砰！”

    尘土飞扬，气浪荡开。

    散发着超凡霸气的黑色战刀直接是斜着贯入台面的石缝中，一道道蜘蛛网般的裂缝蔓延出去，同时，刀身上下竟是散发出一股森寒刺骨的冰玄之气。

    冰玄之气顿时沿着台面铺散开来，并凝聚成霜，眨眼就冰封了整个四号传送台。

    “抱歉，这个名额，是我的……”

    苏逸辞淡然的声势于空气中都惊起一阵奇异的律动。

    众人的心头可谓是一惊再惊。

    且怒火中烧。

    “哼，你什么意思？想要占据两个名额？”一位征召者怒声喝道。

    苏逸辞嘴角轻挑一抹弧度，“两个人，当然需要两个名额！”

    “混账东西，你简直太目中无人了，既然你们想要两个名额，那就休怪我们叫你们一个名额都拿不了，大家杀了他们。”

    “杀了他们！”

    ……

    看着台下怒火难遏的众人，位于苏逸辞身后的墨舞衣冷声说道，“我这边不用你管，你守住自己的传送台就行。”

    “你之所以会受伤，都是因为我，你放心，我会替你拿下这个名额的……至于……”

    苏逸辞声势一顿，八方的空气流速再次加剧，一股森寒神魔杀伐之气如冷风弥漫。

    千丝万缕的白色影翼流纹于苏逸辞的右手指间释放而出，并犹如缠龙汇流般于他的掌心凝聚成一柄散发着浓郁血煞气息的虚幻魔剑。

    “第四个名额，我也要！”

    “哗！”

    苏逸辞双眸一凝，无尽的锐气锋芒纵横八方，冷逸的眉宇间，彰显睥睨霸气。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

