    “看看这个！”

    退出【聊天】面板，乔山打开了刚才拍卖会自己拍得的东西。

    骷髅矿工，

    这个乔山为了铁矿石，而花费100金。

    新买的附属物，被乔山给放了出来。

    “要是早知道有贝女王这么个人，我就不买你们了！”

    看着黑黝黝一对，不到一米五的骷髅架子，乔山皱着眉头自言自语。

    两个骷髅矿工。

    身上的骨头棱角分明，颜色偏黑。

    肩膀上扛着一个巨大的矿锹。

    身上还背着一个看不出材质的灰黑双肩包。

    它们弯着腰，瞪着一个大光头，正在看着乔山。

    “找一找，看看附近有没有矿源，如果没有，你们去那个石头屋子休息吧！”

    铁矿石的需求想法，已经跑到了贝女王身上。

    乔山看骷髅矿工后，随意的安排道。

    能在方圆一公里内找到矿点是最好了。

    如果没有。

    也不着急，等空气墙消退再说。

    骷髅矿工更多的是一个底蕴的增加。

    不强求。

    看到两个骷髅矿工，扛着矿锹去周围探查了。

    乔山把头抬起来，高喊一句：

    “下来！”

    扑棱棱~~

    随着高喊，一个半米长的大白鸟从空中飞了下来。

    纯白猫头鹰，

    这个不是宠物而是附属物的东西。

    是乔山第七波的时候获得的。

    只是刚获得没多久。

    还没怎么用，通天塔就来了。

    通天塔结束后没来得及反应，卓老师的第二届拍卖会就开始了。

    此刻，终于所有事情都忙碌完了。

    乔山打算好好玩玩自己的鸟。

    好好看看周围。

    好好布局一下。

    “视野共享！”

    摸了摸鸟身上流畅的毛发，乔山发动了纯白猫头鹰的技能。

    哗~

    随着技能的开启，他的眼前一晃，视觉就一下子提升了。

    “往高飞！”

    随着乔山的指令，他的视觉继续提高。

    很快，

    纯白猫头鹰停在了100米的高空。

    乔山获得了上帝视觉。

    视觉提升，以上帝视角查看空气墙外。

    乔山发现，空气墙外的视线竟然变好了。

    皱皱眉，左右扫视了两下，他疑惑道：

    “这是哨塔弄的？？”

    哨塔，乔山第一个获得的特殊特。

    先前被他用卷轴给升级到了四阶。

    作用范围大幅提升。

    本来哨塔摆放的位置就离空气墙很近。

    此刻，作用范围大增后，空气墙几百米外的视野，他瞬间获取。

    尤其是在上帝视角下。

    一个几百米半径的哨塔视野。

    跟一公里半径的空气墙视野重合在了一起。

    整个圆形的空气墙，跟长了一只耳朵一样…

    “往那边飞！”

    空气墙外，乔山可是很感兴趣的。

    既然获得了视野，他赶紧指挥猫头鹰。

    往着哨塔点亮的位置飞去。

    黑暗世界黑乎乎一片。

    而光明，是人类本能的需求。

    有光，就有一切！

    “这是什么树？”

    飞到近处，猫头鹰贴在空气墙上，乔山看着空气墙外的一棵大树，好奇的念道。

    一棵奇特的树出现在了他的视野。

    树干是光洁的绿色。

    最上面伞一般，撑着一个蘑菇头。

    中间光洁的躯干上，还凸出了几个小半球…

    树，

    很独特。

    反正乔山是没见过。

    空气墙外，被点亮的区域并不大。

    除过两棵光洁的树外。

    其他全是一些长相奇怪的杂草。

    更远处视野依然不好。

    最终，

    乔山观察了十几分钟，没有发现其他异常。

    “你平常可以绕着空气墙飞，多注意一下外面，有异常给我说。”

    也不管猫头鹰能不能听懂，乔山给猫头鹰安排了一句。

    “呱~呱~呱~”

    纯白猫头鹰扑棱着翅膀，叫了几声。

    之后，

    乔山指挥猫头鹰，又飞到了出生点的最中心。

    他在100米的高空中，开始查看自己的“家”：

    最中间是已经大变样的厚饼状石头屋，看着很是结实。

    石头屋旁边是一棵发光的大树——李子树。

    李子树旁边，

    是一棵已经三米多高，手臂粗细的蟠桃树。

    蟠桃树的后面，

    有三座小一点的半球形石头屋。

    这是兽人奴隶、地精工匠和骷髅矿工的房子。

    更远处，

    是十几座庞大的防御塔。

    尤其是几座四阶的塔，看上去甚是威武。

    在防御塔的几百米外，

    是离地七八米高的黑色旋涡。

    黑色旋涡再往后，

    是一座冲天而起，高高耸立的四阶哨塔。

    在最远处，

    靠近空气墙的地方。

    是一座三米乘三米，如一堵墙一般厚重的四阶“引诱塔”

    而在地面上，

    大概长三四十米的距离，有一截一米宽的石头道路。

    这是乔山放置的“空气石板”。

    “先把空气石板给补到一百个吧！”

    看着下方家里的布置，乔山打开【交易】。

    直接花费五十金，购买了五十块空气石板。

    把自己空气石板的数量，给补到了一百块出头。

    乔山的一波购买。

    把【交易】上，售价1金的空气石板给全买了。

    “虚空虫洞，也可以往后挪移一下了。”

    之后，他又打开【包裹】。

    看到了早早就购买下的“小型挪移卷轴”。

    乔山借助卷轴的力量，把自己的虚空虫洞。

    往着远离石头屋的位置，后移了一百米。

    “建路径！”

    之后，

    按照新的布局，他把虚空虫洞到引诱塔之间的路，用空气石板给铺了。

    虽然只有窄窄的一米。

    而且全程还没铺完。

    但整体的规划已经有了。

    乔山明白，

    等自己获得更多的空气石板后，规划中的路径会慢慢成型。

    合格的路径，是要曲曲折折的。

    只是目前石板数量所限，他只能先弄一个直道出来。

    慢慢来。

    不着急。

    以上帝视角，修正了一下虚空虫洞和石板路径。

    乔山又看向了更细节的东西。

    比如已经核桃大小的第二茬李子。

    比如正在撅着屁股，继续建造屋子的兽人奴隶。

    比如被他第六波、第七波积攒的几十个小骷髅…

    这些被黑暗之箭召唤出来的小骷髅，这么长时间了，还没自动消散。

    乔山打算继续攒着。

    他很想知道这些小骷髅的极限在哪儿，是否可以长期存在。

    期间，他也有把目光继续看向空气墙外。

    只是，

    除过晃动的树影外，墙外他并没有发现其他东西。

    他并没有验证到，自己获得的，关于空气墙外有人的情报….

    半个小时后，乔山退出“视野共享”。

    把目光看向了被自己后移了一百米的虚空虫洞。

    ....

