    想想看，如果一家五口的话，起码得个三室才能住得下，少说也得九十平米往上，按照现在京城的房价，那可是得五六百万。

    有了无痕伸展咒就不一样了，根本用不着九十平米，来个九平米的空间就能给你弄出九百平米的感觉来，活生生给你弄出一套豪华别墅出来。

    当然，这也只是想想而已，实际操作的话机会不大，且不说开发商们的反对，沈隆总不能自己去干这事儿吧？他还没这么勤快。

    参观完纽特-斯卡曼德的随身神奇动物园，艾莉亚对魔法产生了浓厚的兴趣，可惜经过沈隆的测试，她并没有魔法天赋，看来是没机会学这个了。

    这让艾莉亚有些郁闷，你说你不带我跑到这么好玩的世界去玩也就罢了，为什么我还学不了魔法呢？真是不开心啊。

    “这样好了，我带你出去玩一趟吧？我们去玩寻宝游戏好不好？”沈隆摸着艾莉亚的脑袋安慰道，自从抢到了高尔察克的黄金之后，沈隆就对寻宝产生了浓厚的兴趣，这到不完全是渴望金钱，他更享受的是发现宝藏的过程。

    “寻宝？”艾莉亚也对这项活动充满了兴趣，她最喜欢各种冒险活动，一听到这个顿时将不能学习魔法的郁闷丢在脑后，兴奋地问道，“我们去哪里寻宝？”

    “先搜集搜集资料吧！看看世界上还有那些尚未被发现的宝藏！”沈隆开始了准备工作，他通过各种渠道搜集目前尚未被发现的传说宝藏。

    “来，我们先把资料进行分类，沉船宝藏先算了，沉在海底的宝藏想要捞起来太麻烦了，暂时先不用考虑；还有人员密集地区附近的宝藏也暂时放弃，我想你大概也不喜欢被人围观吧？最好是偏远海岛的宝藏，亦或是丛林深处人烟稀少地区的宝藏。”

    哦，对了，国内的也暂时不考虑，咱们国家埋藏在地下的文物众多，可咱又不是专业考古人员，贸然挖掘肯定会造成损失，许多时候考古更关心的并不是文物本身，而是文物摆放的位置等等，根据这些可以推断出很多东西。

    “还有，十分知名，特征太过明显的宝座也暂时不考虑，那些宝座就算能挖出来也没办法展示给别人看，这就太过无趣了。”沈隆想了想补充道。

    “这样的话，琥珀厅就不能去找了？这个要是找到恐怕他们国家也会向我们索要的吧？还有葡萄牙的海洋之花号也不行，这个应该是藏在海底。”艾莉亚根据沈隆说得原则筛选资料，不停将一本本书丢到一边。

    “要是有特别喜欢的也可以暂时先把资料留下了，我们不能在这个世界寻找不代表也不能在其他世界这么做！”沈隆在《闯关东》世界里可是曾经惦记过琥珀厅呢。

    “海洋之花”号是1502年在里斯本建造的400吨的葡萄牙三桅快速战舰，这艘船久经沙场，参与了很多著名的海战，结果最终干不过老天爷。

    出事的这趟航行中，这艘船由阿方索-德-阿尔布开克指挥，装满了从马六甲装运的巨大财富以及暹罗国王的贡品，前往母国葡萄牙；根据历史记载，该船当时装运的财宝是葡萄牙海军历史上运送的最大的一笔宝藏。

    “海洋之花”号与另外四艘船一起启航前往葡萄牙，但在马六甲海峡遭遇到暴风雨，在1511年11月20日，它在苏门答腊的珊瑚礁区域遭遇海难，这艘船断成了两截，虽然阿方索得救了，但是宝藏和许多年轻的奴隶都被淹没在波涛中。

    由于当时的地图绘制技术比较落后，海洋之花号并没有留下确切的沉没方位，所以之后一直没有被人们发现，但肯定是在海底，想要挖掘有些困难。

    “钱坑宝藏怎么样？”艾莉亚拿起另一份资料问道，这是位于加拿大橡树岛的一处宝藏。

    1795年，丹尼尔-麦金尼斯和一位朋友在这里的树林中注意到一个圆形的凹陷，好像一个被挖掘出来然后又被填满了的大坑。

    由于相信那里可能埋了什么值钱的东西，他们在洼陷处挖了9.1米深，最初他们发现了一层石板，随后还发现过岩石上有镐刨过的痕迹，实际上他们没有找到任何有价值的东西，但有关“钱坑”财宝的故事却传播开来，很快就与基德船长失踪的宝藏，甚至臭名昭著的海盗“黑胡子”联系在一起。

    “不，这个宝藏关注的人太多了啦，我们到了橡树岛说不定还要排队才行！”沈隆摇摇头，将这份资料也丢到一边。

    几个世纪以来，在橡树岛钱坑挖掘宝藏的人数不胜数，甚至连美国总统罗斯福都去尝试过，而且经过多年的挖掘，钱坑已经被挖到了七十多米深，沈隆并不觉得18世纪之前的海岛肯花这么大的力气把宝藏埋藏地这么深。

    要么是那些寻宝者挖错了地方，要么是最初那几个少年编造的谎言，日后当地人为了促进旅游经济的增长，又对这个谎言进行了加工，就好像尼斯湖水怪一样。

    “那么，失落的帕依提提城的黄金怎么样？这里应该不会有太多人？”艾莉亚又丢过来一份资料。

    十六世纪，秘鲁的印加人被西班牙殖民者击败，残余的印加人逃到了巴西南部热带雨林中的一个新地点，而且带走了他们的巨大的黄金宝藏。

    然后这些印加人就消失在了历史之中，但许多历史学家和考古学家都非常相信这个宝藏的存在，许多影视作品里也提到了这个宝藏，比如《古墓丽影》等等。

    “算了吧，还是让这些黄金继续留在那里吧！”同样是被殖民者侵略过，沈隆对这些印加人颇有同情，兵不忍心打扰他们的安宁。

    艾莉亚耸了耸肩，继续在资料堆里寻找，关于失落宝藏的资料虽然多，可符合要求的却不多，找来找去似乎也没有找到合适的。

    “啊哈，这个似乎不错，不如我们就去试着找找这个宝藏吧？”

