    “全校同学请注意，放学时间到了！”

    “请还留在校内的同学迅速的离校回家，不要在校园内继续逗留……”

    下午，伴随着校内响起的广播声。

    小岛从老师的办公室里出来，一脸郁闷之色。

    因为课上突然大叫的举动，他被课堂的老师狠狠的批评了一顿。

    但是明明他小岛听到了那些窸窣的声音，偏偏谁也不相信他的话。

    “真是倒霉。”

    拎着挎包从教室里出来，小岛一副垂头丧气的表情，默默叹了一口气。

    和美惠分手已经够让他伤心的了，结果还碰到这种事情。

    扯拉着肩膀，小岛一步一步迈着沉重的脚步从教学大楼里出来，转身走出校门的时候却又忍不住回头看了一眼身后的学校，期待着能够和美惠碰上一面。

    然而，显然这一切仅仅只是他的奢望。

    被拉去老师办公室里呆了这么久的时间，或许美惠早就已经回去了。

    ……

    “田中老师？”

    学校，旧校舍美术部前。

    井上喊了一声。

    “……”

    站着美术部门口，静静等了几分钟，看着迟迟没有回应的校舍。

    “难道田中老师已经回去休息了？”

    想到田中老师白天的话，井上站着门外犹豫了一下，最终还是转身回去。

    ……

    “你确定不和我一起回去，远藤？”

    换好鞋，从教学楼里出来，岛田看着留着原地的远藤不由道。

    “我忘了一点东西在楼上，所以还要再跑一趟，回教室把它找出来，看看还在不在那里。”

    面对岛田的询问，远藤做出一副粗心的表情说道。

    “只是拿东西的话，我可以留着下面等你，反正也不急着回家。”

    “还是算了吧。”

    摇了摇头，拒绝了岛田留下来的好意，远藤一副不想添麻烦的表情说道：“我们回家的方向又不顺路，等一下如果找不到的话，岂不是让你白等了。”

    见远藤这么说，岛田也就没有再说什么。

    “那远藤，我就先回去了，明天见。”

    “明天见。”

    挥手和岛田告别，看着他渐渐走远的背影，远藤这才收回了自己的手臂回头看了一眼身后的鞋柜。

    事实上，远藤说谎了。

    他留在学校里的原因，并不是什么东西忘在了教室里，而是因为‘遗书’。

    他要揪出那个留给自己遗书的家伙，好好教训一下对方。

    想着，远藤脱下了自己的鞋子放进挎包里，又小心翼翼在鞋柜的走廊找了一个隐蔽的转角位置偷偷藏起来，小心翼翼的探出小半张脸目不转睛的注视着鞋柜方向。

    ……

    堀川高中。

    伴随着在校学生的离开，校园变得安静了下来。

    失去了白天热闹的氛围，整个学校给人一种莫名的冷寂之感。

    黄昏时分，夕阳的余晖慢慢淡去，笼罩在堀川高中的最后一片霞光也逐渐黯淡起来。

    站在教学楼昏暗的走廊拐角处，远藤看着门口越来越暗的天色，心中开始萌生一股退意。

    “或许那家伙不会来了，或许，这就是一个恶劣的恶作剧而已。”

    想到这里，远藤握紧手中的挎包就打算回去。

    呆到这么晚的时间才回家，他需要编一个合适的理由才行。

    然而，就在他迈步准备走出去的前一秒钟，突然一个模糊的身影出现在了教学楼的入口处。

    “这是！”

    看着这个出现的身影，远藤连忙停住了自己的脚步，将身体又重新隐藏回了走廊转角处。

    因为天色的关系，远藤没办法看清楚身影的模样，但是从对方身上的制服来看，应该也是堀川高中的学生。

    “终于让我抓到你了，你这个混蛋！”

    藏在走廊转角，远藤看着一点点朝着鞋柜走近的身影，脸上的表情变得无比激动。

    这个时候出现在这里，对方毫无疑问就是那个给自己写遗书的家伙。

    在远藤的目光注视之下，身影走到鞋柜的位置停住了自己的脚步，紧接着伸手从怀中掏出了一封信就要往其中的一个柜子放进去。

    “终于让我抓到了，你这个家伙！”

    看到这一幕，远藤顿时没有任何的迟疑，从走廊拐角探出身体对着身影喊道。

    “……”

    听到从教学楼里传出的身影，站在鞋柜前的身影显然吓了一大跳。

    他回头看着拐角远藤模糊的身影，毫不犹豫的就转身朝着教室外跑了出去。

    “别跑，你这个混蛋。”

    看到对方逃跑，远藤连忙迈步追赶上去。

    只是，因为匆忙的关系他根本来不及将放在包里的鞋子取出来，眼看着那家伙的身影越跑越远。远藤咬牙，就把手中的挎包当成武器朝着身影的方向狠狠的扔了过去。

    啪！

    “砸中了！”

    装着鞋子的挎包在半空中划过一道长长的弧线，准确的砸中了身影的肩膀，让原本逃跑中的人影脚步踉跄了一下。

    看着这一幕，就连远藤也露出意外的表情。

    他没有想到自己这一下居然这么准。

    只是，虽然被挎包砸了一下，但是对方还是顺利的跑走，消失在了夜色当中。

    “可恶，就差这么一点点。”

    一脸不甘的将落在地上的挎包捡起来，远藤拍了拍包上所沾到的灰尘，又将里面的鞋子取出来换上。

    明明都已经看到了，结果却还是让对方给跑掉了。

    有些懊恼的抓了一下头发，远藤沿着追出来的道路重新回到教学楼，在鞋柜前果然看到了一封掉落下来的信件。

    刚刚因为远藤的突然出现，让那个家伙没有把遗书放到鞋柜里，而是掉在了地上。

    捡起遗书打开，里面果然还是和今天早上一样，写着差不多的内容。

    ‘我，远藤，会在一天之后死去！’

    除了信纸上的时间，从两天变成了一天。

    而这份遗书，理论上来说应该是等到第二天，也就是明天早上的时候才会被远藤发现打开。

    也就是说，如果没有猜错的话，被自己发现的这个家伙，很有可能还会在明天给自己送一份遗书。

    也就是最后一份遗书。

    虽然，这样的想法很荒谬，一个都已经被发现行迹的人怎么可能还会再继续自投罗网。

    但是，远藤心中却有种莫名的预感。

    对方还会继续，直到最后一份遗书送到。

