    “郭总，请坐，让你大老远的跑老一趟，真不好意思。”胡铭晨延了延手，请郭名利坐在旁边的沙发上。

    郭名利得知陈学胜能够帮他度过难关之后，虽然半信半疑，可是沉思一番之后，他还是宁可信其有。

    当一个人在水里面即将下沉溺亡的时候，就是给他一根稻草，他也会牢牢抓住，寄希望于这根稻草能够挽救自己的生命。

    何况陈学胜还不只是一根稻草，所以，考虑一番之后，从助理那里拿到了电话号码，郭名利就马上打回给陈学胜。

    出乎预料的是，陈学胜并不在鹏城，而是在镇南，在电话中，陈学胜再次重申，可以帮助他郭名利度过难关，但是，详细的细节要他自己飞到镇南来亲自谈。

    得到口头承诺之后，别说让郭名利飞镇南，就是让他飞欧洲他也不会有怨言。所以，次日一早，郭名利就带着两个助理，静悄悄的飞到了镇南。

    这回，郭名利没有被安排去清溪区了，而是在喜来登酒店与陈学胜他们碰头，而且，更让郭名利诧异的是，主要与他接触交谈的，并非鹏博电子集团的总裁陈学胜或者副总裁雷蒙德，尽管他们两位都在场，可是主导这一切的，却是年纪轻轻的胡铭晨。

    “谢谢。”郭名利道谢一句之后，等胡铭晨坐下，他也跟着坐了下来。

    胡铭晨和郭名利坐下来之后，陈学胜和雷蒙德才分坐在他们的对面，四个人形成了一个方形的格局。

    “郭总是第一次来镇南吧？”坐下之后，胡铭晨随口问道。

    “全国很多地方我都去过，镇南，或者说朗州，我还真是第一次来。”郭名利抬眼看向窗外的镇南市容道。

    “也难怪，朗州是内陆省份，镇南也不是发达的大城市，郭总此前没有莅临过，也可以理解，呵呵，不过，有机会的话，可以常来，这里的环境和空气还是不错的。”胡铭晨面带微笑的很随意说道。

    “如果以前晓得胡先生就在这里的话，我恐怕早就来了。”郭名利凝视了胡铭晨一眼后，沉声道。

    “哈哈哈，郭总挺幽默的嘛。”胡铭晨爽朗的笑道，“以前我都不知道我是哪根葱，郭总就算知道，又怎么会来，那时候别说你不来，就算是陈总，都还要想方设法跑出去呢。”

    胡铭晨这样一说，郭名利就不知道该怎么接话了，只有陈学胜坐在一边，面带微笑，彷佛胡铭晨提到他的过去，是多么荣耀的一件事似的。而雷蒙德虽然来华夏已经有不短的时间，可是他的汉语能力还是不够高，就只能认真的听。

    “郭总，既然你难道来一次，要不，现在这边游历一番？包括镇南在内，很多地方的自然风光还是挺不错的呢，民风淳朴，景色宜人。”见郭名利没有说话，胡铭晨继续友好的道。

    郭名利是来解决问题的，不是来旅游的，哪里有那个闲暇。更何况，如果是纯粹的旅游，郭名利通常也会选择国外，在国内，由于他的名气，走到哪里都会变成有人陪同的参观。

    “胡先生，我现在焦头烂额，根本没有那个心情看风景。我相信，胡先生让陈总打电话给我，也应该不是邀请我来游历名山大川的，胡先生，有什么可教我的地方，还望明言。”郭名利没有做作，就道明了他的目的，语气也比较恳切。

    “呵呵，郭总，你真的很急吗？心急吃不了热豆腐哦。”胡铭晨轻声一笑道。

    “胡先生，我知道我们以前两家公司有些不愉快，在此，我诚心的道歉，虽然您这么说有奚落我的成分，可是我不相信您叫我过来，目的就是看我的笑话。成大事者，不拘小节，该我有错的地方，我一定不会赖账。”郭名利微微弓了弓身，面向胡铭晨真诚的说道。

    胡铭晨打量着郭名利，他真的没有想到，郭名利会这么光棍，当场就承认了之前的过节，作为一个成名了的企业家老板，不是应该矜持和要面子的吗？

    不过两秒之后，胡铭晨也就释然了，郭名利是真的急了。要想得到帮助，真的就只有将态度端正。

    想到这里，胡铭晨也不得不佩服他，拿得起放得下。

    “既然你这么说了，那么我也不讳言，你现在遇到的麻烦，有一半是因为我们，至于为什么会这样，想必你心里是十分清楚的。做企业和做技术是一样的，没有什么捷径，我说的可对？”胡铭晨两只手交叉放在胸前，双手的肘子搭在沙发的扶手上，凝视着郭名利道。

    “对，却是如你所说。都怪我急功近利，搬起石头砸了自己的脚......不管怎么说，不该做的事情已经做了，我只能给你们说声对不起。我不敢怪你们，自己犯的错误，苦果当然自己尝。”郭名利颔首同意胡铭晨的说法道，言语和表情也都有忏悔的意味在里面。

    “既然郭总这么说了，那过去的就让他过去，翻篇了。虽然我们曾经是对手，可是希望，未来我们能成为合作伙伴。当然了，陈总打电话给你，说是可以帮到你，而这一点，也只有成为了合作伙伴，才能实现。不知道郭总对此怎么看？”胡铭晨摆了摆手，不再纠缠于过去的恩恩怨怨。

    既然要找郭名利来合作，那么胡铭晨就有那个心胸放下以前的成见，何况，这本身就是胡铭晨谋划的一个目的。况且，郭名利已经有了他该有的态度。

    要是郭名利遮遮掩掩，那么胡铭晨反倒会重新考虑与他的关系，好在，已经五十三岁的郭名利也没有太让胡铭晨失望。

    其实从一开始见到胡铭晨的时候，郭名利是有点想要欺他年幼的，可是当看到陈学胜和雷蒙德在胡铭晨的面前规规矩矩，老老实实的时候，郭名利就改变了想法。

    一个可以将两个老总收拾得服服帖帖的人，岂是能以常理度之的吗？反过来，更是要因为他的年轻而更加谨慎才行。小小年纪就有这样的本事，不是天才也是手腕了得。现在是自己要求人，没得耍那些花样把好事给弄砸了，得不偿失。

    “我非常佩服胡先生的胸襟，年轻却胸怀博大，说真的，我从来没有想到过，我们两家公司还能合作，看来是我浅薄了。既然胡先生说，我们可以合作，那想必是没有问题的，从我个人来说，我非常乐意，合作才能双赢嘛。”拍了胡铭晨一通马屁之后，郭名利也没有忘记暗示一番，合作可以，得照顾一下他的利益。

    郭名利的意思，胡铭晨一听就懂。只见胡铭晨嘴角牵出一缕微笑：“胡先生放心，我不是那种乘人之危的人，而且，我们现在也是在进行平等的沟通。不过......因为胡先生曾经侵害过鹏博公司的利益，可能在一些方面，还是要适当的有所补偿才行。我这人快人快语，希望郭总可以理解。”

    郭名利心里暗颤了一下，眉头也皱了皱，看来，今天不会那么容易过关了。

    只是，胡铭晨如此开诚布公的说出来，郭名利并没有感觉到厌恶，玩阳谋，总比玩阴谋让人舒服，就算是输，也会心服口服。

    “只要是我能做到的，我一定没有问题，刚才我不是说了嘛，是我对不起在先，有所补偿，也属应当。只不过，我现在位置不稳，或者可以说得更明白一点，下个月这家公司还是不是我打理，公司名字还会不会叫名利公司，都是一个未知数。”郭名利右手轻轻拍了拍自己的右大腿，毫不避讳问题的道。

    “既然这间公司是你创立的，我想，要改名字不会很容易。”胡铭晨先给了郭名利一个正向的鼓励，然后接着道：“这么说吧，你遇到的问题，我不能全部解决，但是，我可以帮着解决大部分。起码那些各地消费者的起诉官司，应该可以大部消弭，还有你们公司的股价，应该能够有所反弹，其余的部分，就得看你自己。”

    听说胡铭晨能够消弭那些官司，可以把公司股价拉起来，郭名利的双眸就顿时露出了激动的光芒。

    “胡先生，如果你们真的能做到这点，那么余下的问题我就能自己处理，而且，我们的合作条件，我也一定不会有所保留。”郭名利即刻激动的道，就是不知道，胡先生和陈总，打算怎么帮我做到这些？”

    “呵呵，容易，我们的IPENG产品交给你们名利公司代工就行。”胡铭晨笑了笑道，“不过代工费用，你可要优惠一些哦，而且，质量问题，也要确保。”

    “就只是这样？就这样就能解决问题？”郭名利并没有想胡铭晨那么乐观的露出笑容，反而是皱起眉头，显得更加的疑惑。

    名利公司的主营业务就是代工，胡铭晨他们找合作，就是想要名利公司帮着代工，这一点，郭名利有所想到，只是，他并不认为单凭这点就可以扭转目前的困难。

