    “嘡嘡嘡！！！”

    犹如暴雨倾盆，雨打芭蕉，无数的【亡灵之刃】技能落在盾甲棱皮龟虚影上，立即激出了一个个白点和打出一个个凹印。

    周围海水沸腾，铁爪撕裂海水的尖锐声，攻击落在【组合技：盾甲防守】上的金属锵鸣声，犹如音浪风暴席卷四面八方！

    四周的古城建筑物收到冲击波的影响尽数坍塌，但庞大的盾甲棱皮龟虚影却是挡住了！

    眼看鬼魈大军的【无言恐惧】技能也落下，这时一面巨大的精神力屏障快速撑起，和庞大的盾甲棱皮龟虚影重合在一起！

    鬼目鱼小队的【组合技：精神力屏障】！

    “快点，我们只能支撑二十分钟左右！”张山峰忠厚的脸庞上此时青筋毕露，其他的盾甲棱皮龟小队成员也同样如此。

    虽然组合技盾甲防守成功挡住了攻击，但周围的鬼魈数量实在是太多了，每一道攻击都会通过防御盾传到他们身上。

    当积累的攻击太多时，这一道组合技将会被击溃，张山峰等人也同样会受到巨大的反噬。

    巫瑶等6位海蒲英成员不断施法给众人治疗，但此时铁甲龙鲨小队要治疗，盾甲棱皮龟小队要治疗，他们一下子捉襟见肘，顾此失彼，脸色发白！

    “杀！！！”

    当下雷三、羽盛、羽柠、江尘二话不说就冲杀了出去。

    雷三化作一道粗壮的蓝色闪电，浑身雷电环绕，他直接就从黑色的海潮当中拨拉出一道白色通道，四周的鬼魈尽数烟消云散！

    羽盛、羽柠两人也同样如此，四周的鬼魈虽然数量众多，但在两人的一攻一守之下，一合之敌都没有，化作火焰熊熊燃烧。

    甚至两人在攻击的时候，两人还有余力朝江尘的方位看过去。

    这一看，两人却是吃了一惊。

    只见这一位三级御兽师的杀戮速度完全不低，甚至还远在他们两人之上，周围所有统领级鬼魈纷纷倒下！

    “我们好像小看这个新生了！”羽盛惊讶道。

    “哼，不拖后腿就行！”羽柠鼻子哼了一声。

    随着江尘四人冲去，阵中的陈寿也立即朝四面八方丢出去几个水袋。

    放置在袋中的蓝环毒素沁出，在陈寿的操作下，缓缓罩在了盾甲棱皮龟虚影上，像是蒙上了一个蓝色面纱。

    四周的鬼魈一靠近这个面纱，立即身形变得笨拙起来。

    是的，陈寿今晚这毒素的意义不在于杀敌，而在于给所有的敌人附加一个负面BUFF。

    鬼魈大军的数量实在是太多了，只凭借蓝环章鱼的毒素不可能把所有敌人毒翻。

    因此退而求其次，在盾甲棱皮龟虚影四周设下一个毒圈，并且把毒量降低，让所有鬼魈中毒身形迟钝缓慢，是最理智的做法！

    果然，随着陈寿的这一个毒圈出现，盾甲棱皮龟小队防御压力骤减，江尘、雷三等人的杀敌起来也更加快捷容易。

    他们吃了陈寿的解毒丸，可以不受蓝环章鱼毒素的影响。

    ……

    江尘在陈寿布下的蓝色毒圈当中，四处疯狂冲杀！

    四周的鬼魈围上来，然而还没靠进江尘，就先被隐藏在水中的小九击杀了一小半。

    然后又被初云和七星刀鱼又击杀了一小半，于是冲到江尘面前的鬼魈就没剩下多少头了！

    江尘虽然只是三级御兽师，但作为御兽和体修双修的他，周围的这些统领级鬼魈根本就不是他的一合之敌。

    如今有了这蓝环章鱼的毒水，江尘冲杀起来更加容易！

    小九的三十道水分身更是犹如一道道收割机，将四周的鬼魈尽数撕裂成两半。

    只是让小九恼火的是，因为属性克制的原因，小九每一次攻击都得补刀一次，这种攻击节奏让它十分难受。

    初云和七星刀鱼的攻击而十分简单，初云一个【灯塔守护】一放，周围的鬼魈们立即哀嚎惨叫的纷纷爆退，猩红色的眼珠子看着面前的蓝色果冻满是恐惧，完全没有一头鬼魈胆敢靠近。

    作为光系宠兽天子之，灯塔水母是所有死灵系种族的克星和天敌！

    初云慢条斯理的一个又一个【念力锤】技能释放，就把四周的鬼魈们尽数打倒。

    江尘看着如狼如羊群的初云，也是感觉有些可惜。

    假如初云此时是统领级宠兽的话，那这所谓的鬼魈大军，初云一个人只怕就可以横扫了！

    另外一边的七星刀鱼也同样不差，银色闪电闪过，所有的鬼魈无声无息化作两半。

    江尘自己也连金色巨人状态都没激发，四周所有的鬼魈也是一拳一个。

    环看四周，此时江尘、羽盛、羽柠、雷三4人的战斗当中，江尘反而是最轻松的一个。

    江尘一个人和三头宠兽，完全堪比一支小队，所到之处，周围的鬼魈大军就被清空一个空地！

    而且因为蓝环毒圈和灯塔守护的存在，周围的鬼魈大军想要对江尘发动人群攻击也做不到。

    “吼吼！！！”

    震耳欲聋的嘶吼声不断在战场上响起，但面对着数量众多的鬼魈大军，江尘等人却是缓缓挡住了！

    庞大的铁甲龙鲨冲散鬼魈大军，不然它们聚集冲锋，而鬼目鱼小队负责补刀。

    江尘、雷三、羽盛、羽柠四人则是战场搅屎棍，在零散的鬼魈大军当中疯狂冲刷。

    一头又一头鬼魈愤怒大吼着却又无可奈何，数量一点点消减着。

    “呼呼……”

    不到几分钟，在蓝环毒圈和灯塔守护的双重BUFF之下，江尘和三头宠兽就击杀数百头鬼魈，战绩惊人。

    江尘一边进攻一边心喜，死灵系种族的优缺点实在是太明显了。

    优点：生命漫长，可以缓慢自愈，没有痛觉，战斗起来不死不休。

    缺点：智商太低了！

    假如此时众人面对的是其他海族，真的没有办法战斗的这么简单！

    至少他们此时要付出巨大的代价！

    比如此时面前的鬼魈大军，如果它们的脑袋稍微灵光一点，懂得使用组合技技能，如铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟一样，把【亡灵之刃】和【无言恐惧】两道技能组合起来。

    那么此时众人完全就不用打！

    毕竟鬼魈大军的数量摆在那里。

    但鬼魈大军虽然数量多，但却是一盘散沙，各自为战，所以只要江尘等人战略正确，就能打得比较轻松。

    “呜呜呜！！！”

    当激战了大概二十分钟之后，一声沉雄厚重的海螺声立即就在战场上响起。

    这是撤退的信号！

    有了陈寿的蓝黄毒圈，以及江尘等人比较给力，所以盾甲棱皮龟支撑的时间比较长，一直支撑到了20分钟的时候才发出撤退信号。

    当即，原本“坠机”的庞大盾甲棱皮龟再度从古城废墟当中缓缓飞起，朝出口退出。

    “吼吼！！！”

    远处的铁甲龙鲨听到海螺撤退信号，立即回来护航，进行保护。

    江尘、雷三四人跟随撤退，朝缺口退去。

    众人成功钻出法阵缺口，大量的鬼魈大军密密麻麻疯狂跟上，犹如嗜血的食人鱼。

    当众人钻出法阵缺口一段距离之后，雷三立即再度发动万雷大阵。

    顿时，

    “滋兹兹！！！”

    “轰轰轰！！！”

    无数蓝色电蛇再度出现，跟随着出来的数千头鬼魈再度化作烟消云散！

    后续的鬼魈们恐惧尖叫，只能眼巴巴的看着活生生的血肉离去。

    ……

    一处宽阔的古城民宅屋顶上，众人刚一落下，衣服上、头发上满是碎肉，浑身血肉模糊的龙世杰一个踉跄，却是差点站不稳。

    “龙队长！”众人大惊，连忙上前扶持

    海水有浮力，龙世杰都站不稳，说明此时龙世杰此时已经到达极限了！

    “我……我没事！”

    在众人的扶持下休息一会儿，龙世杰重新努力站立起来：“就地休息，清点伤亡！”

    “是！”

    几名还有余力的士兵立即从地上跳起来，主动揽过这活。

    片刻后，报告出来了。

    “报告队长，这一次战斗，咱们击杀了将近上万名敌人，再来一次，我们就可以彻底消灭敌人，继续前进了！”

    这是一个让人振奋的消息！

    江尘也同样笑呵呵的点点头，这也是拥有超凡力量的世界才能创造出来的奇迹。

    在普通世界的战场上，别说以一敌百了，就连以一敌十，以一敌五、敌四、敌三、敌二都够呛。

    但在这个拥有超凡力量的世界中，随着御兽师和实力不断提升，每提升一个等级，增长的实力都会翻个数倍！

    人和人，人和海兽之间的实力就是这样不断拉开的。

    那在这样的情况下，以一敌百，甚至以一敌千都是有可能出现的。

    甚至当双方实力差距过大的情况下，还会出现无人匹敌的情况。

    “伤亡呢？”龙世杰脸上没有多大欢喜，反而转口问道。

    “铁甲龙鲨小队阵亡四人，受伤五人。”

    “盾甲棱皮龟小队阵亡两人，受伤十人。”

    “其他小队受伤十二人。”

    龙世杰痛苦的闭上眼睛，声音沙哑的说道：“竭尽全力，不顾一切的救治伤员！”

    “我暂时无碍，让治疗队先给其他人治疗！”

    “是……”

    “死去兄弟们的尸骸……怎么样了？”

    “已经收敛了大半，还……还剩下几具遗留在里面。”

    龙世杰眼睛猛地睁开，里面布满了血丝和戾气，整个人也猛地从屋檐上站立起来：“记住位置了没有？”

    “记住了！”

    “下一次进入，把他们全部抢回来！那是他们家人……唯一的东西了！”

    “是！”

    江尘坐在一旁，默默的听着这汇报，嘴巴里长长吐出一口水。

    组合技不是无敌的。

    组合技是将一道道的技能组合起来，使其威力倍增。

    有一点像是将是由一个个小型法阵组合起来的大型法阵，小型法阵是组成大型法阵的单元，当这个“单元”受到攻击，大型法阵会帮忙承担一部分的攻击伤害，剩下的要由这个“单元”自己承担。

    所以个人遭受到的攻击过大时，这个人也会死亡！

    铁甲龙鲨小队一直负责正面进攻，凿穿敌人，遭受到的压力是最大的！

    自然死亡人数是最多的，死了4人，受伤5人！

    而盾甲棱皮龟负责防守，而且面对的还不是第一波进攻。

    并且还有陈寿的毒水圈，江尘等人的帮忙，所以死亡人数较少，只有2人，但受伤人数较多，足有10人。

    杀敌将近1万，而当场阵亡的只有6人，这一份战绩，堪称辉煌！

    不过看着死亡兄弟们的尸骸，龙世杰和张山峰两人还是眼圈通红。

    龙世杰别过头去，一个人游到了一个屋檐凸缓缓背靠着坐下，从怀里掏出了一个光影贝壳。

    龙世杰在光影贝壳上一点，里面有一列列的名单出现。

    “龙队长，这是什么？”

    这时，旁边一道声音响起，龙世杰回头一看，只见是江尘。

    “我们铁甲龙鲨连的成员。”龙世杰声音沙哑的回道。

    “铁甲龙鲨连？”江尘先是一怔，然后看着光影贝壳当中长长的名单，又开口问道：“这里面怎么……好像有几百人？”

    按照龙国的编制，一个连120人左右，这一次任务铁甲龙鲨连被征召了十四人进来。

    然而此时龙世杰手中的名单，明显不止120人。

    “一共是612人！”

    龙世杰神情严肃，郑重道：“凡是进入我铁甲龙鲨连的，我都会一一记录下来了，包括已经阵亡牺牲了的！”

    “这……”

    江尘身心剧震！

    果然，他此时再仔细朝面前的一列列名单上看去，只见这名单后面，大部分都写着“牺牲”二字。

    江尘感觉自己的眼眶一下子就酸了起来，鼻子也塞塞的。

    龙世杰轻轻的点开光影贝壳当中的名单，只见名单当中还记录着其他成员生前的照片、影像，以及一些简单的信息。

    不过这些信息，大部分都是一些乱码。

    江尘再度肃然起敬，这是信息保护，以免这一枚光影贝壳丢失之后引发情报泄露。

    “报告龙世杰队长，你们都是英雄！”

    江尘立正踏步，给龙世杰敬了一个军礼！

    龙世杰静静的看了江尘一眼，缓缓摇头没有说话。

    （这1章4000字，所以明天6点那章就没有了啊！

    （正在攒稿，过几天10更！）

