        出了华山大殿，叶辰未回赤焰峰，蒙了一件黑袍，偷摸出了华山，要去干一件惊天动地的大事。

        所谓大事，便是偷东西。

        偷啥呢？自是偷其他四岳帝蕴，也不全偷，就分离一丝，以他如今的道行，也只能分离一丝，而后各自相融，种入华山道经中培养。

        道祖的帝蕴，可是无价之宝，能孕育道经，自也饱含无上道蕴，参悟帝的道，多半有逆天造化。

        待他出域门，已是一座山间，河水潺潺，声音颇悦耳，映着星辉月光，独有一份祥和幽寂。

        叶辰定足了，静静望着一方。

        哪里，端坐着一个老叟，带着斗篷，披着蓑衣，握着一根竹竿儿，正搁那钓鱼，毫无声响。

        叶辰缓步而来，恰逢老叟提起了鱼竿，定眼一瞅，鱼钩未挂鱼饵，钓的那叫一个气定神闲。

        叶辰未言语，拎了酒壶，寻了一块光滑的石头坐下了，老叟静静的钓鱼，他则静静的看着，只时而侧眸，看一眼老叟，眸光诸多深意。

        这老头儿可不简单，看似平平凡凡，实则是一尊准帝巅峰，绝对的大神通者，已是返璞归真，体内潜藏着无上气蕴，举手投足间，都刻有道的痕迹，修为弱者，是看不出的。

        天界，卧虎藏龙啊！

        叶辰唏嘘，看不穿这老叟，只知他很强，仅看其气蕴，便强过四大仙尊一筹，其战力，必定逆天。

        “小家伙，你为何不问。”良久，才闻老叟一笑，笑的慈祥温和。

        “问啥。”叶辰笑道。

        “问我钓鱼，为何不用鱼饵。”

        “愿者上钩呗！”

        “你怎不按套路来。”

        老叟一声干咳，就等着叶辰问呢？然后，他会把准备的那一番大道理，拎出来讲给叶辰听。

        这么多年来，他也都是这么干，时时见后辈，一脸的崇拜，他就颇欣慰，要的便是那个逼格。

        不过，今日来的这位，貌似与先前的不同，等的他都焦急了，一不留神儿，他倒成了被动的那个。

        “老头儿，你这酒葫芦不错，卖我呗！”叶辰笑道，微不可查间，瞟了一眼老叟腰挂的葫芦，泛着紫金色的光晕，甚是不凡的说。

        如这等小葫芦，他也有，而且不止一个，可不正是紫金小葫芦吗？不成想，天界竟也有。

        先前，他正是感知到了紫金小葫芦的波动，才跑来看人钓鱼，不然，谁闲的蛋疼来这扯淡。

        “你倒不傻。”老叟笑道。

        “卖不卖。”

        “不卖。”

        “你要这么说，我可开抢了。”

        叶辰拎出了铁棒，还往上哈了一口气，还用衣袖擦了擦，没打老人的习惯，不过，也要看谁，特别抗揍的老家伙，他下手从来都贼狠的。

        还是那句话，为了宝贝，脸是可以不要的。

        在看老叟，笑的颇尴尬了，这么多年，第一次这般尴尬。

        来此找他的人，哪个不是虚心求教的，这位倒好，自一开始便打乱了节奏，没那虚心求教，还特么想抢他宝贝，真破天荒的头一遭。

        嗡！

        他尴尬时，叶辰一棍已敲下来，只要宝贝，不伤人性命。

        然，让他颇为惊愕的是，那一瞬间，老叟的身体，竟然虚化，他的棍子，是穿过了老叟身体，一棍砸在了大地上，这地面儿也贼硬，震得定海神针嗡嗡作响，手掌也生疼。

        至于老叟，已收了鱼竿，一个瞬身，遁到了不远处，捋着胡须，依旧满目慈和，笑看着叶辰。

        “老头儿，很出色嘛！”叶辰笑呵呵的，早知老叟不简单，竟还精通类似帝道缥缈的仙法。

        “年轻人，心太浮躁，老朽.....。”

        “看棒。”未等那老叟把话说完了，叶辰便瞬身而至，二话一句不多说，抡棍便砸。

        打劫呢？哪那么多唧唧歪歪。

        轰！

        他的一棍虽凶悍，却又打空了，未伤到老叟分毫，反将一座巨石，打的轰然崩塌。

        老叟深吸了一口气，心境本来颇平静，可不知为何，却突的生出一种...想骂娘的冲动。

        老子可是前辈高人，就想在后辈面前，好好装装逼，你丫的倒好，不给老子机会啊！还想抢我宝贝，这特么哪家的，咋这般顽皮。

        轰！砰！轰！

        山间热闹了，叶辰是一棍一棍的砸，老叟是一步一步的遁，身法还是很玄奥的，叶辰都打不着人的。

        “老夫掐指一算，今日不宜打架。”老叟语重心长一声，拎着他的钓鱼竿，转身走了。

        他身法很诡异，一步虚幻，一步凝实，用的乃是类似缩地成寸的仙法，一步一个大乾坤，比域门还快。

        “我也掐指一算，你是要跑啊！”叶辰拎着铁棒，搁后面，玩儿了命的追，老叟身法玄奥，他之步法，也是夺天造化。

        没宝贝还想打劫呢？更莫说有宝贝了，贼喜欢那紫金小葫芦。

        前方，老叟又一步，跨过了一片群山，一手拎着预感，一手又在掐指演算，想算算后面那个人才，特么哪冒出来的，究竟谁家的人。

        这么一算，他神情变的颇是奇怪了，“紫薇星君？”

        “我擦，这老头儿的神位，咋比玉帝还高。”老叟在算叶辰，叶辰也在算老叟，表情也诧异。

        在散仙界，见到天庭的人，并不奇怪，但见到比玉帝身份，还要尊贵者，这就很诡异了。

        前方，老叟转了身，他是很出类拔萃，先前是正着走，如今是倒着走，如此，可以更仔细的看看叶辰，纵倒着走，他之身法，依旧诡幻。

        “有意思。”老叟那双深邃的老眸，上下的扫量叶辰，从头看到脚，又从脚看到头，这个小石头精，比想象中，更加的不凡。

        “你这腿脚，祖传的吧！”叶辰速度又增一分，自出道以来，同级别之中，让他追不上的人，还真是屈指可数，这个老头儿算一个，追了几十万里，愣是没追到。

        “小家伙，但不知师承何处，你家师尊，老朽多半还认得。”老叟捋着胡须笑道。

        “我师鸿钧。”叶辰随意道，逢有这等桥段儿，便把道祖搬出来晒一晒，天晓得他是谁。

        老叟捋了胡须，看叶辰的眼神儿，有点儿斜了，心里直犯嘀咕，“何时又多了个小师叔。”

        一番嘀咕后，他脚下生了光，成了一条仙河，他又转了身，拎着钓鱼竿，踏着仙河，一步步走向远方。

        “哪走。”

        叶辰眸光如炬，气血升腾，道蕴横生，加持了速度。

        其脚下，也见一条璀璨的仙河，一路横铺，直至天涯海角，大楚的皇者，颇是不信邪，在特么散仙界，竟还有他追不上的人。

        论打劫，他绝对是个典型，颇上进的说，一副不把老叟的小葫芦...挪到自个兜里，就不算完的架势。

        “有意思。”

        老叟时而回眸，看叶辰的眼神儿中，多了一抹欣赏的意味，遇过这么多人，就属这个小石头有趣。

        PS：《仙武帝尊》已出漫画，大家可以下载“漫客栈”、“看漫画”或“神漫画”APP，这三个上面都有，已出仙武漫画的预告，11月21号正式连载。

        在此，六界三道衷心感谢大家一路的支持和鼓励。

