    半个月后。
    海底真龙墓穴。
    聚灵珠散发着清冷的光辉，海底的灵气和真龙龙骨的气息聚集而来，进入天宝法衣辟水的空间，将盘腿坐在岩石上的男子包裹起来，从他的口鼻，他的毛孔之中进入他的身体。他的身体闪烁着点点金色的光斑，玄妙的变化每时每刻都在发生，可他却浑然未觉。
    这半个月的时间来，宁涛每一天都会来海底真龙墓穴之中俢练真假互搏炼灵拳法。这个拳法的起手式和他俢练灵力所用的冰火炼灵修真功法是一样的，在俢练的过程之中，他的身体自然呼吸，海底的灵气和真龙骨骸的气息也能给他带来巨大的好处。
    不过比起这段时间元婴所得到的提升，那就相差太远了。
    轰！
    一下对轰，宁涛的身体断线风筝一般飞了出去，重重地砸落在了地上。元婴的这一脚踹得他浑身都像是要散架似的，内脏震动，那痛苦的感受险些让他昏厥过去。
    现在的元婴已经不是当初的小屁孩，而是与他一样身高，一样相貌的青年形态。他不仅强壮，而且不会受伤。
    一个人最大的敌人就是自己，这句话对别人来说或许只是一句哲理，可对于宁涛来说却是痛切身体灵魂的真实经历和感受。
    这半个月的时间来，他的灵力修为提升迅猛，他的元婴也变得更强。每一次在体内世界的互搏，他狂殴元婴，元婴也狂殴他，身体和灵魂也在每一次的真假互搏之中得到淬炼，变得更强大。
    只是，这个过程实在是太过凄惨了一点……
    “噗！”宁涛刚刚爬起来，猴头一甜，张嘴就喷出一口血来。
    同样挨了一脚的元婴却屁事没有，静静地站在泥丸宫的旁边。
    那泥丸宫也有了惊人的变化，之前的宛如潭池不仅变得更宽阔，潭池之中宛如泥浆一般的存在也变得清澈了许多。
    泥丸宫其实就是一个池塘，不过它这个池塘装的不是养鱼或者灌溉农田的水，而是灵力。最初，宁涛的泥丸宫只是一个小小的泥洼，就连池塘都算不上，里面的灵力也就只有那么少得可怜的一丝。现在，当初的泥洼已经快变成一个小水库了，容量扩大了不知多少倍。
    当初，他的灵力杂质巨多，以至于储存在泥丸宫里就如同是泥浆一般的存在，而现在却已经相当清澈了。这不仅是杂质净化到了一定程度的原因，还有灵力的等级提升的原因，他已经不是当初靠陈平道一颗洗髓伐经丹才开始学修真的菜鸟，他的灵力自然也不会再是当初的杂质巨多的灵力。
    不过，不管怎么进化和净化，一黑一白的善恶本质是没有变化的。在他的泥丸宫里，哪怕他的灵力澄清如泉水，那也是白色和黑色的泉水。一个比较形象的比喻就是，现在他的泥丸宫里一半装的是墨汁，一半装的是牛奶。
    将来灵力再进化到新的高度，杂质又进一步净化减少之后会变成什么样子，这点其实却连他自己都不清楚。
    “最后一次……”宁涛摇摇晃晃，他连站立都很困难，可他的眼神却还坚毅。他从来不是那种遇见困难就退缩的人，恰恰相反，遇到困难他的做法通常都是迎面而上。
    他现在所面对的困难就是真假互搏炼灵拳法的最后一式，进出自由。这一式说难不难，说容易却也不容易，那就是他需要将他的元婴打败，彻底驯服，这样才能控制它，让它出窍。
    可就是这么简单的一个条件，这十五日下来他一次都没有做到，每一次都被元婴揍得鼻青脸肿然后灰溜溜地离开体内世界。
    一个人要打败自己，谈何容易？
    明知道抽烟危害健康，可抽烟的人又有几人能戒烟？
    明知道肥胖的危害，可又有几人能管住自己的嘴？
    明知道撒谎不对，可又有几人能制止自己对人撒谎？
    简简单单的生活习惯都难以战胜，更别说是战胜元婴这样的存在了。无论宁涛怎么打它，它都不会受伤，原因很简单，它是一团能量，是他的灵魂和灵力的产物。他挨了打会疼，可他的元婴不会。
    “啊！”稍作调息之后，宁涛怒吼了一声，迈步冲向了元婴。
    元婴也怒吼了一声，以同样的姿势，同样的速度冲向了他。
    嘭！
    沉闷的轰击声里，宁涛的身体再次抛飞了出去，重重地砸落在地上。这一次他攻击的是元婴的脑袋，重拳轰击，他的设想是一拳将元婴打晕，然后制服。然而想法是美好的，现实却是残酷的。他的一记重拳没把元婴打晕，他自己却差点昏厥过去。
    精神不稳，宁涛的先天灵识退出了体内世界。
    那点点的金色光斑也就在他正眼的那一瞬间消失了，没入了他的身体之中。随之而来的是疼痛，全身的肌肉、骨头就像是被人用铁锤逐寸敲打过一样，身体好像要裂开了一样。还有他的灵魂，他感觉他的灵魂好像随时都有可能会从他的身体之中飘移出去一样，而他也会在那之后死去。
    这样的糟糕的感受他并不是第一次经历，这半个月的俢练下来，每天他都会经历好几次。每一次俢练结束之后，他都会回到天外诊所俢练灵力，补充灵力的消耗，同时也用灵力治疗身上的伤。
    可是他已经受够了这种重复，更糟糕的是元婴看上去根本就不可能战胜，就算养精蓄锐再来一次，等待他的不过又是一次痛苦的真假互搏而已。
    问题出在什么地方？
    这一次宁涛没有急着回天外诊所补充灵力和疗伤，而是坐在海底真龙墓穴里思考问题。
    墓穴里黑暗无光，可真龙龙骨却依稀可见。真龙已死，可它的骨骸却散发着浓郁的灵气和龙的气息，给人一种微光氤氲的感觉。
    宁涛看着真龙骸骨出了神，他的心里暗暗地道：“传说中的神兽都难逃一死，我这样辛苦俢练，到头来还是难逃一死，为的是什么呢？”
    失败会打击人的信心，会让人气馁。
    人在失败之后最需要的就是安慰，可是在这里没人安慰他。他生性要强，就算回到白婧和青追的身边，他也不会去寻求她们的安慰。他是一个男人，家中的顶梁柱，遇到一点挫折怎么能跑去向自己的女人寻求安慰？那样的话就太娘炮了。
    不知道为什么，坐在海底独自郁闷难受的时候，一个不经意的时间里，两张无比亲切和熟悉的面孔悄无声息地出现在了宁涛的脑海中转。
    那是已经逝世的父亲和母亲。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，自言自语地道：“爸、妈，你们的儿子是不是很没用？我连自己都打不败，我怎么可能成功？还有，诊所每个月的租金对我来说都是一场生死之战，我好累……有时候我真的不想再坚持下去了……”
    父亲和母亲看着他，脸上带着笑容，却什么都没有说。
    宁涛的眼眶有些湿润了：“是啊，你们是我想象出来的样子，你们根本就不会跟我说话，就算你们跟我说话，那也是我自己想象出来的……”
    思维突然停顿。
    这一刹那间宁涛好像明白了什么重要的道理，一脸惊呆的表情，几秒钟之后他忽然发神经似的笑了起来：“一个很简单的问题，我却在复杂而又错误的道路上走了那么久！”
    他再次进入了体内世界。
    元婴悬浮在小小的“水库”上空，宁涛进入体内世界的那一刹那间，他也从虚空之中下来，站在了泥丸宫的旁边，静静地看着宁涛。
    “我想明白了。”宁涛说。
    “我想明白了。”元婴重复了他的话。
    宁涛咧嘴笑了一下。
    元婴也咧嘴笑了一下。
    宁涛向元婴走去，一边走一边说道：“你已经长大了，和我一样强壮。你其实就是我，之前我把你当成了对手，甚至是必须要战胜的敌人。人要战胜自己，靠的不是力量，而是智慧，是领悟，你说对吗？”
    元婴也向宁涛走来说着同样的话。
    宁涛加快了脚步，语气却越来越平静：“你是元婴，你要离开身体才意味着我进入出窍境。所以，你必须出去，我留下来。”
    元婴也加快了脚步，说了同样的话。
    话音落下，宁涛和他的元婴迎面碰上，这一次他没有做任何攻击的动作，甚至连一丝攻击的念头都不存在。他甚至不去想元婴，只是往前走。就在那一刹那间，他和元婴重叠，没有任何实体碰撞的感觉。那之后，他继续向泥丸宫走去，元婴则向着他来时的方向走。
    一转眼就到了泥丸宫旁边，宁涛停下了脚步，他回头看了元婴一眼。
    同一时间，元婴也停下了脚步，回头看了宁涛一眼。
    四目相对，一样的坚决而又平静的眼神。
    宁涛淡然一笑，突然回头，转身往泥丸宫之中纵身一跃。
    哗啦！
    宁涛一头扎进了泥丸宫之中，黑与白两种颜色的灵力从四面八方涌过来，他的视线瞬间陷入一片黑暗，随即是他的意识。他感觉好像掉进了一个黑暗的漩涡之中，那漩涡带着他飞速旋转，要将他带入地狱！
    然而，整个过程仅有那么一两秒钟的时间就结束了。
    细微的荧光进入眼帘，那是真龙的骸骨所散发出来的光辉。宁涛回头，一个盘腿坐在岩石上的青年又进入了他的视线。
    那是他自己。
    元婴出窍。
