    “少族长那边，本座到是可以表个态，没有意见。”

    “都说了，以后是沉沦军团的，跟我们圣族无关了，那便是不用征求我们的意见。”

    朱雀表示，此事自己明白了，知道怎么回事了。

    既然是这件事情的话，那么就没有什么好说的了。

    自己，就完全可以代表少族长林清尘表态了。

    既然以前都说了，以后就归属于沉沦军团了，那么跟圣族也就是没有关系了。

    至于说，以后怎么处理，圣族这边没有什么想要说的了。

    要是因为这件事情，可以说是完全不用征求，圣族这边的意见。

    此刻，朱雀话虽然如此说。

    表面上听起来，好像是对于天玄圣城的城主，十分的有利。

    毕竟，现在少了圣族这边，可能带来的阻碍，事情会进展顺利很多。

    但实际上，此刻天玄圣城的城主，脸色并不好看。

    朱雀说的是，当初既然林清尘表示了，将上古神器留在沉沦军团。

    那么，这上古神器，就是沉沦军团的。

    其实也就是说，这是沉沦军团的东西，跟我们圣族无关，我们不插手。

    这柄上古神器，你们要怎么办，那圣族这边管不着。

    这，是沉沦军团的事情，沉沦军团又是负责守护天玄大陆北境的军团。

    这一切，你们该问他们，问我们圣族的意见做什么。

    “城主这是怎么了，有些不太欢迎本座的到来啊，看这个脸色。”

    “算了算了，本座还是离开吧，此事跟我们，又没有什么关系。”

    在这个时候，朱雀看了一眼天玄圣城的城主。

    随后，说完之后，直接就离开了。

    至少，在场之人看来，朱雀是确实离开了。

    “这么一提醒，到是想起来了，是了，我们，还是去询问一下，沉沦军团那边的意见吧。”

    “毕竟，东西是沉沦军团的，总不至于，沉沦军团的人都不在，就这么决定人家军团所属的上古神器归属了吧。”

    “这样可不好，这要是传扬出去，以后可怎么办，影响太不好了。”

    在这时候，南宫慕灵表示，之前到是光顾着在这里说各自的理由了。

    现在经过这么一提醒，到是想起来了一件事情。

    这上古神器，是属于沉沦军团的。

    不管怎么说，也不应该在沉沦军团的强者都不在的情况下。

    就这么的，决定了人家沉沦军团上古神器的归属，这不好，不合适，不能这么做。

    这要是被外界更多人知道了，别人会怎么看啊。

    整个天玄大陆的强者都会说，这是有些人，为了私利，想将沉沦军团的上古神器，据为己有啊。

    只不过，是打着大义的幌子，这算什么行为，强盗啊。

    以后，天玄大陆高层所说的话，所作出的决定，会还会当一回事啊。

    不管什么，都是你们说了算，一句话，就可以剥夺人家辛辛苦苦，用命换来的东西。

    这种行为，会造成多大的影响和后果。

    南宫慕灵这么一说，天玄圣城城主，还有一些人的脸色，此刻更加难看了。

    “沉沦军团，现在不是没有军团长吗，她自己离开了，我们才会这么做的。”

    “若是她在的话，我们那里会像现在这样，帮着做决定。”

    此刻，还是有人不服气呢，还想着这件事情呢。

    “哼，馨儿之所以会选择离开，你们心中难道不清楚，到底是谁造成的吗。”

    “难不成，你们一开始就想着，谋取沉沦军团的上古神器。”

    “就算是馨儿不在那边，还有其他人在执掌沉沦军团呢，什么时候轮到你们帮着做决定。”

    在这个时候，南宫慕灵可不会给那些人好脸色看。

    作为林清馨的师母，此刻有人想要中伤自己的弟子，南宫慕灵岂会罢休。

    离开？哼，那是谁造成的，哪些人造成的呢。

    现在出现这样的情况，你们这么做，这么说，难道是早就有所预谋了吗。

    至于说，帮着做决定，那就是个笑话，沉沦军团，什么时候轮到他们这些人帮着做决定了。

    林清馨在离开之前，可是做出了安排，之后的时候，也是一样，有人执掌着沉沦军团。

    可以说，一切都安排的好好的。

    此刻，想要拿着个事情做文章，别白日做梦了。

    想都不要想，绝对不可能的，她南宫慕灵，绝对不会允许这种事情发生。

    “那是她自己的决定，没有人逼着她。”

    “至于说上古神器，我们也不是为了我们自己。”

    此刻，听到南宫慕灵的话之后，天玄圣城的城主表示。

    林清馨选择离开，那是她自己的决定，没有人逼着她走。

    至于说沉沦军团的上古神器，他们这些人，的确有想法，但也不是为了个人的利益。

    “那我到是想要听一下，你们为什么，非要将沉沦军团的上古神器，从他们那里拿走。”

    南宫慕灵冷笑一声，看着天玄圣城的城主，开口问道。

    此刻，到是想要看看，他们到底会怎么说。

    “沉沦军团之中，实力强横的是不少，但是还没有达到一定的水准。”

    这，就是天玄圣城的城主，给出的答案。

    意思很明显，上古神器，自然是要给年青一代最强的人使用。

    “谁最强。”南宫慕灵说道。

    “现在不清楚，但一定不会是沉沦军团之中的某个人。”

    天玄圣城的城主开口说道。

    听到这句话以后，南宫慕灵说道。

    “钟老，您赞同吗。”

    此刻，南宫慕灵看着其中一名老者。

    此人，就是一开始时候，表示反对的人，是站在南宫慕灵她们这边立场的。

    “哼，谁强谁弱，可不是凭着哪些人说出来的。”

    “至少，在场的众人，还没有谁能够做到，断定年青一代孰强孰弱。”

    对此，姓众的老者表示，到底年青一代谁更强，可不是天玄圣城的城主说了算的。

    别的不敢说，就说在这里的众人，就没有谁可以断定，此刻天玄大陆之中，年青一代之中，谁就是最强的。

    当然了，这说的是，还没有执掌上古神器的年青一代。

