    这扇门看起来很不牢固，门面凸起好几个鼓包，那是被丧尸用利爪和牙齿长期折磨的后果，也就是说，这扇门后面有丧尸！

    楚涵踹门的声音很大，力度很重，直接将门一脚踹开！

    顿时，一股浓烈的腐臭味扑面而来。

    吼

    两只瘦骨如柴，一看就是饿了很久的丧尸一前一后的，拖着它们沉重的步伐向着这里蹒跚爬行。这两只丧尸一男一女，看身体腐烂的程度，应该是末世爆是就双双变成了丧尸，又被困在了这里。

    长期没有进食，让它们比其他丧尸弱小很多，无论是度和力量都毫无威胁，皮肤上的肉看起来都快掉光了，只剩下一层薄薄的黏膜包裹着骨头。

    楚涵没有犹豫，手起斧落只是简单的两下便将两只丧尸解决，黑色的脓血很刺鼻，感觉闻一下都能给熏晕过去。

    “我受不了了！”贾春杰一个大步就冲到窗口，想要把窗户打开散气。

    噌

    一把厚重的铁斧刷的一下挡住了贾春杰的步伐，斧面很锋利，刮起的一阵风好似要将他的腰都斩断！其上滴答滴答的流淌着还未清理的丧尸血，黑色浓稠的液体一滴滴的滴在了贾春杰的鞋子上。

    贾春杰顿时一股寒意直冲天灵盖，但在看见握住斧头的手是楚涵的时候，一股恼怒便是冲天而上，又是这个人！

    “无论是安歌镇，这个破地方，都是你执意而为，现在连窗户都不给人开了？这种味道怎么住人，我真的不懂你到底在想什么！”贾春杰喝斥着。

    楚涵依旧没有太多情绪，他扯出一个生硬，带有嘲讽意味的表情：“你最好不要质疑我的决定，你想开窗户可以，那就去别的房间。”

    “如果我开呢？”楚涵的强势让贾春杰压制的怒意一股脑的冲了上来。

    “那我就把你扔下去，在你没有触犯我的前提下，我尽量不杀活人。”

    尽量不杀活人，是楚涵一贯坚持的原则，在末世里最容易生的就是迷恋上杀人的快感，那种感觉和杀丧尸是不一样的，很爽，很刺激，会上瘾！

    楚涵经历过这个过程，克制是一种本事，但他也不会容忍对方欺到自己头上。

    你不惹我，我不惹你，你若惹我，我杀你全家！

    楚涵嘭嘭两脚就把死去的两只丧尸踢到了门边，丧尸被斧头砸爆的脑袋因为惯性涌出了很多恶臭腐烂的脑髓，顺着地毯留了一路，将房间里的恶臭味又增强了一分。

    丧尸的气味，是一种最原始的掩护，现在的一阶丧尸还分辨不出这种细微的差别，很容易就被骗过去，所以此时住在丧尸的尸体堆里最为安全。

    虽然此时的他急需积分，丧尸杀的越多越好，但是在此之前他更需要空投包，里面的那些枪支弹药，才是他的最终目的，所以在空投包到手之前，麻烦还是越好越好。

    楚涵的一句尽量不杀活人，顿时让贾春杰浑身冰凉，不再敢多说话。十几天相安无事的赶路，楚涵的低调和安静，让他差点忘了楚涵毫不犹豫一枪崩爆叶添龙脑袋的那一幕。

    他差点忘了，眼前这人是个杀人不眨眼的主！

    末世是一个没有法制的世界，人性被扩大后的膨胀，让文明时代里内心压制的黑暗无限的释放出来。

    杀人放火，强暴幼女，这简直太平常了。

    “老九？老九！”

    忽然小女孩一声惊呼打断了屋内的诡异气氛。

    众人连忙看去，只见尚九娣晕倒在地上，十八慌张的围在她身边，女人的面色潮红，额头满是虚汗。

    楚涵快步上前，一把将尚九娣抱起扔在床上，用一个他习惯的角度俯下身子，伸出手强硬的翻看起她的眼皮和口腔。

    “你轻点啊！”十八急了，楚涵那个力气看起来就像要把尚九娣的眼球戳爆一样。

    “什么情况？”贾春杰也围了过来，对于尚九娣这等姿色的美人他的态度可是完全不一样。

    “尸化？”陈少爷第一个反应过来，异常紧张，双臂不知不觉的紧握消防斧。

    陈少爷的话让房间里的所有人都愣住，一股若有若无的紧张感和敌意在几人之间渐渐延展。

    尸化？！

    尚九娣会变成丧尸？她被咬到了？还是其他原因？

    怎么会？！

    “你放屁！”十八的双目瞪得老大，她猛地一把推在陈少爷身上，小女孩的力气怎么可能会有陈少爷大，她不但没推动，还差点摔了一跤。

    “不是，我说，不会吧？”贾春杰不知不觉退后了一米，远远的盯着床上双目紧闭的尚九娣，他虽然色，但更在乎小命。

    楚涵将几人的不同反应尽收眼底，他松开了紧捏女人下颚的手掌，因为用力过大，女人下巴处的皮肤都泛起一片白。

    “是普通的烧，但我们没有退烧药。”楚涵起身，用毛巾沾了水盖在尚九娣的额头上。

    烧在平时算不上什么大病，去一趟医院挂瓶点滴就能好，只是现在的状况却有些麻烦了，楚涵只收集了一些处理伤口的药，因为像感冒烧这样的病他从未看在眼里，都是抗一抗就过去了，但此时尚九娣明显是抗不住，不然也不会直接烧的晕过去。

    该死，这个女人不舒服为什么不说？

    楚涵的眉头皱了下，体质怎么这么差，她会不会死？

    十八刚刚放下的心再起提起，她眼眶里眼泪打着转：“楚涵哥哥，你会救她吗？我不想她死。”

    盯着小女孩通红的大眼，楚涵没有直接回答，而是看向了陈少爷：“我出去一趟，你留在这里。”

    “我陪你一起去！”陈少爷下意识的就想跟上。

    楚涵嘴角生硬的一抿：“你还是留在这里吧，屋里的东西别乱动，一切等我回来再说。”

    “那你小心。”陈少爷敏感的察觉到一丝不对劲，他重重点头。

    一声没吭的贾春杰心脏猛地剧烈跳动起来，他看着楚涵离开的背影，又看了眼床上因为高烧而面色绯红的美人，忽然一个邪恶的念头就这么突如其来的冒了出来。

    ...