    虚空之中一阵涟漪荡过，一道身影慢慢浮现出来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨开抬眼望着他，目光变得有些躲闪，似乎有些愧对此人的样子，最终还是抱拳道：“温殿主。”

    出现在他眼前的，赫然是青阳神殿殿主温紫衫。

    温紫衫一脸痛心疾的表情，叹息一声道：“你的事我听说了，现在好些了吗？”

    杨开回道：“多谢温殿主关怀，侥幸恢复了过来。”

    温紫衫道：“走火入魔乃武者大忌，铁血大人说你心中有魔，魔念一日不除，纵然暂时无恙，日后也必成大患。”

    “那么温殿主此来，是要擒我回去的？”杨开眼帘低垂了下来，声音忽然变得无比平静，但任谁都能感觉到他身上有一股戾气滋生。

    温紫衫道：“别激动，我不愿与你为敌，只想与你好好说道说道。”

    杨开淡淡道：“弟子洗耳恭听。”

    温紫衫轻轻颔道：“你虽非出身我青阳神殿，但自道源境起便与我神殿结下各种渊源，可以说本座是看着你成长起来的，当年你若松口，那么也会成为我青阳神殿的弟子，可惜我神殿没这个福分，错失一大人才。”

    杨开自嘲一笑：“温殿主过奖了。”

    温紫衫接着道：“所幸你最后还是成了我神殿的客卿长老，既是我神殿长老，那么你的事，便是温某的事，便是神殿的事，杨开，多想想凌霄宫，想想你的亲朋好友，想想那些关心挂念你的人，跟我回去吧。”

    杨开眼帘抬起：“说到底，殿主还是来擒我的。”

    温紫衫皱眉道：“这怎能混为一谈？温某若是来擒你，便不会与你说这些，你与我回去，温谋跟你保证，定不会让人伤害你，但也需要你配合，消除你心中的魔念。”

    “魔念既生，如何能够消除？”杨开徐徐摇头。

    温紫衫沉声道：“胜人者有力，自胜者强，杨开，不要再误入歧途了。”

    “我误入歧途？”杨开大笑一声，目光变得阴冷起来，“殿主，你既听说了我的事，那么可知事情的原委？”

    温紫衫迟疑了一下，叹道：“日前之事，铁血大人固然有不对的地方，但你也不该那么忤逆于他。”

    杨开闻言，神色一下子变得狰狞起来：“依殿主之言，铁血要废我石火，小子就该双手奉上，毫不反抗？”

    温紫衫苦口婆心道：“事情总有解决的办法。”

    杨开嗤笑一声：“石火乃我最重要的伙伴之一，于我成长之路立下汗马功劳，说是我的家人也不为过，与魔族对抗之中更是杀敌无数，只是因为修炼了噬天战法便不容于天地之间？这天下到底是我亿万武者的天下，还是他铁血的天下？便是看在他屠戮无数魔族的份上，铁血便不该为难于他！”顿了一下，杨开目光锐利地望着温紫衫：“说这些殿主大概是无法体会，那么小子斗胆问一句，若是铁血要废掉高师姐的修为，殿主当如何抉择！”

    温紫衫眉头凝起：“你这是在混淆概念。”

    杨开冷笑道：“石火于我而言，就相当于高师姐在殿主心中的地位。”

    温紫衫默然，无言以对。

    杨开长呼一口气，“殿主，我不知道你是怎么找到我的，但我已决定与晴儿在此间隐居，从此不问世事，还请殿主看在以往的情分上，暂且退去，从今以后，星界再无杨开和李诗晴。”

    温紫衫神色一震，愕然地望着杨开道：“你们要在此地隐居？”

    “正是！”杨开点点头。

    温紫衫道：“那凌霄宫那边……”

    “于我何干？”杨开一张口打断了他的话。

    温紫衫被噎的好半晌说不出一句话来，最终苦笑连连：“你心中果然魔念滋生。”

    “殿主这是执意要为难于我吗？”杨开的眼帘微微眯起，散着及其危险的光芒。

    温紫衫叹道：“你心中有魔，本殿主不能坐视不管。”

    杨开咬牙道：“我自己的事，于你们何干？为何要一再相逼，我为星界付出不小，难道就不能看在这些付出上放我一马？”

    温紫衫痛心疾地望着他：“正是因为你对星界有功，我才更不能放弃你。”

    杨开哈哈大笑：“说的比唱的好听，既然殿主如此冥顽不灵，那就休怪小子不客气了，全都滚出来吧，鬼鬼祟祟藏头露尾的干什么？”

    话落之时，杨开冷眼朝四周望去。

    而随着这一声怒喝，四周忽然浮现出一道又一道身影，个个都是帝尊三层镜的修为，一下子就将杨开围的水泄不通。

    杨开一个个打量过去，顿时讥笑一声：“很好，都是些熟面孔，都是老熟人啊！”

    天武圣地圣主马卿一手挽剑负于背后，一手抚着自己的胡须道：“杨小子，你知不知道你现在处境很不妙，再不回头的话就晚了，你上次能够恢复只是侥幸，若再走火入魔一次，便真的无力回天了！”

    杨开不做应答，只是扭头朝厉蛟望去：“厉兄也要教训我两句吗？”

    厉蛟以手遮面，老脸通红：“厉某也是逼不得已，只是过来凑个热闹而已，杨兄见谅。”

    杨开点点头，转头望向另外一人：“周殿主呢？”

    这人赫然便是东域阿含殿殿主周野王。

    周野王单手掐诀，身形如鬼魅一般飘忽不定，显然与他修炼的功法有些关系，闻言一笑道：“杨宫主希望我说什么？”

    杨开道：“不想说也没人逼你说。”

    另一边，萧宇阳沉声道：“杨开，苦海无边，回头是岸。”

    雷洪也低喝道：“你还年轻，自有机会拨乱反正，何必如此执迷不悟！”

    杨开屹立原地，低垂着眼帘，等他们你一句我一句之后才淡淡道：“大家都说完了吧？说完了也轮到我了。”

    温紫衫颔道：“你有什么话，我等也愿洗耳恭听。”

    杨开嘴角边勾起一抹邪恶的笑容：“如今星界局势如此不妙，竟还能出动诸位这般强者来对付我，小子真是倍感荣幸，只是……并非我小瞧诸位，小子若想走的话，诸位能拦得住吗？”

    温紫衫咬牙喝道：“杨开，你清醒一点！”

    杨开冷笑不迭，声音冰寒：“小子本已放下世事，要与晴儿在此地隐居山林，诸位却是追踪于此，一再逼迫，既然这样，那小子就索性出山闹他个天翻地覆，看看最后到底是谁吃不消！”

    这般说着，身形一闪，忽然来到玉如梦身边，一把搂住她的腰肢，低喝一声：“走！”

    空间法则跌宕之下，便要瞬移离开。

    可下一瞬，杨开便眼帘一缩，只因这四周天地的空间节点竟已被封印。

    杨开霍然扭头，朝一个方向扭头低喝：“李无衣！”

    那边一道身影浮现出来，白衣如雪，果然是李无衣，也只有他，才能在神不知鬼不觉的情况下封印四周的空间节点，断了杨开的逃生之路。

    玉如梦脸色微变，觉得今日怕是凶多吉少了，杨开凭借空间神通，纵然被这么多帝尊三层镜包围，也不可能出什么事，打不过难道还跑不掉么。

    但李无衣亲自出山，那局面就不一样了。

    在空间神通的造诣上，杨开与李无衣顶多半斤八两，失去了这最大的依仗，杨开的战力要大打折扣。

    这可如何是好？

    就在她慌乱之时，忽然觉得一股大力从腰间传来，直接将她扔飞了出去，与此同时，杨开爆喝道：“你先走，我回头来找你！”

    玉如梦知道杨开这是要拼命了，不愿牵连自己，倒也没什么犹豫，借力便飘飞出了众人的包围圈，回头望去时，只见杨开身上帝元凶猛暴动，一身戾气缠绕，抬手一掌朝萧宇阳拍了下去。

    空间法则跌宕之下，萧宇阳所处之地赫然化作一个黑洞，似要将整个世界吞噬！

    李无衣脸色大变，爆喝道：“住手！”

    其他人也都是骇然变色，急忙驰援，萧宇阳更是奋力抵挡挣扎，可那黑洞乃是杨开的空间神通，他似乎也没想到杨开一上来就冲自己下杀手，猝不及防之下根本反应不过来。

    黑洞一张一收，萧宇阳所处之地已经空无一人。

    所有人都傻眼了。

    一个照面，一位帝尊三层镜居然就这么被干掉了！

    都知道杨开的实力不能以他的修为来断定，他的实力要比修为高出很多，但真的对上之后，才现这家伙的恐怖。

    李无衣浑身冒着寒气，目光森冷地望着杨开道：“你太让失望了！”

    杨开冷笑道：“早就想领教前辈空间神通的造诣，一直没能如愿，今日还请前辈赐教。”

    “如你所愿！”李无衣低喝一声。

    两人同时催动空间法则，霎时间，天地崩碎开来，一道道虚空裂缝呈现，几个帝尊三层镜无不变色，纷纷退避，这虚空裂缝数之不尽，变换不已，任谁也不敢轻易接触。

    放眼望去，只见杨开与李无衣两人在那虚空裂缝之中穿梭来回，竟是如履平地，彼此凶猛交手过招，只打的天崩地裂。

    众人对视一眼，自觉无力插手什么，只能散开四周掠阵，伺机而动。