
　　三人交谈之际，全明星舞台彩带四起，接着一位美艳性感的女人映入眼帘。

　　女人穿着一袭连衣裙，黑色的，由于比较紧身，勾勒出完美的身材曲线。

　　金黄色的秀发随意披散在肩头，给人一种性感而懒散的韵味。

　　脚下蹬着一双水晶高跟鞋，脚趾油涂抹成诱惑人的红色。

　　至于五官，高挺深邃，正儿八经的欧美女人。

　　周身气场浑然天成，仅仅往那儿一站，就让人无法忽视她的存在。

　　她叫克丽丝蒂娜·阿奎莱拉，m国著名歌手。

　　代表作是《reflection》，凭借这首歌曲，克丽丝蒂娜·阿奎莱拉一曲成名。

　　后来又推出多张叫好又叫座的火爆专辑，全部大卖。

　　并在第49届格莱美音乐节上，获得最佳流行女歌手的奖项。

　　这样一个女人，完全不亚于m国小甜甜了。

　　全明星周末，联盟花重金请来克丽丝蒂娜，安排她第一个出场的演唱者。

　　她今晚演唱的歌曲名称是《mykindofchristmas》

　　这首歌在m国本土很火，苏沐晴都听过这首歌。

　　“哇塞，baby，你快看，那不是克丽丝蒂娜·阿奎莱拉吗？”

　　苏沐晴激动不已，没想到在全明星周末，见到这位大腕歌手。

　　“不止她一个人，这次联盟安排了许多娱乐活动，玛丽·j·布莱姬，还有托尼·布莱斯克顿，都会出席今晚的全明星周末。”

　　姚明开口提醒，好节目还在后面。

　　克丽丝蒂娜·阿奎莱拉，只是第一个出场的演唱者而已。

　　下面出场的是托尼·布莱斯克顿，以及玛丽·j·布莱姬。

　　这两人在名气上，并不比克丽丝蒂娜逊色。

　　总共演唱三首歌曲，完事后就是集体舞、反串篮球赛、脱口秀、男女对唱等等。

　　可以说这次联盟准备的全明星周末，娱乐性质非常完美，保证让买票的观众看个痛快。

　　克丽丝蒂娜·阿奎莱拉，一首动听的《mykindofchristmas》结束，接下来出场的歌手便是托尼·布莱斯克顿。

　　她演唱了一首《timeofourlives》，这首歌曾闻名世界，在德国世界杯伴奏过。

　　好看而好听的节目环环相扣，集体舞与反串篮球赛相继表演。

　　接下来是脱口秀，然后就是一个搞笑节目。

　　出场者有奥尼尔、达蒙琼斯、肖恩·巴蒂尔、查克·海耶斯、jr史密斯。

　　这几个家伙很会恶搞，在台上竟然演唱了一首《我的中国心》

　　看见这一幕，球馆内喝彩声不断。

　　因为大家都知道，凡是有奥尼尔的地方，肯定少不了欢声笑语。

　　原本联盟安排，让姚明带头表演这个节目，然而姚明性格内向，并不是一个喜欢搞怪的人。

　　于是就让奥尼尔带着大家登场，奥尼尔就喜欢这种场合。

　　联盟一安排，他立马就同意了。

　　穿越前，林峰记得有一年全明星周末，奥尼尔戴着面具在台上大跳劲舞，逗得台下观众们哈哈大笑。

　　这就是奥尼尔为何在联盟受欢迎的原因，不仅篮球打得出色，搞怪能力更是无人能及。

　　奥尼尔演唱的十分认真，看他那副深情模样，似乎真是个中国人。

　　这首《我的中国心》，是经过改编的，曲调还在，歌词被换成英文。

　　听着奥尼尔粗犷的歌声，林峰险些一头栽倒在地上。

　　现场诸多观众拿出手机，一个劲拍摄奥尼尔。

　　没得办法，这胖子太会搞怪了，看他表演，就像去动物园里看猴子。

　　“shit，沙克这家伙真不应该出现在球场，他更适合做一名喜剧演员。”

　　科比就坐在林峰身边，忍不住吐槽。

　　就奥尼尔这大块头，他去演喜剧，票房肯定不错。

　　“我记得沙克好像参演过几部电影？奈何都扑街了…”

　　林峰记忆中，奥尼尔是出演过影片的，还唱过r&b歌曲。

　　只不过，奥尼尔在好莱坞参演的几部电影，全都扑街了，票房并不理想。

　　当然，导演找到奥尼尔参演电影，只是为了用奥尼尔的人气卖情怀。

　　奥尼尔在几部影片中，并不是主演，就一个小角色而已。

　　“是的，沙克这家伙闲不住，他不会把所有心思都放在篮球上，他爱好很多，而且他还在攻读博士学位。”

　　科比对奥尼尔非常了解，奥尼尔在某些方面，的确是个天才。

　　打球那么屌就算了，学历还不差，并在退役后顺利拿到某高校的博士学位。

　　“哈哈，这样说，kobe其实你也闲不住，我记得你好像也唱过r&b和hip-hop对吧？”

　　科比早期，的确进军过说唱界。

　　他认识瓦妮莎，就是在录音棚相识的。

　　没有这一段菜鸟般的说唱生涯，科比也不可能结识到瓦妮莎了。

　　瓦妮莎当初还是个高中生，兼职伴舞，赚外快补贴家用。

　　而在录音棚见到瓦妮莎的第一眼，科比便动心了，想尽办法得到瓦妮莎的联系方式。

　　科比自爆过，他索要瓦妮莎的电话号码，内心十分激动。

　　瓦妮莎倒是落落大方，把她们寝室的座机号码写在科比手上，夜晚收工回去，两个年轻人就开始煲电话粥。

　　几天时间，熟络以后，科比就邀请瓦妮莎出去玩儿。

　　带着瓦妮莎去看棒球比赛，去迪士尼游玩，去滑雪，去海边冲浪。

　　反正只要是年轻人喜欢做的趣事，他们都做过。

　　这是科比在《缪斯》中的自爆，这部纪录片，林峰在穿越前看过。

　　所以他知道科比与瓦妮莎相识相爱以来的点点滴滴。

　　不由对科比和瓦妮莎的爱情羡慕向往，还好他有了苏沐晴。

　　与苏沐晴待在一起，他们也会做年轻人最喜欢的趣事，两人在一起会很开心。

　　心里思忖着，台上表演节目的奥尼尔等人结束了，伴随着观众们的大笑声，奥尼尔几人从舞台走下来。

　　接下来的环节，还有两个小节目。

　　这两个小节目表演完，便是扣篮大赛、三分球大赛，以及技巧大赛了。

　　林峰脱掉外衣，等待着上场。

　　他看过出场顺序，他是第三位登场。

　　第一个是小土豆内特·罗宾逊。

　　第二个是泰伦·托马斯。

　　而今年参加扣篮大赛的选手分别是：内特·罗宾逊、泰伦·托马斯、杰拉德·格林、魔兽霍华德、最后一个是新秀林峰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第199章 闲不住的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 