    “嗡！”

    万里无云的星空中，一切看起来风平浪静。

    风呼啸，没有丝毫的异样。

    “噗噗噗！”

    但诡异无比的是，虚空中的一处，一滴滴鲜血突然的流出。

    鲜血诡异的从虚空中流出来。

    周围的虚空中并不止一处。

    这一幕，令人头皮发麻。

    “吼吼吼！”

    “谁？是谁在偷袭？”

    突兀的，一声狂暴无比的愤怒之声传来，凭空炸响。

    紧随着，一个恐怖的无比的爪子撕裂了虚空，一双冰冷的瞳孔扫视着周围。

    “有人偷袭我们，是水隐部的家伙？”

    另一个浑身狰狞无比，没有骨头，宛若液体的恐怖存在也现身在一处虚空，他血红色的目光盯着一处，脸上充满了杀意。

    “敢偷袭我们的人，杀了他们！”

    “所有冥爪鬼龙小心。”

    鬼龙首领与冥爪首领脸色凶戾无比，他们大声的提醒道。

    “嗡！”

    下一刻，鬼龙爪子挥动，一道恐怖的黑暗之芒朝着前方的虚空中袭击而去。

    “退！”

    敖妖感受到鬼龙首领的袭击，轻喝一声，下达撤退的命令。

    “嗡！”

    虚空中，一个个身影快速的朝着水龙宫的方向退去。

    “杀了他们！”

    鬼龙冥爪首领低吼一声，朝着虚空中所有的手下命令道。

    “吼吼吼！”

    一声声的咆哮声传来，一个个身影从虚空裂缝内出来。

    然而，鬼龙冥爪的首领看到这一个个身影的时候，身躯微微一顿。

    “怎么只有两百多个了？其他的成员呢？”

    “所有冥爪全部出来！”

    “所有鬼龙全部出来！”

    鬼龙冥爪首领看到鬼龙冥爪的成员仅仅加起来只有两百多名，脸色狂变，厉声的吼道。

    然而，没有任何的回应。

    这令鬼龙冥爪的首领脸色微微一变。

    其余一众鬼龙冥爪也是瞳孔一缩，眼中露出忌惮的神色。

    “吼吼吼！”

    “杀了他们！”

    他们脸上露出狰狞之色，身形闪动，朝着所有的刺龙袭击而去。

    一道道恐怖的黑暗能量，直接朝着前方袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    不过这个时候，一众刺龙龙种已经以最快的速度朝着水龙宫飞去。

    哪怕是距离比较远的，也是在鬼龙冥爪首领发现的第一时间瞬间回到龙宫内。

    “随我杀！”

    冥爪与鬼龙的首领眼中充满了嗜血和愤怒，他们直接命令道。

    他们冥爪与鬼龙乃是魔龙一脉的核心军团，是整个魔龙一脉除了魔龙王之外，最为强大的龙种。

    两大军团的的数量加在一起也不过是四百多人。

    这一次任何仅仅来了三百多。

    但现在，足足少了一百名左右的手下。

    一百名数量虽然不多，但这可是他们冥爪鬼龙的四分之一了。

    这可是他们魔龙最精锐军团的四分之一力量。

    一百多名成员被杀，对于他们整个魔龙一脉都是不小的损失。

    这毕竟是强大的高级龙种，数量有限。

    “吼吼吼！”

    “杀了他们，竟然敢暗杀我们，杀了他们！”

    一众鬼龙与冥爪满脸森然的吼道。

    他们作为魔龙一脉，作为神龙一脉中强大的暗杀者，然而在今天，竟然被悄然无息的暗杀了一百多个同伴。

    他们作为强大的暗杀者，竟然被暗杀了。

    这令他们感到愤怒与屈辱。

    同时，他们心中有些惊惧。

    到底是什么样的敌人，竟然能够暗杀他们？

    “嗯？”

    与此同时，位于水龙宫前方的位置，王仙看到前方的一幕，微微皱起眉头。

    “仅仅暗杀了一百个左右的冥爪鬼龙，就如此疯狂地攻击？”

    他口中喃喃，眼中闪烁着冰冷的杀气。

    “让他们见识一下我们的实力。”

    天阵目光扫过一旁的某泽森他们一众，冷冽的说道。

    “好！”

    一众箭龙龙种与魅龙龙种微微眯起眼睛。

    为首的魅龙首领拿着黑色彼岸花，身上涌出淡淡的诡异气息。

    本身已经进化为魅龙的她，现如今再掌控者黑色彼岸花，会更加的恐怖。

    “来了，那两个宇宙尊者五阶战斗力的鬼龙冥爪首领交给我，其余的交给你们，尽量多斩杀一些。”

    这时，一众刺龙龙种朝着这边飞过来，天阵看到后方追击而来的冥爪鬼龙，目光一凝。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    魅龙首领手臂挥动，手中的黑色彼岸花瞬间发起了攻击。

    其余魅龙紧跟其后，诡异的声音朝着他们覆盖而去。

    一个个能量凝聚而成魅惑至极的眼眸出现在虚空中，冥爪鬼龙袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一旁的箭龙龙种那恐怖的箭矢朝着他们袭击而去。

    “埋伏？哼！”

    冥爪与鬼龙的首领看到袭击而来的攻击，眼中露出冰冷的神色。

    他们手臂一会，同时挥动着爪子，直接朝着前方攻击而去。

    他们之所以敢追杀过来，就是因为他们对于自身实力的自信，以及对于水龙宫的了解。

    以他们的实力，加上手中的宝物，完全可以轻易地抽身而退。

    “轰！”

    当他们出手的瞬间，周围的阵法也动了起来，一道道提前布置好的阵法朝着他们覆盖而去。

    “嗯？什么？水龙宫什么时候有巫师存在的？”

    他们看到这突然袭击而来的攻击，脸色微微一变。

    “撤退！”

    冥爪与鬼龙首领感觉到有些诡异，当机立断，没有丝毫的犹豫，脸色难看的吼道。

    他们原本准备猎杀一些那偷袭他们的家伙，现在也只能够放弃。

    “想走就能够走的吗？”

    天阵眼中露出冰冷的神色，手臂再次挥动。

    “轰轰！”

    一瞬间，布置在周围的阵法全部炸了起来。

    这个时候，魅龙与箭龙龙种的诡异攻击也已经到来。

    “躲开！”

    一众鬼龙与冥爪看到这些攻击，直接朝着一旁躲去，准备离开。

    “嗡！”

    “啊啊啊！”

    然而诡异的是，当他们目光扫过那诡异的瞳孔之时，眼中露出恍惚之色，一些仅仅只有宇宙尊者一二阶的冥爪与鬼龙眼中露出恍惚之色。

    “噗噗噗！”

    但就在他们恍惚的一瞬间，一道道箭矢穿透了他们的身躯。

    “该死的，这是什么诡异的攻击，全部撤退。”

