    想着无聊，可这可能是所有初涉爱情的男女的正常反应，刚谈恋爱的男女总是不怎么理智的，便想着去大学看看小杨，没有提前通知她，找表哥借车，他不知道问大院哪位朋友借了一台奔驰E，然后把车钥匙给我了！

    …

    很多人说这里的剧情很狗血，不合逻辑，我写之前就猜测到有这样的声音，但不这样写，就差太远，就会让这本书，在日后行文中有太多坑！当然，绝大部分有生活经验的读者明白我的用意，总之，生活没那么多所谓的合逻辑，生活就是很多狗血夹杂在一起！每个人都是道貌岸然的，如果大家还记得的话，这与我之前说的很多细节都相呼应了！

    再想想现实中多少被抓的官员，难道一开始就不是正义凛然的嘛？那能说他们开始正义凛然怎么最后被抓了是不合逻辑、是狗血嘛？很多人会说他们被“诱惑”了嘛！他们没守住底线嘛！那这里也是如此啊！没有谁是神啊！“常在河边走，哪有不湿鞋”啊！再次强调，我写的不是爽文哈！是来源于现实而高于现实的都市文。

    追求完全合乎逻辑，和数学公式一样，那只有剧本才是完全合逻辑的！也只有剧本才是不狗血的。况且我觉得这也不叫狗血，一个成年取向正常的男人，只不过一直在克制欲望，一下子没克制住，那啥了，难道不是真实生活嘛？圣人去哪找？从某种意义上来说，王成也会犯错误，也会有欲望，这难道不是正常人的反应吗？

    嘿嘿，言归正传哈！还有，再说一句“这部小说是来源于生活而高于生活”！最后，也请有这些疑问的读者，能够继续支持我、阅读下去！一定会用生活的方式给各位答案！世界上没有十全十美的人，王成不是，大家也都不是！没有谁是！难道恋爱不是这样嘛？善变且狗血…所以，还请各位继续对这本书保持期待！趁着端午节好好放松！ps：其实现实有些时候比这还狗血。

    …

    开着车到了大学，坐在车上看着来来往往的靓男靓女，思绪又回到了读大学时代！青春真好，年轻真好。

    给小杨发了个微信：“在干啥呢？”

    她秒回：“在操场散步呢！”

    “和谁呀？有没有男的啊？”

    “室友啦！”

    我看到这便把车开到她们学校操场入口处，一方面，我很希望她可以和大学男生正常恋爱，一方面我又希望她能是我一个人的；占有欲在作怪。男人啊！希望有读者能理解我此刻的心情。

    半小时左右，她和几位女生出现了，有说有笑，今天的她穿着白色T恤和牛仔背带短裤，脚上穿着一双快到膝盖的袜子，配着一双帆布鞋。

    正当他们走到我车旁时，我鸣了下迪，她们吓一跳，看着车内，可能由于太黑了，没看清，于是我推开车门下车了！

    她一见到是我，脸上笑容更灿烂了，但随即害羞起来，她同学问：“这是你男朋友吧？”

    “嗯，你们先回去吧，我陪陪他！”她说完便冲过来抱住了我，这种在电视里才看得到的场景，让我一度幸福得快要昏厥。

    “走吧，去外面转转！”我让她上车了，然后往校门口附近的商场开去。

    “你带我去哪里呀？”她俏皮地说。

    “带你去买几身衣服，总是看你穿这几件，对了，之前欠的钱怎么样了？对了，记得吃药！昨天没做措施。”我漫不经心地问。

    “不用买衣服啦，我一个学生穿这么多衣服干嘛？之前的钱除了花呗借呗还清了后，其余的网贷不打算还，都是高额利息，反正也爆过通讯录了！药的话吃了啦！我也没打算当这么年轻的妈妈啊！”她说，我知道这是她的伤口，看着她如今云淡风轻地说出这些，我还觉得她挺勇敢。

    “对，和周哥他们都不要联系了，删掉吧！”我要求她。

    “早就删了，太油腻了，他其实只和我来过一次！他正宫管的严，后来就没有过了，我前前后后除你之外就有过两次，那次在酒吧认识的男朋友来完一次后他就去省外了，后来就发现那啥了…”她一直试图在解释。

    “能他妈闭嘴嘛！你再吵吵老子一个电话把丫孙子找出来扔道南河去！什么玩意！你再哔哔这些事，你就给我滚！”我知道男人的占有欲作怪，我有点失态了。

    “好吧，我不会再说了！”她低着头。

    我立马意识到这样不行，我和她没结果的，我不能越陷越深，我甚至开始对周哥都有看法了！我知道这样不对，可这就像抽烟，明明抽烟有害健康，但烟草一年利润还是百亿千亿！

    她学校附近刚好有一个大型商场，带着她去优衣库、H&M等平价店买了很多衣服，多少我忘了，但记得刷了一个月工资！看着她贷款买的手机屏幕都烂了，又带她去华为买了台曲屏手机！

    “记住，以后钱要靠自己赚，多大能力办多大能力的事！现在可以说说为什么喜欢我了吧？别说帅，我不喜欢被忽悠！”我说完看着她。

    “嗯，你应该也知道，我感觉在你身边很有安全感，看周哥他们，这么有钱，对外人这么狠，但还是这么尊重你；看中铁X局康书记，签个字几千万几个亿，还是这么尊重你；我承认在这个方面，我有虚荣心，另一方面，你的人品也让我如此。”她停了下来，我示意继续。

    “我在学校也试着找过一个，一个看起来很老实的男孩子，可刚确定关系没多久，就给我发消息要去开房！我拒绝了，他就开始闹…我觉得他很low，low爆了！”她说完静静地看着我。

    “走上车吧，不过我得和你说明白，我每个月就那么点工资…”一说完，她就明白我想说什么。

    “你放心，要是为了钱，我就找周哥了！我知道几位学校的女孩子，一个月五六千被人包养，那些老板给她们在学校外租了公寓，平时也就周末过来…我虽然也做过丑事，但我心底还是有荣辱观！”她挽着我的手。

    上车后，我开车把她送到宿舍楼下，恰巧碰到她班上同学打水回来，看着这大包小包的，都跑过来帮忙。

    “各位同学辛苦啦，小玲就拜托大家照顾了哈，过段时间请大家吃饭！”我对她们说，她们也很高兴，纷纷表示会帮我看着“她”。但她们不知道，其实我和小杨的感情是非官方的！

    我到现在也没明白当初为什么答应这么荒唐的事！因为欲望？因为其他的？想来想去，好像我也没能免俗。

    回到家，看到她发过来的微信：“老公，我知道错了，我以前的事挺对不起你的，所以我会默默在你身边陪着你，只要你需要，我就一定出现在你身边，你有喜欢的人也能去追，但千万要告诉我可以吗？当你找到那个她，我会自觉离开的！”

    我没回微信，她又发了一条：“要问我为什么找你，可能是想为自己之前做的丑事掩盖点什么吧！”

    我立马回了一条：“别想太多，清理干净你的朋友圈，下次我检查！”讲真，那玩意真的是潘多拉魔盒，有过经历的读者朋友应该都知道，要么别打开，你偶尔会寂寞，但能忍；一打开魔盒，再想忍，就好难了，有一个词“食髓知味”很形象。

    …

    过了一会，周哥电话来了，我竟然有莫名的反感！

    “老弟，出来吃夜宵，小武也来了！”

    “哥，不好意思没时间呢，今晚单位有工作任务你们吃吧！”

    “吃完再说，着啥急！”

    “下次吧，我请你！”

    总算糊弄过去了，我知道此时心里，和周哥之间已经划了一道防线了。

    我明确的知道，自己和小杨没有结果！因为我的精神洁癖无时不刻在折磨我。但我这样做，似乎又在打破我自己的精神洁癖。人啊，说到底还是双标的。我开始讨厌这样的自己。

    想了想，抱着狗子来到了阳台书房，打开电脑发现邮箱里有未读邮件，一看是省委党校谭主任发过来的，我回了消息后想到周哥之前送过一台苹果笔记本，我也用不上，于是给小杨发了个消息：“明天我叫个美团跑腿送个东西你！”

    对方又是秒回：“知道啦。”

    爱情，欲望，还真是一种奇妙的东西！可千万不要成为自己讨厌的那种人！

