    刘焕一听，只能惋惜的告辞，转身先回家去了。

    　　白善拉着满宝坐了殷或的马车，却拒绝了白二郎一起上车，道：“三头他们还是第一次走这条路，你去给他们介绍介绍，免得以后他们来找我们走岔了。”

    　　殷或歪头，“三头？”

    　　满宝道：“他们的小名。”

    　　白二郎的目光在他们之中滑过，道：“我看你们就是有事瞒着我，你们不告诉我，我还不想知道了呢，哼！”

    　　说罢转身上了自家的马车，和周立学他们玩儿去了。

    　　白善摇了摇头，扶着满宝上了马车。

    　　等三人在马车里坐定，殷或才笑问，“是有什么事？”

    　　白善看向满宝，顿了一下才问，“没什么，就是听说过年的时候宫里也不安宁，满宝现在负责给太子看病，我们有些担忧，所以想和你打听一下，京兆府那边可有什么特别的消息。”

    　　殷或问：“和宫里有关的吗？”

    　　他偏头想了想后摇头道：“倒没听说过，不过我可以回家替你们打听打听。”

    　　他好奇的问满宝，“太子的病情不好吗？”

    　　满宝就叹息了一声，“现在还好，但之前是真的不好。东宫不让我在外谈及他们的病情。”

    　　殷或便不再问，“只是宫里的消息我父亲素来不与家人说，也不许我们打听。”

    　　京中的事，殷礼倒是不约束他们，偶尔还会主动把一些消息带回家，但却不许他们打探宫里的事，殷或也没把握是否能打听到。

    　　白善道：“打听不到也没事，我们不过是求个心安而已，你也知道，我们在宫里有得罪的人。”

    　　殷或点头表示明白。

    　　回到常青巷，满宝便给他把脉，还扎了一套针法，她道：“你现在身体好了许多，以后可以每月扎一次针，平日吃些肉汤，多走动走动，将气息练起来身体会越发康健的。”

    　　虽然不能和正常人一样，但多活几年应该是没问题的。

    　　殷或也能感觉到身体比以前好多了，至少轻盈了许多，不像以前多走一段路就喘得很。

    　　最主要的是，他爱哭的毛病改了不少。

    　　虽然激动起来依旧少不了红眼睛，泪水却没那么容易掉了。

    　　殷或穿好衣服就忍不住看向向铭学的房间，白善见到了就道：“别看了，向大哥最近迷上了去书铺里看书，一般都要天快黑，书铺要关门了才回来。”

    　　“而且他还是一般坐车，一般坚持自己走着回来的，每次回来天都黑了。”

    　　殷或就问，“向公子现在的脚怎么样了？”

    　　满宝：“脚筋活了，现在正在复健，我这两天已经开始给他扎针辅助治疗了，再练上二三十天应该就可以站起来走路了。”

    　　或许是因为年轻，他意志力也够，向铭学的脚恢复得不错，至少满宝觉得，假以时日，他便是不能跑动，也能跟正常人一样走路。

    　　殷或喃喃道：“这真是个奇迹……”

    　　他扭头看向满宝，道：“我也是个奇迹，所以你才是个那个奇迹，太子那里，应该也会出现奇迹吧？”

    　　白善问道：“太子那里已经能用上奇迹了吗？”

    　　殷或道：“他成婚多年一直无子，太医院虽一直未直接断言，但大家都觉得，如果还有希望，太子不会任由外面流言四起，显然是真的没办法治好的了。”

    　　白善嘟囔道：“难怪太子压力那么大。”

    　　这是全天下都觉得他不行的节奏啊。

    　　满宝也略微同情了一下太子，第二天进宫给他扎针的时候就对他温和了几分，还给他露出了一个笑脸。

    　　太子默默地看了她一眼，当天扎针时就没睡着，等满宝把针拔了拿出去清洗时，他就扭头看向太子妃，“她是不是在向孤讨赏？”

    　　太子妃：“殿下想多了吧？”

    　　太子却哼了一声道：“一连几天都没赏她东西了，她肯定有意见了。”

    　　太子妃：“那，赏点儿？”

    　　“不赏！”太子沉着脸道：“若事成，孤以后自然还让她治，到时候金银美宅都可送她，不必急于这一时；若事不成，今日不赏她，便是给她的最好赏赐了。”

    　　太子妃就忍不住低声规劝，“殿下，她说了，我们再静等上两个月……”

    　　太子嚯的从榻上起身，厉眼扫了她一眼，沉声道：“要是那块石头不被发现，两个月后孤恐怕就成了白骨了，从去年开始，他手段一次比一次阴狠，父皇一次又一次纵容他，如今更是直接想要孤的命，怎么，你还没忍够吗？”

    　　太子妃抓住他的衣袖低声道：“您想想母后。”

    　　太子沉默起来，许久后道：“孤想了，正因为想了，孤才一忍再忍，他动了刘氏肚子里的孩子，孤也就砍了他的臂膀而已，最多揍他一顿，孤伤他了吗，孤伤他了吗？”

    　　太子刚扎完针，身体还在安宁的休息之中，所以此时便是发火也显得软绵绵的，并不带多少怒气。

    　　他道：“孤只是，现在不想忍了而已。”

    　　他冷笑道：“他们都想孤死，孤偏不死！”

    　　“有人上折请废立太子，父皇从来都是将折子打回去，替你多方辩解，他不想的。”

    　　“那他就不该一直留老三在京中，更不该如此恩宠于他，”太子知道这些怨怼的话不能传出去，因此压低了声音道：“他忘了五叔吗？皇祖母是怎么对五叔的，他又是怎么对五叔的？五叔现在的尸骨才埋下去多久？”

    　　太子妃见状，便知道今天不是劝诫的时机，默默地收了话。

    　　太子烦躁的挥手道：“让她赶紧走，你也出去吧，孤想自个躺一躺。”

    　　太子妃便起身离开。

    　　满宝将针煮过一遍，拿出来用干净的帕子擦干后扎进针袋里，看到太子妃过来便抬头冲她笑了笑。

    　　太子妃笑道：“周小大夫，我让人送你出宫去吧。”

    　　满宝应下，收好东西后便随宫人离开。

    　　只是她还没出东宫就碰到了熟人。

    　　唐大人一身官服站在东宫大门不远处，吴公公带着人和他微微行礼后转身，一转身就对上满宝。

    　　他立即笑着上前见礼，“周小大夫要出宫啦？”

    　　满宝点头，越过吴公公看到唐大人对着她笑着点了点头后转身出去，她便对吴公公道：“时辰不早了，我先出宫去了。”

