
　　王峰望着冥绝，缓缓开口，道：“冥绝，你为了杀我，不惜冒着生死危险，留到青州，只可惜，你的计划并不能得逞！”

　　冥绝倒在地上，异常的凄惨，巨大的剑痕分开他脸上，身上的血肉，十分恐怖。

　　如果不是他自身防御惊人，换做一般的冥族武者，早就被斩成两半了。

　　看到王峰一步步走来，冥绝眼眸当中，尽是惊恐之色，道：“王峰，你若敢杀我，整个青州都保不住你！”

　　然而，王峰却并没有理会冥绝的话，手中的石剑，化作一道凌厉的剑光，快到无与伦比，向冥绝斩杀过去。

　　“休要杀我们二皇子！”

　　那些冥族的武者，一个个拦了上去，冲在最前面的武者，被剑气斩中。

　　另外几个冥族武者，将冥绝扛了起来，解除阵法，急速朝着大殿出口逃去！

　　“想要走？”

　　王峰猛地催动重力异脉，碾压上去。

　　唰唰唰刷！

　　与此同时，剑光如风，密密麻麻的剑气，铺天盖地的席卷而出。

　　一个个冥族的武者，被剑气洞穿，一个个倒在地上，从空中跌落下来，全部死绝了。

　　至于那冥绝，也是从空中掉下来，重重的砸在地上，再度喷出一口鲜血。

　　此时此刻，他心中满是不甘和憋屈，根本没有想到，自己会栽在王峰的手中。

　　“死吧！”

　　王峰一剑挥出，再度向冥绝斩杀而去。

　　然而，冥绝手中，却是捏碎了一张符篆。

　　那符篆爆炸，逸散出大量的妖魔之气，将王峰直接震退了十几步。

　　那妖魔之气凝聚成一个魔族老者的形体，当看到这一幕，脸色大变，道：“二皇子，你怎么样了？”

　　“冥狐长老，快救我，救我！”

　　冥绝大吼起来。

　　“什么？”

　　那魔族老者面色发狠，大手一挥，磅礴的妖魔之气，席卷全场，与此同时，他大手一抓，将冥绝抓了起来，向洞府出口走去。

　　王峰脸色微变，立刻追赶了上去。

　　此时，在七妖洞府外等候的众多长老强者，突然感觉到一股强大的妖魔气息，从洞府大门口走了出来，皆是皱起了眉头。

　　咻！

　　突然，一道魔影搂着重伤的魔族武者，向远处急速爆掠而去。

　　“洛伯父，不要让他们逃了，那是冥族二皇子！”

　　王峰这时也是冲了出来大喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛狂脸色一变，瞬间反应过来，飞过去将冥狐拦了下来。

　　至于其他家族的长老，纷纷出手，将冥狐围住了。

　　冥狐搂着冥绝，望着周围的高手，不屑道：“这仅仅是老夫的妖魔分身而已，你们包围老夫也毫无意义，老夫要将冥族的二皇子带走，你请你们速速让开，如果二皇子因为伤势过重而亡，你们可承受不住这个后果！”

　　洛狂问向王峰，道：“王峰，这到底怎么回事？”

　　王峰将事情的来龙去脉说了出来。

　　“这个冥绝，居然想要杀死青州才榜的天骄，这未免也太可恶了吧？”

　　“这个冥绝敢来我们青州杀人，今日若是让他活着离开，我们青州的脸面还望哪里搁？”

　　诸多强者听完，一个个面带怒意，死死得盯着冥绝。

　　“我们二皇子来你们青州，也是为了替他的弟弟三皇子冥天报仇，你们青州如此护着王峰，要怪只能够该王峰！”

　　冥狐冷哼一声，道：“老夫话就落在这里，如果我们二皇子死在这里，那你们青州就等着我们天冥州的开战吧！”

　　此言落下，所有人都沉默了。

　　天冥州几乎是冥族说了算，天冥州真要对青州全面开战，仅仅是一道命令的事情。

　　他们都只是家族的长老，学院的长老，可担不起这么大的责任。

　　冥狐见众人沉默，脸上露出一丝得意，终究是青州太弱了，根本就比不上他们天冥州。

　　而冥绝可是二皇子，身份尊贵，是冥族皇脉，谁敢杀他？

　　“别说你们冥族二皇子，就算你们冥族大皇子在这里，敢伤害我们青州的天才，也只有死路一条！”

　　陆狂说着，正欲动手。

　　副院长钟涛大吼道：“洛狂，你干什么？你若杀了他，冥族动怒，你承担的起这个责任吗？你仅仅是洛家长子，还不是洛家家主，就算你父亲在这里，也不敢擅作主张！”

　　洛狂冷冷道：“这个二皇子都要计划斩苗，你居然还担心这个担心那个？难道要等他们斩苗成功，你们才会拿出行动吗？我们青州实力的确不如天冥州，却也不是孬种！”

　　“你要以大局为重！”

　　钟涛大声制止道。

　　“师父，冥绝意图斩苗，灭杀我们这帮十八岁以下最年轻的天才，我们绝对不能放过他！”

　　这时，胡霸天走了出来。

　　“闭嘴！”

　　钟涛呵斥一声，道：“这里哪有你插嘴的份，凡事以大局为重！”

　　“哈哈哈！”

　　王峰突然大笑起来，道：“大局为重？在你眼里，冥绝都想要杀光我们青州的天才了，你还要放了他，就是大局为重？如果你真将他放了，这件事情传出去，天冥州的妖族和魔族之人，恐怕一个个都会嘲笑我们，后面只会变本加厉！”

　　“你懂什么？”

　　钟涛冷冷道。

　　洛狂道：“钟院长，我女婿说得不错，今日这个冥绝，我一定要杀，大不了一命换一命！”

　　说话间，他全身真元爆发，向冥狐冲去。

　　冥狐脸色一变，一掌向洛狂轰击而去。

　　但洛狂毕竟是真元二重的强者，一拳轻轻松松，将冥狐打退了出去，身躯扭曲，仿佛随时要消散一般。

　　冥狐完全没有想到，洛狂还敢对他们出手，大吼道：“你们若敢杀我们二皇子，我们绝对会让你付出巨大代价！”

　　“那我就等着！”

　　洛狂说着，再度冲了过去。

　　“洛狂，切勿冲动！”

　　钟涛横栏过去，将洛狂拦住了。

　　“哈哈哈！”

　　冥狐看到这一幕，搂着近乎晕厥过去的二皇子冥绝飞离。

　　唰！

　　可下一秒，王峰脚踏真气，突兀得出现在冥狐的身后，一剑挥出，那冥狐扭曲的身影斩成了两半。

　　王峰立刻冲上前，将冥绝提了起来，道：“今日来我青州，就别想活着离开！”

　　此时的冥绝，伤势严重，甚至说不上一句话。

　　但当看到王峰将自己提起来，眼瞳一缩，大声嘶吼起来，道：“王峰，你想要干什么？你若敢杀我，天上地下，无一人能救你！”

　　“如果杀你了，我也会死，我依旧会奋不顾身的杀你，因为，我维护的是青州的尊严，青州，不可辱！”

　　话落！

　　一拳轰出！

　　碰！

　　冥绝的身体，如同一滩烂泥，从半空中跌落下来。

　　冥族二皇子，陨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0175章：斩杀二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 