    

    ……

    这一夜，秦三郎只睡了一个多时辰。

    他太高兴了，觉得很不真实，怕是自己做的一场梦，因此不敢睡觉，刚刚睡着没多久又惊醒，看见小鱼在自己怀里睡得正香后，心里才会安稳下来。

    “小鱼，谢谢你……辛苦你。”秦三郎看着还在熟睡的顾锦里，又低头吻了她。

    嗯，小鱼的滋味好美，还想吃。

    可是不行，小鱼是第一次，他问过大夫了，姑娘家刚刚洞房当晚，是不能太多的，一回已经是极限，再多就要伤到了。

    秦三郎想起小鱼昨晚疼得都掉泪的模样，立马打消了所有的绮念，抱紧她道：“小鱼对不起，让你受苦了，下回就不会了。”

    听说只是疼这么一回，第二回的时候就好了。

    “嗯？”许是他抱得太紧，顾锦里不太舒服，挣扎着推了他一下，可他太沉了，推了一下推不动，她只能生气的哼唧一声，又沉沉睡去。

    秦三郎见状，是微微松开锢着她的手臂，亲了亲她嫣红的脸蛋，笑道：“小鱼好好睡，等到时辰了，我叫你。”

    然而他一晚上睡睡醒醒的，光是看她了，不知不觉又睡着了，是顾锦里醒的时候他都没醒。

    顾锦里醒来的时候，天色刚刚泛白，但因着天气冷，窗外的晨雾浓重，估摸着已经快辰时了。

    她是怕起晚了，赶忙起身，可才起到一半，身子又砸了回去，身上是酸疼得不行……她懵了懵，再看向腰间的长臂，以及睡在自己旁边的秦三郎，这才想起来：哦，原来我嫁人了。

    幸亏反应得快，不然她得拿出枕头下的刀子捅人。

    顾锦里看向秦三郎，见他还在睡着，只是呼吸有些沉重，这沉重的呼吸声让她想起昨晚他要她的时候……秦小哥对她一直很温柔，她也觉得他是个阳光温暖的小哥哥，可昨晚她才知道，这全是骗人的！

    他明明说了不会伤到她，让她不要怕，可真正那啥的时候，他是一点不迟疑的，伏在她身上的身躯像山一样沉重、像兽一样凶悍，一边哄着她，给她吻去眼泪，一边死命的要她，她都快疼死了！

    到了最后，她不知道怎么就晕了过去，最后的印象里只有跳动的龙凤烛火，以及他的低吼声。

    顾锦里想到这些，脸色又红透了，看向沉睡的秦三郎，哼了一声：“臭小子，你倒是睡得很香啊？”

    我现在还疼着呢！

    她是气得不行，恨不得捅他一刀，可这是两辈子唯一的老公啊，可是不能剁了的，剁了就守寡了。

    最后她是选了个折中的方式，低头在他肩头狠狠咬了一口！

    不过也没敢咬得太厉害，咬出一个红印子后就松口了。

    咬完后又像是做贼般，生怕秦三郎发现，赶忙躺下装睡。

    可秦三郎是早就醒了，听到她躺下来的声音，是忍不住闷笑出声，长臂又重新回到她的腰间，把她给抱住，轻轻吻着她的耳垂，把她吻得打了个哆嗦后，才笑着问道：“可是出气了？要不要再咬一口？”

    顾锦里生气的道：“装睡，你越来越不老实了！”

    还有昨晚，妆模作样的找换洗的衣服，分明就是想要找借口开吃。

    秦三郎是亲着她的脖颈，轻声道歉：“昨晚是我错了，可我见你太紧张了，只能想这样的法子来骗你，不然慢慢的来，你只会更加紧张。”

    不得不说，他的这个法子是对的，顾锦里昨晚确实很紧张，但他说换洗衣服找不到的时候，她去给他找衣服，却是整个人都轻松了下来。

    “还疼吗？”秦三郎突然问道，直接把顾锦里给问得差点暴走。

    “不疼了，不许问这个！”顾锦里脸色涨红，是扯过被子，罩住直接的脸，不看他了。

    秦三郎有些想笑，但他爱极她这种模样，这才是一个小姑娘该有的样子，而这个样子，也只有他能看到。

    他的手是来到她的腹部，轻轻按了按，问道：“不知道会不会有孩子了？”

    “你傻啊，才第一晚，怎么可能就有孩子，坐床喜这种事儿，一万个人里才有一个。”顾锦里是扯下被子，瞪着他道。

    秦三郎心下一松，终于肯看他了，又道：“没有也好，咱们要去西北，得赶几个月的路，到了西北又要打仗，要是有了孩子，我照顾不到，会累到小鱼。”

    顾锦里皱皱眉头，道：“我都嫁人了，既是嫁人了，就能照顾好孩子，不用你担心。”

    顾锦里有避子汤的药方，但她是不想喝的……到了西北后，是个什么境况谁也不知道，她想给他生个孩子，要是真的那啥了，她后半辈子也能有个孩子陪着。

    秦三郎知道她的想法，心里酸胀得难受，是抱紧了她，夸道：“嗯，我们小鱼最厉害，不但会赚钱、会做药、还会带孩子。”

    顾锦里听得笑了：“那是，我可是很厉害的。”

    秦三郎笑了，过了一会儿，又抬头看着她，郑重的道：“我不会让小鱼单独带孩子，这辈子，我都会陪着小鱼跟孩子们，我会活下来，我们一家都会活下来！”

    他说过，他不是爹、小鱼也不是娘，他们俩人都会活下来，不会死！

    顾锦里看着他，少顷点了点头，道：“嗯，我相信你。你也要相信我，我没有那么弱，到了西北你放心上战场，我会等你回来的。”

    秦三郎的眼眶红了，俯身狠狠亲着她……爷爷说得没错，他是个有妻福的人，要不是有妻福，怎能娶到小鱼这样可心的媳妇？

    他的吻，细密如雨，落在她的身上，一如昨晚那般，是让顾锦里吓了一跳，推着他道：“不行，天要亮了，郭夫人就快来了。”

    秦三郎笑了，是停止亲吻，爱怜的轻抚着她的脸儿，道：“我不做什么，小鱼要好好养身子。”

    又不放心的问道：“还疼吗？我这里有药，给你用些。”

    顾锦里惊呆了：“你，你哪来的药？”

    “是郭夫人给陶嬷嬷，陶嬷嬷给我的。”秦三郎说着，自己也有些脸红，可他不想小鱼受伤，还是把药给拿了出来。

    顾锦里看着那药，想死的心都有了：“不用，我自己有！”

    老天爷啊，饶了我吧，别再说这事了，就算我脸皮是一等一的厚，也扛不住啊。

    顾锦里顶不住了，不想在床上待了，是要起身，却被秦三郎拦住：“再睡个把时辰，郭夫人昨天说了，她今天早上有事儿，要到中午才会过来。”

