    第1169章真材实料的大佬

    颜知许和傅时墨坐在休息室里，吹着空调吃着水果，时不时跟李导演唠嗑几句，悠哉悠哉的等待其他情侣嘉宾的到来。

    另一边。

    钟隋带着钟阿姨来到最大的医院，缴费挂号后带着她去看医生。

    医生听了这些症状，脸色严肃的开了一堆的检查单。

    钟隋带着钟阿姨跑上跑下，做完一系列的检查后累的气喘吁吁。

    他们拿到检查结果，迫不及待的跑回医生办公室，把结果递交给医生。

    中年的男医生看完这堆检查单，把单子放在办公桌是，“这确实是心悸，但好在目前情况不算太坏，治疗的难度低控制得当不会继续恶化，需要进行住院治疗才行。”

    听到医生说的话。

    钟隋还有钟阿姨的嘴唇微微哆嗦，心中感到一阵庆幸。

    还好发现的及时，不然不注意继续恶化，以后发病的机率会很高。

    钟隋深吸一口气缓和心情，想也不想地点头，替自家老妈做出决定，“住院，住院治疗，我们一定会积极的配合医生的。”

    钟阿姨知道儿子这是为自己好，自然不会说出反驳的话，“对，我会保持愉悦舒适的心情，积极的配合医生治疗。”

    住院确实花钱，但前期舍不得花小钱后期严重了那花的就是巨额钱财。

    见他们如此配合，医生开出住院的单子让他们去缴费。

    钟隋接过单子，交好住院费后带着钟阿姨去住院部的十八楼。

    一路上钟阿姨的嘴张张合合，不停的说着还好在机场门口遇到了那位戴着口罩的男人。

    钟隋没嫌弃她话多，反而对这番话感到深以为然。

    确实要好好的感激对方。

    不过，一想到先前居然误以为对方是搞推销产品诈骗的，心中就感到深深的愧疚。

    “叮——”

    伴随着一道声响，两人搭乘电梯来到十八楼，在护士的带领下来到病房。

    钟隋整理好床铺，正准备回家去替老妈收拾需要用的洗漱品，猝不及防的听到一道熟悉的声音。

    寻着声源看过去，只见一个照顾病人的家属手中拿着手机，正津津有味地看综艺。

    钟隋下意识的走过去观看。

    病人家属抬起头，“你也喜欢看这档恋爱综艺？你粉的是哪对cp？我最爱的就是这对傅颜cp，男的叫傅时墨是一名院长……”

    陪床无聊的小女生小嘴叭叭的介绍着手机屏幕里的男女，滔滔不绝，谈论起来时嘴角挂着灿烂的笑容。

    “傅颜cp？”

    钟隋眉头紧锁。

    屏幕中的男人无论是样貌身形，还是说话的嗓音都跟今天在机场门口遇到的那人一模一样。

    就在钟隋沉思时，吧啦吧啦介绍的小女生说的口干舌燥，抬起头看向钟隋越看越熟悉。

    这女的突然猛拍大腿，“我想起来了，你就是今天在机场门口被傅院长看病的那个阿姨的儿子！”

    怪不得越看越熟悉。

    这两人这么快就来医院住院了，看来傅院长的把脉是准确的。

    卧槽，流弊！

    钟隋尴尬地笑了笑，“啊对，就是我……”

    原来这个傅时墨院长就是今天在机场门口遇到的男人。

    这压根就没剧本也不是胡言乱语，人家确实有真材实料的本领。

    钟隋拿出手机搜索傅时墨的名字，看到百度上弹出来的一堆介绍，越看越敬佩。

    他看完资料退出百度，登录微博后果断的搜索傅时墨和颜知许的微博，点击关注。

    (本章完)

