    时间一天天的过去，龙宫内，一名名成员快速的提升着实力！

    “龙王，龙宫内所有资源全部消耗殆尽，敖星木敖妖顺利拥有永恒神主巅峰战斗力！”

    “如今龙宫永恒神主一千五百名，另组织三千名神境巅峰战斗力军团一个！”

    五天后，龟丞相从王仙展露出龙宫的一角内走出来，恭敬的汇报到！

    “一千五百名神主之境，三千名神境巅峰，还算不错！”

    王仙脸上露出满意的神色！

    这股力量，相当于黑水前线三分之一的力量了，哪怕是对于整个玄天领域来说，也是相当于十分之一！

    十分之一，并不弱！

    要知，玄天领域全民皆兵的情况下相当于十分之一，已经很厉害了！

    而且对于龙宫短短时间内提升如此多，他也已经知足了！

    “呜呜呜呜！”

    就在这时，一声急促的声音响起，令王仙露出一丝疑惑！

    与平时海怪攻击的急促声音略显不同，这声音更加的绵长！

    王仙身形一动，立刻朝着战前飞去！

    “嗯？”

    当他来到那里的时候，发现守护城墙的前方，密密麻麻站满了人！

    足足有千万左右，王仙脸上露出惊疑的神色，立刻朝着前方飞去！

    战场中，有战士在厮杀，这里更是聚集了无数战士，显然是有大事情发生！

    “我们天泽大陆的浩劫即将来临，位于天空之城、联邦区域的之地，聚集了亿万海怪！”

    “海怪想要攻占陆地，虽然那里距离我们很远，但覆巢之下安有完卵，一旦那里被攻占，很快便会轮到我们！”

    “现在，我们天泽大陆人类必须要团结一起，今日，将带玄天领域将士，前往战场，这次的战争，是整个天泽大陆的战争！”

    王仙刚刚飞过去，前方的位置传来玄统领的声音！

    “浩劫要爆发了？这么快？”

    王仙脸上露出惊讶之色，几天前他们还说了一句，没想到爆发的如此之快！

    天空之城、联邦区域，以及剑域的一部分地区，对于天泽大陆来说，他们算是属于第一线！

    这里的黑水前线，只能说是地下海一个巨大的直流！

    真正全部面对海洋的，还是天空之城和联邦区域！

    前两次的浩劫爆发，都是从那里开始！

    浩劫对于整个天择大陆都是灾难，没有人能够避免！

    玄天领域也不能够避免，一旦前方被攻陷，被灭亡，玄天领域要不了多久也会被灭！

    “玄镇守，浩劫已经爆发了吗？”

    王仙走到玄镇守的身旁，朝着他问道！

    “嗯，根据天空之城与联邦传来的消息，那里出现了四五只不朽神王海怪，另外那里聚集的海怪数量，达到了几千亿，乃至更多！”

    “根据历史上的两次记录，浩劫要爆发了，我们玄天领域必须要派强者过去，黑水前线的所有人都要出动！”

    玄镇守满脸愁容的朝着王仙说道！

    每一次的浩劫都死太多太多人，第二次浩劫爆发的时候，天泽大陆甚至下达了强行征军的情况！

    所有永恒神主五阶以上的，全部上战场厮杀，那一战，死伤几十亿！

    连不朽神王都战死一个！

    “我带我的手下也过去！”

    王仙目光闪烁，立刻说道！

    “嗯？王将军，你完全没有必要！”

    玄镇守微微一愣，立刻说道！

    “不能够历练，怎么才能够快速的提升，我们龙宫军团以玄天领域的名义跟过去！”

    王仙摇了摇头，说道！

    “好，那王将军准备一下，两个小时后乘坐战争飞行航母离开！”

    玄镇守也没有再说什么，在这一场浩劫面前，能够多一分力量，就是对整个天泽大陆的一分保障！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫过前方一千多万人！

    这仅仅是第一批的人员，如若前方危机，至少还会有几亿强者登入战场，甚至更多！

    “不过这场浩劫，对于龙宫来说是一场机遇！”

    他口中喃喃，立刻朝这里龙宫军团所休息的区域！

    浩劫爆发，亿万海怪袭击，以王仙如今的永恒神主四阶的实力，任何永恒神主四阶以下的海怪都会被统治！

    到时候，源源不断的水族生物被统治化为龙宫资源，龙宫成员会以一种恐怖的速度提升！

    甚至最后，龙宫也许能够诞生几万名永恒神主！

    他也有可能因此踏入不朽神王之境！

    “所有龙宫成员准备，随我前往战场，接下来会是一场大战！”

    王仙来到龙宫休息的地方，轻喝一声！

    “是龙王！”

    一个个龙宫成员立刻飞过来，井井有序的排列成军团！

    最前方，一千五百名永恒神主战斗力的成员，后方，三千名神境巅峰战斗力成员！

    “走！”

    他身形一动，直接飞到天空中，朝着守护城墙的位置飞去！

    龙宫的一众成员，身上散发着强大的威势，作为龙宫的精英，他们也是从弱小一直战斗到今天！

    身上的煞气与威势，甚至比常年在这里镇守的军团还是强大！

    “嗯？那是龙宫军团，他们不是只有五百多名永恒神主级别的强者吗？这是？”

    “好强，前面的全部都是神主强者，龙宫军团强者之间的配合非常恐怖！”

    黑水前线一众将士微微侧目！

    对于龙宫军团这段时间他们也都了解，一个强大无比的军团，五百多名永恒神主组成的！

    隶属于新晋将军王将军部下，据说全部都是王将军的手下！

    他们没有想到，这一次到来的永恒神主强者，就足足达到了一千五百多，另外还有三千名神境巅峰！

    如今整个黑水前线这次前往的神主才仅仅四千多名！

    玄镇守玄统领他们看过去，眼中也是充满了震惊！

    他们看向前方的王仙，眼中闪烁着光泽！

    “王将军，真没有想到你竟然拥有如此多强大的手下，这次多谢王将军出手！”

    玄统领走过来，感谢的朝着王仙说道！

    “都是自己人，不用这么客气！”

    王仙朝着几名将军笑了笑！

    “哈哈，好好，这次我们出征，打出我们玄天领域的威风，斩杀更多的海怪！”

    玄统领大笑一声，满脸斗志的吼道！

