    这几个字，却是让秦父的每一根指骨都剧痛起来。

    不但是他的手指，连带着他的灵魂都在颤抖。

    他下意识的松开开了握着担架的手。

    看着秦父退缩，秦安可心底涌起汹涌的怒火。

    这个老废物，骂她的时候颐指气使，对上邵九霄却连个屁都不敢放！

    她站出来，抬头眼泪汪汪得看着邵九霄。

    “九爷……”

    然而，邵九霄的目光始终在秦暖暖的身上。

    他温柔抚摸着秦暖暖的长发，“痛就说，别忍着。”

    这个男人连眼角的余光都懒得分给自己一寸。

    秦安可嫉妒，她疯狂的嫉妒。

    为什么，秦暖暖能够拥有她想要的一切？

    邵九霄竟然为了她，连自己的命都不要了！

    这个高高在上、如神祗一样完美的男人爱她爱到了泥泞里，而她却弃如敝屣。

    秦安可想要毁掉秦暖暖，将她的面皮扯碎，放干鲜血，捻成肉泥，拆成碎骨，最后挫骨扬灰。

    她痛恨秦暖暖。

    她几乎把唇瓣要出血来，呢喃着哽咽说。

    “九爷，九爷我好害怕，姐姐她想要杀了我！你帮我跟姐姐说，让我饶了我好不好？”

    秦安可的哭声让在场的所有人都听得清清楚楚，所有人的脸上都露出震惊又嫌恶的表情。

    到底是谁想弄死谁？

    他们真想弄死这个贱人！

    一直垂着眼睑的邵九霄终于抬眸，黑瞳里沉寂着风暴之前的宁静。

    秦安可有些恐惧，却又不由自主的被他的冷峻气质吸引。

    如果这个男人能够爱她，那么她将得到全世界。

    爱情、财富、权势……

    她不由自主得挪动脚步，想要扑进沉默男人的怀里。

    “九爷……”

    接下去的话没有出口都因一个响亮的耳光戛然而止。

    秦安可被掀翻在地上，头脑发晕，耳朵里嗡嗡直响，口角发麻已经感觉不到疼痛，只有眼前天旋地转，她张了张嘴，吐出一口鲜血。

    血里夹杂着两颗牙齿。

    邵九霄从来不打女人，这是第一个。

    他居高临下睥睨着秦安可，一字一句震荡在秦安可的心口。

    “如果你不是暖暖的亲妹妹，已经死了。”

    他抬手，示意那几个吓傻了的医护人员抬着秦暖暖先走，不必去管地上的秦暖暖。

    医护人员不敢抗命，快步就走。

    秦安可眼看着邵九霄就要走出，伸手就要去抓他的裤腿，“九爷！”

    手还没有碰到邵九霄，一只脚狠狠踩下。

    “啊——”

    听见秦安可的尖叫，保镖和一些秦氏员工都冲上来想要救下秦安可，却被墨云寂带来的人一把摁倒在地上。

    墨云寂冷笑，脚下狠狠碾了碾。

    “九爷，姐姐，姐姐救我，啊——”

    秦安可剧痛无比，口不择言的凄厉惨叫起来。

    可秦暖暖始终没有回头再看一眼，她趴在地上，右手五指被一双黑色皮鞋狠狠踩住，左手抓住墨云寂的鞋尖，除了惨叫根本无法挣扎。

    “痛，好痛……”

    她只觉得自己的指骨都要断了，要被碾成碎肉。

    “爸爸——爸爸救命！”

    尖叫声里，秦父如梦初醒。

    虽说恐惧，可秦安可毕竟是他的亲生女儿，他小心翼翼上前求饶，“墨少，求您高抬贵脚，放过小女吧，她好歹也是暖暖的亲妹妹啊！”

    墨云寂冷笑，脚下的力道更重了几分。

    “这个时候知道攀亲戚了，早干嘛去了？”

    秦安可连哭得力气都没有了，只能趴在地上低低啜泣。

    “我错了，我知道错了，真的，求你饶了我吧。”

    她跪在地上，不断磕头，长发凌乱，衣衫不整。

    墨云寂狭长的桃花眸之中带着阴狠的笑意，温柔玩味，叫人恐怖发颤。

    他伸出手，按在了秦安可的脑袋上，不让他磕下去。

    秦安可被他拿着脑袋，缩了缩脖子，下意识得想要逃，却被一把拽住了长发。

    只听见墨云寂啧啧叹息两声，“明明是亲姐妹，怎么差距那么大呢？”

    “呜呜……”

    秦安可仍旧被踩着，一动不敢动，只能像一只阳光下的地沟老鼠，吱吱叫着发抖。

    墨云寂松开她的头发，抬起她的下巴，丝毫不怜香惜玉得握上她高高肿起的脸颊。

    秦安可痛得发颤，眼泪止不住得哗哗而下，牙齿打颤，咯咯只想，却不敢苦出一点点声音。

    墨云寂一点点凑近她。

    在她耳边低声说，“管好你自己的手，否则小爷不介意它们拆成一段一段，再喂你吃下去！”

    他终于松了手，转身离开。

    秦安可倒在地上痉挛抽搐，翻着白眼，口吐白沫。

    却是被吓的。

    这下，她真的需要救护车了。

    ……

    ……

    秦暖暖再醒过来的时候，发现自己已经回到了她和邵九霄的卧室。

    她支撑着想起来，挣扎了几下，又重重砸回了床上。

    她现在浑身都是软的，一点力气也没有。

    大概是那一点动静惊动了外面，门被打开，邵九霄快步进来。

    看见秦暖暖醒了，他的眼睛里有一瞬间的惊喜。

    在床边坐下，把秦暖暖抱起来，在她背后放了两个靠枕，让她能做起来。

    熟练无比的拿起耳温枪，显示温度仍旧是低烧，他蹙了蹙眉，准备按铃叫家庭医生过来。

    秦暖暖握住他的手，目光灼灼得看着邵九霄那张只会为自己露出温柔神色的冷峻面孔，“别叫他，我多看看你病就好了。”

    邵九霄果然不动了，任由秦暖暖盯着看。

    秦暖暖看了半天，才扑哧一声笑出来，摸了摸邵九霄下巴下面的一圈青茬。

    “老公，你不好看了。”

    此时此刻的他，已经整整两天没有合眼，身上的衣服仍旧是事故发生那天的，上面还有那天爬窗染上的灰和秦暖暖手心的鲜血。

    秦暖暖心疼得不行。

    “我不该生病的，一生病老公都不帅了。”

    邵九霄的眸色暗沉。

    他俯下身，把秦暖暖紧紧扣在怀里。

    “这个公道，我会替你讨回来。”

    并没有如同前世那样阻拦邵九霄，秦暖暖只是笑着推开了邵九霄，催促他。

    “你去把刮胡刀拿来，我给你刮胡子，我快受不了了！”

    邵九霄看了她一眼转身进了浴室。

    洗了个战斗澡，换了身衣服，他顶着一头湿漉漉的黑发，拿着剃须刀和泡沫走到了秦暖暖床边。

    秦暖暖不会用这个，低头拿在手里研究了半天。

    邵九霄怕她累着，只好手把手教她。

    看见邵九霄的下巴上沾满了泡沫，秦暖暖大笑起来。

    “邵九霄，你变成老爷爷了。”

    他看着秦暖暖，将手指上沾染的一点泡沫蹭在秦暖暖的脸颊上，“老奶奶。”

    秦暖暖嘿嘿笑起来，朝着他吐了吐舌头，“老爷爷和老奶奶天生一对。”

    邵九霄的眸光暗了暗。

    秦暖暖见他想对自己动手，赶紧举着手里的剃须刀威胁他，“别动，这么好看的脸刮花了我赔不起啊！”

    邵九霄目光温柔，“赔得起，用你自己。”

    听到这一句，秦暖暖若有所思，拿着剃须刀在邵九霄脸上笔画，嘴里自言自语。

    “我看看伤在哪里比较不影响颜值。”

    邵九霄看着她的目光逐渐灼热。

    可不等邵九霄再有动作。

    门砰得被撞开了。

