
周艳红暗暗一喜，忙附和道：“我也是这样想的，妈你以前送出去那么多礼，不收回来太可惜了，给小月办酒花不了多少钱，还能挣一笔呢！”

既然已经无法阻止女儿嫁人，周艳红想替女儿争取风光的酒席，至少面子上得顾全，女儿的名声已经这样了，要是酒席和嫁妆上不挽回些颜面，女儿去了陆家的日子只会更难过。

周艳红千方百计地替女儿打算，她想着陆家其实也还不错，虽然陆怀年不太争气，二十来岁的大小伙还吊儿郎当的，大儿子又是个混混，但陆志国有能耐啊，是厂长面前的红人。

陆志国和厂长说一声，她的临时工就没了，吴柏寿父子俩的工作也受了影响，坏事中也能看到好事，这说明陆志国在厂长面前确实很有影响力。

周艳红想得很好，女儿嫁到陆家后，就让她好好伺候公婆丈夫，要是肚皮争气生个大胖儿子，女儿在陆家就算站稳脚跟了，说不定她不仅能回仓库上班，还能转正呢！

吴柏寿朝她看了过来，眼神闪烁，虽然什么都没说，但周艳红却明白了，微微点了点头，吴柏寿唇角微扬，对周艳红的识趣很满意。

这对狗男女的小动作，江小暖在一旁看得清清楚楚，无声冷笑。

等收拾了江小月后，就轮到这俩狗男女了。

周艳红说的话，句句都戳中了江老太的心坎，自打孙子出生后，家里就再没办过酒席了，都十五年了，人情只出不进，江老太心疼得恨不得将钱掰成十八份花。

现在好不容易有了办酒的名目，江老太自然舍不得放弃，她还想挣回点呢！

老太太脸色松动了些，正要答应办酒，江小暖突然说道，“奶奶，您不是马上过生日了吗？人情可以等办寿酒时收，不着急的。”

周艳红愣了下，心里怒火滔天，小畜生成心和她作对。

“你奶奶过的又不是整寿，办酒会让人说闲话的，你什么都不懂，给我闭嘴！”

周艳红强忍着火气，先把酒席定下来，再收拾这小畜生，王强那儿行不通没关系，她可以再找，这小畜生现在越来越漂亮了，卖的价钱也能更高些，这些钱都补贴给小月，去了夫家身上有了钱才有底气。

吴柏寿朝父亲使了个眼色，吴老头心领神会，嗡声嗡气地骂，“家里哪有你说话的份！”

“我好歹还是姓江的，怎么就没说话的份了，再不济也比外姓人有资格。”江小暖毫不客气地怼了回去。

这俩东西在她面前甭想受到一丝一毫的敬重，因为他们不配做她的长辈，连人都算不上。

吴老头又一口气堵住了，剧烈咳嗽起来，咳得昏天黑地，肺都差点咳出来了，吴柏寿忙给老头子拍背，不满指责道：“小暖现在说话越来越没大没小了，和你爷爷怎么说话的！”

“我说的都是实话，爷爷不爱听我也没办法，爷爷也是的，这么大年纪了，心眼还这么小，这样对身体不好，容易脑溢血。”

江小暖心平气和地说着，表情特别真诚，她说的真的都是实话，可这年头实话就是没人爱听。

本来都缓过来的吴老头，听了这大逆不道的话，又被火气呛住了，老脸胀成了猪肝色，额头上的青筋鼓得像垂死挣扎的蚯蚓一般，看着确实挺像脑溢血前兆。

江小暖还不怕死的说道：“爷爷您得心胸宽广，要是真的脑溢血了，一下子过去了还好，也就一顿酒的事儿，奶奶还能回本呢，可要是过不去，瘫在床上了，你大儿子可得照顾您一辈子了，久病床前无孝子啊，您可得想开些！”

“咳咳……畜……畜生……”

吴老头半天才骂出这俩字儿，睚眦迸裂地瞪着江小暖，恨不得生吞了她。

可他又担心这小畜生说的话应验，现在他还真有些头昏脑胀了，心口也抽抽地疼，要是真让小畜生说中了，他的后半生可怎么办？

死老太婆和傻儿子肯定指望不上，大儿子就算孝顺，可他要上班，也没工夫照顾他，大儿媳就更甭想了，这么一想，吴老头突然涌上悲凉。

到头来他竟一个都靠不上，他怎么就活得这么憋屈？

“爸，您别和这小畜生生气，您把气吐出来！”

吴柏寿更着急，他还指望老头子的工资补贴家用呢，要是真瘫过去了，钱肯定指望不上了，还得有人侍候，日子都没法过了。

江老太冷眼看着，心里特别畅快，对江小暖的感觉又好了不少，这死丫头的嘴越来越利害了，瞧把那死老头怼得多出气，最好真瘫了才好呢。

江小暖没再说了，她怕真把这老头子气死，倒不是心疼吴老头，而是她想让老头子看到宝贝亲儿子身败名裂落魄潦倒的那一天。

灌了两大杯水，吴老头总算缓过来了，上气不接下气，阴沉着脸看着江小暖，倒是没再说话了，估计是觉得自己说不过，不想再找气受了。

江小暖故意问，“奶奶，您今年是过六十六岁寿对吧？”

之所以记得这么清楚，是江老太这一年出了点事，下半年回老家时，不小心摔了一跤，摔断了一条腿，腰也摔得不轻，在床上躺了大半年才能下床，之后身体就大不济了。

后来有人就说，之所以江老太会出事，就是因为她没办六十六岁大寿酒席的缘故，之前有人劝过江老太，让她办个寿酒，但江老太觉得没必要花钱，就没办了，结果下半年就出了大事。

江老太愣了下，随即神情惊讶，说真的她自己都忘记过几岁生日了，刚才一算，还真是六十六岁寿，没想到这死丫头竟记得这么清楚。

老太太心里有着说不出的滋味，自打江小暖出生后，她对这死丫头就非打即骂，从来没有过好脸色，更别提给这死丫头过生日了。

这死丫头下半年就要过十八岁生了吧，前十七个生日一回都没过，在北大荒那边也不知道有没有人替她过，估计是没有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935238"  chaptername="第86章  爷爷你心眼太小会脑出血的">加入书签</a>
</div>
