    第43章 准备新世界旅程（1）

    “接下来你有什么打算吗？看你的样子好像并不想再继续关注他们的成长了。”雪帝柔声问道。

    “的确。按照我们现在的实力，如果真的要看着他们成长，那太无聊了，毕竟等他们完全成长起来最少还需要十几年。”

    “在不考虑去其他世界的前提下，我必须要来这个世界找点好玩的事情，所以我决定先去玩一圈再说。”

    “等我们玩回来之后，他们也应该差不多了，反正无论如何结果都是一样的，为什么不让自己轻松一点呢？”秦天算了一下时间，接下来给段时间根本不需要自己出手，所以根本就没有必要一点点的看着唐三的成长。

    “看来你是打算做一个甩手掌柜呀，不过也不得不承认你的这个计划的确不错，最少可以让我们好好体验一下人类的生活，深度的解人类对于我们以后的战争也是很有帮助的。”

    ……

    旭日东升，宁荣荣慢悠悠的走进史莱克学院。

    “荣荣回来了，为什么我没有看到秦天大哥，而只有你自己一个人回来呢？”唐三微微说道。

    “哦！他说，接下来会有很重要的事情要去处理，所以昨天晚上在我家吃完饭之后就离开了。”

    “对了！弗兰德院长这是秦天大哥让我交给你的金卡里面有500万金魂币，至于学院的建造地点，很快会有人过来带你们过去考察，秦天大哥的意思是他不在的这段时间，无论是学院的建设还是日常的运营，皆由弗兰德院长直接处理。”

    “500万金魂币加上他之前给我的30万如此一笔巨大的财富，别说是建造一所学院啊，就算是见着五六所都不是问题。”弗兰德看着手上的金卡，脸上洋溢出了无比兴奋的微笑，他可以肯定自己一辈子都没有拥有过这么多钱。

    当然，更加开心的是他自己花费了毕生心血成立的学院终于不用因为资金短缺而倒闭了，还可以给眼前的这群小怪物提供更好的学习环境。

    “那你们家族的现在情况怎么样啊？难道你的父亲也和你一样了吗？”玉小刚问道。

    “虽然父亲似乎并不想让我把这件事情告诉其他人，但是对于你们本身就是知道我九宝琉璃塔进化过程的，所以说我可以进化我的父亲也自然，但是也只是进化了我和我父亲两个人而已，其他宗族弟子还是一样的，但是秦天大哥也曾经告诉过我。”

    “他说黄金铁三角有两位来自于雷电霸王龙家族，后来我又问了一下我父亲，玉小刚大师你应该就是来自于雷电霸王龙家族？所以最开始的时候，虽然他没有说什么。但是从他的语气中我可以听得出来他似乎并不怎么看好你们的电霸王龙家族。”

    “剑爷爷和骨爷爷也告诉我说，关于九宝琉璃塔的事情知道的人还请保密，如果有人泄露出去的话就算是雷电霸王龙家族也不可能救得了他。”在说这句话的时候，宁荣荣还刻意的将眼神放在了玉小刚的身上。

    玉小刚也自然知道。宁荣荣说的这句话明显是在刻意针对他，但是他又的确没有办法，面对七宝琉璃宗的警告，在他没有把事情说出去的情况下，这只是一句无关紧要的警告。

    但假设如果玉小刚真的把这个消息透露出去，然后又在机缘巧合之下被武魂殿的人得知的话，那么无论是不是玉小刚直接告诉武魂殿的，都会找到来自于七宝琉璃宗的报复，原本实力就要弱于七宝琉璃宗的雷电霸王龙家族，时至今日，两个家族的实力相差将会有了质的飞跃。

    “荣荣，关于这点还请你放心好了我们都是同学，再说了，对于武魂殿我们都是向来保密的，院长和老师他们也是很少会有跟武魂殿进行接触。”他说看了看玉小刚的脸色发现好像极为不对。

    聪明的唐三就已经想到，自己的老师的确是来自于雷电霸王龙家族的，但是又为什么会进化成罗三炮那样不出不狗的样子，又为什么离开优越的雷电霸王龙家族来到这穷苦的小山村当老师，为什么会出现在这里必然是有他的原因的。为了缓解这个尴尬的气氛，唐三连忙上来打圆场。

    “荣荣，关于这一点，你放心好了。我玉小刚会以自己的生命作为起誓，绝对不会把一些信息透露出去，再说了我所在的雷电霸王龙家族也是属于上三宗，而同样作为三上宗我们可以在武魂殿的统治下，继续保持着强大的实力，那其中最重要就是我们上三宗同气连枝。”

    “再说了。算来算去，你们其实都是我的学生，哪里会有老师想要害学生的道理的。”

    宁荣荣点点头，上三宗同气连枝这句话她也曾经听自己的父亲讲起过。

    ……

    “坐了一天马车，感觉好累呀不如今天晚上你就在这里休息吧。”冰帝坐在好话马车之内，透着黑夜的月光看着外面的酒店，为了更好的体验人类的生活，并没有选择使用空间能力，而是选择了和普通人类一样乘坐马车。

    “对呀！这里看起来好像挺豪华的样子，而且这附近好像商业也挺发达，我们明天可以先来这里逛街呀。”古月娜周围的市场夜景，也是喜欢的不行。

    “那好吧就这里了。”秦天点点头。这是一座叫做禹都的城市，在前世的原著中并没有出现，但是也的确是天斗帝国顶级城市，单论金融的话禹都还要比天斗城强上很多。

    四个人一起进入这家叫千羽梦幻酒店的顶级酒店，无论是装饰还是接待人员的穿着，都要比之前的玫瑰酒店高档出不止一倍以上。

    “您好，欢迎光临千羽梦幻！不知道几位是想吃饭还是住店啊？”

    “这位小哥，麻烦你给我开一间最豪华的套间。”

    “好的。请您稍等。我们这里的帝王阁套房是最大最豪华的套房了，一天的住宿费是50金魂币，但是在此之前我还是要确认一下您确定只开一间吗？”那位接待小哥说这句话的时候，眼神还往冰帝雪帝和古月娜的身边看。

    (本章完)

