    穆远翔听易水寒的一番话，似乎字字句句将凌珑绑架到了道德的至高点，而将他和大魏国搬到了恩人的位置上，这似乎并非他的本意。

    “本侯只是想帮她而已，没有想那么多。国师，你也不必想多了。”穆远翔忍不住提醒道。

    易水寒忙道：“侯爷所言极是，臣想多了。”

    穆远翔见易水寒认错，也就不好再多说什么了。

    两人商量了诱擒袁明德的计划，然后由易水寒去穆远山静养的偏殿去讨要手谕，再由穆远翔派遣使臣带着魏王的亲笔手谕去边城。

    整个计划可谓天衣无缝。

    一切准备就绪，易水寒提醒道；“燕国边城一别，已是数月。侯爷是否该跟燕国女王报个平安，顺便把诱擒袁明德之事告之女王，让她派人前来接应。”

    穆远翔连连点头，赞道：“还是国师虑事周到，的确该当如此。”

    说罢，他就让易水寒一手去安排。

    易水寒得令之后退出了勤政殿，目光恢复了冷峻。

    一声几不可闻的叹息之后，他神色恢复如常，向着穆远山静养的偏殿而去，

    *

    凌珑刚返回蓟城，就收到了穆远翔的两只飞鸽传书。

    一共有两封书信，一封书信专门问候了凌珑的近况，并且报了平安，简单地说明了他回到魏国之后代理朝政之事。

    另一封书信则说明诱擒叛将袁明德之事，同时让凌珑派将领军队前去接应，押送五万叛军返回燕国。

    看到第一封信的时候也就罢了，凌珑倒是没有多少意外。

    但是看到第二封书信的时候，凌珑简直大跌眼镜。

    这还是穆远翔吗？

    “什么时候这小子开始摄政了！”凌珑实在太惊讶了。

    余子珩忙上前禀道：“魏王告病静养，宗侯暂且摄政，国师易水寒辅政。”

    “告病……”凌珑很惊讶，“他得了啥病？”

    这个可没人能答得上来，毕竟躲在魏国深宫里的魏王深居简出，无人知晓他究竟哪里不适。

    “真是世事难料啊！”凌珑忍不住喃喃自语：“实在想不到十三公子能摄政，总觉得他还是个孩子。”

    说着，她就看向旁边的君若梅。

    但君若梅在明显发呆，竟似没有听见凌珑的话。

    “若梅？”凌珑伸出手掌在君若梅的眼前晃了晃。

    君若梅缓过神，面色有些尴尬。“呃。”

    “你听见朕说什么了？”凌珑表示怀疑。

    君若梅低下头，不再回答。

    凌珑见状，就知道君若梅此时心里在想些什么。有些话，当着其他人的面不方便说，她就摒退了众人。

    等到跟前只剩下她跟君若梅两人的时候，才打开了话匣子。

    “唉，”凌珑替君若梅感到担忧。“十三公子摄政，还被册封为魏国的储君，将来他要继任王位……你好像离他越来越远了哎。”

    君若梅仍然低着头，只是紧紧咬着唇。

    凌珑想了想，说：“袁明德投奔魏国，十三公子答应会帮我们诱擒袁明德，只是需要燕国派将领军队前去增援。朕会跟国师商量派哪位将军去比较合适。”

    君若梅不知道凌珑对她说这些做什么，她只是个御前侍卫而已，管不着行军打仗之类的事情。

    “不管派哪位将军哪支军队赴魏，你都跟着一起去吧！”凌珑接道。“朕有一封亲笔书信，你负责交到十三公子的手里，顺便帮朕瞧瞧他现在究竟什么情况。”

    “呃，”君若梅终于有了反应，她似乎是被吓了一跳。“我……我去找十三公子……”

    “是啊。”凌珑眨眨眼睛，一脸的无辜。“你要替朕送亲笔书信给他。而且还要帮朕打探他最近什么情况啊！这小子似乎越来越拉风了哎。”

    君若梅有些慌乱。“陛下……还是派别人去吧。”

    “为什么？”凌珑似乎有些不解。“你什么时候怕去见他了。”

    “我不是怕……”君若梅目光躲闪着。“我……我只是……”

    “只是害羞是吧！”凌珑替她把话说完。然后，笑嘻嘻地接道：“男大当婚女大当嫁嘛，没什么可害羞的。你若真喜欢他，朕就帮你制造个机会，能否把握得住就全看你了哦！”

    “……”君若梅胸口剧烈起伏着。

    “趁着余学士不在，朕跟你聊个八卦。”凌珑笑嘻嘻地接道：

    “嘉贤郡主当初看中了余学士，也是落花有意流水无情，但她胜在脸皮够厚。”凌珑提醒这个妮子，什么叫做先下手为强。“她厚着脸皮求赐婚，余学士没有拒绝，这亲事就成了。”

    “余学士是个耿直人，乌家败落之时，他始终不离不弃，嘉贤郡主没有看错人。”

    “若是当初她没有那么主动，也许这个好男人就被别人占去了呢。”

    凌珑甩了个响指，看着犹豫不决的君若梅，替她拿了个主意。

    “他现今是魏国储君，将来继任王位，后宫里不可能只有一位女人。”凌珑紧盯着君若梅的美眸，一个字一个字地问道：“你愿意跟很多女人分享一个男人吗？”

    君若梅终于松开了贝齿，下唇咬出了深深的牙印。可见她是下了多大的决心，才有了这个决定。

    “我……我只是担心……若梅残花败柳之身……会遭他嫌弃。”

    凌珑翻个大白眼，忍不住哼道：“瞧你那点儿出息吧。”

    君若梅低下头，鼓起勇气，一口气说道：“陛下身为燕国君王，自然能独得国师宠爱。这天下并非每个女人都能如陛下一般幸运，就连余学士……听说最近也纳了两房姬妾。这还是嘉贤郡主亲自为他张罗的……”

    这个男权社会，有身份地位的男子哪个没有三妻四妾。

    余子珩已算是难得的清流，他大婚之后一直未曾纳妾，嘉贤郡主却抗不住各方面的压力，她主动为夫君纳妾，也是为了全贤良之名。

    没有人可以例外，除了凌珑。

    凌珑明白了，点点头：“你想明白了就好。”

    “去了魏国之后，多待些日子，别急着回来。你就说朕让你留在那里的，朕对他如何摄政很感兴趣，你观摩之后再回来禀报给朕。”

    “还有……你此次赴魏需要一个新身份。朕即刻下旨御封你为义妹，封号梅公主，跟随大军一起赶赴魏国。”

