    看着血凰山的始祖如此惨死，一众禁区至尊都有兔死狐悲之感。

    血凰山的始祖，开创了一种另类的长生法，化身兵器，延长寿命，绝对算得上是人杰，如今看着他竟然这样惨死，所有禁区至尊都难免心寒。

    十数道禁区至尊气息迸发，杀意滔天，宇宙仿佛都蒙上了一层血色。

    不知道有多少生灵，因为这升起的恐怖杀意，吓得心胆俱裂。

    一个个禁区至尊极境升华，这个时候他们都没有选择保留，他们都清楚眼前这位秦天帝的恐怖，比他们以前遇到的对手都要可怕，不全力出手，死的就会是他们，至于极尽升华所要付出的代价，他们已经管不了那么多了。

    而秦长生将血凰山始祖击杀之后，气势进一步提升，将对方的能量，大道，汇入他的体内，感觉到自己实力在增涨。

    他看着眼前的这些禁区至尊，仿佛一个个大餐，让他垂涎。

    轰隆！

    秦长生和禁区至尊的大决战，正式展开。

    ……

    看着震荡的宇宙，天庭之中一道道强大的气息矗立。

    青帝、盖九幽、叶凡和川英，四个至尊级别的战力，随时准备参战。

    哪怕砍柴老人和老神等人，也有些蠢蠢欲动，这可是绝对会被载入史册的大战，如果有可能的话，他们也想参与进去，哪怕只是打个酱油。

    “我们要出手吗？”叶凡眼中透着战意，他可以说是最渴望战斗的那个。

    哪怕圣体一脉和禁区至尊的恩怨不提，他本人也希望可以进一步磨砺自身，眼前的局势虽然凶险，但也是一个绝佳的机会。

    青帝道：“天帝是希望我们护卫好天庭。”

    “你想去的话，就去吧。这里有我们护着就可以了。”这个时候，盖九幽却道。

    叶凡笑道：“多谢了，前辈。”

    对于这位一直很照顾自己的盖九幽，他是由衷感激的。

    叶凡有了决定，青帝和川英也没有阻止。

    当叶凡走出天庭的时候，心马上就提了起来。

    一道道至尊的神识锁定了他，让他汗毛倒竖，有种大恐怖。

    不过，恐惧的心理从没有在他心中升起过，他无所畏惧，直接踏入战场之中，同时有三位禁区至尊‘迎接’他的到来。

    虽然这些禁区至尊全力围剿秦长生，没有节外生枝主动攻击天庭，但早就做好了应对天庭高手插手的准备。

    ……

    对于叶凡出战，秦长生并没有心思理会，也没有时间理会，他早就杀疯了。

    他一把将化出真身的大鹏皇双翅扯下，然后将其撕成两半。

    兽神被他的大道烘炉炼化致死。

    白虎道人被他一拳打成肉沫。

    ……

    当然，秦长生哪怕再强，在众多至尊的围攻之中，身体也崩溃了数次，但都撑下来了。

    一个个禁区至尊，被他杀戮，很快，他就完成了十连杀，已经超神！

    这才多久，十位至尊陨落，天地都在哭嚎。

    一直观察着战局的修士，觉得自己都快要疯了！

    这个世界怎么可能有这么强大的存在！

    别说他们了，那些禁区至尊都被震撼住了！

    “不可能！难道他已经成仙了吗？不然怎么可能这么强？！”

    “全力出手，不杀死他的话，我们都难逃一死！”

    秦长生体内的气息，不断的攀升，十大至尊的能量被他吸收，大道不断被他感悟，他的道行快速的增长。

    轰隆！

    无匹的气势在他的身上爆发，他终于再次迈出了一步，踏足大帝九重天，下一步就是成仙了。

    而他此时的战力，进一步增加。

    只见，他化身亿丈巨人，一脚将源神和源鬼踩在脚下，让这两位禁区至尊湮灭。

    然后，两个大手伸出，左手抓住灵皇，右手抓住尸皇。

    灵皇是圣灵成道，强横之极。

    尸皇是尸体所化，最终成道，曾和冥皇论道，也是超绝的人物。

    不过，此时在秦长生所化手掌之中，却是咔咔声中，被一寸寸捏碎！

    “啊！”灵皇惨叫。

    尸皇也是难以置信，求饶道：“饶命！”

    但秦长生浑不在意，两人最终还是被他捏爆，死于非命！

    可怕！

    轻描淡写就连杀四位禁区至尊，秦长生大杀特杀！

    秦长生犹不满足，一个俯冲，将一个禁区至尊，硬生生撞死！

    另外一边，和叶凡战斗的三位禁区至尊，心脏都被寒意冻结。

    他们将叶凡打得连连吐血，占尽上风，但就是拿不下叶凡，心中正烦躁着。

    但转眼之间，自己这边的人都被秦长生屠戮一空。

    尼玛！

    这就离谱了！

    连叶凡，他们都还没杀死，秦长生就杀过来了，让他们怎么活！

    而叶凡更蒙了，他在三位禁区至尊的围攻下，艰难支撑，磨砺自身。

    霸体虽然强大，但终究尚未证道，差禁区至尊一筹。

    更何况这些禁区至尊已经极尽升华，战力恐怖至极。

    叶凡一挑三，不说强势诛杀他们，但他觉得自己可以拖死这三位禁区至尊。

    可当他看到秦长生杀了过来，犹如拍苍蝇般，将三位禁区至尊拍成肉酱，他还是觉得心塞。

    他觉得自己已经很强了，但是和秦长生一比。

    好吧！

    不要比了，那是自取其辱。

    ……

    秦长生扫了眼叶凡，他能感觉叶凡经此一战，实力又有了进步。

    这家伙竟然出来抢怪，野心不小啊！

    幸亏他动作快，才能将所有怪都杀光。

    一股股能量汇入他的体内，但离成仙还是差远了。

    再拖下去也没有意思，不管是否在遮天世界成仙，将能做的都做完吧！

    心中有了决定，他眸光璀璨，犹如两道流星，狠狠落在飞仙星之上。

    轰隆！

    飞仙星仿佛都颤抖起来！

    “天帝！”

    叶凡吃了一惊，他有些疑惑秦长生的举动。

    而秦长生没有理会叶凡，一个跨步，就到了飞仙星之上。

    看着其中，核心的一座阵法。

    和北斗成仙路一样，飞仙星的成仙路也是有阵法支撑的。

    只见他狠狠的一脚踩下，一重重的阵法被他暴力踏破，里面有至尊的气息流露出来。

    如今遮天世界拥有至尊的地方不多，这里就是其一。

    他看着下方的至尊，眸光中满是看着猎物的眼神。

    没错，昔日高高在上的至尊，如今在他的眼中，也只是猎物罢了！

