    “网上的灵异事件，有真有假。我曾经调查过。”

    溪西浮子坐在沙发上。此时她手握着河岁村身体的手。那是她女儿。

    她身上原本的雨衣杀手套装已经脱下，挂在河岁村家，玄关门口那里。

    刚才河岁村进门时，第一眼就看到了。

    现在溪西浮子穿着灰色的长袖T恤和黑色长裤。上面没有任何装饰花纹。

    可能是她职业的原因。这一身看起来十分干练。

    河岁村打开手机看了眼时间。4：20。

    他走向饮水机，准备给自己也倒点水喝。

    他边走边说：“我也看过网上的那些超自然事件。大部分是可以看出来是编的。诉说的前后逻辑都不融洽。”

    “当然也有的看不出是真是假的。那些要么是情报太少。或者就是，逻辑关系还算合恰。”

    “听浮子小姐说完火灾事件。看来里面是有真的超自然事件。”

    溪西浮子说：“不用那么客气。叫我阿姨就好。”

    岛国称呼词比较多。河岁村刚才说的是，关系比较疏远的长辈称呼词。

    溪西浮子要他说的则是关系比较亲近的长辈称呼词。

    河岁村直接无视溪西浮子这句话。他的称呼词，可不会因为一个人的一句话而改变。

    他这么称呼，是他觉得他们之间的关系就这样。而不是一种简简单单的礼貌。

    伊琥珀色乐呵呵地说：“臭小子，还不快叫阿姨。”

    对于伊琥珀色的捣乱插嘴，回应她的只有河岁村无视。

    他默默的拿起水杯，吹了吹温水上淡淡的热气。

    “愣着干嘛？快叫阿姨呀！”伊琥珀色继续胡搅蛮缠。

    “珀色阿姨。”

    河岁村淡然的声音传入众人的耳朵。

    伊琥珀色怀疑自己的耳朵出了问题。

    “啊？”

    “以我的年龄和珀色阿姨的年龄。叫声阿姨，没问题的吧。”

    河岁村脸色平淡地喝了一口水。诉说一个对伊琥珀色来说十分残酷的事实。

    “啊！啊！臭小子。我今年明明才十八岁。”

    伊琥珀色大叫着扑上来，直接对着河岁村来了物理教育铁拳。

    “哈优根！”

    伊琥珀色并没有太用力。这点力量对河岁村来说。洒洒水而已。

    他高举茶杯。保护茶杯。嘴里还不忘开口继续挑衅伊琥珀色。

    “人到中年，身不由己。发福脱发，更年期。怎么办？”

    “喝热水。我推荐珀色牌热水。我的阿姨都在用。”

    “臭小子，你看我今天不撕烂你的嘴。”

    “易怒，也是更…”

    河岁村看到伊琥珀色阴沉的脸和杀人的眼神。

    显然现在的伊琥珀色怒气值已经快超爆表。对此河岁村很识相的把剩下的话吞进去。

    “老师这是溪…”

    溪西希子的身体。还没说出来。

    伊琥珀色咬牙切齿的低沉声音就传来。

    “我知道。这次我就先记下了。下次一定让你好看。臭小子。”

    “嗯，下次一定。”

    “别以为我听不懂梗。”

    伊琥珀色不屑的看着河岁村。

    “没想到。珀色老师真是博学多识啊！”

    河岁村顺着台阶往下爬。

    伊琥珀色说：“呵呵～别以为拍马屁，我就会原谅你，臭小子。”

    之后场面变得平静。

    两人也坐回原来的位置。

    “浮子小姐，昨天你不是说要进行一场家庭聚会吗？现在你怎么想的？”

    “家庭聚会的计划可以取消。我还没和真理说过。”

    “嗯。有件事我得和你们说一下。”河岁村侧身看向母女二人说。“这周末。我周六下午需要去剑道部迎新会。”

    “周日，需要去和同学交际。”

    “毕竟我用的是你女儿的身体。我觉得还是让你们知道为好。”

    河岁村刚说完。三个各异的声音一同响起。

    “男的女的？”

    “我还没问你剑道实力的事。臭小子！”

    “我也要去。”

    第一个是溪西希子。虽说在意自己的身体是跟男的女的出去。

    这没问题。但显然溪西希子的在意和河岁村在意。可能不是一个意思。

    第二个不用说就知道是伊琥珀色。以前，我可没有隐藏我那微薄剑道实力的想法。

    只是这几天突然开挂而已。

    一时开挂，一时爽。一直开挂，一直爽。爽爽爽爽爽！

    第三个。河岁村没想到花山院彩夏也会突然说话。而且还是那么奇怪的话。

    你想去的话，那时你就应该说啊。那时榆御栗邀请河岁村的时候，花山院彩夏明明也在。

    你现在说，是怎么回事？

    这让他怎么和榆御栗说。

    那是榆御栗的朋友聚会。

    河岁村怎么好意思带人去。

    河岁村直接拒绝。“不行！那是榆御栗的朋友邀请。就邀请了我和雪系明月。”

    拒绝花山院彩夏和回答溪西希子的话，一句话说清后。

    河岁村又跟伊琥珀色解释他实力突飞猛进这件事。

    “老师，我这是开窍了。实力突飞猛进。我也是最近才有这样的实力。”

    “哼～骗鬼呢？别以为老师不懂得剑道。老师还去看过全国剑道大赛。”

    “这种没有逻辑的话。老师你是怎么说出口的？”

    去看过全国剑道大赛和了解剑道之间，好像没有任何关系。

    不！这根本就是两码事。

    “你别想骗我。我是不会再被你骗的。小骗子！”

    河岁村无力吐槽。伊琥珀色都这么说了，他还能怎么样。唯有祝福而已。

    “你高兴就好。”

    溪西浮子说：“我同意。不过，村君。你对以后的生活有什么安排吗？”

    河岁村虽然知道，他等下要说的安排可能会溪西浮子被直接拒绝。但他还是想要试一试。

    “你们既然都知道这件事。那么我们也可以恢复正常的生活。我就住在我家，虽说上学有点远……”

    河岁村还没说完。溪西浮子就摇摇头打断。

    “不行。虽然我知道村君是个好孩子，但村君知道的，我作为一位母亲。我需要保护好我的孩子。”

    溪西浮子的话虽然没有说的十分明白。但河岁村理解她的意思。

    她是不会把她孩子的身体，远离她的视线太多。

    “对。让这你一个人生活。谁知道你会不会对希子的身体做出什么奇怪的举动。”

    伊琥珀色知道河岁村不是那种人。她还是故意这样说。

    她可不想看到河岁村一个人无法无天的生活。有人管着河岁村才好。如果那个人是她，那就更好了。

    “我是那种人吗？”

    “谁知道呢。小骗子。”

    

