    刘琦根本没有参与孙策、周瑜的计划，因此此时对整个局势还是一脸懵逼的状态。

    隶属于刘琦的兵马不少，这风也不会一时半会消散，自然也不急于这一时，周瑜便把整个计划说给了刘琦听。

    刘琦听得目瞪口呆，苦肉计、诈降计、暗度陈仓、趁火打劫，如此烧脑的计策真的是眼前这两个年轻的不像话的人想出来的吗？

    “刘使君，之前为保机密，未有告知使君，还请见谅。

    今日决战在即，不知使君是否愿意倾力相助！”

    刘琦也不傻，知道自己必须出力才能在胜利后分得好处，因此立刻表态荆州兵马愿配合扬州兵马攻打乌林水陆大营。

    周瑜则道“此战乃你我两军生死之战，只怕贵军将士心有顾虑，不愿尽力！”

    刘琦想了想，突然将佩剑解下说道“平日子敬常说公瑾雅量非常，如真能破马强，为我报父仇国恨，此战我可将兵权暂交于公瑾，公瑾可凭我佩剑发号施令，如何？”

    周瑜愣了一下，他不知道刘琦到底是单纯还是大气，但这样的信任还是让他很是感动。

    孙策一看，你小子什么意思，你是不是想挖我的公瑾？

    孙策也取下佩剑，递给周瑜道“上阵杀敌，公瑾你不如我，临阵指挥，我不如公瑾，此战就由公瑾你来指挥！”

    周瑜看着两把佩剑，拜道“瑜此战必尽全力！只是兵权之事，还请两位使君三思。”

    周瑜是担心刘琦现在脑子发热，等会后悔了反而不利两军联合作战。

    刘琦收回佩剑笑道“那好，待聚将议事时，琦在当众授剑，如何？”

    “刘使君痛快！如此战得胜，马子玉不死也将退回河北，届时中原之地你我两军共分之如何？”

    “哈哈哈，好，届时你我两军再共踏黄河，马强能来的，我们难道就去不得吗？”

    两边谈妥，三人立刻分头行动，刘琦去本寨召集荆州众将，孙策则整顿扬州兵将，周瑜则先去吩咐黄盖和阚泽去诈降。

    黄盖见周瑜走进来，急忙起身问道“可是时机已到？”

    周瑜笑道“东南风起，天时地利人和皆属我军，此战我军必胜！

    还请老将军速速调兵备战，按计划行事！”

    说完，周瑜又看向阚泽道“还需德润再跑一趟了。”

    阚泽笑道“正吾之愿也！”

    黄盖当即出账击鼓聚兵，将准备多时的船只推出，这些船只的船头皆密布大钉；船内装载芦苇干柴，灌以鱼油，上铺硫黄、焰硝引火之物，各用青布油单遮盖；船头上插青龙牙旗，船尾各系走舸，正是黄盖要用来火烧马强水寨的火船。

    黄盖让军士将火船备好，只等阚泽回来传信。

    ——乌林大营

    “故而说者曰：祖宗之法，不当变也。夫祖宗之法，诚不当变。然汉之祖宗，与三代之君何如?以三代之法，不能无弊，而有忠、质、文之变。汉之祖宗，岂有万世不变之法哉？”

    因无战事，疫情有逐渐消散，马强得了空，便召诸葛亮、陆逊、卢毓等人上起了小课。

    马强此时说的是被康麻子挫骨扬灰的方孝标所写的《王安石论》，当然有所删改。

    马强说这文章，当然是希望眼前的这几人不要迷信自己设下的法令而不敢修改，毕竟他所定下的很多制度都是因为时代的局限而暂时妥协的产物。

    “大将军！”

    典韦在边上打断了马强，马强询问的看去，典韦说道“南岸来人了。”

    南岸？

    “好了，尔等先自习吧，本旬的作业便是以如何判断应当对当前政策进行变革为题写一篇文章。

    下课！”

    马强跟着典韦来到大殿，看到阚泽正在等待自己，不由奇道“阚先生，此时还是白日，为何前来？难道不怕走漏风声吗？”

    阚泽回道“黄将军身体已经恢复，今日是他巡视江面，故而不打紧。

    这有黄将军手书，还请大将军过目。”

    马强让典韦将信递上来，打开一看，却见上面黄盖说明日有粮船从吴郡运来，他为护卫巡哨，可得便来降，二更时分见船上插青龙牙旗者，即粮船也！”

    啧~

    总算是来了！

    马强心中盘算了一番，对阚泽说道“如能如此，自然极好，我将在营内摆下酒宴，只等黄将军前来！”

    阚泽拜谢而去，马强当即招来众人商议，又发电询问九江天气。

    等众人来齐，庞统也来了电报，说九江正在下雨，但只是小雨。

    马强长吐一口气，他现在真的很希望有一颗气象卫星，这样就能知晓明日的天气了。

    也罢，即使不能全胜，此次也能大败孙刘联军。

    因为早就知晓了联军在用连环计，因此贾诩、荀攸等人也带着一群参谋做出了好几套作战方案，等马强选择。

    马强根据自己对赤壁之战的记忆选择了一套最合适的作战计划，然后开始击鼓聚将，开始部署。

    马强此次南征，共动用了十四个军，此时张济守江陵，韩猛守襄阳，徐晃军屯兵章山，夏侯惇屯兵绿林，另有华雄军因为疫情影响太大，战力受损严重，屯乌林后方粮草堆积处。

    除此之外，马强手中尚有黄叙教导师、郭金第四军、太史慈第三骑兵师、黄忠第一军、于禁第十八军、曹仁第十九军、张辽第七骑兵师、关羽第二十四军、张飞第二十五军合计九个军的兵力可以动用。

    除此之外，马强还有蔡瑁为首的襄阳水军。

    这些就是马强手里所有的牌。

    帅帐之内，众将齐聚，马强坐于帅位，贾诩、黄忠等人依次坐在两边。

    “明日黄盖前来，必是诈降放火，蔡将军，你的水寨将首当其冲，可有办法？”马强看向蔡瑁问道。

    蔡瑁愣了一下，他还不知道黄盖是诈降，但既然大将军都这样说了，那必然是诈降！

    不是也得是！

    “可沉铁锥于水寨之外，水寨之内再以大船在内，小船在外，互不相连，如此可保万全！”

    别说，这蔡瑁确实有两把刷子，难怪周瑜要用反间计除掉这货。

