
　　“北十三矿区！”

　　方岳咧嘴笑道。

　　“北十三矿区？ŴŴŴ.23sk.com

　　你这是要将财阀的路走到头吗？”

　　金世明闻言，整个人的表情都木然了。

　　北十三矿区，其实在万族的眼中并非是什么战略要塞。

　　只是北十三矿区出产大量的矿石矿产，许多圣人境、大圣境乃至虚仙境层次修行者的兵器打造的基础矿石都是从中产出的！北十三矿区的的地域相当的辽阔，约莫相当于是十分之一个天荒国的大小！其中大大小小的势力盘踞，差不多有数千家之多。

　　这些势力一部分是野生的，依靠北十三矿区中的资源而野蛮的生长起来，而大多数都是暗地里有万族扶持的。

　　方岳若是想要攻打北十三矿区的话，小打小闹还没有太大问题。

　　但是方岳如果真的闹腾的太大的话，估摸着万族之人也会出手干涉！“财阀不财阀的我不知道，反正我知道财侣法地，对于修行者而言，这财富和资源都是相当重要的，我在外面开设武馆，随着时间的推移，这些武馆中招揽的人族的天才越来越多，吃喝拉撒都需要消耗资源。

　　现在永丰镇的财源滚滚，但是也需要继续开源啊！”

　　方岳掰着手指头说道。

　　金世明闻言，不由愣住。

　　方岳的这种说法还真的没错，现在永丰镇在人族中开设的学堂、武馆已经超过了千家之多。

　　各种资源的开支消耗都是一个庞大的数字！若非是永丰镇不惜代价的补贴。

　　这些学堂、武馆早就已经倒闭了！当然，方岳也并非是完全没有好处，学堂武馆中一位位天才培养出来，全部都是永丰镇的嫡系部队。

　　现在还看不出什么来。

　　都是一些天地境、阴阳境层次的小人物罢了！可是随着时间的推移等到这些人成长到教主境和圣人境的话，就会逐渐的渗透到人族的不同的组织和势力中，编织成网，再到他们提升到大圣境甚至虚仙境，一位位也都将在人族担当基层的领导职务，永丰镇的势力将进一步扩张，不再需要人盟为方岳任命什么职务，方岳都可以在人族中摄取到一些名至实归的职务。

　　金世明表面上是个二愣子，但那只是他的一种故意做出的人设罢了。

　　一个二愣子，怎么可能在人盟那么人心复杂的地方混的游刃有余，坐上现在的位置。

　　而且方岳进军北十三矿区，更是一个相当危险的信号。

　　矿产是锻造兵器的基础材料，一旦方岳掌握大量的矿产资源，立刻就能够在人族甚至是万族中占据极为重要的位置。

　　“这个，我自己无法做出，毕竟北十三矿区属于是牵一发而动全身！我等若是贸然出手的话，很容易打破各中平衡！”

　　金世明低声说道。

　　他也不知道自己这样做是对是错。

　　以方岳的脾气，人盟不肯出手参与的话，他也一样会做！但是万一方岳真的那下了北十三矿区，以后再有什么好事的话，就真的没有人盟啥事了！“那就算了！”

　　方岳一副无所谓的样子。

　　本来，人盟也没有打心眼里支持他。

　　甚至连装装样子都不愿意，值得讽刺的是，就算是心怀鬼胎的天神族对他的态度都比人盟要好。

　　人盟不愿意露面，方岳也无所谓，拿下北十三矿区，是方岳的一步闲棋。

　　至于为永丰镇的学堂和武馆提供基础资源，只是方岳自己找的一种冠冕堂皇的借口。

　　方岳真正的目的是想要拿下大量的矿产囤积。

　　这兵王的仿制品的图纸不断出现。

　　锻造兵王仿制品而获取气运之力对抗劫数潮汐，迟早都会成为一种潮流。

　　那个时候，一些基础矿石的价格必然疯长。

　　方岳已经囤积了一些，作为储备。

　　然而，自己购买矿石储备，哪里有直接开采甚至抢夺来的暴利。

　　因为这个方岳方才打起了北十三矿区的主意。

　　人盟若是参与的话，方岳也没打算让人盟真的到前线和万族厮杀。

　　他只是想要借人盟的虎皮来转移一下万族的注意力分担压力而已。

　　人盟不来，他也无所谓。

　　他可以通过谈判的方式买下一个富矿，然后找人慢慢开采，这样的行为更为温和，虽然代价更大，时间更长，但却不需要欠下人盟的人情！“方岳，出事情了！”

　　这个时候。

　　林木出现在了镇守使会议室的大门口，他一脸苍白的说道。

　　“啥事？”

　　方岳知道林木是那种比价沉稳的人，不会冒冒失失的来打扰他的！“在阴间之中，一种榜单令牌忽然出现，而且整个阴间都是。

　　从天地境开始，每一个小境界都有了本时代强者的排名。

　　据说，斩杀这些天骄，可以获得大量的气运之力，甚至可以获得阴间天道意志的奖励与加持！修为境界越高，排名越是靠前，这奖励越是丰厚！”

　　方岳闻言，不由的微微一愣。

　　这种事情，他曾经听说过！当劫数开启之后百年后每个时代都会出现天地金榜！排名整个时代各个境界的强者！只是之前他听说每一代的天地金榜是以大境界进行排名划分，而没有这么细致！金榜强者，根据排名，可以获得大量的天意的奖励和青睐，每隔三个月结算一次！因此金榜的竞争相当的激烈！只是这个时候，劫数时代刚刚开始。

　　这天地金榜是真是假？

　　“你得到那令牌了吗？”

　　方岳询问说道。

　　“有一份，你的排名在圣人境第七层中排名第一！”

　　林木交出了一份令牌。

　　这令牌中反应的境界是按照方岳的本尊来进行排名的！“这榜单还真的是有点靠谱！”

　　方岳的本尊是圣人境第七层的境界，阴间之中几乎没有人知道，因为他的本尊潜藏在时空深处，纵然是一些绝世的大能都未必能够推演出他本尊现在的境界层次。

　　而榜单居然能够将让的修为境界给反应出来，大概率是阴间天道的手段。

　　“天地金榜出现了？”

　　没等方岳再说什么。

　　金世明的脸色彻底变了！“方岳，我不能在和你浪费时间了！天地金榜出现，整个阴间都会发生巨大的变化！”

　　“我又没有让你来，你赖我让你在这里浪费时间？”

　　方岳白眼。

　　这金世明还真的是不太讲道理。

　　“这次阴间再生变故，恐怕我这北十三矿区的事情，不能够自己亲自操刀了！”

　　方岳不无遗憾的说道。

　　“林木，这北十三矿区的事情你来找人干吧！不要怕花钱，也不要怕人手不够，谁敢阻拦你的话，永丰镇派真仙境层次的强者直接镇压，真仙境不行就让灵仙境去，再不行的话，千里一醉也可以出手！这乱世，就应该强横一些！软趴趴的讲道理，人家只会跟你讲拳头！”

　　方岳对林木吩咐道。

　　金世明听到方岳这话，匪里匪气的顿时有些无语。

　　“方岳，你现在还在琢磨着那些矿产的事情呢！这都已经到了什么时候了！你可知道这天地金榜出现的意义？”

　　金世明感觉方岳根本就没有大局观念，连一点基础的意识都没有。

　　“天地金榜出现，意味着这阴间宇宙的意志感受到了强烈的威胁！劫数生物成长的速度可以超乎了我们想象的程度！并且你在天地金榜中在圣人境第七层的境界排位第七，你可知道，如果杀你了的话，可以得到多少的奖励，多高的悬赏？”

　　金世明对方岳几乎是歇斯底里的怒吼。

　　他不知道方岳都到了这个时候了为何还有心思在这里琢磨北十三矿区的事情。

　　“杀我？

　　谁来？

　　仙君还是无上？”

　　方岳冷笑。

　　“我就在这永丰镇中，来仙君的话，未必是我的对手！无上境的话，自然会有方家的人顶着，半步仙尊境以上的强者互相掣肘与牵制，不敢胡乱出手，绝对不会为了我这么一个小人物而贸然动手的！”

　　方岳的底气十足。

　　他境界不高，但是实力与背景在阴间之中都拔尖的。

　　等到他的混沌本源真的凝聚出九滴混沌之液的时候，这阴间之中的各方大佬都未必敢对他动手。

　　混沌之力非同小可！大不了方岳离开阴间宇宙，进入到无尽的混沌之中。

　　混沌生万物，要知道混沌方才是万物的源头，方才是虚空的常态，至于宇宙与世界都只是其中的一簇簇的浪花而已！金世明哑然。

　　他忽然间悲哀的发现，人家才是真正的强一代，纨绔子弟！方岳能够在阴间之中横着走，根本就没有人愿意招惹这样一个滚刀肉。

　　没看嘛！现在连劫数生物都不找方岳的麻烦了！人家这就是本事。

　　“除此之外，还有一个问题，你不得不关注！”

　　金世明深吸了一口气，他耐心的对方岳说道。

　　“一些原本万族中雪藏的强者，在这天地金榜之下，已经是无处可藏了！他们或许会被迫出世，你将遇到那些这个时代中真正的天骄强者，这些人的实力或许会远超你的想象，整个阴间也将迎来一个黄金盛世！”

　　金世明转化了思路。

　　他开始站在方岳的角度来考虑问题！“据我所知，万族之中的天才其实分为两个档次，第一个档次是明面上的天才，他们未必不强，可是整体而言，不会超过常规的逻辑，一两个真武境，或许就能够算得上是一族天骄！这样的人物，的确是比寻常的修行者要强上一大阶，可是依然无法代表阴间之中的顶尖战力！而第二个档次便是那些万族中所谓的杀手锏，种子选手或者仙苗！这些人，人数不多，每个势力或许都只有三五个，顶多八.九个而已，但是他们在各方面都极尽不凡，战力通天，三重真武境，甚至只是起步点而已，天赋神通，特殊血脉，气运汇聚，数之不尽！”

　　“这些人才是你证道路上真正的敌人，也是一种借鉴！若是始终无敌，或许会真正阻挠你的成长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十四章 天才分级免费阅读。https://xs.23sk.com 