    “充儿，你怎么......到这来了？”

    　　王太卡回过头，看到了充儿一脸复杂的站在门前，脸色马上变了。

    　　蠢卡发觉到充儿居然在外面听见了这些，脸色也有些不好看，低着头没有说话。

    　　充儿面色有些难看，走了进来：“说好一起回去的，西卡欧尼出来了好一会，泰妍欧尼让我来看看。我听到这间屋子有些声音，所以......”

    　　王太卡说道：“充儿，你别多想，这件事和你没什么关系。还知道我之前跟你说的，把别人放鸽子的事情？其实就是囧晶，哦不，水晶。我记得跟你说过的。”

    　　充儿这是才忽然想起，王太卡当时确实主动跟自己说过这件事。当时也说了是水晶的事情。

    　　当时王太卡解释了一下具体情况，也包括吃安眠药的事情。

    　　然而当时的充儿傻乎乎的，满心都被王太卡这个臭东西给填充了。知道王太卡吃了安眠药，马上有担心起来。

    　　当时充儿还特别不开心的问道：“所以你吃安眠药？”

    　　王太卡说道：“这不是重点，重点是囧晶......”

    　　“不！这就是重点！”充儿问道：“你家里还有安眠药吗？”

    　　王太卡说道：“没有了。”

    　　最后的结果就是，一个小时后，王太卡家的大门被敲响。王太卡打开门，看到气喘吁吁的充儿，叹了口气。

    　　“算你狠！”

    　　......

    　　回忆搁浅，充儿马上了然了一切，然后心中愧疚了起来。

    　　当时王太卡本来就是找充儿说关于水晶的事情，结果反而被充儿这么一闹，两个人到后来都没有想起来过。

    　　充儿忽然间变得自责，这也是充儿的性格，总是患得患失，习惯性的把很多东西自己来扛。

    　　“欧尼......”充儿愧疚的说道：“对不起，其实那天十七就是来找我说那件事的，却因为我岔开话题，就......耽误了。”

    　　蠢卡不明就里，还以为充儿是在维护王太卡，就恨铁不成钢的说道：“允儿，你怎么了？你到现在还要为他扛着这些？你被这个家伙洗脑了吗？”

    　　王太卡本来也是想劝充儿先离开，但是听见蠢卡的话，马上就不乐意了。

    　　“你还没完了是吧？我不想和你争辩，任由你说你骂你嘲讽，就是因为你是女生。但是这件事和充儿无关，别伤及无辜好吗？”

    　　蠢卡笑了：“怎么？害怕在她面前丢脸吗？你有资格害怕？你丢的脸已经够多了。”

    　　王太卡怒道：“你给我闭嘴！”

    　　“狗和狗见面不是咬就是舔，人和人见面不是骗就是演。你倒是厉害，全占了！”蠢卡冷笑。

    　　然后还没等王太卡接话，另一道声音却忽然出现。

    　　“西卡，你可还是偶像呢！别忘了！”

    　　众人的目光一转，只见泰妍慢条斯理的走进来，看了看王太卡，眼神一躲闪，看到充儿微微一叹，最后对蠢卡说道：“等了你好久，回去吧。我们回去。”

    　　蠢卡笑了：“回去？回哪？”

    　　“今天算了，回宿舍吧。”泰妍说道。

    　　“为什么？为什么每一次都是我去妥协？”蠢卡很委屈：“如果仅仅是我的事情，我已经妥协了无数次了。从出道到现在，我已经妥协了。可是水晶是我亲妹妹，她被欺负，我不可能妥协，一次都不可能！”

    　　王太卡说道：“我说一遍，我没欺负她。你可以当我是忽然良心发现，我觉得你最开始说的很对，如果我和水晶当亲故，我伤害她的几率很大。所以我良心发现，我忏愧，我主动滚蛋。你难道不应该开心吗？”

    　　泰妍说道：“你是少时的一员，我们是一个团体，没有人让你妥协。别去自己去制造什么心里的沟壑，本来都是没有的。”

    　　蠢卡看向泰妍：“如果这句话真的要从我们九个里选一个说，那么亲爱的队长，你是最没有资格说这句话的。”

    　　充儿则是站起身：“这件事本来就是误会而起的。其实十七真的和我说过，只不过因为我转移了话题，所以就耽搁了。这件事怪我的。”

    　　蠢卡更难过了：“你们都护着他？可谁护着我妹妹呢？”

    　　泰妍说道：“我不知道是什么事情，但是如果是误会，难道不是说开了，不是更好吗？”

    　　“说开？也对，省的你们也猜来猜去的。”蠢卡说道：“那么我看，这句话跟王太卡说一下吧。对了，比如泰妍你最讨厌的那个节目组，想必王太卡也应该很讨厌吧......”

    　　泰妍终于有些生气了，也终于从一个好像很容易被欺负的小妞，变成了那个可以独当一面的少时队长：“西卡，你想做什么？”

    　　“没什么。”蠢卡说道：“我没有针对你和允儿的意思，我针对的，从头到尾只有王太卡。所以你们也别阻拦我。如果我真的想做一件事，是不会那么容易妥协的。”

    　　泰妍刚想说话，却发现自己胳膊被人拉一下。不用转头，她都知道是王太卡。

    　　“事情因为我而起，如果造成你们少时的内部矛盾，那我罪过可太大了！”王太卡对着泰妍说道：“相信你的鱼达欧巴吧。”

    　　泰妍抿抿嘴，点了点头。

    　　蠢卡看着泰妍被王太卡轻易劝动的样子，更加的气愤了。不过她也是快速恢复了理智，没有继续拿节目的事情说事。

    　　王太卡则是说道：“蠢卡，不，西卡，你怨我恨我都行！我认了。你想怎么样？你说，行吧？但是我告诉你，我和谁当朋友，和谁不想当朋友，用不着别人指手画脚。”

    　　蠢卡问道：“王太卡，就算你想讨好Victoria也别从水晶这动手脚。我感觉你倒是真挺喜欢自暴自弃的。自己一门心思的往泥潭里面钻，别人拽都拽不出来。舔了这么久，舌头不酸吗？”

    　　王太卡说道：“果然是在美国长大的，一边是太平洋一边是大西洋，管的真宽！”

    　　蠢卡冷笑：“我只是告诉你，既然愿意糟蹋自己，就别这么张扬惹人烦。我可不会见到你就把脑子都抛弃了。”

    　　王太卡还没等说话，泰妍却忍不住了。

    　　“西卡，你现在嘲讽人可真高级，没有点设计师的智商还真的听不出来。”

    　　充儿在旁边难过自责的失声痛哭：“欧尼......为什么要这样啊......”

