 渡化了这个七级金仙，洛天心满决足，有这个七级真仙坐镇道尊大阵，他有信心，即使是八级金仙，他也能出其不意的击杀，甚至可以直接抗衡九级金仙，在半步大罗下，也能交手一二。

总之，有了这个七级金仙相助，洛天的战力增加了不少。

默默的修练了一个月后，洛天离开了这片虚空，开始寻找玫瑰夫人。

“轰轰——”“窝藏我仙道叛徒者杀无赦！”

“玉虚观一众弟子乖乖的束手就擒否则的话，他们就是你们的下场！”

仙界，一处道观之中，正在处于灭顶之灾，正是玉虚观。

虚空之中，南天一剑威风凛凛，眼眸开合间，一片冷酷，望着下方的玉虚观，不带任何表情，在他的身后站立着几尊强大的金仙，均是神色凝重。

“南天一剑，我说过，这一切都是本观主的错，和弟子无关，希望你能网开一面，不要为难他们，”一个大罗境界的境界，跪倒在虚空之中，神色悲痛的大呼，正是那个玉虚真人，此刻，看向南天一剑眼中充满着悲愤的神色。

他玉虚观窝藏当年的地九是有错，甚至还有那个白日修罗，可是，这和下面的弟子无关，南天一剑，却是派人一连杀了上百弟子，血腥漫天，激起了那些弟子的不甘和反抗。

“轰轰——”下面的巡查使如同虎入羊群，在疯狂的击杀着玉虚观的弟子，这里成了一片修罗战场。

“玉虚，你好大的胆子，竟然还敢为他们求情，一个小小的势力门派，竟然敢犯下如此大罪，从今天起，玉虚观就没有存在的必要了，”南天一剑轻轻的弹了一下手指，发出了一声尖锐之极的鸣响，那些巡查使得到了命令，更是加快了屠杀的速度。

“大人，不要再杀下去了，他们固然有错，还希望给他们留下一点生机，一切按法度行事，”一个男子身穿巡查使服饰，手持两柄大锤，出现在南天一剑的面前，凝重的说道，望向那战场血海，有些不忍的说道。

“我仙道十门内乱不止，就是有他们这些人，如果不加严惩，如何稳定仙道秩序？”

南天一剑冷漠的哼道。

“可是他们罪不致死，只需抓——”这个人就是莫斯，巡查使副头领。

“够了，莫斯，你要记住，我才是巡查使头领！”

南天一剑厉声喝道。

“你——”莫斯语结，心中有些不满，这二十多年前来，这个南天一剑似乎越来越过分，稳定了自己的地位后，做起事来，比起那个地九还要狠辣百倍。

而且，他捞取了不知道多少资源，所过之处，那些小门派更是胆战心惊，跪地相迎。

“南天一剑，我和你拼了，”此刻，自知有罪的玉虚上人，爆发了强大的力量，杀向南天一剑，不再忍辱负重。

“哼，一个二级大罗而已，也敢在我面前放肆，”南天一剑轻哼一声，虚空一抓，一把能量大剑出现，划过时空长河，对着玉虚上人就斩了过去。

“不要动我师尊，”顿时，玉虚观中有不少优秀的弟子，齐齐怒吼，冲向南天一剑。

只不过，这个弟子和南天一剑比起来，太过弱小了，所过之处，皆成血雾，连神识都没有留下。

“南天一剑，你滥用权力，滥杀无辜，今天我玉虚上人只要不死，他日，必定讨还公道，为我玉虚门人报仇雪恨，”面对南天一剑那恐怖的一剑，玉虚上人施展了他强大的神通，大罗法则弥漫，天地道韵惊天，一道道无形的气墙出现，挡在自己的面前，抵挡南天一剑的攻势。

“不自量力！”

南天一剑冷哼，剑势所过，势如破竹，玉虚上人的身体一下子被劈成了两半，他天赋一般，同境界也是一般，哪里会是南天一剑的对手，这一剑直接要了他半条命，只剩下神识逃了出来。

“哪里走！”

南天一剑虚空踏过，掌指音爆发了一道惊天的长虹，对着那逃走的神识就点了过去。

极远处的虚空之中，传来玉虚上人一声惨呼，接着就没有了声音。

玉虚观主，这个不知道活了多少年的人物，如今却是陨落在南天一剑的手中。

“玉虚观一干众人，顽固不化，抗拒抓捕，把他们全部灭杀，以儆效尤！”

南天一剑望向那已经形同废墟一般的玉虚观，还有不少的弟子仍然在拼命的反抗，冷漠的下达了命令。

“是，大人，”一众金仙强者齐齐大喝，极快的杀向了那些玉虚观的弟子。

“轰轰——”“轰轰——”“啊——”“我们到底做错了什么，遭受如此灭顶之灾？”

“冲出去，以后为观主报仇，光复我玉虚观，”“南天一剑，你好狠！”

玉虚观中的弟子纷纷怒吼，只不过，这根本改变不了什么，纷纷陨落。

望着那如同修罗地狱一般的玉虚观，莫斯心中有些苦涩。

“莫斯，我等巡查使，职责便是维护仙道的稳定，如果没有雷霆手段，那些小门派岂会把我们放在眼里？

  这些年你也看到了，那些门派比以前老实了许多，不是么？

记住，这是我们应该做的，做大事者，不可有妇人之仁，”看向莫斯神色有些难堪的站在那里，南天一剑冷漠的说道。

“可是——”莫斯开口。

“不要可是了，你是副巡查使，这些年，你的功劳也不小，再过几十年，我会把这巡查使头领的位子让给你，希望你不要让我失望，”南天一剑再次说道。

“为什么？

难道是因为那个洛天？”

莫斯看向南天一剑凝重道。

“洛天？

我从来没有放在心上，一个蝼蚁一般的人物，到时灭杀了就是了，我要追求大道，不想太过理会凡俗之事而已，”南天一剑淡淡的说道。

“原来头领有冲天之志，莫斯受教了，”莫斯恭敬道，只不过眼神有些复杂，二十多年了，他太了解这个南天一剑了，性格阴沉无比，让人永远不知道他在想什么。

 