    管家来找贺蓁蓁时，她正心不在焉的陪郑侧妃说话。

    郑侧妃今天的气色总算有些好转，但因为西厢房走水，她很是担心，脸色有些苍白。

    西厢房这半年来，一直都是这个假弟弟在住，里面肯定有很多他留下来的东西，怎么就在这时候西厢房走水呢？

    她找女儿过来，想让她去打听一下，因为她现在都没脸走出云英居，她引狼入室，王爷和王妃没有责怪下来，已经算是恩典了。

    以后，她在王妃面前，更没有底气了。

    可女儿似乎有什么心事，总是心不在焉，女儿从不会这样的，她碰了碰女儿的额头，问她是否生病了？

    贺蓁蓁摇头，“我没事，可能是昨晚睡不好。”

    “是不是还在担心你舅舅，不，他不是你舅舅，地牢里那个人，以后不再要提了。”

    郑侧妃觉得那个人就是她这辈子最大的耻辱，若不是看在他命不久矣，她绝对不会放过他。

    “阿娘……”贺蓁蓁看着郑侧妃，欲言又止，嘴巴动了动，思索了一下，决定说出口时，丫鬟从外面进来。

    “三姑娘，管家来找，说王爷叫你到书房走一趟。”

    “王爷找？”郑侧妃有些意外，王爷很少，不，是从来都不会单独找女儿，更不用说请她去书房了。

    书房是他处理公务的地方，若没有重要的事，禁止内院的前往书房，当然，王妃是例外。

    丫鬟道：“是这样说的。”

    而贺蓁蓁听说王爷找她，脸色瞬间变得有些不自然了，父王找她，难道是怀疑她了吗？

    郑侧妃拉着女儿的手，“蓁蓁，知道你父王找你有何事吗？”

    “不清楚。”贺蓁蓁摇摇头，拍了拍她的手，安慰道：“没事的，我去去就回。”

    说完，她站起来。

    “不如我陪你去吧？”郑侧妃还是觉得不放心。

    贺蓁蓁故作轻松的道：“你还怕父王把我吃了不成？”

    郑侧妃想想，也觉得是，蓁蓁是王爷的女儿，就算犯了错，也顶多罚跪祠堂或抄书，何况她的女儿素来乖巧，怎么会犯错呢？

    贺蓁蓁随管家到了东院书房，通报后，推门而进，书房里，还有大哥在。

    来的路上，她已经想到父王找自己什么事了，尽管心里慌乱不安，但她脸上并没有表现出来。

    “父王，大哥。”贺蓁蓁走上前，给瑞安王福了福身，“不知找女儿来，有何事？”

    瑞安王看着她，“我问你，你今天可曾去过地牢？”

    贺蓁蓁点头道：“女儿去了，女儿想问清楚，他为何要假扮我舅舅？他难道不知道，一旦真相被揭穿，阿娘会有多痛？”

    瑞安王又问：“我并没允许可以探望郑诚，你是怎么进去的？”

    贺蓁蓁没有任何隐瞒，说自己让丫鬟买通了狱卒进去的，还把狱卒的名字公布了。

    瑞安王见她如此坦白，倒是有些意外。

    在贺蓁蓁没来前，他已想过，她会找什么借口否认，结果她根本没有隐瞒，坦坦荡荡的，反而显得他这个做父亲有些小人之心。

    贺敬舟一双深邃的眸子，直直的盯着敬蓁蓁的脸，没有放过她脸上丝毫神情，问道：“有人见到你和丫鬟在西厢房走水前去了那里，你去那边做什么？”

    贺蓁蓁道：“自然是去拿回我那些画卷，之前因为蒙他的指导，我的画画进步神速，虽然我恨他欺骗我们，但他教我画的画是无辜的，我不想因为个人恩怨，放弃自己喜欢的。”

    “真的只是拿画卷？”

    “大哥，你这话是什么意思？”

    贺蓁蓁眼里有泪珠涌上，模糊了她的视线，她吸了吸鼻子，“难道你怀疑西厢房的火是我放的？我为何要这样做？王府才是我的家啊？”

    贺敬舟道：“不止是你，每个到过西厢房的人都有怀疑，例行问问。”

    贺蓁蓁放在袖里的手暗暗的攥了攥，以此来壮胆，她道：“西厢房走水的事，我也是事后才知道，如果你们不相信，可以找我的丫鬟来问话的。”

    听她这样说，贺敬舟自然明白，她肯定与丫鬟串通一气，父王叫她来蘅芜苑，只是想看看她怎么说的。

    但没想到她会直接承认，反倒尴尬的是他们了。

    贺敬舟望向瑞安王，“三妹平日里胆子小，放火的事，也许不会是她。”

    瑞安王叹了声，挥了挥手，示意贺蓁蓁可以退下了。

    贺蓁蓁暗松了口气，朝瑞安王福了个身，便走了出去，心情有些飘了。

    听到脚步声远了，瑞安王望着贺敬舟问：“你怎么看这事？”

    “回答得很完美，也很淡定。”贺敬舟道：“暂且先看看吧，如果她是郑诚的人，肯定会露出破绽的。”

    在王府，贺蓁蓁是唯一一个与郑诚接触最久的人，也是唯一一个能帮他的人。

    她今天见过郑诚，西厢房就出事了，世事哪有这么巧合？

    郑诚让她烧了西厢房，也许他想掩盖一些事，又或者让三妹帮他拿些东西。

    想知道郑诚葫芦里卖什么药，必须得让贺蓁蓁先放低的戒备心，让她认为他们都相信她的话，然后派人暗中观察贺蓁蓁。

    贺蓁蓁想帮郑诚，一定会有所行动的。

    贺敬舟从书房出来，已经是亥时未了。

    端木走过来，问道：“爷，要派人暗中盯着三姑娘吗？”

    贺敬舟嗯了一声，吩咐他道：“你去调派人。”

    “好。”

    端木转身去办。

    贺敬舟想到还有事要与顾一瑾说，便来到蘅芜苑，一进屋，便闻到一阵浓郁的香味，而顾一瑾在偏厅里忙碌着。

    他走了过去，顾一瑾正在用戥子称量药材，不经意抬头看到他，立即停下手中的事，“你怎么现在才回来？”

    “嗯。”贺敬舟看了一眼案几上摆放了好几碗冒着白烟的液体，香味的气息就从这些液体里发出来的。

    “你在做什么？”他问。

    “在制毒啊。”

    顾一瑾讪讪笑了笑，又道：“无聊玩玩而已。”

    贺敬舟意外，以为她只懂医术，没想到她还会制毒。

    “很香，是什么毒？”

