    但很快，众人又都恍然。

    任谁受到了青鸿丹师这样的打击，都会做出同样的决定吧？

    堂堂丹阁副阁主，不但输给了一个少年，还被指点出无数的缺点，并且对方的确是言之有物，这样的打击，谁能承受？

    炼丹不是儿戏，心境、手法、自信……缺一不可，自信心失去，还叫什么炼药师？

    众人悲哀看着青鸿丹师的同时，同时看向秦尘，心脏全都抽搐不停。

    对方简直就是个丹道大师的煞星，谁来谁死，谁来谁完。

    “好，好，观点独到，眼光毒辣，不愧是天骄人物！”一声高吼，玄晟阁主竟是直接叫出好来。

    这样的见解，这样的理论，哪怕是他在武域丹阁的时候，也闻所未闻，一个少年，竟能在丹道的研究如此之深，让玄晟自己也是为之汗颜。

    这样的天才自己若不扶持为圣子，那谁能当？

    “康友明，你又想和秦尘比试什么？”玄晟阁主大笑一声，虎目看向康友明。

    到了这地步，康友明又能如何考验秦尘？秦尘就像一匹脱缰的野马，除了给予圣子的身份之外，已经无人能治。

    康友明脸色铁青，也知道自己再考核下去，也是没有意义了。

    连青鸿丹师都败了，他上去，又能和秦尘比什么？比分药？比见识？

    不顾是贻笑大方罢了！

    “属下，无题可考！”他低下头，声音低沉，仿佛已经认命，但若有人此刻能看到他的双眸，却能看到从中爆射出两团厉芒。

    “既然无题可考，也就是你已经认输了？很好，看来你还算是识时务，诸位，既然秦尘闯过了丹道室，并且通过了三位副阁主的考核，那么本阁主现在便宣布，我丹道城从现在起将添上一位新的圣子，那就是……”

    玄晟阁主隆隆大喝，声音瞬间传遍整个广场，就在他即将宣布秦尘圣子身份的时候。

    突然……

    “且慢！”

    就在这时，一道冷喝之声响起，直接打断了玄晟阁主的宣布，同时一道恐怖的气息席卷而出，正是妖剑宗的一群人。

    “妖剑宗，风云剑皇！”

    “风行宗，罡风武皇！”

    有认识他们的一群人，顿时低呼起来。

    玄晟阁主的脸色也立刻沉了下来，如此庄严肃穆的场合，居然跑出来一群捣乱的人？而且还是几个北天域的武皇高手，他们哪里来的胆子？

    “风云剑皇、罡风武皇，你们好大的胆子，尔等身为北天域皇级势力老祖，也算是我丹道城的圣子，利用懂得主宾之道，今日是我丹道城新圣子加冕的日子，岂容你们胡闹，还不快滚！”皇甫南直接站起来呵斥道。

    妖剑宗、风行宗，都是北天域的顶级势力之一，甚至在北天域的诸多皇级势力中也能排上中等。

    但丹道城是什么地方？北天域丹阁总部，别说是妖剑宗和风行宗了，哪怕是大罗皇朝这样的顶级皇级势力，也不敢在此撒野，这两人胆子也太大了吧！

    虽然风云剑皇和罡风武皇都是八阶中期巅峰的武皇，和皇甫南实力相当，可作为丹阁的长老，他根本不将两人放在眼里。

    风云剑皇却是看都不看皇甫南一眼，只是盯着秦尘，杀意化作了实质，道：“秦尘，你可知我是谁？”

    “哪里来的狗，不认识！”秦尘看到了风云剑皇身边的燕十九，也隐约猜到了对方前来的目的，但他却怡然不惧，冷笑嘲讽。

    “哼，你在妖剑传承中杀我妖剑宗天才，更偷袭杀死我妖剑宗武皇长老，还敢嘴硬，难道就不怕死么？”风云剑皇厉喝。

    “大胆！”

    皇甫南更怒，对方竟敢不理他，难道不怕得罪丹阁么？他脸上露出不满之色，这里是他丹阁的地盘，岂容他人撒野？

    “来人，给我将这群妄徒给赶出丹道城，若有反抗，格杀勿论。”皇甫南下令。

    “是！”

    轰！轰！轰！

    丹阁之中，有可怕的气息绽放，作为北天域丹阁总部，丹道城中又岂会没有几个武皇供奉？顿时几道不弱于风云剑皇的气息升腾而起，竟各个都是八阶中期巅峰的武皇。

    这几道身影，从丹阁之中暴掠而出，就要对风云剑皇一行强势出手。

    “慢！”

    就在这时，又有人高喝了。

    靠，今天是怎么了，谁都要吼上一声吗？

    转头望去，却见广场中央康友明走了出来，眸光冷冽，如同刀锋，身上散发强大的气场。

    “康友明！”玄晟阁主眉头一皱，目光冷了下来。

    他先前就在怀疑，就凭妖剑宗和风行宗这两个势力，也敢在他丹道城撒野？如果背后没人撑腰，根本不可能。

    现在看来，果然有猫腻，康友明极有可能就是对方背后的靠山。

    他没有立即说话，只是冷冷看着康友明。

    “阁主！”康友明向着玄晟阁主拱了拱手，而后恭敬道：“秦尘先前在丹道上的造诣，属下十分佩服，也认为对方拥有成为圣子的资格。但是，我丹道城的圣子必须来历清白，为人正直，决不能让某些身份不明，却心狠手辣之辈占据，否则，我丹道城必然会陷入危难之中。所以，还请阁主大人听完风云剑皇他们的话再定夺也不迟。”

    众人见状，都是倒吸一口冷气。

    能在丹道城混的，自然不是白痴，之前风云剑皇他们的出现就很有问题，现在康友明副阁主又跑了出来，难道这康友明想逼宫玄晟阁主不成？

    他到底哪里来的勇气？

    玄晟阁主目光顿时阴沉了下来，他冷冷道：“如果我说不呢？这群家伙又是什么东西，我丹阁册立圣子，难道非要听他们的话不成？”

    任谁都可以看得出，玄晟阁主已经十分愤怒了。

    “阁主大人，可否听属下一言。”

    就在这时，金圣杰副阁主却也走了出来，淡定看着玄晟阁主道。

    “什么？”

    这一下，全场大惊，所有人都骇然失色。

    康友明和金圣杰两大副阁主竟然当场顶撞玄晟阁主，这两个家伙是反了天，准备造反吗？

    一个康友明大家还没察觉出什么，可康友明和金圣杰一同出声，却让众人浑身发颤，嗅到了非同一般的气息。

