    严冬这次来,一是给云昭送奖金，二是为了接云昭过去,对机械厂那边进行技术指导。

    指导期间,机械厂会负责安排食宿。

    “你要的材料也差不多找全了，纯钛和钛合金是阮鸿帮着弄来的,你顺便去看看是不是你要的。”严冬笑道。

    云昭朝阮鸿和顾雨那边看了看,之前他也看过好几眼了,说道：“如果他不是有别的目的,我会更感谢他的。”

    “谁让你做的每一样东西都挺有用呢。”

    “没用我做它干什么。”

    严冬还特意进去看了看云昭的烤箱,因为他自己的一直没用上。

    他看到云昭桌上的藤篮子里铺着柔软的白布,上面有各种形状的面包。

    “小日子过得不错啊。”严冬赞了一句,城里人也未必有这样的闲心和情调。

    “要带一些面包回去吗？算是提前感受一下你的烤箱在的日子。”云昭略同情地看了严冬一眼,帮着忙活半天，烤箱一直没用上。

    “我宁愿你让我把烤箱先搬回去，另外一个还没完成任务的归你。”严冬边说边把面包篮整个拿了起来,这些面包应该能给他妈一个交代了,省得每天都要问他一遍。

    “那可不行，我儿子的面包，蛋糕和烧烤就指望这个了,我可不想让他失望。”云昭意有所指地看了严冬一眼。

    严冬有点郁闷,他没结婚没孩子怎么了？被家里人催婚还不够吗，现在居然还要被庄昭嘲笑。

    “你不是也没结婚吗，你家里人不催你？”严冬忍不住问道。

    “当然会催，每封信都问我有没有对象,并且严词谴责我一番，谢天谢地我现在不用回家。”云昭每次都是看过信就扔到一边。

    在七十年代，庄昭24岁的年纪已经快成了大龄剩男了。

    家里人让他找个过得去的知青结婚，但是黑胖有黑胖的追求，他就相中了长得最好看的夏欣了，所以给夏欣送了几年的东西，还没追求成功。

    等云昭到了之后，结婚这个问题就更遥遥无期了，云昭倒是写了回信告诉庄家人他已经有儿子了，结婚不着急，把庄家人气得够呛。

    云昭准备带上顾雨和小熊一起去省城，顾雨的功课可以停几天，毕竟东西出来得让顾雨看看能不能用，更重要的是他不想离开家人好几天。

    于是，云昭让阮鸿和严冬现在他的房间待一会儿，他去开信顺便去香皂作坊拿送省城的货，顾雨则要跟陈老说一声。

    小熊跟着几个五六岁的孩子去山上采蘑菇了，自从吃了次蘑菇炒肉之后，他就喜欢上了这个味道，一会儿还得把他喊回来。

    陈老又给顾雨列了几个书名，如果在省城能买到就买下来。

    顾雨还眼尖地在角落里看到了内固定器的木头模型，削得非常光滑，样子也挺标准，看来陈老也不像他想得那样不在意。

    不然小儿子跛着一条腿，用不上力，一辈子不能干力气活，他能放心才怪。

    陈启明倒是肉眼可见地长了些肉，不再是以前那样黑痩黑痩的模样了。

    因为顾雨和云昭救了他，经常带好吃的过来，陈启明对顾雨越来越亲近了。

    顾雨问道：“启明上学的问题怎么办？”

    “我和几个老弟兄先教他，学习耽误不了。”陈老道，不说他们的子女在这里不能上高中，就是去了他也担心儿子被欺负。

    “那我这次去给启明带套高中课本过来。”顾雨道，他打算多买几套，给自己兄弟都送一套，给严冬和阮鸿送一套。

    77年恢复高考，那时候陈启明17岁，正是最好的年纪，到时候直接考大学就行。

    他们家，估计只有二哥有点希望。

    陈老微微一笑，“行，那我就不跟你客气了。”

    他将家里许多不传给徒弟的医术都教给了顾雨和小熊，顾雨孝敬点东西他一般都会坦然收着。

    告别了陈老，顾雨路过山边的时候朝上面喊了小熊两声。

    “小熊，你爸爸喊你回家吃饭！”一个小朋友羡慕地看着小熊，他家吃饭可没这么早。

    “……那我回去了，我觉得不是吃饭，我每天吃午饭的时间是中午十二点，前后误差不超过十分钟。”小熊道。

    几个小孩目送小熊离开，一个大点的孩子道：“我觉得小熊真不像村里的孩子，他说的话都挺，挺……反正我说不出来。”

    “他确实不是啊，听说是他爸爸从县城捡到的。”

    “当个城里人肯定美死了。”

    “现在小熊也不错啊，他零花钱那么多，我爸爸要是庄昭知青就好了。”

    “你是想你爸爸抽你了吧！”

    小熊很快赶到了顾雨爸爸身边，听见顾雨爸爸说要去省城，小熊在心里想道：我就知道不是吃饭。

    从山里干了半天活的小熊——采蘑菇也算帮家里干活吧，没有享受到午饭提前的待遇不说，家里的面包居然还都被送人了，简直郁闷死了。

    他只好翻出了一包顾雨爸爸给炸的小鱼干，一包土豆条，自己的小枕头和小花被子，搪瓷缸子，牙刷和换洗衣服，打包了一个小包裹。

    严冬兴致勃勃地看着小熊给自己收拾，忍住笑着和云昭道：“你儿子不错啊，要是我有孩子能这样我也愿意养个孩子。”

