    石台有种古朴苍茫的韵味，图案上每一笔一划，都是最精妙的纹路。

    “这就是传送阵吗？”

    王虎是第一次见，毕竟就连人族行省的省城，都没有传送阵。

    整个崖心帝国只有帝都，和另一座陪都才有。

    “这是五百人规格的传送阵，你们都站上去吧，等到了另一边……算了，我跟你们一起去吧。”

    孙钰看出了王虎等人的不安，就算是前往人族自己的地盘，那毕竟也是一片遥远的、未知的地域。

    而且是一去不回，任谁，多少也有些紧张。

    传送阵区域自然有人镇守，待到孙钰等四百多人站上了传送高台，传送阵启动，铭刻在地板上玄奥的纹路逐一亮起，一阵蒙蒙的光华将整座传送阵笼罩。

    嗡——

    空间有轻微的涟漪晃荡开。

    下一刻，传送高台上的人影，已经尽数消失。

    ……

    天青山脉，大道宗。

    山脚下，一座巨城已经开始破土动工。

    这座巨城的工程分为三期，第一期是方圆百里的中央城区，第二期就要往左右延伸三百里，往前延伸两百里，等到第三期完工，这座城的规模就不亚于白城了。

    设计之初就是直奔白城规模去的。

    实力、技术，都不缺乏，唐禹有信心将这座‘大道城’打造成比白城更宏伟雄壮的城市。

    时间不会太长。

    计划是在一个月内完成第一期工程，在大道宗招收弟子前，完成第二期工程。

    此刻，

    坐落在城内的建筑还很少，只是先在九龙山下清出了范围数百里的平地。

    轰平山丘，填埋坑洞，搬走巨石，砍掉树木……这些都在短短几天内完成。

    施工的人目前还不多，除了从绿荫城派过来的，一支精锐守备军团外，就只有一支多次荣获‘最佳建筑奖’的建筑工程队。

    其余的工程人员，多是来自天青山脉的人族势力。

    这些人族小势力还形不成国度，数目也少，只是在生存的压力下形成了一个个聚集地，抵御外族，和异兽的袭击。

    算是部落。

    他们是第一批亲眼目睹大道宗创立，连龙鱼冕下都被收拾得服服帖帖的势力。

    或是为了大道宗招募施工人员的‘薪酬’，或是为了近水楼台，能搭上大道宗的弟子，亦或者，是族内自认能够拜入大道宗的天才……

    他们还听说了，在这儿施工可以累积积分，待到大道城建成，他们可以凭借积分以较为便宜的价格，在大道城内购买房产……这是大道宗给予他们的福利。

    城还只是个雏形，但不难想象，坐落在大道宗下的这座巨城，将来是何等的安全，不用担心异兽的袭击，不用连睡觉都提心吊胆……

    周围地域的几处人族聚集地，近乎倾巢而出。

    并不是所有人族都感到欣喜，也有少数人族聚集地高层，权势欲重，不愿意让部落融入大道城，但在大势之下，他们…一句话也不敢说。

    大道城的施工工地上，就连一些异族身影，都能够看见。

    一座传送阵上，泛起迷蒙的光晕，刹那间数百道身影出现在传送阵高台上。

    王虎只觉得自己恍惚了一瞬，一睁眼一闭眼，就来到了陌生的地方。

    周围没有一道道陡峭的山壁，放眼望去，是一片广袤的土地，看不见尽头。

    他看向左侧，是几座宏伟壮丽的殿宇，靠近传送阵的有两座殿宇，一座写着‘劳工殿’，一座写着‘登记处’。

    王虎似懂非懂。

    这时，距离他们不远处的另外一座高台上，也泛起了蒙蒙的光晕，眨眼间，就有数百道身影出现在那座高台上。

    “他们也是传送过来的？”

    王虎一低头，才发现他们所站的位置，并非是唯一一座传送阵。

    他听闻崖心帝国帝都也只有一座传送阵，但眼下，他就看到了九座传送阵。

    其中四座传送阵正对东南西北，呈‘十’字型，另外四座，对应着东南、西南、东北、西北四个方向，呈‘×’字型，互相之间距离较短，更靠近中心。

    他们所站的高台，就是八座传送阵中的一座，而在‘十’和‘×’交叉的中心，则是一座更加巨大、恢宏的传送大阵，阵台边缘伫立的，不再是八根棱形立柱，而是整整三十二根。

    中央大阵阵台上遍布纹路，而纹路延伸出了阵台之外。

    他们脚下的‘普通’传送阵也相仿，有几道阵纹从高台上蜿蜒出去，直到和中央传送大阵的阵纹相接，王虎虽然没能从空中俯瞰，但他想象得出，‘十’和‘×’，以及中央大阵的九座传送阵，很可能，被连成了一个整体。

    “大手笔啊……”

    他咽了咽口唾沫，都不敢相信，前一刻还在未生存担忧，下一刻，就来到了这片神奇之地。

    大道宗，究竟是哪位高人所创？

    “快看，那边！”

    王虎陡然听到了一声惊呼，他转头，猛地怔住。

    在他们身后，远处，有一座直穿云霄的圣山，山巅云雾缭绕，琼楼玉宇，美轮美奂，有神鸟绕山翱翔，发出‘唳唳’的鸣叫声，哪怕隔着不知多远，都传到了他们耳畔。

    “别都挤在传送阵台上，都下来，新来的要登记身份信息。”

    几名身穿黑色紧身服饰的觉醒者，冲他们喊道。

    他们的气息没有完全收敛，王虎一下子就发现，这些人，每一位都是觉醒阶大圆满，而且带给他的压迫感，远超那位壁虎族大圆满。

    ‘恐怕，自己连他们一招都接不下。’

    其他普通民众都有些拘谨，但令他们出乎意料的，那些身着黑色服饰的巡逻者言语间虽然严厉了些，却很善解人意。

    他们有不懂的，这些巡逻者都会不厌其烦的解释，传送阵周围的一些石壁，上面也雕刻了不少符文语，在他们在迷茫之中一下子有了方向。

    ……

    “姓名：王虎。”

    “原籍：崖心帝国-东都行省-东阳城。”

    “年龄：……”

    王虎是识字的，崖心帝国的主流文字，跟大陆主流文字相近。此时他按照要求，填写了一份‘个人身份信息登记表’。

    他是不懂何谓‘信息登记表’的，只是觉得这座新兴的城市，一切都非常有条理。

    王虎这批人当中，除了他和杨洪，以及另外少数几人外，懂文字的人并不多。

    东阳城没有学院，而省城的学院，则只提供给蝎族人。

    不会写的也没关系，大道宗将方方面面都准备得极为周全，在‘登记处’的殿宇内，有专门的翻译官，哪怕是只会说一些甚少人知的本地方言，翻译官也能将之翻译出来，由专人填写在‘登记表’上。

    同一时间登记的人很多，王虎就听到，登记处内也有来自八大王国的人族，还有来自南方，毗邻天堑山脉的大昌王国，以及极北之地，靠近荒古洞天的荒古七城。

    这些地方他本是不认识的，之前孙钰投影出地图时，他看了几眼，记下了一些地域、国度名称。

    此时再回想，更是暗暗心惊。

    似乎天南海北，甚至是大陆之外的无尽海域，都有大道宗的传送阵。

    建传送阵不要源晶的吗？！

    想了想，王虎发现大道宗可能真不在意，那么多人族传送的费用，大道宗眼珠子都不眨一下的，就全给免了！

    他们哪知道大道宗传送阵的传送成本，是其它地方的百分之一、千分之一不到。

    王虎、杨洪等人登记完毕，孙钰也准备离开了。

    他已经有了经验，但人族行省深陷于战乱之中，去晚了，可能就没几人存活，无论是任务，还是一条条生命，都让他的行动必须迅速些。

    这时，

    王虎忽然道，“孙钰兄弟，你是要再回崖心帝国，寻找那里的人族吗？”

    孙钰点了点头。

    王虎说道，“我可能知道一些人现在躲藏的地方，不知道能不能和你……一起过去？”

    ……

    唐禹给孙钰、陈晓嘉、路小鹏等人的任务，除了宣扬大道宗之名外，自然是拉人，多多益善。

    一座白城生活着数以亿记的异族，这还是缘于白羽族本身生育能力低下，人口数目有限。

    而人族，尽管只是普通种族，强者数目有限，但论数量，除了兽人族外，人族可当第一。

    兽人族是泛指，包含虎人、狼人、熊人等等，如果仅以单一种族论，以数量论，那么人族大族。

    除了同级别战力稍逊外，人族进阶的潜力并不差，也因此，或多或少受到一些大族的打压，出不了真正能扛鼎的强者。

    大道城在他的构想中，是以人族为主，多种族融合的超巨型城市，一些中立城市，如白城，甚少有未觉醒的普通人生存，大道宗却不避讳这点。

    不能觉醒者，在很多势力眼中，只是累赘，是有缺陷的存在……那是很多势力都没有开发出‘正确的使用方法’。

    山海大世界也是一处修炼至上的世界，哪里有像曾经地球那般，拥有无数普通人也能胜任的职位。

    他们只怕人口不足，其它的，自有一套成熟的韭菜种植方法。

    ……

    大道宗创立的第二十五天，

    第一期工程完工。

    一座座融合了古典和现代风格的建筑林立，亭台楼阁、琼楼玉宇，宽敞的街道横竖交错，不时有几辆悬浮车飞驰而过。

    在建筑林立的尽头，是一道三十米高的黑色城墙，如一条巨龙横卧于此。

    城墙不是很高，这只是一道划分内外城区，让将来内城区房价可以大幅度调高的城墙。

    象征意义大于实用意义。

    在中央城区靠近东侧城墙的地方，是一片特殊的区域。

    ——传送广场。

    相比起二十几天前，传送广场上偶尔才有蒙蒙的光晕亮起，此刻，那八座‘普通阵台’上，间或几分钟，就有光晕亮起，多的有数百人，少的只有几个人，从阵台上走下。

    在传送广场内维持秩序的黑衣巡逻者，也从最初的几个人，扩展到了现在上百人。

    这时，

    西南方向的传送阵光晕亮起，眨眼就有几道人影出现。

    附近的巡逻者正打算上前维持秩序、作解释说明，忽然看见其中一道眼熟的身影，顿时停下了脚步。

    王虎，

    这段时间往返传送阵十几次，带来了过万数目的人族，在巡逻队这边或多或少也是个知名人物了。

    这次怎么才带过来几个人？

    ……

    阵台上，

    王虎对着身侧穿着银甲，气宇轩昂的中年男子道，“罗迪将军，这里就是大道城了，说起来我第一次来到大道城时，眼前还只是一片旷野，没想到才过二十几天，就已经是一座风光秀丽的城市了……呃对了，我们先离开阵台，不然会干扰到下一批的传送。”

    罗迪本能地抬脚走下阵台，神情还是恍恍惚惚。

    他是人族在崖心帝国的高层，手底下还统领着一支人族军团，只不过这支军团并不受帝国待见。

    起初王虎找到他时，他是有疑虑，并且戒备的。

    他手底下的这支人族军团，是人族在崖心帝国的核心力量。

    正值战乱，帝国高层有意将他的军团当做炮灰，和王国联军兑子。要不是人族在崖心帝国也经营了许多年，同一些高层说得上话，他们早就被派往最危险的前线了。

    王虎的话，相当于给他们一条安全的退路。

    但罗迪担心是陷阱，若被坐实了‘逃兵’之名，他们将再无反抗之力，被当做炮灰处理掉。

    罗迪赌不起，思付良久，决定自己带几名心腹，先悄悄前往一看。

    在他的想法中，

    只要传送阵是真实存在，只要传送阵的对面，是一座人族城市，没有那么多的剥削，就可以将人族行省内的大部分人迁移。

    罗迪在一阵恍惚后，见到了眼前这座繁华城市，见到了城市中生活的，多是人族，他起起伏伏的心情，就已经放下了大半。

    只剩下震惊。

    身为合一境强者，罗迪去过崖心帝国的帝都，也使用过帝国的传送阵。

    在使用帝国传送阵时，有一种明显的失重感，和空间错乱感。

    踏虚境以下的人使用，眩晕、呕吐，都是常事，普通人甚至承受不住传送过程中，那颠倒混乱的空间压力。

    这些，王虎不知。

    罗迪却很清楚，他亲眼看见不远处的一座传送阵阵台上，有数百普通人的身影出现，毫发无损，连呕吐等不适症状都没。

    一睁眼一闭眼就跨越了亿万里山河，若非亲身体验，他罗迪……不敢相信。

    也因此，罗迪心中的震骇，远超王虎。

    “罗将军，那边是登记处，原本还有个劳工殿，现在已经搬到中央城区外……哦，你说那，是最普通的悬浮车，也只能在城内开开，但胜在便宜……”

    王虎说着，难掩脸上的笑容，他从空间戒指内取出一辆银色悬浮车，流线型的车身远远看去就像一枚银色子弹头，“这辆浮游战车Ⅲ型是我前两天刚买的，最高飞行速度比踏虚境都要快，我作为前一百位购买的人，还赠送了一枚五十立方的空间戒指……”

    王虎巴拉巴拉一阵炫。

    罗迪和他身边几人陷入呆滞。

    你说啥？一辆车就能甩开踏虚境？那我们这么多年岂不是白修炼了！

    而且就算有，你一‘小小’觉醒阶为什么买得起？

    罗迪麾下一位踏虚高手本想质疑，话语刚到了喉咙又缩了回去。

    一路走来，

    他们想质疑的还少吗？

    遍布整座大陆的传送地点；

    无需操控，都可让踏虚异兽分分钟毙命的防御高塔；

    代价高昂的传送费说免就免；

    现在想来，不就是一‘区区’能从踏虚境手中逃脱的战车吗？不就是先进一点吗？

    经历过许多后，他们已经明白一件事，只要是大道宗的手笔，无论多么夸张，他们都信！

    等待会回去，见到军团中其他人，我TM就要把大道宗吹爆！