    天速被赵二虎“揽”进怀里，动弹不得。

    谁知背后这个大汉会不会狠心，稍微一用力，就扭断自己的脖子。

    所以天速不敢乱动，她还不想死。

    “现在可以说了吗？”

    赵二虎直勾勾地盯着屋檐下的温衡，威胁道。

    他赢了，温衡也该兑现承诺。

    滴答。

    先是一声，豆大的雨滴落在院子里。

    继续，哗啦啦……

    这场暴雨来势很急，拍打屋檐，雨幕连连。

    院子里的二人很快被淋湿，头发粘在脑门上。

    赵二虎没听见自己想要的回答，所以就没松开天速。

    既然要淋雨，那一起淋。

    温衡抬眼瞄了天空一眼，和声细语道：“姜佑他……被陈达抓了！”

    赵二虎满目愕然，雨水冲刷他的身子，让他一时有些站不稳。

    可还是死死地掐住天速的脖子。

    拥有紫色嘴唇的女人一时被雨水淋得有些难受，便主动开口道：“这是缓兵之计，姜佑故意被抓，露出破绽，日后我们好行动。”

    “那你们怎么保证我家姑爷的安全？”

    一语中的！

    这才是赵二虎关心的问题，同时也是内卫司一行人关注的问题。

    今日一早，姜佑得知连环计后，事后便主动请缨。

    说奉献自己，深入敌窝！

    原本温衡说什么也不同意，但……

    最后屋中不知发生了什么，温衡默然！

    于是，姜佑光明正大地乘船到槐树街，被鬼佬所擒。

    “无法保证，且看他自己……”

    温衡伸手接着噼里啪啦掉落下来的雨水，雨势很急。

    雨水打在柔弱的掌心，有些痛。

    ……

    睁眼！

    姜佑只觉浑身酸软，慢慢地睁开眼睛。

    入眼的不过是一间再普通不过的牢房，只不过这间牢房里颇为干燥，没有以往住的腐败潮湿，臭味熏天，这里像是……一间柴房临时改造。

    窗外雨声阵阵，雷声滚滚。

    今夜注定不太安宁。

    姜佑睁开眼睛时，瞧见一个带刀汉子连忙出门，许是出去叫人。

    不久屋内便挤满人，打眼看过去，没一个认识的。

    当瞧见一个拄拐，腿上有伤的中年汉子时，姜佑主动打招呼：“陈达？”

    陈达颇为疑惑，自己没问，这年轻小子倒是先开口了。

    下属搬来一张太师椅，陈达放下拐杖，慢慢坐下，同时吩咐下属把柴房的门关上。

    今夜风大雨急，别吹了自己的伤口。

    这间牢房确实是临时搭建，就在陈达府里。

    今日突然抓到一个人，大家都大喜过望。

    内卫司来金陵许久，他们幽冥司明知道他们就在金陵做事，可总是棋差一招，这几个月被内卫司玩的团团转。

    今儿好不容易抓住一个人，陈达可舍不得关在牢里，他要亲自把此人关在自己府里，等他醒来好好审问。

    姜佑刚一醒，陈达就不顾外边雨势，叫下属撑伞慌忙赶来。

    陈达打量牢房里的姜佑，瞧他年纪轻轻，武功也不太行，一时奇怪。

    这人是内卫司？

    “你叫什么？”陈达开口问道。

    “姜佑。”

    “哪里人士？”

    “京城长安县。”

    “职位？”

    “长安县黄字堂执事！”

    柴房幽冥司众人瞧姜佑回答的如此流畅，疑惑不由盈满心头。

    这人……是内卫司的嘛？

    陈达也在奇怪，按理说，内卫司每一个人都接受过专业的训练，严守秘密，骨头极硬，就算被抓住也不会透露半点有用消息。

    可这个人，回答如此爽快？

    不该如此呀！

    陈达疑惑到家了。

    所以他提醒一句：“你可知说谎的代价？”

    姜佑蹲在牢房里，乐呵呵地点点头：“知道知道，但我保证，我说的每句话都是真的，不信你去查，你查内卫司在京城长安县，是不是真的个姓姜的执事？”

    陈达一摆手，身边的下属赶紧去查！

    这些信息幽冥司还搞得到，只不过需要专门跑到幽冥司案牍库翻阅一番才是。

    来回得花费不少时间。

    这空当。

    众人重新审视姜佑，有人提议：“头，直接上刑，纵他骨头再硬，我们也能从他嘴里撬出点东西！”

    姜佑一听连忙站起来，可身子无力，只能双手扒着栅栏，着急道：“你们还没问，就上刑？有点不厚道。”

    陈达看见姜佑一副软骨头的模样，笑道：“哦，那当如何？”

    “你倒是问呀，我知道什么就跟你们说了。”姜佑拍拍胸脯。

    其实来之前他还在犹豫，万一对方都是蛮不讲理的人怎么办，一上来就给自己用刑。

    那还玩个屁。

    所以姜佑决定做个软骨头，这样才能在贼窝里活的滋润。

    “既然如此，那问吧。”陈达招招手。

    下属得令，设案研墨，等待记录。

    另有一人走到近前，专门做询问之职。

    “姓名？”

    “刚才不是说了吗？”

    姜佑觉得这满屋子的人脑子都不太好使。

    ……

    “来金陵有何贵干？”那人想了想，直接问个大的。

    姜佑想了想，说道：“取走盟约。”

    “得手？”

    “得手我们早走了！”姜佑翻了一个白眼。

    “城中还有多少内卫司同党？”

    “没认真数过，但不超过二十个。”

    “窝藏在城中何处？”

    “一共有三处，分别是……”

    陈达听罢，招手叫下属赶紧去抓。

    可姜佑最后提醒一句，让陈达不得不撤回命令。

    姜佑说：“我不小心落网，他们肯定早走了，现在抓是不是有些晚了……”

    有人对姜佑这种态度不满。

    明明你是被抓的人，为何说话趾高气扬？

    就你和别的犯人不一样？

    欲上前呵斥，但被陈达拦下。

    这位幽冥司的头领倒是越来越好奇姜佑。

    便亲自问道：“那你知不知道他们会去哪里？”

    姜佑无辜地摇摇脑袋，耸耸肩道：“我就是个小执事，不知道。”

    “那你上司是？”

    “天速校尉，哦，司首也在城中！”

    姜佑暴露个大信息。

    陈达一听，现在倒是有点相信姜佑就是内卫司执事，要不然这小子也不会知道内卫司两位首脑人物还在金陵。

    “你接触鬼佬做什么？”陈达问出一个关键问题。

