    第566章566路上

    然后就是于老大他们的。于老大的储物袋里有三千多块灵石。其余三个人也就是一人一千块。

    都加起来也不少了。灵石收进空间里，法器单独的放在一个储物袋里，书籍都放在一边，一路上也是一个消遣不是？

    可以卖灵石的都收在一起，等到进了城，找地方卖了，留着也没用。

    剩下了好几个储物袋，空间都差不多。这种就是大众化的东西。所以谭绍庭放在一边，留着三个孩子用。表面也要有。

    谭绍庭看了三个孩子一眼，看到他们都挺认真的。

    他就开始翻看这书籍，很多都是一些大路的功法，还有一些就是四艺的入门书籍，这个可以看看。

    还有一些奇闻异事，看着也挺有意思的。

    真的没有什么有价值的东西。

    晚上的时候父子四个再次的停下来，今天孩子们不想吃粥了。所以就是吃的媳妇以前准备的吃食。

    父子四人吃着吃着就更加的沉默了，心里想着都是媳妇妈妈在那边怎么样？

    谭绍庭心里苦笑。要是媳妇也过来。他们一家就再这里生活，回不回去都无所谓。

    但是就是这么残忍。让他们一家人分开。

    现在媛媛一定在想办法找他们，他们父子四个也一定要努力找回去的路。

    谭绍庭心里明白，媳妇很难找到路的。不过媳妇的运气好，怕就怕的是他们五口人错开。

    不知道媛媛有没有理解自己说的话。

    吃饱后，三个孩子都凑到了谭绍庭的身边，他给了他们一人一个储物袋，里面就是一人十块灵石，还有每人一本基础功法。

    “你们三个以后就用这个做掩饰，要熟悉，别露馅了。”

    三个孩子接过来，别在腰带上。

    “爸爸你陪着我们睡觉。”齐雯搂着谭绍庭的脖子。

    “好，今天咱们不修炼了。睡觉。”

    铺上褥子，三个孩子挨着他，谭绍庭还找出了以前他们用过被子盖上，这样就有熟悉的味道和感觉。

    谭绍庭感觉他们父子就好像被抛弃的小可怜，不对不是被抛弃，而是走丢的，对就是走丢的。

    半夜的时候，阵法又被攻击了，这次有六个人，最高修为的是炼气八层。

    谭绍庭轻轻的起来，他出了阵法，神识直接的压过去，三个练气四层的就坚持不住了直接的趴下，另外的三个脸色也都不好看。

    “滚。”

    “对不起，我们就是想要认识一下。”

    谭绍庭不会在这里听着他们胡说八道，转身进了阵法。

    外面的六个人看着人进去了。他们立马的转身跑了。

    这种惹不起的还是躲的远远的。

    一路上就是这样过来的，十天后他们到了四方城城外。

    谭绍庭远远的就降落了飞船，带着三个孩子走过去。

    “爸爸，这里怎么这么多的人？”

    “都在排队等着进城呢。”

    他带着三个孩子也排在后面。三个孩子还是第一次看到这么多人，男女老人都有，就是孩子不多。所以他们三个就受到了很多的注意。

    因为修士之间就忌讳的就是用神识打探别人，所以也就是一扫而过，如果有人看了两眼，谭绍庭就会直接的神识压过去。

    “爸爸，咱们进城后要去逛逛。”齐雯突然说。

    “好啊，爸爸带你们去看看，有什么喜欢的爸爸给你们买。”

    速度还是挺快的。半个时辰就轮到了他们父子四人，他们身后有排了一队人了。

    “姓名，门派？”

    “谭绍庭，散修。这是我的三个孩子谭齐彦，谭齐泓，谭齐雯。”

    “四十灵石。”

    谭绍庭放在桌面上四十灵石。

    几下，谭绍庭手里就多了四块木头牌子。

    他带着孩子们进城，齐彦“爸爸，这里感觉好舒服。”

    “嗯，这里灵气浓郁。咱们先去多宝阁看看。”

    把手里拿着自己用不着的都卖了，也带着孩子们去尝尝这边的灵食。

    多宝阁是这个大陆的连锁店。谭绍庭还是愿意和这样的店接触的，虽然不一定给你最高的价钱，但是还算公道。

    灵药，妖兽一共卖了一千灵石，带着孩子们吃饭应该够了。

    “你们三个有什么喜欢的吗？”

    三个都摇头，他们知道在这里买东西太贵了。再说他们真的没有什么特殊需要的。

    “道友。你们这里有秘境的消息吗？”谭绍庭随口问了一句。

    “道友，这是新秘境，我们也没有消息。看来道友是想要进去，如果你出来可以绘制地图。我们多宝阁也是收的。”

    谭绍庭点头明白了，这个秘境看来真的不简单。

    既然已经发现了。而且还说已经派人看过，只能练气期的修士可以进。为什么地图没有？这就非常不合理了。

    “一定的。如果我有地图一定会过来卖的。”

    父子四个出来后，就去了美味斋，这还是孩子们来这里第一次来饭店吃饭。

    孩子们也挺好奇的。谭绍庭叫来了小二，让他给介绍了这里有特色好吃的。

    谭绍庭做饭还可以，但是到了这里，也没有心情，还有就是总有紧迫感，所以就是给孩子们煮粥。

    这次孩子们终于吃到了正常的饭菜。

    “爸爸，我觉得味道就是一般。”齐雯对吃的最在乎了。不过孩子也是懂事，到了这里，就算是糊弄，也从来没有开口说过什么。这次来这里吃饭，她才说话。

    父子四个心里都想着，这根本就没有媳妇妈妈做的好吃。

    不过都没有说出来。他们父子四人都想要马上回去。

    沉默的吃饱后，父子四个离开了。他们刚才在美味斋已经听说了要想去秘境必须去城主府那边去登记。那边会通知具体的时间。

    当然进秘境可不是白去的。出来以后，里面的收获有三成要给城主府的。

    “爸爸，咱们去报名吗？”

    “去。”谭绍庭知道如果里面真的有好东西，自己只要放进空间里。他们根本就不会发现的。

    父子四人到了城主府，登记好以后。

    “道友，这是传讯符，你就等着通知好了。”

    (本章完)

