    第932章那要是治不好呢？

    沈绵绵给沈建华看病的事情，很快在村里传开，没多久，就传到了周家村，周兰芳是在家里吃饭时，从嫂子口中听到的这个消息。

    怕被沈建华知道她回来的消息从而找上门，所以,周兰芳是偷偷回来的，白天从来不出去，回来两天，白天一次都没出去过。

    她打算过了年，就和周思雨一起去京都，在京都虽然是给别人打工,住的地方也不好,但一个月五十块钱的收入，她十分满意。

    想想,在家里也是洗碗洗筷子还没钱，在别人家洗这些就有钱，还不用管其他事，不伤脑筋啥也不用管，过的要多舒服，就有多舒服。

    本来，过年她都不打算回来的，想着和周思雨一起在京都过年，可周思雨非要跟着顾建彬回来过年，她一个人孤单，也只能一起回来了。

    谁知道，回到家后，周思雨嫌弃农村环境不好，直接去了顾建彬家里，她家里肯定是不能回的,只能回嫂子这里。

    结果才回来两天，竟然听说了沈绵绵要给沈建华治病的消息，她怎能不惊讶？

    “嫂子，你确定绵绵要给建华看病？这不是别人瞎传的吧？”

    当初沈建华和沈绵绵可是当着警察的面，断绝了关系，户口都迁走了，怎么可能还给他看病呢。

    要知道，治疗癌症，要一笔不小的钱，有的人一辈子都赚不到那么多，万一治疗不好，这些钱都要打水漂，若不然，她也不会丢下沈建华卷钱跑了。

    “人家说的有鼻子有眼的，这还能有假啊？”杨桂芬劝解道：“兰芳，要我说，你还是赶紧回去一趟看看，要是真的，那你就在他身边好好伺候他，等治疗好了，他以后还能继续赚钱给你花，沈绵绵既然肯给他治病，一定是赚了不少钱,以后也不会不管他，沈绵绵指缝里面随便漏一点钱出来，都够你俩用的。”

    周兰芳有些犹豫，“那要是治不好呢？”

    “你傻啊？”杨桂芬一脸算计道：“他死了，那家里的宅基和田地不都是你的了？你以后想住那就住，不想住就卖了，咋算你也不吃亏啊！”

    这些年，沈建华对周兰芳一直不错，她对沈建华还是有点感情的。

    此刻听杨桂芬这么一说，顿时心动了，但又有些担心，“我之前把钱偷走了，哥还打了他一顿，我现在回去，他不得打死我啊？”

    杨桂芬道：“他现在这样，正需要人照顾，家里没儿没女的，沈绵绵肯定也不会照顾他，他最多骂你两句，最后还得靠着你。”

    周兰芳觉得嫂子说的很有道理，在京都给人洗碗虽然也挺自在舒服，但那是沈建华不能干活了，生病了，她没别的选择。

    如果沈建华好了，那当然还是坐着收钱舒服，毕竟，沈建华以前赚的钱都给她用，工资也不低。

    这么想着，她当下就做了决定，“嫂子，我明天就去医院看建华去。”

    “还等啥明天啊？”杨桂芬也没等周兰芳把饭吃完，就开始收拾碗筷，“你现在赶紧去，早点去，能早点表明心意。”

    (本章完)

