    “大嫂！”

    江怀织看到沈栀有些诧异，没想到她会过来，再看一旁的陆时初，反应过来是他把沈栀带过来的！

    大嫂？

    满屋子的江氏直系旁系听到江怀织这一声，都愣了一下。

    江怀织什么时候多了一个大嫂？

    女孩缓步而来，虽然身子单薄，但身上带着不可忽视的气势，就连一旁的陆时初都似乎对她恭恭敬敬的，看来她的来头不小。

    只是他们怎么觉得，这姑娘好像有些眼熟？

    好像在哪里见过。

    白岑心看到沈栀，脸色瞬间布满阴云。

    她怎么过来了？

    江家人请了她过来，又还请沈栀过来，这不是故意羞辱她么！

    “都让让，都让让！”

    陆时初大大咧咧的说着，拽着沈栀走到床前。

    “大嫂，你快帮江伯伯看看！”

    “刘管家，我们小姐正在给江先生看病，你突然放些不三不四的人进来是什么意思？”小卢注意到白岑心面色难看，连忙插着腰说道。

    “什么是不三不四的人？”陆时初眉头一拧，满身气势朝着小卢铺天盖地的砸去。

    毕竟出身贵族，从小受熏陶，气场浑然天成，他生气起来，还是很吓人的。

    小卢这才反应过来，她刚才也把陆时初给骂进去了。

    嘴巴蠕了蠕，吓得没敢再说话。

    沈栀轻勾了下唇，没想到陆时初这个二哈，有时候还是挺有气场的。

    她看了眼床上躺着的气息孱弱的中年男人，抬脚，走过去，可刚走了一步，一人拦在她面前。

    白岑心死死的盯着她：“沈栀，你刚才的意思是，我的治疗方案有问题？”

    她的专业，什么时候，阿猫阿狗都能来质疑了？

    “你自己看不出来？”沈栀目光淡淡扫向她：“病人身体亏空很严重，根本无法支撑做完手术，按照你刚才说的治疗办法，他只会死在手术台上。”

    死在手术台上！

    此话一出，在场所有人的脸色都变了变，瞬间变得焦急不安。

    江怀织更是吓得白了脸。

    “只要是手术，就会有风险，江伯父怒火攻心，淤血已经堵住了气管，如果不立马动手术，他现在就会没命！”白岑心冷笑：“你不要以为你自己会点医术，就可以在这里质疑我。”

    你还没有资格！

    沈栀的声音缓慢，唇角轻勾起一抹轻嘲：:“那是你无能，谁说除了动手术之外，就没有其他办法了？”

    她无能？

    她是独屿洲最负盛名的医学天才，她说她无能？！

    白岑心一双阴狠得犹如毒蛇般的眸子死死盯着她：“你的意思是，你不用动手术，就能治好他？”

    她话音落下，便见沈栀当真点了下头。

    而且神情懒散，仿佛为说一件多么简单的事情。

    白岑心彻底气笑了。

    沈栀未免太狂妄了些！

    江父动手术都不一定能够活下来，她居然说不用动手术？

    谁给她的自信！

    据她所知，她好像还从来没做过大型手术。

    给病人看病的经历都没有过几次，她哪来的底气说这种话？

    江怀织听到这话，却几步冲到了沈栀面前，双眸打闪着激动和不确定：“大嫂，你真的有办法，不动手术，就能够救我爸？”

    手术无论大小都是有风险的，他自然是不愿意让江父上手术台的。

    现在沈栀说，不用动手术，就能够治好他爸，他如何能不激动。

    “大嫂说有办法那自然就是有办法！”陆时初兴奋的说着，并一把推开了碍事的小卢和白岑心：“大嫂，你赶紧治！”

    白岑心措不及防被推了一把，险些摔倒在地。

    踉跄了一下才稳定住身形。

    她震惊的看着陆时初对沈栀无比讨好，无比狗腿子的态度，实在想不通，沈栀到底给陆时初喂了什么药，竟然能让陆时初这么听话，对她这么好。

    当初，她为了讨好陆时初，做了多少事情，陆时初都没用正眼看过她。

    她和陆时初才认识多久，就能让陆时初心甘情愿的叫她大嫂！

    越想，她心里对沈栀的恨意就越浓！

    凭什么她得不到的东西，沈栀如此轻易的就能够得到！

    “怀织，各位叔伯，刘管家，如果你们还要我留在这儿治疗，就赶紧让她出去。江先生的情况已经很差了，每耽误一分钟，他的危险便会大一分。”

    白岑心说完，不动声色的给了小卢一个眼色，小卢连忙道：“你们江家未免有些太欺负人了，把我家小姐请来，还找来另外一个人在这儿给她添堵！既然你们要让这个女人治疗，那我们就先走了。”

    说完，小卢拉着白岑心便作势要离开。

    一众江家直系旁支连忙拦住她们：“白小姐，当然是您治！您就按照你的想法治，我们都相信你。”

    这个沈栀，他们之前听都没听说过她的名字，谁知道她的医术到底怎么样？

    他们怎么能放心让她给江父治疗。

    白岑心的医术，一直都是独屿洲里很拔尖的，她之前也为江父看过几次病，了解江父的身体状况。

    要为江父动手术，白岑心就是最好的人选。

    “刘管家，你赶紧带着怀织出去。”

    他们给了刘管家一个眼神，示意让他带陆时初还有沈栀离开。

    陆时初都被气笑了，他好心好意的带着大嫂过来治病，他们竟然不领情！

    让白岑心治？

    白岑心连他家大嫂一根汗毛都比不上！

    “等一下！”

    江怀织上前一步，走到沈栀面前，用眼神喝止住那些想要赶沈栀和陆时初离开的江家下人。

    “大嫂，你真的有办法不动手术，就能治好我爸？”

    “你问犯人呢？”陆时初瞪他。

    沈栀也被吵得有些烦，不耐的点了下头，她能过来，全是看在陆时初的份上。

    要不是陆时初，还有江怀织这小子平时还算讨喜，她会扭头就走。

    江怀织垂在腰间的手，死死握紧。

    他垂着眼眸，似乎在思考什么，约莫半分钟后，他重新抬起眼看向沈栀，一字一句的郑重道：“大嫂，拜托你，一定要治好我爸。”

    江怀织也不知道他为什么就这么相信沈栀。

    他也知道，在这个时候，让白岑心治疗才是最稳妥的办法，但是他就是莫名的相信沈栀。

    相信她。

    白岑心没想到江怀织会在她和沈栀之间毫不犹豫的选择沈栀，顿时，气得胃都要爆炸了。

    一众叔伯也吓得不轻，连忙劝道：“江怀织，你别胡闹！平时你吊儿郎当的就算了，现在是什么时候？你让一个来路不明的女人，给你爸治疗，你是想害死你爸吗！”

    “让这个女人，给你爸治疗，我们不同意！”

    “躺在床上的人是我爸，我想，我应该最有决定权。”江怀织沉沉深呼了口气：“各位叔伯不必再说，我已经决定了，就让沈栀给我爸治疗。”

