    陆尘摊开双手说道：“完全没问题，你们要走的时候，就带人来装，能装多少就装多少。”

    陆尘那么大方。

    但朴昌可不怎么开心。

    因为，他们两辆马车，十几个人，能带多少？

    再说，他们真正目的也不是那点工具。

    “陆村长，您的好意，我们心领了，但是我们实在带不了，您看，有没有什么办法？”

    陆尘立刻就摇摇头说道：“这就爱莫能助了。”

    “到高丽去，路途太过遥远，哪怕我组织商队过去，也是完全亏本，你们那也就人参我能看得上。”

    “但是，人参，在中原没多少人懂。”

    “加上，这铁器太过笨重，一次运不了多少。”

    朴昌跟朴仆城两人都很遗憾。

    他们真正的目的自然不是那些工具跟农具。

    而是他们发现，这些工具，居然是精钢所练。

    他们要这些东西，回去打造兵器。

    但，他们不能明说。

    买大量的农具回去，他们再造也可以。

    但是，他们实在带不了多少啊。

    就算装两马车回去也没用。

    “陆村长，实在太遗憾了。”

    朴昌摇摇头，很是遗憾。

    “你们真的要？”

    陆尘又问了一下。

    朴昌立刻心动了起来，凑上来说道：“陆村长有办法？”

    陆尘笑了起来，给他倒了一杯茶。

    然后说道：“这其实主要看你们，我是商人，给我足够的钱，办法总是有的。”

    朴昌也是思索了起来，看能怎么做。

    钱，他们肯定是有一些的。

    但是，运过去，路途遥远。

    能买多少？

    用人参也是一种办法，就是不知道陆尘出什么价钱。

    “陆村长，你们也可以运一些白酒、茶叶，丝绸陶器过去，加上大量的农具。”

    “这样，你们能多卖一些钱。”

    “我们那边最多的就是人参，你可以多带一些回来，相信会有人要的。”

    他实在没什么好办法啊。

    陆尘想了想说道：“这样，我们在太原，很快也要建一些炼钢厂，到时候从那运货，可以节省一些。”

    “另外，我们不直接卖给你们工具，我们直接将大铁块卖给你们，这样路上就能多运输一些。”

    “不过这价格，咱们还是要先谈谈，否则的话，那么远的距离，我可不敢随便将货物运过去。”

    朴昌大喜。

    于是，双方就开始谈价格。

    价格方面，陆尘自然拼命的压价了。

    最后，这人参只能论斤来卖。

    一斤的人参，也就只能换个三百斤的铁。

    其余的东西价格也不低。

    陆尘很清楚，他们缺少铁，也知道他们买这些铁是要干什么。

    但是，无所谓，知道他们要打造武器。

    那就打造武器。

    朴昌没有想到，陆尘真的肯出售这些给他们。

    但是，没有拿到手，终究还是虚的。

    他们并不能完全放心了。

    现在，双方已经没有什么具体可以合作的项目了。

    马韩半岛这地方，物产并不丰富。

    冬天更是大雪覆盖，连路都没有。

    陆尘好好的招待他们。

    临走的时候，陆尘又送给他们三十多本书。

    都是当下比较流行的一些经典。

    看到书籍，两人差点哭了出来。

    “对了，陆村长，能不能送给我们一些纸张。”

    他们也生产不了纸张。

    但，纸张他们在幽州那边也能买到，就是太贵了。

    但，他们得到的纸张，也没有那么精美，质量那么好的。

    “你们且先回去，看你们也带不了多少，晚点我派人给他们送过去。”

    “多谢陆村长。”

    陆尘没有送，而马周将他们送到村口。

    回来的时候，马周说道：“村长，这铁，可是朝廷禁止的东西，可不好卖过去啊。”

    “老李若是能跟朝廷谈妥了，我们就卖，谈不妥就不冒这个险，其他东西带一些过去买人参，或者直接用钱买，也能在当地雇佣人手直接进山挖。”

    “对了，朝廷在太原的工坊开工建设了吗？”

    马周摇摇头说道：“前天他们的工匠，还有我们的几个工匠才过去，估计还要两个月才能出货。”

    陆尘就不管这些了。

    他将日常的事物都交给了马周。

    而马周两三天就要带工程技术人员到修路现场看看。

    看施工有没有达到要求，进度怎样。

    目前看来，小问题很多，但是世家并没有偷工减料或者故意搞事情什么的。

    因为，有规定，一旦出了大问题，以后的工程，就不允许他们继续做了。

    这些世家，主要还是从工人身上想办法。

    吃的都是陈粮，而且听说工钱给的很少。

    但，又不能不给。

    不给的话，民工们就消极怠工，影响他们的进度。

    但，他们也是有办法的。

    就是给钱，吃的也给好一些。

    但是，增加劳作的时间。

    刚刚入夜，还要点火把继续施工。

    并且，直接让他们住工地上，天刚刚亮就被叫起来干活。

    尽管这样，也是时代的进步。

    过两天，陆尘听说，草原的使团走了。

    他们并没有来大河村。

    这些使团，跟李世民谈了许多的条件。

    李世民同意在边境选择几个地方进行通商。

    东北方向上，在太原以北三百多里的一个小镇上可以进行交易。

    西北方向也开放了两个地方。

    但，李世民也没有放开生铁跟食盐的管控。

    不过李世民会悄悄的用陆尘的办法，进行走私。

    等他们在太原的工坊建起来，生铁就非常多，直接运到草原里面去。

    同时，也会走私食盐，增加朝廷的收入。

    通过走私，他们还能打探到很多的情报。

    很简单，草原的部落对这些走私的人不会有太大的戒备，并且也会保护他们，否则以后就没有商队敢去了。

    接下来的几天，扶桑的使者倒是来了两次。

    但，都是马周接待，陆尘并没有出面。

    他们两个人，做不了什么决定。

    并且，他们很快就要走了，也没有什么东西可以拿的出手的。

    不过，等他们回去，再回来的时候，情况应该会不同。

    如果他们代表着苏我氏，那么苏我氏一定会跟大唐朝廷合作。

    苏我氏现在掌权了，但扶桑内部依然很乱。

    上有天皇，下有其他许多贵族。

    陆尘接下来也没有处理这些事情。

    他每天讲讲课，宏观上管理一下村子里的生意。

    一个月过去了。

    李承乾当了县令，可谓焦头烂额。

    因为，碰到很多具体的事情，他才知道，治理地方有那么难。

