    [是配一脸，可没办法，云倾小姐已经直言，人家有男朋友了，还当众跟男朋友表白了。]

    [真的是太可惜了……]

    而就在所有人追捧夸赞云倾的空挡里，忽然一个陌生ID冒了出来。

    璐璐v：呵！真讽刺，云倾当众贿赂评委，这种恶劣的行为，竟然也能被全网称赞？ghost身为首席评委，不跟参赛者避嫌也就罢了，竟然还当众收参赛者的好处！

    这两个人一看就有不清不楚的关系，说不定今年的冠军，早就已经被ghost预定给了云倾，其他调香师就是来陪这对狗男女走个过场而已！

    这条微博一出，瞬间惹恼了云倾和ghost的粉丝。

    [你tm有病吧？人家云倾小姐都说了，是为了报答救命之恩，也有很多目击证人证明，昨天的确是ghost先生救了云倾小姐，两个人都是调香师，送一瓶香水报恩不是很正常吗？]

    [一看就是个柠檬精神经病！嫉妒人家云倾小姐和ghost的地位，人家云倾小姐送的光明正大，ghost收的坦荡自然，我们也只看到了知恩图报，只有你这种心里肮脏的人，思想才会这么龌龊！]

    [小贱婢，竟然敢骂我们家“陛下”，今天不弄死你，你就不知道花儿为什么这样红！]

    ghost是调香界的“神祇”，整个调香界心尖上的朱砂痣，高高在上，这么多年从没人敢说他一句不好。

    今天居然有人敢骂他狗男女，调香界绝大多数人都被触怒了，跑到这个ID底下问候对方祖宗十八代。

    很快，这条微博的热度，就被炒了起来。

    等这条微博被炒到人尽皆知的时候，那个被骂了这么久，一直没有任何动静的ID，再次发了一条言论。

    璐璐V：呵呵！我胡说八道？云倾勾-引评委的事情，人尽皆知，她三年前就做过这种丑事，今年不过是换了一个人，换个一个方式而已，最终的目的，还不是为了调香大赛的冠军？她还不是一样贱！

    网友们看到这个言论，几乎要气疯了。

    [云倾小姐已经说了，会用自己的实力，证明这件事情是假的，是有人诬陷她的！你TM聋了，听不到是不是？！]

    [我算是明白了，咕咕们，别跟这种人争论，她就是个心理有病的变态而已，因为嫉妒云倾小姐，才会这么刻意针对!]

    [对，我们不需要跟她争，反正只要过了明天，云倾小姐拿了冠军奖杯，她就会自己乖乖闭行嘴，继续滚回臭水沟里，当见不得人的老鼠！]

    ***

    一座酒店房间里。

    简凝露拿着手机，面色阴郁地看着上面铺天盖地维护云倾，骂她的声音，气的脸色扭曲。

    自从云大的人，找到证据，证明云城大学里面那些败坏云倾名声的东西，是出自她的手之后，她就被A大给开除了。

    眼看着即将到手的毕业证和学位证，都没了。

    整个A大的学生厌恶她至极。

    就连她之前，一直维持了这么多年的交往圈，都因为知道她对云倾做的事情，看清了她的真面目，而反过来骂她，跟她断绝了关系。

    简凝露本就是孤儿，没有了同学和朋友之后，她只剩下她自己了。

    她恨云倾！

    更恨那个一巴掌，打碎了她所有骄傲的男人！

    因此，当年那些人联系上她的时候，她毫不犹豫地答应了对方的要求。

    从云城来到了魔都。

    这一次，她一定要让云倾再也翻不了身。

    简凝露关注着那条ID的热度，看到它一截截上升。

    等被吵炒得差不多的时候，她唇角勾起一丝冷笑，将手机里，一段早就准备好的录音，上传了上去。

    完了之后，她抱着手机，盯着屏幕神经质地笑起来。

    云倾这辈子，都休想摆脱她、比她过的好！

    ***

    另一家酒店里。

    云倾睡了一个小时，恢复了精神气。

    她坐在藤椅上看着吹着风，一边看海，一边拿出手机，给云娆发视频。

    那边过了一会儿，云娆的手机才接通。

    屏幕上出现小姑娘苍白冰冷的小脸，看到云倾时，死寂的眼眸隐隐多出一丝亮光，“云倾姐姐。”

    云倾仔细观察了一下云娆的脸色，是比昨天好了一些。

    但跟之前比，还是严重了很多。

    想到心理医生的话，想要治好云娆的心理疾病，就必须挖出她的病因……

    云倾按了按眉心，将多余的心思压下去，笑着问，“云娆今天看云倾姐姐比赛的视频了吗？”

    云娆似乎努力想要露出一个笑容来，但试了好几次，都没有成功。

    最终也只能用一种微微软化的冰冷声音说，“云倾姐姐，我还没有看，我准备等到晚上拍完戏再看。”

    云倾笑了笑，轻哄着她，“云娆生病了，暂时可以不用这么辛苦。”

    早上程导她们打了几通电话，想让她劝云娆去休息。

    但云倾那个时候，没有适当的理由。

    她知道，在这种情况下，找不到事情给云娆做，只会让她的精神更加痛苦。

    但现在，总算有了个能帮她放松精神的东西。

    “云倾姐姐的比赛视频很好看，也很长，”云倾弯着唇角，哄着她，“晚上看不完，云娆下午回酒店，一边休息，一边看好不好？”

    云娆素来听云倾的话，听到她这样说，就点了头，“好的，云倾姐姐，我吃完饭，就回去看。”

    云倾看着她玉白冰冷的小脸，想起猫儿从林清那里，问出来的幕后指使，眼眸微微泛凉。

    她顿了下，问云娆，“云氏的人，今天有给云娆打电话吗？”

    云娆没什么情绪地说，“哥哥昨天晚上，给我打了个电话。”

    云倾眸光闪了闪。

    云非离似乎很疼爱云娆，又很有手段，不会轻易被人利用，他的电话，云娆接了，没有问题。

    她微微皱起眉，正想事情的时候，就听到云娆说，“云倾姐姐，我不怕她们！”

    云倾倏然一怔。

    云娆乌黑的眼睛，一片冰冷的死寂，“从我妈妈死的那一刻开始，我就没有爸爸了，那个男人不是我的爸爸，他是我的仇人，他已经伤害不了我了！”

