    当啷~

    宋健靠近时不小心踢到了小巷内一个干瘪的易拉罐，发出了一声轻微的响动，对于变异丧尸来说，这点声音很小，但是却被前面的哥布林商人注意到了。

    “啊，人类，这个时候能够遇到一个人类真是太开心了，看来是哥布林大神在庇护着它虔诚的信徒，回去后我一定要供奉五枚末日币……，不，还是三枚好了，我一定供奉三枚末日币来感谢哥布林神！”哥布林商人脸上带着劫后余生的庆幸，高兴的大声叫道。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：LV15哥布林商人-迦南向你发布救援任务：杀死围攻它的变异丧尸，使之脱离危险境遇！任务要求：杀死围攻哥布林商人的五只变异丧尸，数量：0/5；任务奖励：大幅提升哥布林商人-迦南的亲密度，在它这里购买任何物品，都可获得9.99折的优惠！失败惩罚：大幅降低哥布林商人-迦南的亲密度；

    “人……，啊，还是一名尊贵的神眷者大人，大人，请你赶快出手吧，我有些承受不住这些怪物的围攻了！”哥布林商人迦南盯着宋健，眼睛放光的大声喊道。

    “9.99折，你他娘的还能再抠点吗？”宋健有些无奈，抬手直接选择了拒绝！

    这个哥布林商人喊的惊天动地，但是它的气血值却没有一点损失，它从包裹里掏出来的新鲜猪肉似乎对变异丧尸拥有着很大的吸引力，一旦扔出来，就会遭到五只变异丧尸的围抢，从而放弃了对它的追赶。

    但这条小巷太狭窄了，五只变异丧尸将道路堵的严严实实，就算哥布林商人身材矮小，也没办法趁机逃跑。

    “不见棺材不掉泪，这个小矮子心不诚啊！”宋健叹了口气，原地不动，静静的看着五只变异丧尸撕扯着一块巴掌大小的新鲜猪肉。

    这么点猪肉，对于五只变异丧尸来说，根本是杯水车薪，而且变异丧尸是永远处于吃不饱，永远处于饥饿状态的怪物，这么巴掌大小的一块新鲜猪肉根本拖延不了多长时间。

    “哦，天哪，你们这些强盗，不要过来，不要过来，该死的，好吧，好吧，我再给你们一块肉，这真的是最后一块了，你们已经足足吃了我八块新鲜猪肉了，还没填饱你们的肚子吗，为什么你们这么能吃，哥布林神哪，求你惩罚这些贪婪的怪物们吧！”迦南用颤抖的手，从背包中又摸出了一块肉，朝着五只变异丧尸扔了过去；

    看到丧尸们开始争抢肉，不再将注意力放在它身上，迦南才松了口气，一点点朝后退去。

    这条小巷是个死胡同，否则的话，这个哥布林商人早就跑掉了，宋健也不着急，慢慢的跟在五只丧尸身后。

    宋健拒绝了迦南发布的临时任务后，这个绿皮小矮子用诧异的眼神看了一眼宋健，小声嘀咕道：“怎么回事，这个神眷者竟然拒绝了我发布的任务，太奇怪了，这些家伙们不是一看到任务，就好像恶狗看到猪屎一样扑上去吗？”

    显然，哥布林商人迦南很习惯和玩家们打交道了，它知道玩家们的习惯，总是选择用极低的奖励来发布任务，让玩家帮它做事，每一次都会将玩家耍的团团转，在他们身上占尽便宜，这让它得意不已。

    实际上，那些领取了哥布林商人迦南任务的玩家并不是真的傻，而是因为每次进入游戏，成功完成临时任务后，主线任务过关评价会获得提升，其他奖励也就算了，气血值恢复速度可是所有玩家都追求的，气血值恢复速度越快，玩家也就越不容易死。

    而且这个哥布林商人发布的任务难度也都不高，很容易就可以完成，因此玩家们在意的实际上还是主线任务过关评价，至于哥布林商人的那点奖励，还真没几个人看在眼里。

    可是宋健却不愿意吃这个暗亏，甚至心里还盼望着这五只变异丧尸把哥布林商人干掉算了，他的目光，可一直落在哥布林商人身后背着的大包裹上。

    “那个包裹里，总不能装的全都是肉吧？”宋健心中猜测道。

    “好吧，好吧，贪婪的人类，你赢了，我会让你满意的，接受我发布的任务吧，你将获得哥布林一族的友谊！”迦南大声喊道。

    系统：LV15哥布林商人-迦南向你发布救援任务：杀死围攻它的变异丧尸，使之脱离危险境遇！任务要求：杀死围攻哥布林商人的五只变异丧尸，数量：0/5；任务奖励：开启哥布林一族声望，大幅提升哥布林商人-迦南的亲密度，在它这里购买任何物品，都可获得9折的优惠！失败惩罚：与哥布林一族声望降低为冷漠，大幅降低哥布林商人-迦南的亲密度；

    “哥布林一族声望？”宋健一愣：“这种死要钱的种族，开启声望很难吗？有什么用？另外打九折，这种超市促销的骗人方法就不要拿出来丢人现眼了吧，嗨，你这个绿皮小矮子心不诚啊！”

    原本三十的东西，改下价格变成三百，然后给你打九折，这样的套路宋健还是知道的。

    拒绝！

    宋健冷冷的望着哥布林商人迦南，这个绿皮小矮子不到最后关头，是不会松口，放出真正好东西的。

    反正等到它被五只变异丧尸干掉之后，宋健照样能够获得它的大包裹，说不定得到的东西还能更多，等等又算得了什么？

    哥布林商人迦南一边丢肉，一边朝后退去，这条小巷并不长，只有二十多米的样子，终于，迦南的后背顶到了小巷后面的墙壁上，看着两米多高的墙壁，迦南脸上露出了绝望的神色。

    “该死，上次的那个弹跳装置我给高价卖掉了，要不然的话……”哥布林商人迦南恨恨的说道。

    等到它的手再伸向大包裹的时候，突然动作一僵，脸上露出了难看的神色。

    宋健嘴角微微翘起，肉用光了吧！