    出场仪式过后，双方首发阵容留在场地中央。

    太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    凯尔特人首发：拉简-朗多、托尼-阿伦、杜兰特、艾尔-杰弗森、肯德里克-帕金斯。

    凯尔特人的这套阵容其实不差。

    二年级的朗多已经足够成熟，艾尔-杰弗森是低位大杀器20+10级别的内线，托尼-阿伦是科比终结者，联盟现役最好的外线防守者之一。

    另外他们替补席上还有从猛龙交易来的克里斯-亨弗里斯、德尔菲诺、加巴约萨等一众实力不俗的角色球员。

    如果换作皮尔斯带队，杀进东部季后赛应该没什么难度，不过最高上限也差不多就是季后赛了。

    杜兰特的各项潜力都在皮尔斯之上，拿他来当核心未来这支凯尔特人会有更高的上限，他们现在要做的就是先把小帅等级给练起来。

    比赛很快开始。

    面对帕金斯，小斯轻松赢下跳球。

    帕金斯是禁区防守核武器，他的身体强壮到可以对抗巅峰奥尼尔，但巨大的体重也带来了极大的副作用，帕金斯根本跳不起来，这也是为什么篮板数一直上不去的原因。

    纳什带过半场后和小斯打了个挡拆。

    借助小斯的掩护，纳什往凯尔特人腹地走。

    一个回首望月，纳什把球分三分线外一分。

    陈炎利用无球掩护三分线外45度角接球。

    接球后陈炎却没有出手，因为托尼-阿伦绕开掩护一步跟了上来！

    托尼-阿伦身高193cm臂展206cm，本赛季场均可以贡献6.5分2.2篮板，光看数据是个不起眼的角色球员，但他真正的作用是在防守端。

    托尼-阿伦是科比眼中的最佳外线防守者，除了出色的身体素质和防守技巧外托尼-阿伦的防守意志也是顶级的。

    无论什么时候他都会竭尽全力，就好比刚刚那个球，换作一般的防守者早就放掉了。

    托尼-阿伦的防守让陈炎感觉到了一定压力，连续晃动后托尼-阿伦依旧没有失位。

    这时候纳什绕到外线，准备接球重新组织。

    陈炎停球，眼神看向纳什的瞬间，托尼-阿伦就做好了断下这个横传球的预判，他很擅长这个。

    然而下一秒，陈炎手腕一抖，把球甩向底线！

    【传球大师】！

    拉加-贝尔一个底线空切后接球打板命中！

    传球大师的升级让陈炎的助攻能力又提升了不少。

    “哟呵，陈炎和往常不一样啊，今天上来就是一个助攻！这球有点纳什的味道，看来在纳什身边他学到了不少东西！”CCTV5演播厅，张卫平的声音略带兴奋。

    “这球传的非常精彩！其实陈炎是有这个能力的，上场比赛拿下50+三双就是就好的证明！”于嘉也在一旁吹了起来。

    退回防守半场的时候，纳什笑着拍了拍陈炎的屁股。

    刚刚这个球陈炎不仅骗过了所有防守球员，也骗过了纳什。

    凯尔特人进攻回合。

    杜兰特开启持球单打模式。

    面对拉加-贝尔的防守，杜兰特一个胯下接晃动，一下子闪开了半个身位。

    这就是身体天赋的体现，杜兰特的身高臂展让他的晃动幅度比常规外线球员大上不少。

    不过这一时期的杜兰特终结能力确实有点问题，太不稳了。

    他本身就瘦加上新秀时期核心力量偏弱，投篮稳定性自然上不去。

    “哐当！”

    KD怒打一铁！

    迪奥回身抢板，反击开始了！

    这一回合的快攻很罕见的没有过纳什的手。

    迪奥越过纳什，直接把球甩给了陈炎。

    因为他的余光瞟到陈炎这辆跑车已经启动了！

    托尼-阿伦没有冒然抢断，现在他是凯尔特人最后一道防线，如果这球没断掉那就相当于送陈炎两分。

    陈炎加速持球往禁区内冲，托尼-阿伦勉强跟上，但是防守已经陷入被动。

    冲刺+大跨步，陈炎合球绕过托尼-阿伦的头顶后闪击篮下!

    单臂劈扣，结束战斗！

    “看陈炎打反击真的太爽了！”

    “招牌的脚步，招牌的扣篮！”

    “太轻松了，陈炎这种扣篮对于他的水平来说就相当于我上了个空篮。”

    球迷们纷纷欢呼，陈炎这种快攻方式视觉冲击感很强，让球迷有种百看不厌的感觉。

    凯尔特人进攻回合。

    朗多过半场后叫了个战术，杜兰特兜底线反跑后接球中距离出手。

    “哐当！”

    又打一铁。

    这球是换防的迪奥及时扑了出来，干扰到了杜兰特的出手。

    这球砸在篮筐前沿弹的很远。

    陈炎后撤一步捡下篮板后直接交给纳什。

    持球推进永远没有无球推进来的快，陈炎转身一个加速，朝前场跑去！

    又冲起来了！

    托尼-阿伦有点头疼，只能咬牙跟上。

    这两回合托尼-阿伦觉得自己不像是一个篮球运动员，像是短跑运动员。

    三分线外两步，陈炎接到纳什传球。

    这球给的很舒服，提前量正正好，陈炎接球后不减速继续冲内线冲杀！

    托尼-阿伦死贴陈炎，他已经想好了，这回合陈炎要是敢再使用鬼魅步伐他就直接把陈炎拉下来！

    不过陈炎没有给他这个机会，罚球线附近，陈炎突然一个背后运球接急刹！

    陈炎原地刹车成功，不过托尼-阿伦的刹车系统看上去似乎失灵了，直接冲到了底线附近！

    虽然没有倒，不过场面已经足够夸张了。

    面对眼前一片开阔地，陈炎抬手、蹬腿！

    “唰！”

    轻松命中！

    落入陈炎最熟悉的快攻节奏，就算是防守尖兵托尼-阿伦拿他也是毫无办法。

    回过头来，凯尔特人的战术依旧是围绕杜兰特执行。

    杜兰特手递手接过朗多的传球后艾尔-杰弗森上前为他作墙掩护。

    凯尔特人今年的最大目标就是让杜兰特升级，球队战绩对于他们来说无关紧要。

    准确来说应该是球队战绩越烂越好，毕竟明年是选秀大年，如果能再选个青年才俊那么绿衫军复兴就有望了。

    杜兰特第三次出手终于开花了。

    利用艾尔-杰弗森的掩护，杜兰特高位跳投命中！

    2比6。

    “终于进了，你再继续打铁下去，我都要以故意损害球馆公共设施的理由报警了。”球进之后，陈炎拍了拍杜兰特的屁股。

    杜兰特也露出了笑容：“陈，来NBA这段时间你就学了这些垃圾话吗？”

    两人表面笑嘻嘻，暗地里已经开始互相较劲了。

    太阳进攻回合。

    纳什底线绕了一圈后没有出球机会，把球交到陈炎手上。

    底角的拉加-贝尔主动移动过来为他掩护。

    拉加-贝尔没有自主进攻能力，基本都是靠跑位或者为队友掩护后的顺下获得进攻机会。

    两人打出配合后托尼-阿伦合杜兰特换防。

    干脆面兄弟形成1V1的局面！

    杜兰特狠狠的拍了一下手掌：“来吧来吧！我知道你会从哪突破，你过不去我的防守！”

    面对昔日队友，陈炎甩出了最招牌的【答案CROSSOVER】！

    KD对于陈炎这种CROSSOVER非常了解，提前移动挡住了他的前进路线！

    陈炎的变向幅度很大，不过杜兰特的防守滑步更大！

    这就是赤果果的静态天赋，没办法。

    下一秒，陈炎俯身压低重心。

    就在杜兰特以为他要强突的时候，陈炎突然拔起！

    猝不及防！

    这球难度很大，不过这样投杜兰特没有一点反应的时间，能不能投进全看自己。

    陈炎空中收紧核心，摆腿、拨球、出手！

    “唰！”

    入网的刹那，主场球迷的声势一下子大了起来！

    难度大是一方面，更主要的方面是陈炎的干拔实在太帅。

    杜兰特双手一摊，他没想到陈炎会来这种干拔。

    他对陈炎的进攻套路还停留在NCAA，持球突破为主，跑位跳投为辅。

    进入NBA以来，干拔已经成为了陈炎得分的一个常规武器。

    凯尔特人开局并没有给太阳制造出什么麻烦，双方进入到首节轮换的时候，场上比分是20比10，太阳暂时领先。

    陈炎3投全中拿下7分。

    杜兰特同样也拿到7分，不过他出手了7次。

    回到替补席上，杜兰特回想陈炎首节的表现，陷入了思考。

    从传球到力量，从进攻选择到进攻手段，陈炎已经比NCAA时期强了一个档次。

    看来自己得加快进化速度才行了......

