
　　朱慈烺没有多说，崇祯也没有多问，这将是一次重大变革，但是无论怎么边都不关他崇祯的事情。

　　王之谦当天晚上匆匆送来一份简报：“经过初步调查，十六年来，共有四百三十二万五千七百余被流放。

　　途中病死被杀的人约占百分之二十不到，预计有八十万人左右。

　　被贩卖为奴隶和青楼女子者有五成有余,预计有二百六十余万。

　　最后到岛上的流放人员应该不足百万。

　　参与的流放人员预计有一万余人，参与的各种百姓商人和农场主矿场主等预计不少于百万人次。”

　　朱慈烺愣愣的看着王之谦，这真是讽刺啊，当初建奴全族不过不到百万人次，如今这已经死亡的人次数估计都过百万了。

　　更不要说还有二百多万在各地成为了奴隶。

　　深吸一口气：“该抓抓，该杀杀,严查,一个都不放过！”

　　王之谦有些犹豫的看了一眼朱慈烺：“陛下，如果贸然严查,恐怕这些人会遁逃或者造反。

　　全球海域广大，这些人又常年生活在海上，若是遁逃难以抓捕，若是造反恐怕海寇会多如牛毛。

　　到时候他们到各地为祸怕是有更多百姓被牵连残害，尤其是那些已经被流放的人和那些在各地矿场的奴隶恐都是其裹胁目标。

　　而且很多岛屿的位置和路线，只有他们自己去过，大明就算想要寻找都难。”

　　朱慈烺眯着眼睛看着王之谦：“那你认为该如何？”

　　王之谦感觉得到朱慈烺眼中的杀意，只能硬着头皮说道：“臣建议先内紧外松加紧调查，等到前线战事结束之后海军能够腾出手之后再一举成擒。”

　　朱慈烺站在那里转着圈的思考，最后果断挥手：“不行，我们每晚一天百姓就多受一天的苦。

　　在我们等待的这几个月又不知道多少百姓在绝望中死去，我们等的起，百姓等不起！

　　朕会立刻电令前线海军在击破苏伊士运河之后立刻回援，同时各藩国海军也都参与到这次解救行动之中,能快一天就能多救多少百姓！”

　　王之谦犹豫了一下低头说道：“根据现在的调查，可能部分藩国军人，可能也参与了这种事情，有些是不知道的情况下逛了这种青楼，也有的是明知道是的情况下参与。

　　如果使用藩国军队行动，那恐怕对方会销毁证据做出更多丧心病狂的事情。”

　　朱慈烺握紧拳头喘着粗气，有气没有地方撒，上去就是对王之谦一阵拳打脚踢：“朕养你们这些废物有何用！一任一任的锦衣卫指挥使没有一個发现如此严重的问题！”

　　王之谦趴在地上：“陛下息怒！注意龙体。”

　　朱慈烺很少这么迁怒与人，不管是大人杀人这些也很少自己亲自动手，王之谦从这个事情就知道皇上是生了多大的气。

　　朱慈烺喘了几口气：“那就让藩国海军进入地中海跟奥斯曼帝国作战，大明海军全部撤回，攻击苏伊士运河的海军等击破最后堡垒之后再撤回！

　　你给我滚去继续调查！派出所有的锦衣卫，调派所有能调派的人手给朕去仔细的查，朕就是这一仗不打了也要把这件事查个水落石出！

　　让李若莲和王国兴也给我滚过来！”

　　王之谦低着头出去了，被皇上打一顿身上还是很疼的，毕竟皇上也是年轻力壮的小伙子。

　　不过这个时候喊李若莲和王国兴，总算有人分担自己的压力了，王之谦感觉自己再这么顶下去，自己可能真的被陛下气的杀了。

　　李若莲已经知道了这个消息，不过王国兴被喊来的时候整个人都是懵的。

　　朱慈烺直接开口问他俩：“流放犯人之事你们可有参与？”

　　两人相互看了一眼，李若莲先拱手说道：“陛下,要说抓捕犯人审讯犯人确定罪责这些我都有参与。天籁小说网

　　但是犯人运输发往荒岛的过程中这都交给下面的锦衣卫办了。

　　一开始锦衣卫船不多,人也不多,所以招募了一批当初有航海远航经验的海盗加入其中。

　　臣要说完全没有责任也不是，至少这些海盗就是臣首肯才进入流放队伍的。

　　臣不难猜测，流放队伍糜烂到如此地步，跟这么一批曾经的海盗加入应该有很大关系，臣很惭愧臣有罪。

　　臣没想到他们会丧心病狂至此，臣自请军事情报部参与调查，绝对不放过一个参与者。

　　如果陛下想要治我的罪还请陛下允许我在处理完这件事之后在定罪，跟臣一个将功折罪的机会。”

　　朱慈烺再次看了一眼王国兴，王国兴茫然的看着朱慈烺：“臣不知陛下说的是何事？”

　　朱慈烺看了一眼李若莲，李若莲自觉地的把整个事情的来龙去脉都说了一遍。

　　王国兴震惊的哆嗦着：“竟然有如此骇人听闻的事情发生，陛下，臣有罪，江明鹤是臣一手提拔，臣识人不明，甘愿同罪。”

　　朱慈烺望着他俩：“你们只要说，这件事你们有没有参与？”

　　李若莲正身：“臣没有。”

　　王国兴也正身摇头：“陛下，臣也没有。”

　　朱慈烺看着两人：“朕决定这一次调查由锦衣卫，军事情报部一起参与，王国兴协統内阁监察机关进行全程监督。

　　一定要把这件事查个水落石出，不冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。

　　另外在查案的时候努力解救被贩卖被奴役的百姓，他们身上有罪，但是他们依旧是大明百姓依旧是朕的子民，不可被异族奴役。

　　等解救之后，所有流放荒岛的百姓改为流放非洲和新大陆以及南大陆。

　　以后荒岛上只流放这件事的参与者，以后大明流放都不再流放荒岛。”

　　两人面面相觑，这件事听着好像不是他俩能决定的吧？

　　不过陛下现在正在气头上，思想有点混乱也是常理，还能怎么办，先顺着说吧，至于以后该谁的责任，那在告知就是了。

　　朱慈烺说完之后也发现光跟两个人说好像没用，又看了一眼一边的贵喜。

　　贵喜连忙躬身：“陛下放心，都记着呢，是一会拟旨下发还是召集相关大臣来议事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十六章查到底免费阅读。https://xs.23sk.com 