    “多嘴的人，一般都活不长。”

    叶子凡冷冷地看了徐纪安一眼，转过身迎上一个宗师境武者，一招裂拳，一下子抽空了丹田之中剩余不多的真气。

    巨大的拳头轰击而下，那宗师境武者连忙出招抵挡，轰的一声之后，那宗师境武者大口吐血，被叶子凡一拳重伤。

    这宗师境武者转身仓皇而逃，心里本来就有了惧意，哪里还有再战的勇气。

    本以为叶子凡已经是强弩之末，然而叶子凡却展现出了强大的攻击力，剩下的四个宗师境武者纷纷后退逃跑。另外几个想要浑水摸鱼的暗劲高阶武者更是仓皇逃窜，恨不得自己多长出两条腿来。

    “呼！”

    叶子凡长出一口气，拿出两颗丹药扔进嘴里，同时运行功法恢复真气。

    “啪啪啪……”

    就在这时，叶子凡的身后传来掌声。

    叶子凡缓缓起身，看向来人，眼底闪过一抹冷意。

    “演技挺不错的，竟然吓跑了四个宗师境武者。”

    来人一脸赞许，上下打量叶子凡一番，说道：“这么年轻就达到了炼气境，你应该是哪个大宗门的弟子吧？”

    “是又如何，不是又如何？”叶子凡故意模棱两可地说道。

    来人道：“既然你不愿意说，我也不想知道，将你最后拍到的那个东西交给我，我可以饶你一命。”

    听了这话，叶子凡这才意识到对方并不认识大地息壤，那他倒是不明白了，对方为什么又盯上大地息壤了呢？

    “啪！”

    那人突然出手，一巴掌朝叶子凡扇了过来。

    叶子凡出手格挡，只听一声脆响，他被扇得连连后退，对方的实力远超他，并未筑基，不过距离筑基境已经不远，算得上是半步筑基境。

    “真给你脸了啊，杀了你，你手里的东西都是我的！”

    那人冷哼一声，身形一闪就来到叶子凡身前，出手朝叶子凡抓过来。

    “神识之矛！”

    叶子凡将识海之中仅存的神识全部调用，神识之矛透体而出，朝着那人的识海撞击而去。

    “唔！”

    那人的动作一僵，脸上的表情也变得僵硬起来。

    叶子凡当然不会放过这样的机会，欺身而上，伸出手朝那人的脖子抓过去。

    “嘭！”

    就在叶子凡的手刚刚碰到对方的脖子的时候，对方突然间出手，一拳轰击到叶子凡的胸膛上。

    “噗！”

    叶子凡喷出一口鲜血，极速往后退。

    “你竟然懂得攻击灵魂的武技！”

    那人又惊又喜的看着叶子凡，惊的是他刚刚要是反应再慢一点，他已经是死人一个了，喜的是他要是可以从叶子凡这里得到这门武技，那他的战力将成倍的增加。

    叶子凡表情淡然，眼里闪过一抹黯然，对方逃过了他这必杀一击，接下来想要逃走就难了。

    “将你修炼的武技交给我，我饶你一命！”那人沉声朝叶子凡喝道。

    “想要我的东西，你要拿命来换。”

    叶子凡死死地盯着那人，眼里闪过一抹厉色，身为曾经的仙尊，他拥有的杀人手段不计其数，只不过是因为修为太低无法动用，但到了万不得已，他也顾不得会损伤到自身的根基了。

    那人冷声道：“先擒下你，再慢慢炮制，大爷倒要看看你能够撑得了多久。”

    叶子凡冷冷地盯着对方，催动真气。

    “小子，给大爷束手就擒吧！”

    那人出手，朝叶子凡抓了过来，想要擒下叶子凡。

    “休得伤我师父！”

    就在这时，一个娇小的身影疾驰而来，速度极快，眨眼间就来到那人身后，一拳朝那人的后背打去。

    “哪里来得小毛孩，给大爷滚！”

    那人转过身就是一拳，他根本没有将来人放在眼里。

    “轰！”

    一声闷响，那人接连后退，一股极寒的真气窜入他的身体，他连忙催动真气化解，稍稍晚上一点，他就有可能会被冻僵。

    “好诡异的真气！”

    那人满脸警惕，看向眼前这个小小的人儿，脸上流露出震惊之色，八九岁的年纪，修为竟然丝毫不比他弱，这又是哪里冒出来的怪胎。

    来人正是林乐乐，她满脸愤怒地盯着那人，怒声道：“你敢伤我师父，我杀了你！”

    听到林乐乐娇滴滴的声音，那人有种说不出来的怪异感觉，不过他却是不敢小觑眼前这小人儿。

    “乐乐，你怎么来了？”

    叶子凡闪身来到林乐乐身边，小丫头从未与人交手过，他很担心林乐乐的安危。

    “师父，你伤到哪里没有？”林乐乐一脸关心的问道。

    叶子凡道：“师父没事，只是受了一点内伤而已。”

    “师父，你到一边休息，徒儿给你报仇。”

    说到这里，林乐乐转过身看向那人，沉声道：“你敢打伤我师父，姑奶奶饶你不得，受死吧。”

    说完，林乐乐出手朝那人攻了过去，双指点出，凌冽的寒冰真气形成一道道剑气，朝着那人刺杀过去。

    “天女散花剑？！”

    叶子凡看见林乐乐的指法，眼里闪过一抹震惊之色，林乐乐的天赋真的是远远超出了他的预料，以指代剑，竟然已经将天女散花剑法练成了。

    那人反应不及，被林乐乐的剑气在胸口划出一道伤口，顿时鲜血淋漓，他顿时勃然大怒，喝道：“小丫头，你要找死，大爷成全你。”

    说完，那人暴起出手，近乎疯狂地朝林乐乐狂攻过来。

    叶子凡没动，只是淡淡的看着，这对于林乐乐来说，也是一个磨炼的机会。

    在那人的进攻下，林乐乐刚开始坚持的有些辛苦，但是她很快就适应了对方的进攻，很快就牢牢占据上风。

    “死！”

    林乐乐侧身躲过对方的攻击，一掌拍到他们的后背上，寒冰真气瞬间就将那人的真气给冻结了。

    那人满脸惊恐，转身就逃。

    “现在想跑，晚了！”

    叶子凡欺身而上，一把捏住那人的脖子。

    “不要杀我，我是血月宗的弟子，你杀我，我的宗门会将你整个家族杀光。”那人大声喊道。

    “将你毁尸灭迹，又有谁知道是我杀了你。”

    叶子凡冷笑一声，正要用力捏断那人的脖子，他丹田之中的世界树突然动了，两根树根模样的东西从叶子凡的丹田之中钻了出来，刺入那人的身体，那人发出阵阵惨叫，肉身极速缩小，最后只剩下一层皮。

