    第一百六十二章

    这压力凝如实质，连空气都仿佛变成了泥浆一样。

    而且越往前，压力就越大，只不过短短时间内，王冲感觉压力就沉重的如同几何倍数增长。

    “王公子，请吧！太极殿到了！”

    几乎是同时，云纹宫监首领的声音从前面传来，波澜不惊的，听不出什么表情。咚！一根手指轻轻的敲在马车壁上，车门砰的一声，自己就打开了。

    一阵光亮透门而外，但是外面却是静悄悄的，一股无形的张力充斥在虚空之中。

    王冲扶着车门两边，从马车里钻了出来。轱辘辘，马车响动，几乎是在王冲走出来的同时，那名云纹宫监驱赶着马车，掉头离去。

    就在马车离开之后，王冲眼前霍然一亮，一座雄伟、壮丽，挺拔、巍然金黄色巨大宫殿高高耸立在前方，如在云霄一般。

    在巨大的宫殿的四角，四名全身金甲将军目光睥睨，如神灵一般驻守四方，守卫着中央的巨大宫殿。

    四名金甲将军浑身散发出风暴一般的威压，在他们脚下出一圈圈巨大、辉煌、璀璨的光环幅射而出，将前方的大殿映衬的如同“神祗国度”一般。

    “天子龙卫！”

    王冲脑海中掠过一道念头。龙有拱卫，天子自然也有天子守卫，那四名金甲将军就是天子身边最神秘的天子守卫。

    传说中，每一个天子守卫都是圣武境的强者，而且每一个都拥有皇室秘传的惊世绝学。

    他们是天子绝对忠诚的仆从和部下！

    王冲之前感受到的庞大压力，就是从这些圣武境的“天子龙卫”身上散发出来。

    深深的吸了口气，王冲定下心来，抬头望去，只见不远处，一条白玉丹墀匹练一般，蜿蜒而上，一直延伸到远处的金黄色的巨大宫殿门前。

    隔着遥远的距离，王冲看到了远处宫殿门前，几个龙飞舞凤、大气磅礴的金黄色大字：

    “太极宫！”

    王冲喃喃自语，认出了上面的字迹。

    这三个大字，每一个都重愈千钧，仅仅只是远远的看一眼，都能让人感觉到心中沉重，仿佛压了一座大山一样。

    “天子所居，太极圣殿”!

    这是王冲第一次亲眼见到太极殿。

    也是第一次见到这个世界的中心。

    这一刻，整个大唐帝国，中土世界，最为有名的圣皇距离自己只有咫尺之距！

    王冲的心中不由的激动起来。

    曾几何时，朝见大唐最伟大的圣皇，是王冲上辈子心中最大的心愿。不过那时候，王冲却注定要和这个心愿失之交臂了。

    而如今，一切重来，王冲终于有了实现这个愿望的机会。

    生在这个世界，怎能不知道世界最高的统领者？不管兴还是衰，他都是这一切的一手缔造者。

    王冲要实现自己的使命，改变这个世界的命运，就无法绕开这位大唐的最高统治者。

    “宣，王冲进殿！——”

    就在王冲心神恍惚的时候，突然之间，半空中仿佛一声霹雳炸开，一个洪亮的声音响彻寰宇。

    “宣，王冲进殿！——”

    “宣，王冲进殿！——”

    “宣，王冲进殿！——”

    ……

    一语落，回声千层，四面八方到处都是那洪亮的声音。

    王冲心神一震，终于回过神来，踏上了白玉丹墀，一步一步，向着巍然、高耸，如在云端一般太极宫走去。

    双肩上的压力，重重叠叠，如影随形，王冲每上前一步，身上的压力就凝重一分，连脚步都变得格外的沉重。

    天子龙卫！

    要想接近圣皇，首先就必须跨过天子龙卫这一关。

    白玉丹墀就是天子之阶，不是意志坚定之辈，或者有极强的修为，从来就无缘得见天子一面。

    在过去，停步在这道白玉丹墀上的人，不知凡几。

    上一世，王冲已经错过了面见天子的机会，这一次，王冲绝不想错过。

    哒！哒！哒！

    整座太极宫周围静悄悄的，除了王冲之外，别无他人。天地间静悄悄的，那空旷的脚步声在整个天地间回响。

    时间慢慢的过去。

    在王冲的感知中，前方的太极宫就像一道巨大的风暴，而离这道风暴越近，压力便越发的强大。

    冷汗不知道不觉的从额头上掉落下来，但是王冲却毫无所知。

    这是一条数千层的白玉台阶。

    王冲从未走过如此长的台阶，漫长的就好像无数个世纪，永远没有尽头一样。汗水不知不觉的淌出，连衣服都湿透了。

    而双肩上的压力也重重叠叠，好像一重重巨大的山峰一样。

    王冲体内的元气不停的消耗，体力也不停的削弱，脚下就像灌了铅一样，极其沉重。这短短的一段路，对于王冲来说，居然好像一辈子那般漫长。

    “嗡！”

    不知道过了多久，嗡，王冲脑海一震，整个世界骤然一变，一股令天地为之色变的气息，庄重、肃穆，威严而浩大，透着一股至高无上的气息，从前方迸射而出，笼罩整个天地。

    王冲心神一颤，猛然回过神来，这才发现，自己不知不觉，居然已经走到了白玉丹墀的尽头。

    眼前，一座恢宏、神圣的黄金大殿矗立在身前。

    在这座大殿里，王冲感觉到了一股强大的不可思议的气息，他虽然已经极尽收敛了，但是散发出来的气息依然强大的令人心神颤栗。

    上辈子，王冲不知道经历了多少血与火的战争，经历过多少生与死的磨难，一颗意志早已磨练的坚韧无比。

    但是在这道气息面前，王冲依然忍不住产生了深深的敬畏，仿佛面对天与地一样。在这股气息面前，每个人都会忍不住产生一种卑微渺小的感觉。

    这一刹那，王冲禁不住心神恍惚了一下。

    一些遥远的记忆，仿佛沉渣泛起，在这一刻突然浮起心头。冥冥中，王冲又想起了那个在后世引发很多争议的话题：

    大唐世界，中土神洲，到底谁才是真正的第一强者?

    在末世时期，临危受命，力挽狂澜，成为天下兵马大元帅，带领神洲最后的兵力和那些异域铁骑征战十几年，最后阵斩康轧荦山的自己吗？

    又或者以一挡万，在生命的最后时刻，叙写壮烈，击杀数万异域入侵者的大**神苏正臣吗？

    还是，像自己师父“邪帝老人”那样，虽然在朝廷中默默无闻，但却在宗派界中大放光芒，横行天下，无人可敌的宗派强者？

    又是，乌斯藏高原上，那位深不可测，一身雪白，其貌不扬的大雪山圣僧？

    ……

    电光石火间，无数道王冲所知的成名人物从脑海中飞掠而过。但最后，都被王冲一一否认。在这个世界上，如果说有那么一个人，能够力压以上的所有人物，当之无愧的称为天下第一强者的话，那么王冲相信，那个人能，而且只能是一个人：

    大唐帝国至高无上，深不要测的圣皇天子！

    王冲深深的记得，那些将自己扶上兵马大元帅位置的前辈们，曾经说过，如果大唐帝国的圣皇天子还在，如果这个中土世界有名以来最伟大的帝王还活着……

    那么这场战争，或许会是另外一翻截然不同的局面！

    因为在大唐的武道历史上，这位圣皇天子是唯一确确实实记载，冲击过“神武境”存活下来的人。

    “圣武境”和“神武境”，却是地与天，人与神之间的差距，两者不可道理计数。

    绝大部分的圣武境强者，到死都没有冲击神武境的资格。其中，就包括上辈的王冲。

    对于这场大唐天子“神武境”的冲击，后世众说杂纷。

    有人说，这场冲击失败了。但是王冲却亲耳听那些前辈们说过，他们确确实实在圣皇身上，感受到过神武境的气息。

    因此，圣皇当年的那场冲击，到底是成功了，还是失败了，还是半成功，半失败……，这一点，永远都没有人知道。

    “如果从时间上来算，应该就是不久前的事吧。”

    王冲仰起头，心中喃喃道。

    对于这位大唐的圣皇，王冲心中也曾经痛恨过，埋怨过，但到了最后，走到这座太极殿前，走到距离这位大唐圣皇咫尺之距的地方，王冲发现，到了最后，心中依然只剩下满满的尊敬。

    他或许犯下过许多的错误，他或许一手导致了这个帝国的覆灭。但是到了最后，王冲记得的，依然是这位大唐帝国繁荣、昌盛的缔造者。

    同时也是整个中土世界，有史以来，最积极、进取的开拓者！

    太极殿的大门敞开着，王冲深深的吸了一口气，顶着山峦般庞大的压力，一步跨过了太极殿的大门。

    轰隆！

    在跨过大门的一刻，天地震动。只是一步之差，王冲却仿佛从一个世界，踏入进了另一个世界，一个空间，跨入到了另外一个空间！

    一刹那，王冲感觉到了一股强大的气息，比前世的自己，还要强大的多的存在。

    比苏正臣、邪帝老人之流更加深不可测的至高存在！

    一刹那间，整个世界都仿佛寂静了下来。

    王冲的世界中，只剩下那道高不可攀的身影。

    “王冲见过圣皇天子！”

    在太极殿的边缘，王冲恭恭敬敬的跪伏了下去，声音回荡整座大殿。

    【报歉，更晚了！】

