    

    陈燃从实验室出来之后，开车离开了恒雅医院，天色已经不早，他没有去水晶石而是直接回到了水榭花都小区的别墅。

    回到家第一件事情就是看看蓝宝，蓝宝最近被老林姨照顾的嘴儿更加叼了，猫粮必须是现拆的才行，从袋里取出来稍微放久一点的它就不吃了。

    林姨是陈家做了十几年的老佣人，几乎是看着陈燃长大的，陈燃得母亲自从打探到儿子一个人住在外面的状况后，就派陈琪将林姨给送了过来，照顾陈燃的生活起居。

    陈燃放下蓝宝，跟林姨打了一声招呼就上了二楼。

    今天不知怎得，心情格外的明朗，估计是心底泛起的涟漪还有余波效果。

    离睡觉的时间还有点儿距离，陈燃打算先洗个澡再看会儿书。

    把身上的外套脱下来扔进洗衣桶里时，他眼前晃过孟小贝坐在椅子上抬头看他的样子。

    仿佛欲拒，却似还迎，鼻尖几乎要碰到他的胸口，头发散发着淡淡的茉莉香……

    进了浴室把身上衣服抓掉，喷头里略微带着一些温度的水滑过身上时，他才闭着眼睛撑着墙长长地舒出一口气来。

    想什么想？不该想的别乱想，人家还只是个十八九岁的高中生。

    陈燃被自己胡思乱想的劲头吓了一跳，睁开眼睛，看着从眼前洒过的密集水滴。

    感觉今天晚上大概会睡不踏实了。

    是因为孟小贝。

    心底泛起了涟漪以及自己一不小心就欢腾而来的冲动。

    从浴室出来的时候，手机正在桌上愉快地唱着，陈燃过去看了一眼，是李博豪。

    他不急不慢地把头发上水擦了擦，把毛巾放好了才接了电话。

    “你干嘛呢也不接电话？”李博豪在那边劈头就问。

    “洗澡，”陈燃坐到沙发上靠着。

    “你是洗澡还是玩水啊，我这打第五个电话了，你洗澡不就二十分钟完事儿么，这都快一节课了！”李博豪说。

    “哎，别这么说，我洗澡多长时间你都这么清楚，”陈燃笑了起来，“这话让你女朋友听见了多不合适。”

    “滚蛋，”李博豪笑了，“我还没女朋友呢，老实交代，你干嘛呢？”

    “都说了，洗澡，”陈燃拿过茶几上一本书随手翻着。

    “哎哟，”李博豪乐了，“那我打扰你了没啊？”

    “没打扰，我就没听见电话响，”陈燃笑笑。

    “浪吧你就，肯定有状况，”李博豪笑着说。

    “别瞎说，这个词儿属于你和你那位高小姐，别随便往我身上扔。”陈燃把腿架到茶几上。

    “你不会是……”李博豪犹豫了一下，“跟孟小贝有什么状况了吧？”

    “哟，真不愧是李大律师，思维敏锐，洞察秋毫，”陈燃笑笑，“人家小姑娘感情上基本处于白茫茫一片大地真干净的状态。”

    李博豪比他还着急，一点儿风吹草动都能逮着不放。

    “不是有什么状况，是出了点儿状况。”

    “出了点状况？”李博豪愣了愣，“你耍人流氓了？”

    “我是那种人么，”陈燃笑着说，顿了顿又叹了口气，“也就心动了一下。”

    “嗯，今天……”陈燃想了想又换了个话题，“你找我什么事儿？”

    “就那个，孟小贝打架的那场官司，后天下午两点，在南都金湖区人民法院开庭，你别忘了过去。”

    李博豪说完就觉着这电话打的挺多余，陈燃对这事比他还要上心，他着急上火的打来电话完全是出于职业习惯。

    让李博豪感觉意外的是，陈燃也算是万花丛中过片叶不沾身的人，能让陈家二少心动一下的人至今从未发现，这孟小贝看来还真是有毒啊。

    ......

    第二天的下午，南都金湖区人民法院。

    赵敏芝像热锅上的蚂蚁，她拨了无数电话给孟小贝，对方一个也没接。

    这场官司对她来说，无论是输谁赢，她都没法接受。

    马文涛输了的话，自己的老公徐锡林被匿名警告，徐氏集团极有可能再次遭到黑客攻击。

    孟小贝输了的话，她这辈子就毁了，徐家是不可能接受一个有过案底的人做未来女主人，而她自己在徐家的地位也将岌岌可危。

    这个时间点路上没什么车，金湖路段并不拥挤。

    不到半个小时，赵敏芝就到了法院。

    她扫视了一遍现场，孟小贝这边几乎没什么人陪同。

    赵敏芝心里慌得一笔，难道她真的请不到律师了？看到这番情景，她心里也是五味杂陈，不知道自己立场该站在哪一边。

    她哆哆嗦嗦的，根本顾及不上面子，打电话给了徐锡林。

    走到一边，压低着嗓音，急切开口，“锡林，你到底跟他们说了些什么？小贝现在连律师都没有......”

    听到赵敏芝语无伦次的说着，徐锡林她直接打断她，冷冷地开口，“我说过，不会有人敢接她这个案子的。”

    赵敏芝：“可她是我女儿。”

    电话那边沉默了一会儿，然后，徐锡林温和开口：“敏芝，你不要慌，我把话放出去也就是做做样子，眼下是咱们徐氏集团的危机关头，你要看清楚局势。”

    赵敏芝顿了顿，这话已经讲的非常明显了，徐家和女儿，你要选择哪一个？

    赵敏芝咬着唇，默默挂了电话，她带着幽怨的眼神看向孟小贝的方向，小贝啊小贝，造成现在这样的局面都是因为你……。

    就在这时候，原本有些吵闹的法院突然安静了一下。

    所有人朝一个方向看过去。

    法院的门口，在法官的陪同下，一个青年走进来，身后还跟着两个人。

    那青年不是别人，正是雷蒙国际律师事务所首席顾问李博豪，他和法官一路谈笑风生，看起来像是多年未见的老友。

    法官是一名四十多岁的中年人，穿着一身黑色的西装，戴着一顶法官帽，领先一步在李博豪身侧，一路为他开着道。

    放在古代这看起来像是钦差大臣出访地方衙门。

    李博豪接过身后的人递过来的文件，面向会场微笑着招了招手，“我是孟小贝的律师，大家久等了。”

    法院里顿时一片寂静！        

