    “啊……谁？”林中发出妹子的尖叫声。

    顺着大长腿往上一照，田小海吓了一跳，原来是个妹子正在林中晃荡着修长雪白的大长腿。

    妹子用双手捂住了脸，很快又放了下来，满脸愤怒地用手一指田小海。

    “还不快把手电筒放下。”

    田小海仔细朝前一瞧，这才看清楚了，原来这位用手遮脸的妹子，正是老村长的孙女方巧灵。

    只见这美人穿着超短裙，紧身背心，真叫一个性感火辣。

    在她的旁边，还站着两名年纪相仿的短发妹子，俩妹子则穿着运动装，一人背着包包，手持投影灯，另一人正架着一台手机，正对着方巧灵在摄像。

    显然，这是在山林中开直播。

    “不会吧！这天还没亮，方巧灵就下乡来这林中晃荡，啥意思啊！”田小海惊讶地嘀咕了一句。

    方巧灵一家，读完小学就搬县城去住了，只是偶尔会回来看望，她乡下的爷爷奶奶。

    这个点数出现在这山野里，而且还穿得如此性感，田小海很是不解。

    “田小海看什么看？好好的，你用手电筒照我做什么？”方巧灵用手电筒一照，发现是田小海，不由得火冒三丈。

    “早啊！”田小海点了点头，朝前走了几步，笑着打招呼道：“我来这山林里逮石蛙，碰巧遇见了你们。我可不是故意用手电筒照你的，灵妹子别往心里去哈！”

    “是吗？让我看看，逮了几只石蛙。”方巧灵冷然一笑，嘴角掠过一丝狡黠，她朝田小海招了招手。

    与此同时，她侧目朝身旁的一名妹子打了个手势，示意她拍下这一幕。

    妹子做了一个OK的动作，点头一笑。

    方巧灵这是要给田小海上“精彩节目”，顺带秀一下她的大长腿，拉一波粉丝。

    田小海见俩妹子挤眉弄眼，还打手势，暗想，这其中有诈，便多留了一个心眼。

    饶是如此，他还是很坦诚笑着朝方巧灵点了点头：“我这才刚上山呢！竹篓都是空的。没有石蛙。”

    田小海特意侧蹲着身子，将竹篓露出给方巧灵看。

    方巧灵朝前走了两步，伸长脖子往竹篓里瞄了瞄，看似在打量什么，实则在估算距离，好搞偷袭。

    忽见这美女猛然提起腿，对着田小海的脑袋，直接一个劈卦腿砸了下来。

    “去死吧！”

    “我去，好猛！”田小海将头一侧，往前一顶，索性将这妹子的大长腿扛在了肩膀上。

    方巧灵身子猛然一颤，差点摔倒，幸好她反应够快，双手飞快地抓住了田小海的肩膀。

    “灵妹子，你这是啥意思？”说这话的时候，田小海故意往前一倾，将方巧妹的腿，抬得更高了。

    受到压力的方巧灵，只觉大腿一阵隐痛，不由得皱眉叫了声：“痛！”

    田小海肩扛力度有些过大，将这美人的韧带，给拉得有些疼了。

    这才是田小海想要的结果，不疼不长记性。

    “灵妹子，听说你在城里学过跆拳道，腿压得不错，这点高度应该不会痛吧！”田小海有意刺激道。心中却在暗笑：小妞，就凭你这三脚猫功夫，也想来算暗我，幸好哥们我的反应快。要不然，现在脑袋都已经肿了。

    “田小海你个混蛋，放我下来。再不放，我和你没完！”方巧灵气得咬牙切齿。

    “好了，腿痛说明你的韧带还没有完全打开。还要继续努力啊！要不要，我帮帮你？”田小海笑着有意拍了拍方巧灵的大长腿。

    方巧灵恨得牙痒，可现在自己的大腿都在人家肩膀上，她的脾气再大，也只有先忍的份。

    她咬了咬牙服软道：“小海哥，不用了，我自己会来。你压，我怕痛。”

    “行，那我就不勉强了！”田小海微笑着松了力，将这美女的腿放了下来。

    “哼！”方巧灵冷哼一声，揉了揉大腿，转身往回走。

    田小海将竹篓扶正了，正准备离开。

    岂料，忽见这美女陡然间一个转身“啪”地一声，对着他的裆部就是一个回旋踢。

    “咦！”

    田小海吓了一跳，身子向后一倾，轻松躲过这妹子的腿，旋即伸手一拽，又一次将这美女的腿给扯住了。

    “过来吧！”田小海往回一拉，方巧灵发出“啊”地一声尖叫，朝他身旁靠了过来。

    “田小海你放开我！你不放，我叫了！”方巧灵杏眼圆瞪，恨不得杀了田小海。

    “等等！”忽见田小海俯下身子，凑近方巧灵的大腿仔细瞄了瞄。

    “你干嘛？”方巧灵吓了一跳。

    “别动！”田小海伸手轻轻一捏，从这美女的大腿上，捏住了一根细长的毛毛，有意吹了一口气，朝方巧灵道：“我去，好长的毛毛啊！想不到你的大白腿上，会掉落这玩意。”

    “你……你个流氓，去死！”方巧灵扬起巴掌就要往田小海的脸上扇过去。

    “想什么呢！”田小海用手挡了一下，捏住长毛，往方巧灵脸前凑了过去，笑着答道：“看好了，这毛毛是黄毛的，你的身上的，不可能有这么黄，说明，这毛不是你的，而是……算了，不说了，不说了……”

    田小海故意松了手，朝前走去。

    “田小海你给我把话说清楚，什么叫这毛很黄，不是我的，你啥意思？”方巧灵气极败坏地追了上来。

    田小海转过身，一把拽住了方巧灵的手，将毛毛放在了她的手掌心，一脸认真地解释道：“看好了，这毛偏黄，偏粗，显然是黄鼠狼身上的毛毛。说明这地方有黄皮子出没。这毛和你其实没有一毛钱关系。别想多了！走了，逮石蛙去了。”

    说完，田小海转身潇洒朝前走去。

    方巧灵低头朝手中的毛毛仔细瞧了瞧，还真像是黄鼠狼的毛，不由得破口骂了一句：“我去，还真是黄皮子毛。晦气！”

    说完，她突然像是想起了什么似的，张大了嘴巴喃喃自语道：“完了，忘了正在直播，刚才被那小子调戏，岂不是被拍到了。这毛毛的事，咋向粉丝解释啊！”

    正惊讶之际，忽听身后那名妹子激动不已地笑着朝她招了招手，喊道：“巧灵姐！粉丝们说，太给力了，能不能再来一场打情骂俏，刚才礼物刷猛增三千多，粉丝也小涨了一波。”

    “啥？短短几分钟就刷了三千多块？不会吧！”方巧灵难以置信地瞪大了眼睛，激动不已道：“想不到田小海这小子还能给我增粉。”

