
0995

“同轴脉冲激光充能完成——”几秒后，武器官的声音响起。

“开火！”炮术官高声回应的同时，重重的按下了发射键——一道蓝色的光束从战列巡洋舰的舰首部向前射出，瞬间跨过十万公里的间隔，直刺向思晶人的星舰！与此同时，同样的蓝色光束也从其他科迪亚克级战列巡洋舰上射出，纷纷命中了自己的目标！

四艘行星突击母舰前方都有一艘毁灭者炮舰做为护盾存在，九艘科迪亚克级战列巡洋舰发射的同轴激光炮，自然全部先击中了它们！

四艘毁灭者炮舰的护盾在蓝色的光束照射下，瞬间耗尽，整个舰体也在之后被激光穿透！那些光束余威不减，又继续击中了炮舰后方的行星突击母舰！

只是这一次，原本一炮就能击穿行星突击母舰护盾和舰体的同轴脉冲激光炮，此次却没能有所建树，脉冲激光激打在行星突击母舰身上后，直接就被其护盾给抵挡了下来，没有像之前击穿毁灭者炮舰一样连盾带舰一起破坏掉。

随后，蓝色的光束后继无力，最终消失于宇宙之中，而四艘行星突击母舰的护盾却只是黯淡了一些而已，并没有完全消失。

威力最大的武器攻击失效，这自然令看托温准将很是吃惊，同轴脉冲激光炮是科迪亚克级战列巡洋舰上威力最大的武器，之前与思晶人舰队的两次战斗也证明其巨大的威力和有效性，虽然也不能说一炮就能摧毁思晶人的星舰，但至少可以攻破其护盾系统，伤害到其舰体的。

可是这次，虽然说前面有一艘毁灭者炮舰为行星突击母舰挡了一下，可是脉冲激光炮并没有因此消耗太多的能量，况且他们有九艘科迪亚克级战列巡洋舰，四艘行星突击母舰每艘都能摊上两发脉冲激光炮的攻击，这不是什么前面有飞船挡住了攻击就能解决的清的——尽管那四艘被脉冲激光炮打穿了的毁灭者炮舰只有两艘爆炸，另外两艘就算没有立刻完蛋，也暂时失去了战斗力，它们的防护能力并没有行星突击母舰那么高。

攻击失败，只能证明另外一件事。

“思晶人给那些行星突击母舰进行性能升级了吗？”看着炮击结果，托温准将如此说道，“看来不只是我们要给自己的装备升级，思晶人也不是一门心思的埋头作战呢。”

但很快，他就不再去纠结于这个问题了，因为那样对于现在的他来说，除了浪费时间外，没有任何意义，他很快就将精力集中到了眼前作战当中。

同轴脉冲激光炮没能起到预期的作用，虽然有些意外，但也没有超出托温想像太多，他立刻就进行了战术调整，命令己方舰队开始前进，拉近两军的距离，让各舰装备的其他各类直射武器能更好的发挥其威力。

第二波攻击，按照托温准将之前的命令，全部九艘科迪亚克级战列巡洋发射了舰上搭载的全部重型反舰导弹——他们很清楚思晶人星舰对导弹的拦截能力，这几千枚导弹能有三分之一突破拦截，就已经是极高的突破率了。

只是思晶人也不会就等在那里任由铁鹰的舰队攻击，它们的任务虽然明显是牵制铁鹰舰队，不让他们去拦截那颗两个半钟头后就会撞击到地球上的小行星，但这并不意味着它们只能守那里当靶子。

所以在铁鹰舰队进行了第一轮的同轴脉冲激光炮射击后，思晶人舰队也进行了还击，四艘行星突击母舰同时对一艘科迪亚克级战列巡洋舰进行了集火攻击——与铁鹰的多次交战让它们也知道人类的星舰也不是那么容易就会被摧毁的，所以它们放弃了各自攻击一艘人类星舰的打算，选择集中火力，一次解决一艘的方式来对付人类的飞船。

“乘风破浪号”就是被它们选中的第一艘。

第一道高能射线，被它成功规避开，紫色的光束从舰体左侧百米处扫过。

第二道高能射线，被再次成功避开，“乘风破浪号”左舷所有的紧急喷射口已经全部启动，致命的射线在距离舰体三十多米的位置划过。

第三道高能射线，“乘风破浪号”没能完全避开，紫色的光束从舰体上部插过，战列巡洋舰的力场护盾在高能量反应下现出了原本肉眼无法看到的模样，不同于思晶人光滑的卵形护盾，铁鹰的力场护盾更像是一个向外不断发散的跳跃电场——只是这层电场正如的托温准将之前说的那样，并不能完全抵御高能射线的攻击，至少三分之二的能量穿透了“乘风破浪号”的力场护盾，并抹去了一座上部炮塔。

第四道高能射线最终成功命中了“乘风破浪号”舰首，在贯穿力场护盾后，光束没入舰首部位，在瞬间炸起一团巨大的火球后，这艘星舰动力舱停止了工作，仅靠着惯性向前滑去！

“该死！”看到这一幕，托温就知道“乘风破浪号”没有被完全摧毁也等同于报废了，整艘六百米长度的星舰在那一击中被蒸发了近三分之一的体积，受到这么重的破坏，没有当场炸成碎片就已经是科迪亚克级设计上的奇迹了，看着“乘风破浪号”残余舰体上不断爆出的火光，不断蔓延的火海，还有不断弹出的逃生舱，他下令道，“命令‘勇敢者号’，尽量掩护‘乘风破浪号’！其余各舰，将四艘行星突击母舰从左到右标定为A、B、C、D四个目标，优先使用电磁轨道炮和激光炮集中火力攻击A号目标！以反舰导弹攻击并牵制毁灭者炮舰！战斗机全力防空！”

他的命令刚一下达，密集的弹雨就从八艘星舰上飞出，全部射向了他们左侧那一艘行星突击母舰，同时，数量更多的导弹集群也从八艘星舰的发射舱中不断射出，以弹幕的方式扑向依然伴随着行星突击母舰的四艘毁灭者炮舰。

这些防御能力不如行星突击母舰的四百多米星舰此刻再次成为了行星突击母舰的盾牌，同样移动到了行星突击母舰的前方，也同样第一个受到了密集的高密度合金穿甲弹的连续打击！

它们护盾以肉眼可见的速度被迅速消耗掉，舰体被科迪亚克级战列巡洋舰600毫米主炮发射的穿甲弹轰出一个又一个的破洞。

接着，舰体表面开始不断出现汽化现象，人类星舰的大功率强激光武器在毁灭者炮舰的护盾消失后，照射威力被完全释放了出来。

被集中火力攻击后，一艘毁灭者炮舰在极短的时间内被摧毁了，四百多米的舰体被不断射来的大口径磁轨炮弹撕碎，又在强激光的照射下不断汽化掉，最终在太空里剩余的部分不足原本一半，而这个时候，八艘科迪亚克级发射的重型反舰导弹才只飞出一半的路程。

“果然，导弹这类武器确实应该被激光武器给全面取代了吗？”看到第一艘毁灭者在战列巡洋舰的集火攻击下转瞬之间即被摧毁，托温准将皱起了眉头，对于飞行速度缓慢的反舰导弹他有些不满了，由于思晶人的星舰反导拦截能力太高，导弹飞行速度又跟不上激光，甚至没有磁轨炮炮弹的弹速快，目标也更大，每次想用导弹来取得战果，就需要一次性发射大量导弹才行，这样产生大量浪费不说，还占用舰内本就不多的装载空间，其作战效率已经越来越不令人满意了，“如果凯恩博士再不给那些重型导弹系统升级，那我就只能淘汰那些武器了！”

对于一艘毁灭者炮舰转瞬间被摧毁，思晶人似乎一点都不在意，就像之前那四艘被同轴脉冲激光炮摧毁掉的毁灭者一样，思晶人似乎只想保护好行星突击母舰这类更大一些的飞船，损失一些毁灭者对于它们来说并不是什么大不了的事情。

当然，思晶人怎么想，托温准将是不会去理会的，他只知道，如果不能击败面前那支思晶人舰队，拦截那颗小行星，自己就输了。好在又摧毁一艘毁灭者炮舰后，四艘行星突击母舰已经无法再像刚才那样，受到毁灭者炮舰的全部保护了。

所以那艘失去了自己盾牌的行星突击母舰，就成了托温的下一个目标，当然他也不打算再使用同轴脉冲激光炮来攻击了，那武器除了需要一段时间进行充能外，发射前星舰还得固定在原地，不能移动射击，在这样的情况下，使用同轴脉冲激光炮的星舰就只能成为敌方的活靶子。

“调整导弹攻击目标，继续攻击那些毁灭者，分一半的磁轨炮使用集束弹头拦截那些思晶人战斗机。其余所有火力继续集中到A号目标身上。”

“长官，毁灭者炮舰进行还击，探测为高能等离子团。”

“调一部分近防激光和磁轨炮拦截那些电浆弹。它们的弹速没那么快，拦截成功率很高，我们只需要提防高能射线就行了。”托温头也不动的回答道，“虽然还没有试过直接拦截那些电浆弹，不过就算不能在中途击破那些电浆团，至少我们的机动规避系统还是能够躲开那些东西的。”

“长官，探测到多个虫洞能量反应！”不等托温的命令传达下去，又有新的状况出现，“有大型物体正通过虫洞飞过来！”

“规模，位置！”这个新消息令托温动容，他再也坐不住了。因为他很清楚，如果思晶人的舰队就只有眼前出现的这些飞船，那他多花一些精力，多付出一些代价，还是能在两个半小时的时间内结束击败对方，然后去拦截那颗小行星的——虽然损失了一艘战列巡洋舰，但毕竟铁鹰的这支太空舰队综合实力还是比眼前这支思晶人舰队更强一些。

可一旦思晶人向战场增兵，投放更多的星舰，那么到时候他别说击败思晶人舰队了，就连他们自己都可能全军覆灭在此地。对于人类来说，思晶人的太空实力一直都是个迷，他们不知道思晶人总共有多少艘星舰，又或者说不知道它们制造星舰的速度到底有多快，铁鹰制造星舰的速度已经够快的了，却也快不过思晶人补充星舰的速度。

明明双方都进行过两次较大规模的太空战了，击毁的行星突击母舰数量也超过十艘，可思晶人却还是能源源不断的派出更多的星舰出来作战，这才是托温最为头痛的事情。

受限于己方人手不足，能够制造星舰的基地也只有一个（南极基地的星舰制造所还在建设当中，暂时还派不上用场。），生产线之前还在思晶人突袭中受到了损坏，要是和思晶人比拼星舰的数量，打消耗战，他们只怕还真拼不过对方。

“虫洞规模计算为直径七百米，数量为六个，估计通过的思晶人星舰为行星突击母舰！”观察员回答道，“位置距离我方十万公里，我们无法攻击到那个位置！”

“也就是说，它们至少增加了六艘行星突击母舰啰？”托温准将沉声说道，“十万公里的距离，根据之前思晶人星舰的速度来推断，它们飞过来怎么也需要近一个小时的时间，只要我们能在这一个小时内结束眼前的战斗，那就能各个击破它们！”

“但是在时间上，我们就无法再去拦截那颗小行星了，长官！”“战至黎明号”的战术官说道，“而且那里我们自己肯定也会出现不小的损失，只怕也没有能力再战一场了！”

“联络到中将了么？”战术官的考虑，托温又怎么会不清楚呢，但是铁鹰眼下就只有他这么一支太空舰队，他们损失不起太多的飞船，一旦损失过大，失去了制宇权，让思晶人重新得到轨道轰炸的能力——想想他都觉得有些不寒而栗。

“已经联络上中将，他已经登上了‘利维坦号’。目前该舰开始进行脱离大气圈的流程，准备加入到此次太空战。”

“什么，中将阁下要参加太空战？”听到这个，托温顿时一惊，“塔盖特上校为什么没有阻拦他？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563284"  chaptername="0995">加入书签</a>
</div>
