
要不是和这家伙不熟，于奇正肯定一脚就过去了。

有事没事让老板夫妻分居，这得多脑残的员工才想得出来？

见他脸色不对，阿缇雅马上出来打圆场：“夫君，你心里应该有比较合适的人选了吧？”

被“脑残员工”一气，于奇正也不指望他们能说出答案了，干脆自己直接说了：“我看张宠就不错。”

众人恍然大悟。

对市里来说，封疆大吏要具备的第一要素是什么？忠诚。

张宠是市长的小舅子，这一点绝对没问题。

第二点就是刚才说的资历。

以张宠的过往职务和资历，也是一点问题都没有。

第三点就是能力。

人家张宠带过市保军，对市里那些行政事务虽然没做过，但见得可不少。

综合而言，确实是一个合适的人选。

之所以之前大家没想到，是因为都知道张宠对这事没兴趣。要是知道是谁举荐他当区长，这个混世魔王不找上门来揍你一顿才怪。

现在市长开了金口，那就什么问题都没了。

张宠的任命书出来后，常固乐不可支地哼起了小曲。叫你小子坑我，哼，看看谁坑谁？

其实这只是个笑话，常固举荐张宠的真正原因，只有他自己知道。

攻占和田王庭之后，常固就从他们的资料里得知了一个之前完全不知道的事。

和田虽然总人口和军队不多，但所占的地盘极大。

有多大啊？足有目前四个区加起来一样大。

因为地盘大了，所以地方奴隶主势力比较强。别看王庭只有几万军队，散落在各处的奴隶主的私兵加起来可不少。相对于原来的几个部落，这里之前就处于事实上的割据状态，和田王并不能完全控制那些大奴隶主。这是内忧。

和田东面是休屠区，这没有问题。但它的北面是阿克苏，西面是喀什。因为疆域大，出现一些边境纠纷的可能极大。到时候不说打仗，被喀什或者阿克苏慢慢的蚕食地盘，很可能发生。

想来想去，只有张宠在那儿最合适了。

这小子本来就爱惹是生非，行军速度又快，要是那个奴隶主闹事，正好对上他的胃口。

至于和喀什、阿克苏之间嘛，那就是一句话，我不去找你茬就已经够意思了，你还来找我麻烦？

至于以后嘛，等那边稳定了，再把他换回来。

常固的判断非常正确。

张宠愁眉苦脸地接受了委任状，没过几天就兴奋起来了。

一个玉矿的大奴隶主纠集了另外一些矿主，打着“恢复和田王庭”的旗号造反。

为了加强和田新区的管理，阿缇雅抽调了一批得力的文官、小七抽调了一半的市保军过来。

再加上侦察大队和原休屠守军留下的人，张宠手里部队也够了。

亲自领兵三下五除二就把矿区反叛势力给削了。

张宠倒无所谓，一帮文官可是乐得快飞天了！

在矿区缴获的战利品，那可叫一个肥啊。不夸张地说，光是在几个奴隶主家里抄出来的资产，就足以抵上现在几个老区加起来五年的赋税！

和田盛产上等玉石，这些矿区的奴隶主这么多年，收集了惊人的财富。

这些官员心里都是三个字——发财了！

更重要的是，现在控制了矿石产区，这就是一只会下金蛋的鸡啊

消息传到市区，李墨宁高兴得连声说好。

这几天她一直在考虑一个问题：怎么样能让和田尽快地安顿下来？

根据现有的经验，除了严明律法之外，更重要的一点就是让和田百姓能安居乐业。

安居乐业就要让百姓们有事做、有钱赚。最好的办法就是进行基础建设，要大规模建设就需要银钱。

市里现在虽然财政收入平稳，但也只能集中在市区建设。要抽调资金去建设和田，就非常为难了。

现在和田这么一发财，不但不需要市里给钱，造血功能反而比其它区都强，这不是天大的喜事吗？

这事必须得重视。

经过反复权衡，最后决定把苏逍和王忠宝两人借调过去，加强和田建设。

苏逍能迅速的启动基础建设，宝哥嘛是赚钱的一把好手，有了他们两人，不愁不能管好。

两人也不愧是市里的精英，一到和田之后，立马就形成了热火朝天的建设局面。

苏逍带着营造骨干到达和田后，立即组织起城市规划。

这一次和市中心的建设完全不同，他们决定把建设的重点先放在道路的开发上。

做这个决定，也是经过综合考虑了的。

首先是材料问题。目前砖窑的产能只能供市区的建设。

退一步说，即便砖窑有多的产能，运输到这边成本也不低——毕竟距离太远，道路也不通畅。

修建一条从和田经休屠到市区的“高速通道”，这个建议是一个从镇南县来的兄弟提出的，这哥们以前就参加过镇南县高速通道项目，完全可以照搬那边的做法。

这项大工程，能将和田王城以及沿路的百姓的就业问题全部解决，坚定的贯彻市里“让百姓先富起来”的指导思想。

从商业意义来说，和田盛产玉石，有了这么一条高速通道，就能快速把自己的产品卖出去，买会和田所需要的物资。

王忠宝笑得眼睛都眯起来了，虽说之前在皇宫见了很多好东西，但这么多的上等玉石，还是让他眼花缭乱。

啥也不说，先成立起“市玉石集团公司”再说。

矿区的奴隶，以前在奴隶主下做事，都是有点饭吃就求神拜佛了，现在竟然能领饷银，这可是之前想都没敢想的美事。

老百姓就是这样的，不管你什么族不族的，只要让我过上好日子就是好族。何况这些人，很多都不是和田族的，更不存在效忠和田王什么的了。

很快，一些在前阶段叛乱中的漏网之鱼就被矿工们自发的揪了出来，送到治安局。还有几个意图不轨想煽动人们造反或者逃跑的，被愤怒的矿工们群殴打死。

自此矿区完全稳定下来，再没有人起什么歪心思了。

张宠也过得非常幸福。

律法颁布后，严重冲击了奴隶制下的那些割据势力奴隶主的利益，于是纷纷反抗。

对张宠来说，这就是啥呢？虽然没有大鱼大肉吃，但也不至于饿肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69404633"  chaptername="824.获得玉石矿">加入书签</a>
</div>
