    “现在入场，你眼前的，这女孩，ei~”

    “用鲜亮的皮筋，扎双份期待，ya~”

    “整理裙摆再上膛一颗子弹，tang~”

    赵雅儿、席梦佳、祝勒三位轻氧少女的成员们，正在公司三楼的练习室里，对着镜子练着自己已经跳了无数次的舞曲。

    轻氧少女是一个有四位成员的组合，不过最后那位叫做卢秋的姑娘这两年已经靠自己的努力，打进了影视圈，虽然只是在一些网剧和小成本的电视剧中演角色，但是她已经不只是一个单纯的“偶像”了，已经能算是一位演员了。

    虽然轻氧少女还没解散，但是卢秋的工作重心也已经从偶像组合转到演艺工作上了，公司对此也很支持。

    现在卢秋就在象山影视基地拍一部奇异视频的网剧呢，根本没空回公司。

    “哎，勒勒，公司说要给我们做个三人小分队，说好听点叫小分队，其实就是彻底解放卢秋吧。”轻氧少女的主唱当担赵雅儿停下了练舞的步伐，有气无力的说道。

    她们组合一共也就四个人，搞个三人小分队，不就是踢掉一个成员麻，只不过公司想要维持住【轻氧少女】这个招牌，才对外宣称是小分队而已。

    说实话，赵雅儿很羡慕那个被“踢掉”的卢秋，她也好希望自己有演戏的天赋，可以去当个演员。

    不但赚的钱比做偶像多，而且演艺生涯也比偶像长久。

    虽然女演员也难免会遇到三十岁之后戏路变窄，不够红的话可能会失业的情况，但是至少比二十四五岁就要被淘汰的女团强得多啊！

    “行了，别抱怨了，卢秋有好的前途是好事，你光羡慕能有什么用呢，有这个功夫还是多练练舞吧，经纪人姐姐说了，这次我们小分队其实是准备转型的，如果转型成功的话，人气会迎来第二次高峰的！”

    “如果还想继续在娱乐圈里闯荡，那就要抓住这个机会！”

    队长祝勒很不开心的怒斥着赵雅儿，作为队长，她非常不愿意见到队内的成员们之间有什么妒忌的事情，一旦队内关系处理不好，那组合也就离分崩离析不远了。

    “哎，转型哪有那么好转型的，每年都有人气已经下滑了的男女团转型，但是真正能转型成功的有几个？”

    “大家都是做五六年组合，偶像生涯也就到头了，当初踏入这行，我就有这个心理准备的，没有什么不平的。”席梦佳淡淡的说道。

    她倒是想得很开，或者说早就有所心理准备，对现在轻氧少女遇到的困境已经看开了。

    又不是只有轻氧少女这样，全亚洲的男女团都是吃青春饭的。

    祝勒听到这个丧气话，嘴也撅了起来，眼神中带着一些期待的说道：“要是给我们做转型专辑的是叶老师就好了。”

    “叶老师给李老师和周老师做的转型专辑都成功了，而且效果非常好，两位前辈现在的人气比转型之前还要高！”

    “如果是叶老师给我们做转型专辑，那我们肯定能转型成功的！”

    赵雅儿翻了个白眼，没好气的说道：“这也就做梦可以想一想了，叶老师除了给璀璨少年写了一首出道曲，还是刚签约公司，名气还不是很大的时候写的，从那之后就再也没给公司的偶像歌手写过歌了，更别提做专辑了。”

    “现在叶老师那么牛，而且不打烊乐队的新专辑也蓄势待发了，整个公司都在为这件事忙碌，叶老师怎么可能来给我们这个要过气的小女团做专辑。”

    “就叶老师那样的人物，我们在他眼里，估计一点存在感都没有，他不可能屈尊降贵来给我们写歌的。”

    话糙理不糙，偶像团体作为在乐坛鄙视链最底端的生物，还真是不敢奢望现在已经成为国内第一唱作人的叶未央来给他们写歌。

    不打烊乐队自己的事情都忙不过来了呢。

    就在三个放在普通人里，明明都还是风华正茂的小女孩，却在为自己年纪已经太大，要被新人淘汰了而苦恼的时候，一个清脆好听的声音，从练习室的门外传来。

    “那可不一定哦。”

    三个姑娘有些不满的转过头看向门外，想要看看是哪个路过的工作人员在这乱说话。

    结果，她们看到的却是一脸笑意的叶未央。

    走进练习室，叶未央对背靠背坐在地板上的三个姑娘打招呼道：“好久不见，你们好呀！”

    “阿..叶老师，您好！”

    “叶老师，不好意思，我们刚才是随便瞎聊的，您别放在心上。”

    三个姑娘愣了愣，手忙脚乱的从地上爬了起来，有些紧张和慌乱的不停道歉。

    在背后议论公司的大神，虽然没说什么坏话，但这也不是什么值得称道的事情。

    叶未央摆了摆手，随意的拉了一把椅子，就在三人面前坐了下来，故意板着一张脸着说道：“这可不行，还是得放在心上的，居然敢在背后议论我！”

    队长祝勒的小脸刹一下的就白了，被叶未央“记恨”上可不是什么好事，虽然从来没听说过叶未央在公司有什么飞扬跋扈的行为，但是这种乐坛巨佬的心思，可不好随意揣测的。

    他但凡只要随口和公司的高层说一句“缺氧少女在背后议论自己。”可能她们都会被穿小鞋，甚至小分队的企划都有可能就此搁置。

    不过下一秒，叶未央脸上板着的表情就融化了，一脸笑意的说道：

    “不要把自己的地位放的那么低嘛，作为曾经国内顶尖的女团之一，彩虹计划偶像组合支柱，怎么可能一点存在感都没有呢？”

    “虽然平常没和你们有什么接触，但是你们的鼎鼎大名，我还没进公司之前就如雷贯耳了。”

    “而且，谁说我不能给你们写歌的？”

    三个姑娘不敢相信的看着叶未央，瞳孔都放大了好几圈。

    “啊？？”

    “？？！！”

    “叶老师，您的意思是？？”

    “您不是在和我们开玩笑吧？”

    叶未央被她们夸张的表情给逗的哈哈大笑了两声，才认真的说道：“正式通知你们，轻氧少女小分队的第一张EP专辑，我接手了。”

    “现在，来聊一聊你们的转型方向吧。”

