    医者仁心。

    周毅不是悲天悯人之辈，只能算是有点小善良。

    救死扶伤也好，给医院捐款也罢，再或者想要建立学校，收养流浪儿童，都只是在力所能及的小范围内，做他想做的事情。

    不求名垂千古，只为问心无愧。

    夜酒喝得痛快，与黄海涛畅聊得舒心。

    深夜两点钟，周毅浑身酒气地被黄海涛的司机送回到香榭兰庭，昏暗的廊灯下，他轻轻推开一楼客房房门，在黑暗中来到床边，看着已经熟睡的唐小糖，周毅忽然笑了。

    其实，他挺喜欢唐小糖的性格。

    这孩子话不多，性格还有些执拗，但他在六岁多时，就敢偷偷背着腿有残疾的妹妹逃出孤儿院，流浪多个城市，一直把妹妹抚养到现在，这说明他有胆量，重亲情，心善良，意志力坚韧。

    是块好钢，但还需要打磨。

    周毅给唐小糖拉了拉被子，转身走出去后，来到隔壁另一间房间，听着唐小蕊匀称的呼吸声，也笑着帮她盖好被子。

    他来到二楼，并没有急着洗漱，而是一头扎进书房。

    熬制益神汤所需要的药材种类不少，既然要高价出售，他觉得药材品质一定要好，哪怕成本会稍微贵一点也没关系。

    另外！

    他还要借机炼制一种神药。

    以前，他成功炼制出三次，但每次都让他把收藏的珍贵药材消耗一空。

    这里是金陵城，不是苍狼山，也不是梦蓝山脉，所以没有不需要花钱的药材，所以他准备把采药人孙茂才叫过来，所需要的珍贵药材，让对方帮忙收购。

    “铃铃……”

    深夜的手机铃声，毫无征兆地响起。

    周毅把药材名单收好，拿起手机一看，发现竟然是程浩打给他的。

    “什么事？”周毅问道。

    “我刚刚得到消息，白莲宗被人给灭了，逃走的人十不存一。”程浩说道。

    “是谁？”

    周毅有点懵。

    据他所知，白莲宗不是有好几位宗师境界的强者吗？哪一方势力竟然会有那么大的能耐？

    “是一个人，梦蓝山脉的圣女蓝璇。”程浩说道。

    蓝璇？

    周毅面色一变，急促问道：“她怎么样？受伤了吗？她现在在哪？”

    “我不清楚。”程浩如实说道。

    “蠢女人，犯糊涂，一个人逞什么能？”周毅恼怒骂了两句，心里却有暖流在涌动，沉默了一会，他咬牙说道：“你尝试着联系白莲宗的余孽，如果有消息就立即告诉我。”

    “好！”

    周毅挂断电话，面色阴晴不定。

    他很担心蓝璇的安危，也清楚蓝璇之所以跑到白莲宗去杀人，是为了他。

    可是，太莽了。

    万一出事怎么办？

    周毅点燃一根香烟，抽了几口便拨通一个号码。

    “谁？”低沉的声音传来。

    “是我！”周毅直截了当说道：“小虎，你立即去趟梦蓝山脉，按照我之前告诉你的路线，去蓝璇那个疯女人住的地方，看看她在不在，有没有受伤。”

    “好！”童虎说道。

    “记得带上天莲断续膏和血丹，不管她有没有受伤，都给她。”周毅说道。

    “明白。”童虎说完，沉默了一下问道：“你，什么时候回来？”

    “如果她没事，暂时就不回去了。”周毅说着，想了想继续说道：“你如果在山里无聊，就来金陵找我吧！外面的世界很精彩，有美食，有美女，你哥我赚了很多钱，足够带你吃香的喝辣的了。”

    “好！”

    童虎这次答应得很快。

    清晨。

    被大雪覆盖的梦蓝山脉，一道魁梧的身影风驰电逝，踏雪无痕，不断朝着山脉深处飞奔，直到前方悬崖处出现悬挂着的冰封瀑布，他的脚步才骤然停下。

    不是他不想继续前行，而是两道身影挡住前方的去路。

    左侧男子穿着白袍，右侧女子穿着黑袍。

    “退回去！”

    低沉嘶哑的声音，从那黑袍女子口中传出。

    童虎举起手中雕工精美的木盒，淡漠说道：“我哥让我来送药，必须亲手交给蓝璇圣女。”

    “周小子？”黑袍女子扬眉问道。

    “是！”

    黑袍女子与白袍男子相视一眼，然后她拿起胸前悬挂的竹哨吹响。

    片刻后。

    一袭红裙飘然而至，披散着飘逸黑发的蓝璇，高贵圣洁，仿若冰雪世界的神女，而她那双清亮的眼眸，看着童虎有些温色。

    “他让你来的？”蓝璇问道。

    “是，送药。”童虎轻轻甩手，精美木盒丢向蓝璇。

    “咦？”

    蓝璇露出一抹惊讶，抬手把木盒接在手中，却没有急着打开，而是打量着童虎问道：“你突破到宗师境界了？”

    “嗯！”童虎轻轻点头。

    “不错，就比我差了一点点。”蓝璇忽然露出一抹笑意，但随即她轻咳两声，嘴角有一丝殷红溢出。

    “伤很严重？”童虎问道。

    “还好！”蓝璇说道。

    “药已送到，我回去了。”童虎说完，转身就要离开。

    “去金陵吧！他有点麻烦，别让他死在外面。”蓝璇说道。

    童虎的脚步一顿，随即身形化作一道利箭，朝着南边山里激射而去。

    黑袍女子来到蓝璇身边，目光却看着童虎消失的方向，啧啧叹道：“周庙村还真是藏龙卧虎啊！这小家伙应该才二十二岁吧？竟然已经突破到宗师境界，看来药门那位……在他身上下了血本。”

    “的确，否则他就算是天资再好，也不可能这么年轻就突破到宗师境界。”白袍男子眼底闪烁着异色，瞟了眼蓝璇，这才接着说道：“真想不明白，到底周小子是药门传承人，还是这童小子是药门传承人？”

    “童虎不懂药理。”蓝璇说完，拿着木盒飘然而去。

    黑袍女子撇撇嘴，鄙夷说道：“药门以药师为主，武师为辅，谁是继承人还用说吗？你连主次都分不清楚吗？”

    白袍男子哑然失笑。

    他当然知道。

    但童虎都已经突破到宗师境界，那滑头的周小子比童虎大两岁，到现在应该都没突破到宗师境界吧？

    药门就算是以药为主，但它毕竟是古武界门派。

    古武界，武修才是主流。

