    苏震山指着她的鼻子便破口大骂道：“把你的话给老子收回去，你要是敢进娱乐圈当明星，小心老子打断你的腿！”

    面红耳赤，仿佛要吃了她。

    苏倾城不禁一愣。

    前世钟馨儿要进娱乐圈，苏震山二话不说全力支持，甚至不惜为钟馨儿砸资源，极力把她捧红。

    呵，轮到她就这种待遇了？

    苏倾城冷呵了声，“爸，您不觉得……”

    “闭嘴！”苏震山厉声打断了她，“这件事没得商量！你就安心地给我上学，大学毕业后跟修远结婚，公司里其他职位你也不用再肖想了，苏家和傅家都养得起你！”

    “……”

    都给她安排明白了。

    苏倾城冷笑连连，“为什么，钟馨儿就可以？”

    “你能跟她比？”

    苏震山的嗓门当即提了上去。

    你能跟她比？

    五个大字狠狠地砸在苏倾城心头，砸的她一时踉跄了下。

    钟馨儿也没想到苏震山会这么说，心里很快就乐了起来，果然苏震山更偏爱她，不枉她一直以来都在苏震山跟前装孝顺。

    哈，苏倾城快伤心死了吧？

    活该，不自量力，竟然也想跟她一起进娱乐圈。

    娱乐圈也是你配的？

    钟馨儿摸了摸自己的脸，只有她这种长得漂亮又聪明的，才有资格在娱乐圈中生存。

    “倾城，父亲不让你做演员，你就不要做了……”

    钟馨儿佯装无辜地劝慰道。

    说话时她的眼底饱含了讽刺和得意，明晃晃地炫耀苏震山对自己的偏爱。

    苏倾城冷冷地看了她一眼，小人得志罢了。

    “呵呵……”她低头笑了两声，抬起脑袋，冷冷地看着苏震山：“爸爸，您知道我是个倔脾气，今天我还就跟您刚上了，公司，我必须进！”

    苏震山：“你——”

    “您以为我是说笑的？我并没有。”相对于苏震山的暴跳如雷，苏倾城冷静得可怕，一字一顿道：“我是苏家的儿女，理应为家族分忧，我已经成年了，这是我的权利。”

    “就算让你进公司又怎么样？你以为你能帮你大哥的忙？你只会给她拖后腿！”

    苏震山怒道。

    苏倾城面不改色，“若是我做出了一番事业呢？”

    “哈！不是我信不过你，苏倾城，你说说你干什么能行？你这些年给家里添的乱还少？成事不足败事有余的东西！”苏震山毫不客气，双眼中满是对她的厌恶。

    那眼中都是鄙夷和瞧不起，直愣愣地扎在了苏倾城的心上。

    一股怒气从她的脚底板蹿起，直冲脑门，她也提高了嗓音：“好！今天我就斗胆跟您开个赌，若我做不出一番事业来，我的人生由您安排。若我做出一番事业，我命由我不由天，你以后不得再干涉我任何事情！”

    “并且，您也得由我安排！”

    话音落下，掷地有声。

    苏倾城脸上坚定的神色和凌厉气息，让苏震山忍不住愣了一愣。

    就连苏老爷子也是一怔，不禁眯起了双眼打量着苏倾城，这丫头身上的狠劲，倒和他年轻时有几分相似。

    “罢了，我来做决定。”

