    罗夏闻听顿时来了兴趣，毕竟他可没忘了，自己这次出来的目的，搜寻复苏体绝对是其中之一。

    广寒露出了回忆的神色，似乎是在组织语言，过了片刻，才将事情的经过，徐徐道来。

    原来他们得到这复苏体已经有很长时间了，差不多得有一个月左右了。

    而且得到这复苏体，也的确算是机缘巧合，甚至根本也没费力，连打斗都没有发生，就顺利的得到了那具复苏体。

    那只复苏体，是一幅画。

    是广寒在去逛一次名画展览时，机缘巧合发现的。

    这幅画就是一副看起来很正常的人物油画。

    不过当广寒经过他时，他突然发现这幅画，在随着他的走动，转动眼球。

    当然这种动作十分隐晦，倘若是普通人，甚至根本不会发觉这事儿。

    不过广寒是谁，好歹是早就进入觉醒者的存在。

    他顿时发觉了异常，随后就开始仔细打量这幅画。

    只不过，这幅画看起来并没有其他的异状，而且在广寒仔细打量时，又突然不动了。

    不过以他对气息的敏感，还是从那副画上，感知到了若有若无复苏体的气息。

    于是广寒花了大价钱，将这幅画买走了。

    现在，这幅画就放在关押怪物的牢房之中，广寒为了怕出意外，还特意用陨铁打造了一副画框，将整幅画都包裹了进去。

    罗夏听完之后，顿时生出了兴趣。

    一幅画，这和岗下村的画中女人，会不会有关联呢？

    又或者说，这幅画，也是出自周正阳的手笔？

    想到此，罗夏立刻准备去一探究竟。

    不过在这之前，他还是先掏出了电话，打给了刘禾刚。

    电话很快接通，毕竟刘禾刚是罗夏的专属联络员，一向是手机不离身，而且主要的工作内容，也是服务于罗夏。

    “红姐的伤修复的怎么样了？”

    “唔，我也不知道，罗哥你等等，我这就去打探！”

    电话那边传出杂音，可以清晰的听出来，刘禾刚起身走动的声音。

    片刻，里面传来了刘禾刚确切的答复：

    “罗哥，经过治疗，已经差不多了，局里优先安排阎罗大人给他们治疗的！”

    “好，张三他们呢？”

    “我顺道问了，他们也都经过了治疗！”

    “你去找红姐，把电话给他！”

    “好，我这就去！”电话那边又传来了刘禾刚跑动的声音。

    几分钟后，电话里响起了红姐懒洋洋的声音道：

    “小弟弟，姐姐可是刚睡着，你还让不让我休息啦，怎么一直打电话，就这么想我吗？”

    “哈哈，有事儿，有事儿，那个，我把乌云总部端了，现在这里归我了！”

    “咦？你手脚够麻利的啊，这么快就搞定了？出息了啊！”

    红姐传来了有些诧异的声音。

    在她想来，罗夏自保应该有余，可要是三两下就将乌云总部端了，这就有点出乎她的预料了。

    “哈哈，侥幸，侥幸！”

    “那个，红姐，你带着金刚他们过来我这边吧，别在防御局待了，毕竟那是张志道的地头！”

    “怎么，你想我了？那好，等我去喊金刚他们，马上就过去！”

    “你别忘了把张三和小芳带上！”罗夏连忙又吩咐道。

    “好，你放心吧！”

    红姐没有多说，便挂掉了电话，毕竟刘禾刚还在旁边，这里也是防御局的地盘，说话还是谨慎些的好。

    办完了红姐那边的事儿，罗夏心里的一块石头总算落了地。

    他们在防御局，罗夏终究是不放心。

    而他目前也没有能力可用，说白了身边没点自己人，还真是感觉不安全。

    现在红姐等人的求知者基地都毁了，到时候晓之以情，动之以理，说服红姐彻底跟我混，多半也就顺理成章了。

    至于他老妈，罗夏决定还是让她老人家先暂时待在防御局的比较好。

    毕竟在王俊眼皮子底下，出事儿的概率实在不高。

    而且张志道也不太可能挟天子以令诸侯，做出以他老妈逼迫罗夏就范的可能。

    真要到了那时候，那他也将再也维护不住防御局的正面形象了，那完全对他来讲是得不偿失的。

    眼看着自己一手搭建的势力，已经初步成型，罗夏心情大好。

    左右现在没什么事儿，便准备带着这俩人去看看那副画。

    在广寒的带领下，几人出了办公室，七拐八拐，走了一阵，便来到了乌云的关押室。

    他这里倒是不似防御局那边装修精良，拥有大量设备，而只是效仿的监狱构造。

    两边都是一间间粗大的铁栏栅，完全的囚牢模式。

    而透过铁栏栅，则可以看到，里面零星关押了几只怪物，甚至，好像还有一个人类存在。

    望着琵琶骨被巨大的铁钩贯穿，吊在牢房内披头散发，浑身血污的这个人，罗夏生出了兴趣：

    “嗯？这个人是谁？怎么被你们关在这里？”

    广寒连忙解释道：

    “他是一个没组织的超凡者，之前连着杀了我们乌云两个超凡者！”

    “后来我亲自出动，才把他抓住，不过这个人的能力比较特殊，很难彻底弄死，所以一直囚禁在这里。”

    “哦？有意思，怎么个特殊法？”

    罗夏闻听顿时来了兴趣，敌人的敌人，那也就是朋友啊。

    既然让他碰到了，那也算是这个人的好运来了。

    “他的能力是一种再生，无论受到多么严重的伤势，都可以很快恢复过来，很难彻底杀死！”

    说起这人，广寒也有些头大，当时他也算是倾尽全力，可还是无法将这人成功杀死。

    最后没办法，只能给囚禁关押在这里，算算时间，这个人好像已经被关了一个多月了，他都差不多忘了这茬了。

    “您有兴趣？我这就叫人来开启牢门！”

    “好，去吧！”罗夏点头首肯道。

    若是换到虚影没沉睡之前，这根本就不需要所谓的钥匙，直接用能力穿进去就行了。

    不过现在吗，暂时失去了虚影能力，还真有些不方便。

    广寒当然不知道罗夏的状态，不然说不得又会生出什么别的心思。

    他依言回头呼唤跟在众人身后的守卫上前，开启了牢门。

