    秦逸尘也不知奋战了多久，他浑身闪耀的英灵灰烬越来越弱，似乎一位位英灵不堪重负的战死，就好像当年一般，直到全部战死。

    但这一次不同了，因为他们多出了一位，来自亿万年后的战友！那战友化身为刀，却不忘出身为龙！轰！！！当秦逸尘最后一刀斩下时，那黑夜中的利爪也猛然扼住了他的喉咙，神王的力量依旧可怖，只需一瞬就可令他这尊神刀崩灭！然而，火中跳动的小精灵，终于挣脱了尘封已久的枷锁，那一刻他似亿万年的憋屈苦难，终于可以扬眉吐气一般！只见那小精灵宛若嘤嘤叱咤，袖珍却明亮至极的小身板伸了个懒腰一般，却爆发出滔天火浪！轰！！！所过之处，竟见那令无数枫树变得枯萎的黑夜全部被荡平！那与火焰交缠在一起的黑夜，亦是全部被净化驱散！那一刻，宛若精灵的赞歌，整片世界的一尊尊古树变得宁静和茁壮，他们树冠上的枫叶，化作了一团团篝火，照亮了黑夜！那一刻，秦逸尘只觉得眼前的景色很美，成片的枫树燃烧着，好似有精灵在树林间穿梭起舞，那宛若世外桃源，那才是这片土地，真正在夜色下的美丽。

    黑夜依旧存在，这便是天地自然的交替，可那一团团篝火，却将黑夜照亮！“嗡！”

    那一刻，秦逸尘只见那尊火中的小精灵宛若怀抱天地一般，那滔天的火浪让他觉得炽热扑面，如此近的距离，足以将一切都化作灰烬！缠绕在他身后的黑夜，在那一刻只来得及发出阵阵凄厉嚎叫，就化作了云烟消散！一片枫叶飘下，落在了秦逸尘的掌中，化作一团跳动的火焰，庇佑着他离去时的道路。

    天空上一片片火烧云，将晚霞映照的美轮美奂，在那一刻秦逸尘好像在这里停歇，他似理解精灵为何与世无争，因为他们身在大自然，就已经与这世间最美好的事物栖息在一起。

    可掌心跳动的火焰，让秦逸尘的斗志不断昂扬，黑夜还未彻底破灭，黑夜不灭，战斗不止！秦逸尘立在树下，只见那犹如暗潮的黑夜在不断退去，更传来永夜神王的怒吼。

    “血煞灵体，连你也要和本王作对么？

    ！”

    血婴老祖不断爆吼，他屠刀在手，凶狂无比，立于静谧的林中，似破坏了这份美感，可他的血更让这片静谧多出了不可侵犯的血性！“作对，哼哼……抢的就说是抢的，你能抢说明你有本事！但这世上总有些家伙，把烧杀抢掠篡改为丰功伟业，把抢来的东西，当做珍藏一般炫耀！”

    当秦逸尘走出枫树林时，已然看见那片岔路中的黑夜，已经无法遮挡那滔天的火光，照亮一片天地，而血婴老祖那边，似乎也得手了！秦逸尘顾不得犹豫，因为黑夜中飘涌的光辉还有许多，犹如天地自然本就有五颜六色，多彩缤纷。

    下一刻，秦逸尘便向着另一片绿意盎然，碧彩如洗的光辉冲去，在那之中，还有一尊尊小精灵在等待着他，还有一缕缕黑夜等着他斩裂！秦逸尘似自己都未觉察到，此刻永夜神王的封印之力，有些……不够用了！将他们相互分开是永夜神王的手段，但分开过后，秦逸尘、血婴老祖，乃至华道柔，却都在向着光辉去找寻，去拯救精灵族的至宝！血婴老祖自不必说，他本就是实力强横的血煞灵体，永夜神王的力量想将他灭杀并不容易。

    而秦逸尘有天缺图在身，足以洞察到神王的破绽，华道柔本身就是真龙后裔，有天道契约庇佑。

    这样以来，永夜神王封印的力量若是想全部阻拦，反倒是让其自己的力量被分为三份，而若是全力镇杀一人，另外的两者，可谓是一路无阻……而当秦逸尘闯入那犹如幽谷一般，充斥着晨雾的森林中时，却赫然听到幽谷深处传来孔武的哀嚎声。

    “救命啊！白先生，道柔！天行哥，你们在哪！救命啊！不要过来，我砍死你们……”秦逸尘化作雷光飞去，只见孔武不知何时已然被困在森林中，好似迷路一般，而此刻更有无数树藤将他缠绕。

    那树藤青黑交错，犹如鬼枯藤，更长满了荆棘，剐的孔武浑身血肉模糊，后者还在挣扎，强烈的求生欲让他挥舞着腰刀斩下一道道树藤。

    但是很快，便见一道树藤猛然将他的手腕缠绕，尖锐的荆棘刺入了他的手腕，滚滚夜雾向他体内涌去，就连腰刀都被树藤缠绕扯远，让他失去了兵刃……孔武绝望至极，但就在此刻，却见一道雷光穿梭于森林之中，以一种霸道至极的破坏力，一路所过，不知撞碎崩塌了多少古树。

    一刀斩来，秦逸尘一把将孔武从藤蔓之中拽了出来：“你怎么在这呢？

    血婴老祖呢？”

    孔武也算是幸运，当他迷失在黑夜中的时候，就知道凭自己的力量，想抗衡永夜神王，那必然是死路一条。

    孤单和无助让孔武最终咬牙，向着离自己最近的光辉走来，然后，就被无数藤蔓缠绕，若非他乃人族，有天道契约庇佑，恐怕撑不到现在。

    当然，最主要的原因还是，永夜神王，似乎把他视作最好对付的蝼蚁，封印的力量一直都没怎么理会他……“我，我也不知道啊！永夜神王把我们都分开了！”

    “木赤宇呢？

    图腾还在他那？”

    “好像是，但我们都走丢了，道柔和文晴殿下呢？”

    “也走丢了……”孔武望着自己满是鲜红血液的手腕，脸色显得苍白：“还是不如龙血啊……”但秦逸尘却要比之乐观的多，真龙有真龙的无上神威，人族亦是集天地之灵秀。

    秦逸尘和孔武联手，在森林之中刀光闪耀，良久过后，暗潮退去，森林变得幽静，宛若清晨，一天之际中最美好的一刻，万物升起，大道自然复苏。

    望着那一枚枚翠绿树叶上滴落的露珠，孔武深吸口气，只觉得这里的大道都充满甘甜。

    “好美啊。”

    “是啊。”

    然而这分静谧的美好，很快就被血婴老祖那喜出望外的狂笑声给打破了：“我变年轻了！我变年轻了！谢谢你啊小精灵！那个，你有没有血让我……呸呸，老毛病又犯了！”

    秦逸尘和孔武对视一眼，赫然飞遁而出，只见血婴老祖也从一片光耀走出，其中沐浴金光，宛若上午，正是阳光明媚，生机怒然。

    

