    “不，不可能，我的那道精华碎片呢？

    你窃取了？”

    逍遥尊者认真感应了一下自己的神通，发现自己所辛苦祭练的那道宇宙苍穹精华碎片竟然不见了，消失的无影无踪，似乎都没有存在过一般，和自己彻底的失去了联系。

    “你看这是什么？”

    洛天曲指一弹，顿时，一股透明的能量如同水波一般在他的手上跳跃着，欢快无比，似乎找到了真正的主人，已经认洛天为主。

    “畜生，还我苍穹法则碎片！”

    逍遥尊者彻底失去了理智，双手一挥，星河风暴骤然而起，被他瞬间炼化，形成了一道惊天的长矛杀向洛天。

    “这种东西是不能强自炼化的，哪怕你炼化了，你也驯服不了，天地苍穹是靠感悟才行，不可强求，逍遥尊者，你拘谨我两个前辈，追杀我的朋友，更是犯我的忌，敢称逍遥，今天让你神魂俱灭！”

    洛天大手一挥，顿时，天地树绿意盈然，第一次出现在自己的面前，挡住了此人的攻击，绿光四溢，天地树摇曳，整个树身都震动不已，可见逍遥尊者这一击极为强大。

    “天地树？

    洛天，我想起来了，那个人想拉拢我，就是让我对付你？”

    看到这天地树，逍遥尊者的瞳孔猛的一缩，失声叫道。

    “你说的是天一神王吧，总有一天，我会找到他的，”洛天淡淡的说道。

    “杀！”

    “轰轰……”逍遥尊者大喝，发丝飞舞，神色狰狞，知道自己遇到了劲敌，再也无法保持淡定，催动星河战矛，向着洛天杀来。

    只不过，在他的身后，却是能量轰鸣，天地震动，苍穹破裂，一轮祭坛从如同从宇宙深处移来，速度快到了极致，瞬间就到了自己的头顶上方。

    这是天地最强大的五种能量属性，在磨灭逍遥尊者。

    逍遥尊者仰天大喝，动用神通，对抗五行祭坛，巨大的五行祭坛，竟然被他顶起。

    “实力还不错，不过，你一样会死，因为你触犯了我的逆鳞，天上地上，没有人能够救得了你，”洛天冷漠大喝，眼神冰冷无比，不带任何感情，催动天地树，直接崩溃的了对方的星河长矛，整个身体出现在五行祭坛上面，催动五行祭坛，内蕴千百神神通，对着逍遥尊者深深的压了下来。

    “轰轰……”星河炸开，如同天穹炸开，五行祭坛运转之下，直接磨灭了逍遥尊者的上百种神通，逍遥尊者想要逃出去，可是，他惊骇的发现，这五行祭坛已经牢牢的锁定了他，无论他动用何种神通，就是摆脱不了那五行祭坛，一直出现在头顶上方，并且，越来越近。

    “洛天，放过我，我带你去找天一神王，另外，可以我更改我的称谓，向你的朋友道歉！”

    巨大的能量轰鸣，直接炸开了这片星域桃园，那些天地绝色同，直接崩溃，如同烟花一般，成了水中月，镜中花，整个天地，只剩下他自己。

    “想不到，这个孩子与在这么强大，”识海之中的迷仙殿主和幻海宫主，望着外面的一切，激动不已，她们两人联手，都不是这个逍遥尊者的一合之将，更不要说逃出来，不然的话，也不会被他拘禁这么多年，现在，却是被洛天力压，直到对方求饶。

    “这个小子这些年成长很快，连本尊也不是他的对手了，”大黑狗晃动着一只大脑袋，一本正经的说道。

    迷仙殿主不由的白了一眼大黑狗，赖得和一只死狗计较。

    “他不如你，”幻海宫主望向大黑狗认真的说道。

    、“咳，这个……某些方面，这个小子真的不如本尊，不过，也不能这么说，其实，他……”“我说的是，他的脸皮不如你，没有你厚，”幻海宫主幽幽的说道。

    “你……”大黑狗呲牙咧嘴，差点没有向幻海宫主下黑口。

    “轰轰”此刻，外面，五行祭坛开始缓缓落下，逍遥尊者黑发飞舞，唇红齿白的阴柔面孔，显得有些狰狞，身上的防御神通纷纷崩溃。

    “我乃星空之子，遨游星空，天地以我为尊，你杀不了我！”

    逍遥尊者最后大吼，仰天长啸，在他的身边周围竟然出现了一圈圈的能量波纹，缓缓上升，竟然堪堪挡住了五行祭坛。

    “不属于五行能量的能量？”

    洛天不由的神色一凛，眉头轻皱眉，心意一动，神魂刺出手，划破虚空，瞬间刺穿了逍遥尊者的身体，在他的身体出现了一个透明的窟窿，能量精气四溢。

    同时，五行祭坛缩小，被洛天抓在手里，狠狠的砸了过去，洛天的肉身堪称重宝，再加上五行祭坛的力量，那种威力，即使高级仙王肉身也抗不住。

    “轰……”逍遥尊者的身体直接被砸成了血雾，一个小人如同闪电一般的向远处逃去，正是他的神识。

    “没有用的，回来吧，”洛天大手遮天，封锁了四周的虚空，这个逍遥尊者的神识小人一头撞在了那虚空能量壁垒之上，被弹了回来。

    “洛天，你真的不打算放过我么？

    我可以拿星空的秘密给你交换，”逍遥尊者化成的小人又惊又怒，向洛天做最后的交易。

    “不用了，我自己来取就好，”洛天大手掠过，直接把逍遥尊者的小人拘在了掌心之中，一道神识小剑瞬间穿过他的识海，防止他自爆，然后认真的查看起来。

    这个逍遥尊者果然不简单，来自一个叫做星辰海的地方，修练的和自己差不多的星辰域之道，并且已经大成，并在一处遗迹之上，得到了一块天地苍穹法则碎片，被他炼化，这一路走来，这个逍遥尊者手段残忍，拘禁了大量的绝色女子为他所用，稍不顺心，随手灭杀，不知道多少女子为他烟消云散，而且此人自诩风流，又修得一种魔功，一旦女人和他天地交合，女人就会全心全意的依附于他。

    天地间平静下来，洛天收回了大手，让那种天地能量散去，然后身形一晃，就撕裂了虚空，远离而去。

    

