    “这客栈的掌柜报官，说昨儿这马厩里的马全部都死了，现场就你的马活下来，我们有理由怀疑你的马是魔种变得，需要拉回去接受调查。”为首的那个士兵队长清了清嗓子，一本正经的将他们的怀疑当成成果告知猪八戒。

    “放屁！我家的马才不是魔种变得！”这白龙的真身要是出现怕是会吓尿这一群人，这群人觊觎白龙看起来像一匹宝马就算了，还用这么蹩脚的借口，忽悠谁呢？

    猪八戒直接喷了他们一句，牵上白龙就要走。

    可没想到没走两步，好几把白晃晃的刀子就抵在了猪八戒的面前。猪八戒的眼神一下子阴沉了下来，凶恶至极的看向这群人，眼底挡不去的杀气迸发而出。

    “都干什么？”叶秋的声音传来，让现场紧张的气氛都缓和了许多。

    “秋哥，他们怀疑白龙是魔种，说这些马是白龙杀的。”猪八戒连忙将现场的情况告知了一句叶秋。

    叶秋听言，眼神阴沉了一些，抬眼环顾了一下四周。看着马厩里那些血腥味浓重的马匹尸体，可以看出这些马死的都很凄惨。

    再抬眼看向满眼无辜装傻的白龙，心里已然有了答案。

    “魔种？你们是看我这马不错想要拿去孝敬你们上头的人吧？”叶秋勾勒出一抹冷笑，走近白龙，将手搭在了白龙的马鼻上，然后凑到白龙的耳边，“杀马的事情你最好等会儿给我一个交代。”用只有他和白龙才能听到的声音警告了一声白龙之后，叶秋来到了这群士兵面前。

    “千窟城有你们这群酒囊饭袋，也算是一件不幸的事情。”警告好了白龙，叶秋走向了那群士兵。

    嘴角勾起一抹坏笑，一句酒囊饭袋直接触怒了这些士兵。

    这些士兵双目猩红的瞪着叶秋，一副要和叶秋拼命的模样。

    就在现场的气氛一度要开战的时候，忽然这些士兵的双膝一软，纷纷跪在了地上，匍匐在地上不敢站起来。

    面对如此情况，围观的群众们都惊呆了。

    “我们走。”叶秋冷笑一声，开口对猪八戒和白龙说了一句。

    猪八戒赶紧牵着白龙离开了原地，叶秋断后，一直到他们三个消失在士兵的眼前，这些士兵都没能站起来，也没能开口说一句话。

    “秋哥，你说那些马都是谁杀的？”一路奔赴到城门口，发现露娜他们已经在城门口的茶寮中等着他们了，猪八戒上气不接下气的开口问了一句从马上翻身下来的叶秋问道。

    “还能有谁？”叶秋扫了白龙一眼，白龙一个哆嗦，像一个做错事情的孩子一样低着头。

    “啊？白龙啊？”猪八戒不可思议的开口。

    “嗯。”叶秋走到露娜的身边，露娜端起了一杯茶放到了叶秋的手里。

    接过茶水，叶秋喝了一口。

    “咱们走吧！”喉咙润了润之后就开口让大家走。

    亡影也端了一壶茶给猪八戒喝了一些，猪八戒一口饮下之后匆匆跟着大家离开了茶寮。

    路上猪八戒想不通为什么白龙要杀掉那些马，好奇的盯着白龙看了半天。

    “那些个普通的畜生也不看看自己是什么，居然好意思找小爷配种？小爷能忍？”白龙此言一出，众人顿时无语，原来这是一起撩汉不成反被杀的狗血故事。

    “那马厩里的都是母马？”猪八戒一脸不可思议的问道。

    “嗯，都是母马。母马比公马要好驯服一些，所以人会喜欢驯服母马。”露娜开口解释了一句，主要是母马比公马要好驯服一些。所以大部分人的马匹都是母马。

    “额……”众人一听，皆陷入了静默之中，一脸同情的看向白龙。

    白龙委屈巴巴的哼了一声，继续往前走。

    “这也算个理由。”叶秋点了点头，如果不是这个理由，单从白龙给自己惹了这么大的麻烦来说，是一定要被叶秋惩罚的。

    叶秋从来都是赏罚分明的人。

    “对于觊觎我龙族高贵血统的畜生，我自然不会轻饶！”白龙听到叶秋的话开始嘚瑟上了，叶秋嘴角抽搐了一下懒得听他说什么了。

    很显然大家都对白龙这幅自夸的模样很不上心，毕竟昨晚某马在做龙的时候被叶秋狠虐的场景还历历在目。由于那场景太过刻骨铭心了，所以大家看到它这幅吹牛的模样就有种不忍直视的感觉。

    “欸？你们怎么都走了？等等我啊！”白龙见自己的话还没说完他们就走了，连忙就跟了上去。

    却不曾想走到了一处没人的地方，叶秋带着大家跳上了筋斗云却没让白龙上去，还叮嘱白龙自己变成龙跟上就好了。

    顿时白龙有种自己被叶秋抛弃了的感觉，只能满腹委屈的化龙跟上。

    筋斗云的速度众人是心知肚明的，可没想到这白龙居然能跟上筋斗云的速度。这让大家不由感叹，果然是神兽，到底还是有些用处的。

    在长安城外的林子里降落，大家都将自己全副武装好了才打算进林子。

    白龙也变成了白马让露娜坐在上面叶秋牵着往林子外走。

    叶秋和猪八戒也带上了闻香玉，为了安全起见，所以还是让猪八戒变成了一个俊逸的少年模样，省的肥头大耳的容易暴露自己的模样。

    “果然，魔种的变身技能太可怕了。”露娜看到猪八戒变身的模样之后感慨了一句说到。

    众人一听，噗嗤一声笑了出来。

    猪八戒几度怀疑露娜说的是自己，但是又不敢开口和露娜说自己的怀疑。也干脆跟着大家傻笑，一行人说说笑笑的来到了长安城门口，定眼一看才发现长安城是真的繁华至极！

    这城门的建筑就远超过他们以前见到过的城池城门，甚至比云梦城的还要漂亮！

    这也是露娜第一次当长安，看到这盛世繁华的长安城，也忍不住发出了感叹声。

    “原来李白没有骗我们。”露娜的感慨落入叶秋的耳中不太是滋味，毕竟听到从自己的女人嘴里说出别人的名字，自然而然是不痛快的。