    “这里面最危险的，就是这里，连这个危险都度过去了，这里便也没有什么好怕的了。”

    里德摇了摇头，婉拒了娜美的说法，而是开始催促她赶快出发，大家一起去寻找“深海珍珠”，至于那位被虚空侵蚀的拉夏，则是由里德亲自带着一起离开。

    里德来的还算及时，他成功的打断了虚空对拉夏的侵蚀，这让这孩子还有的救。

    其实也是因为那些虚空怪物等级太低，不然也不可能还有等到里德来救的机会，怕不是连娜美都要变成虚空鲛姬了。

    娜美又哪里能够说的过里德，她见里德执意如此，只能是开始如无头苍蝇一般乱撞，这家伙找“深海珍珠”真就全凭运气，不过这也正常，毕竟也没别的办法。

    而娜美的运气之好，再次让拉夏深受打击，他找了半天没有找到的“深海珍珠”，结果还真就让娜美给轻易的找到了。

    虽然已经意识到了自己与娜美的差距，但是这无情的一幕还是让拉夏几欲吐血。

    里德估摸着，这个孩子想要缓过来多半需要一些时间，不过这样也好，总好过于命丧于此，经此一事，拉夏也成长了许多，未来说不定能够绽放出不同的光彩。

    在找到了“深海珍珠”以后，里德一行人迅速的离开了那洞穴，回到了广阔的大洋中，那种在狭小地带的压迫闭塞感瞬间消失，转而是一种面对深海的弱小无力。

    当然，里德就没有那么多感慨，毕竟对于他来说，这也没有什么太大的区别。

    感慨最深的是阿狸，毕竟这一切对于她来说，都是一种全新的体验，从此她对世界的广阔无垠，又有了一个新的认知。

    人类在面对天空与海洋时，最容易感受到自身的渺小，其实这不只是适用于人类，同样也适用于其他的陆生种们。

    一是因为天空与海洋本身就足够的广阔无垠，二是因为陆生种对这两个地方很陌生，无法掌控自己的命运，所以难免会感到恐惧，近而去产生更多的联想。

    而恐惧大多都诞生于想象之中，人类对他物的恐惧，多产生于幻想，如果人类没有纷杂的念头，那恐惧的诞生便会减少。

    这也是那位名为“费德提克”的恶魔一直不断复生的原因，每当世道不稳、人心紊乱之时，恐惧的情绪便会开始蔓延，那个象征着“恐惧”的恶魔便会开始复生。

    里德摇了摇头，将脑中的念头驱逐了出去，不知道为什么，他突然便想到了“费德提克”，这难道是什么兆头不成吗？

    可是里德完全不记得，自己什么时候学会了这种“预知”的能力，他察觉到了事情的古怪，以他对自己的身心的掌控，是不可能做出这种他自己都奇怪的事情的，那并不只是简单的思维发散而已。

    “这深海之中，还藏着其他东西吗？”

    里德驻足观察四周，离开了那虚空裂缝之后，这深海之中的动物便多了起来，各种各样的深海鱼，构成了一幅缤纷多彩的景象，而里德并没有发现任何端倪。

    “怎么了吗？里德大人？”

    里德的突然驻足，自然是引起了一行人的注意，一手拿着“唤潮者之仗”，一手拿着”深海珍珠”，正开开心心的向前游动的娜美有些疑惑的问道，她好奇的看了看四周，疑惑里德正在寻找什么东西。

    阿狸也是关注过来，她刚才就发现里德似乎有些神情不属，这是很少见的事情。

    “没什么，继续走吧。”

    里德摇了摇头，将这件事情先是记在了心里，他会分点注意力到这里来，关注着这边后续的情况，以防真的发生意外。

    陆地上的战争，对于符文之地的人们来说还要好应付一些，但如果敌人从深海中爬出，那目前能够下海作战的真的不多，所以“海防”也是必须要多多注意的。

    “哦~”

    见里德不愿说，娜美也没有多问，继续乐呵的在前面带路，而阿狸也只是担忧的注视着里德，在里德向她摇了摇头之后，她心中泛起的不安便也平息了下去。

    至于拉夏，他还有些不敢面对里德，因为他觉得自己丢了“唤潮者”的脸，这对于对他们有大恩，并且对“唤潮者”意义非凡的里德来说，无疑是一种冒犯。

    虽然里德不知道他这种想法是怎么来的，但是拉夏却是一直沉浸在愧对偶像的情绪之中，这让里德不得不在心中感慨，可能这就是异界追星族的真实写照吧？

    “这是怎么回事？娜美？你这是？”

    当娜美一“鲛”当先的回到了鲛人族部落，巡逻的鲛人族战士们纷纷都是傻了眼，而接到他们飞速回报赶忙迎出来的斯科拉里族长，也是有了一瞬间的不知所措。

    不过在看到里德之后，他跳起的心又重新平复了下来，只要有里德大人在，便不会出现任何问题，这是斯科拉里的想法，这便是里德在鲛人族中的声望。

    “里德大人...这到底是怎么回事？”

    斯科拉里一脸苦笑的看向里德，希望这位大人能够为他解惑，而里德并没有说话，只是示意娜美和拉夏两人自己解释。

    当拉夏把他的情况如实的讲出来之后，斯科拉里族长的面部表情有些绷不住了。

    因为这个结果，他自己也要承担一定的责任，这让他觉得在里德面前有些丢脸。

    不过在娜美“叽里呱啦”把她的事情讲完之后，斯科拉里的面部表情好看了一些，至少整件事情的结局是还算完美的。

    “不怪你，拉夏，我也有责任。”

    斯科拉里族长叹了口气，果断的帮助拉夏分担了一些罪恶感，他还是挺看好拉夏的，所以并不想让这个孩子颓然下去。

    斯科拉里族长的话，自然是让拉夏非常的感动，而在偷偷的看了里德一眼之后，斯科拉里心中也是松了一口气，里德看样子并没有觉得他事情办的不靠谱。

    这其实也不能怪斯科拉里族长小心，毕竟向星灵“借账”这个事情，全是看在里德的面子上，而如果他们到期还不上“深海珍珠”，其实就是在打里德的脸啊！

