    小岛美智子在电话里很客气地说：“请酒井课长放心，一定会安排好的。我已经接到总领事的指令了。”

    酒井久香这才放心的放下电话，并带队离开了领事馆。

    山田亦男失落地呆坐着，无精打采的听着井口桃子的介绍，也不知道她在讲什么。

    他的心在酒井久香的美丽脸蛋上，在酒井久香的曼妙身材上。

    为了能调到宪兵司令部工作，和特高课挨在一起，和酒井久香多接触，他都差不多和他父亲闹翻了。

    现在，刚和酒井久香接触，又被安排这里来，岂不是和原来的工作生活一样，接触不了酒井久香？

    那还有什么意义呢？

    不一会，暗恋山田亦男的中村梨子执行其他任务回来，看到山田亦男也在，不由惊喜过望，激动不已，赶紧的向山田亦男大献殷勤，给他端茶水、削苹果、拿点心。山田亦男这才回过神来，便和坂本次郎、中村梨子、井口桃子几个东拉西扯起来，静待小岛美智子的工作安排。

    两个小时后，山田亦男被安排到欧美研究室工作，小岛美智柳腰款摆地领着山田亦男来到欧美研究室，向室内的翻译研究人员作了介绍，并给山田亦男起了一个化名：小野正雄。她还给了山田亦男户籍证、工作证、军衔证等证件。因为圣战医院那个小野正雄已经被李翰注射了多种混合针水，长期不能说话，长期卧病在床，又没人照料，刚刚死亡。恰好，今井太郎在小岛美智子和警卫队的护送及陪同下到圣战医院看病，听说有医生死亡，便吩咐小岛美智子把小野正雄的证件拿过来给山田亦男使用。山田亦男是富家公子，将二代，对死人的事自然是很忌讳的。

    他听说自己使用的是一个死人的身份证件，心里很不高兴，一直黑着脸，像谁都欠他的钱似的。

    他任职之后，苦闷地点燃一支香烟，走出办公室，来到走廊，中村梨子也走过来，低声说了“山田太吉”的办公室，并扬手指了指。山田亦男便让中村梨子带他去“山田太吉”的办公室里瞧瞧。中村梨子自然欣喜地答应，两人随即前往“山田太吉”的办公室，他们俩的身后背着垃圾篓子的微驼背的老人，也一路捡垃圾过来。

    在山田亦男和中村梨子进入“山田太吉”的办公室并关上房门之后，捡垃圾的老人便东张西望，没发现走廊里有其他人，便悄然靠近房门，贴耳偷听里面的动静。

    房间里，中村梨子为了讨好山田亦男，告诉了他在这间办公室安装窃听器的地方：电话机、花瓶、床头靠背的背后、沙发下面。

    山田亦男低声问：“那这个山田太吉有没有打过电话？你们有没有窃听到什么？”

    中村梨子感觉山田亦男话有里话，不好意思地说：“没有！除了今井太郎、小岛美智子给他打过电话，他给小岛美智子打过电话，没有和其他任何人通过电话，也没有和外界联络过，外界也没有电话打进来。”山田亦男叹了口气说：“唉，抓紧把这些窃听器撤掉吧，没用的。如果山田太吉是敌谍的话，他肯定已经发现了这些窃听器。如果他不是敌谍的话，你们也触犯了今井太郎的底线，距离你们几个的死期也不远了。你们的方式是最愚蠢的。”

    中村梨子脸红耳赤地说：“我们在这里安装窃听器，是向今井太郎报备过的，我们没有乱来。我们至少查清了山田太吉手上没有老茧，额头没有帽痕，身上没有枪伤，也没有刀枪的情况。至少可以确认，这个山田太吉绝非军人出身。这就是我们最大的功劳。”

    “哈哈哈哈……”

    山田亦男忍俊不禁，仰天大笑起来。

    此时，楼下窃听的井口桃子和坂本次郎也都是脸红耳赤，感觉山田亦男的笑声特别的刺耳。

    井口桃子放下耳机，对坂本次郎说：“走吧，上楼去，把窃听器撤掉。不然，我们都是山田亦男心中的智力残疾了。”

    坂本次郎喃喃地说：“其实，我们确实很傻，都已经确认山田太吉不是军人出身喽，我们还要监视他，我们难道不傻吗？”

    他说完，关闭录音器，随井口桃子出门上楼。

    听到楼梯口有脚步声响起，“山田太吉”办公室房门前的那个驼背老头赶紧走开。

    房间内，中村梨子的脸已经红得像喝了两斤酒的人，真不好意思。

    她急急伸手弄乱头发，让头发低垂下来，遮挡自己的脸。

    她的脸已经有灼热感，仿佛被山田亦男扇了两巴掌。

    她感觉自己真是出了大洋相了。

    ……

    井口桃子和坂本次郎进来。

    “哈哈哈哈……”

    山田亦男又大笑起来。

    井口桃子恼羞成怒地说：“山田君，你厉害，我们撤，以后，看你能查出什么？”

    “哈哈哈哈！”山田亦男笑得更厉害，都有些喘不过气来了，他大笑着，拉开房门，走了出去，然后止笑，深呼吸了好一会，才感觉不会那么闷。井口桃子、坂本次郎、中村梨子三人赶紧动手，把窃听器全部撤掉干净，将房间的一切恢复原样，走出来。

    经过山田亦男身旁，中村梨子讪讪低声地说：“山田君，全靠你了。”坂本次郎、井口桃子也停下脚步。

    山田亦男东张西望一下，低声讥讽地问：“你们几个是专业特务都查不到什么，也都已经确认了山田太吉不是军人出身，那我还查什么？就因为领事馆的那些谣言？查他有没有和街边女郎的糗事？”井口桃子急急解释说：“不不不！查他有没有和你的妹妹接触过？”

    山田亦男反手一记耳光扇去。

    “啪！”

    “哎呀！”

    井口桃子好不容易刚恢复原样的左腮又红肿起来，惨叫了一声，牙血都流出来了。

    山田亦男怒骂说：“你敢讽刺我家里人？老子揍死你！哼！”

    他不知道井口桃子说的是真话，以为井口桃子就是嘲讽他，所以，他甚是愤怒。

    如此，房门向着这条走廊的，所有办公室里的人都跑出来看热闹了，也都窃窃私语起来：

    “怎么回事呀？”

    “那个打人的，听说叫小野正雄，新来的。”

    “这么拽？什么背景？”

    “无论什么背景也不能乱打人呀！”

    “你呀，脸先着地，无力回天。”

    “哈哈哈哈……”

    “什么意思呀？有你这么说话的吗？”

    “这年代，没背景的，敢打人吗？”

    “也不能这么说，没喝酒之前是这样的，但是，喝酒之后，那就不一定了。”

    “嗯！有道理，符合辩证法。”

    “哈哈哈哈……”

    中村梨子急急低声说：“山田君，事情不是这样的。你误会了，走走走，楼下说，楼下说。”她赶紧推着山田亦男从另一侧楼梯下楼。坂本次郎也同情地拍拍井口桃子的肩膀，转身尾随中村梨子下楼。井口桃子反应过来，伸手捂脸，低头也跟在坂本次郎身后下楼。

    回到一楼的杂物间，关好房门，中村梨子赶紧的劝说山田亦男：“山田君，事情是这样的，之前，在圣战医院，有人看到有人和令妹接头，令妹将一些药物和手术工具给了那人。之后，在圣战医院的一些秘密，也被人泄露出去。据说，和令妹接触的那人很像山田太吉。刚才，桃子并非讥讽令妹像街边女郎。这都怪我们，没把意思说清楚，真对不起啊！”

    山田亦男气恼地说：“那也用不着让我待在领事馆呀。我什么身份？我是山田杉树中将的儿子，我是帝国特种部队的武术教官！你们当我是什么？又当我妹妹是什么？太欺负人了吧？你们都欺负到一个中将家庭里来了呀！”

    中村梨子急忙又耐心解释说：“山田君，在此之前呐，我们用愚蠢的方式来监视山田太吉，也可能被他发现了。但是，你刚来，是生脸孔，潜伏下来，利用请教呀、报送材料的什么方式，拉近和山田太吉的距离，盯着他从今天开始会不会和令妹接触？这不是你的家事，而是维护帝国的利益。”

    山田亦男却又愤然地说：“他和我妹妹接触又怎么啦？山田太吉是我父亲担保进来工作的，而且很优秀，更是我的亲戚。亲戚都不许接触吗？你们这不是和上帝开玩笑吗？还让我来监视他，调查他，那不等于调查我父亲吗？哼！还让我扮作一个死人的身份来接触山田太吉，真晦气！”

    他掏出那些证件，扔在中村梨子的脸上，气呼呼地转身而去。

    附近的那个捡垃圾的老人慌忙转身过去。

    山田亦男走出领事馆，驾车直奔圣战医院，前来找他妹妹山田樱子。

    在外面，他维护了山田樱子的形象，也维护他父亲的形象。但是，这件事也引起他的警惕。他原本就是日军特种部队的教官，极其聪明，武功枪法也皆是一流，就是为酒井久香着迷，和酒井久香在一起的时候，他会神魂颠倒。但是，远离了酒井久香，他的聪明才智就会恢复正常。

    领事馆里，一楼杂物间内。

    坂本次郎手足无措地说：“那怎么办？不好向酒井课长交差呀？这事，我们原本已经徒劳无功，现在又把山田亦男气走了。唉！”

    井口桃子把手从脸上移开，咬牙切齿地说：“让我哥来。我哥在剑道馆当教练，武功枪法也是一流的。哼，我就不相信我哥会比山田亦男差！山田亦男不过是有个好父亲而已，他有什么了不起？野蛮人一个！”她说完，俯身捡起了那些证件，气呼呼地离开领事馆。

    堪堪靠近过来的那个捡垃圾的老头，又转身走远些。

    中村梨子和坂本次郎四眼对视了一下，便赶紧离开杂物间，驾车回归特高课，向酒井久香汇报工作。

