    第88章流氓熊猫

    　　漫天的灼热火星如同花粉一般，弥漫在空气中。

    　　爆裂的火焰熊熊燃烧，仿佛要将世间的一切通通燃尽。

    　　吼——

    　　狂怒着，火暴兽裹挟着滔天的烈焰，重重落在场上。

    　　是的，在经过了详略的思考过后，

    　　兰尼决定将自己队伍中，除了路云外实力最强的精灵“火暴兽”首先派出场。

    　　他这么做自然有着自己的考虑，

    　　兰尼对自己火暴兽的实力相当自信，只要对面首先登场的宝可梦不是诺恩隐藏起来的王牌精灵，

    　　那兰尼觉得自己就能先下一城，夺取战斗的先机。

    　　而就算诺恩第一只精灵就派出自己的王牌，那他的“火暴兽”也能尽力周旋一番，尽可能地消耗其体力。

    　　另一边，诺恩的宝可梦也从精灵球中放出，落在了黑色的地面上。

    　　这是一只巨大的人形熊猫。

    　　黑白相间的绒毛在身体表面凌乱地长着，一堆对漆黑的瞳孔怒视着对手，显出强烈的暴躁之意；嘴中叼着一根细长的竹叶，碧绿的叶片随着场地上流动的微风而轻轻摇曳着。

    　　“流氓熊猫！”

    　　兰尼心底一喜。

    　　根据他之前所了解的信息，诺恩的“流氓熊猫”并不属于他的王牌精灵。

    　　在一定程度上说，自己的作战计划已经成功了。

    　　剩下他需要做的，就是尽可能地让“火暴兽”快速、省力地解决对手。

    　　“狂热的强大火系宝可梦‘火暴兽’对阵性格暴躁，实力强劲的‘流氓熊猫’！”

    　　“夺冠大热门‘诺恩’和黑马选手‘兰尼’，谁又将捧得本次比赛的冠军奖杯。”

    　　“让我们拭目以待吧，极为精彩的宝可梦对战即将开始！”

    　　广播内，奥德莉带着强烈的语气，积极的调动着观众们的情绪。

    　　战斗开始！

    　　“流氓熊猫，使用‘子弹拳’！”

    　　即使发现自己在开场的精灵选择上就陷入了劣势，诺恩依然保持着温和的微笑。

    　　沉着的指挥声响起。

    　　流氓熊猫陡然弯起右手，虬结的肌肉猛地膨胀开来，细胞深处，钢系的能量被从沉睡中唤醒。

    　　银红色的夺目能量将流氓熊猫的整个右臂完全覆盖，

    　　只见其右腿微微向后退了一步，

    　　膝盖弯曲，用力一蹬。

    　　“砰！”

    　　强大的爆发力在脚底坚实的地板上留下一个深深的脚印。

    　　“子弹拳”所附带的强大冲击力让流浪熊猫展现出了，一种不属于它这种体型的诡异速度，

    　　带着刚烈的劲风，朝着火暴兽直冲而去。

    　　“喷火！”

    　　面对着攻势凶猛的流氓熊猫，兰尼没有一丝畏惧。

    　　“喷火”技能是火暴兽目前所能施展的，威力最强的火系技能之一。

    　　极强的破坏力使其成为了火暴兽战斗中的杀手锏。

    　　但它也有着一个缺点，那就是如果火暴兽自身的体力减少的话，“喷火”的威力也会随之降低。

    　　也就是说，“喷火”技能使用的最佳时机，便是每场战斗最开始的时候。

    　　这时的火暴兽拥有着充沛的体力，能够以最完美的方式释放“喷火”技能。

    　　蓬勃的火热气浪从火暴兽的身上爆开，背后宛如扇形一般的红色火焰猛涨。

    　　大量的红色火系能量凝结在了一起，极度的凝缩下，竟然熔成了液态的红黄色的岩浆。

    　　能量传导间，伴随着仿佛火山喷发一般的强大威势，爆裂的深红火焰裹挟着泛着黄光的浓厚岩浆，

    　　朝着迎面而来的流氓熊猫直射而去。

    　　泛着银白色光芒的子弹拳在空气中划出金属破空的清脆声响，滚烫的热浪从空气中卷来。

    　　流浪熊猫眼角余光一扫，甚至发现其叼着的叶片上隐隐传来一丝焦痕。

    　　眉头微皱，面对威力极强的“喷火”，流氓熊猫别无选择。

    　　空出的左手凭空向身侧一伸，在身体周围撑起一道圆形的淡白色护罩。

    　　“保护！”

    　　壮硕的身体高速移动着，呼啸而过的气流将流浪熊猫身上的茂密毛发吹得向后扬去。

    　　轰——

    　　“喷火”形成的红黄相间的熔柱和坚实的“保护”盾罩狠狠冲击在了一起。

    　　强大的冲击力让流浪熊猫原本高速移动的身躯猛地一滞。

    　　粗壮的双腿如钉子般牢牢插在地上，腿部强健的肌肉爆炸般的鼓动着。

    　　一步一步，

    　　流浪熊猫估摸着护罩还能坚持的时间，顶着火柱向前迈步。

    　　“咔擦。”

    　　圆形的护罩仿佛鸡蛋一般，在强大的压迫下裂出几条纹路。

    　　流浪熊猫双眼一凝，爆发出与其庞大的身躯所不相符的敏捷和灵活。

    　　借着护盾的最后一丝力量，朝着一旁横跳而去。

    　　此时两者的距离已经被拉近。

    　　兰尼眉头微微皱着，

    　　火暴兽是强力的远程输出，如果被格斗系的流氓熊猫拉近距离，很有可能陷入不利的局面。

    　　当即下令道。

    　　“喷烟！拉开距离!”

    　　呼啦——

    　　带着点点猩红的火星，大量浓密的黑色烟雾被火暴兽从口中喷出，将流氓熊猫重重包围。

    　　“滋滋！”

    　　黑雾中自带的高温将其浓密的体毛烤的黑焦，冒出难闻的烧焦气味。

    　　流氓熊猫有力的双臂在黑雾中猛烈挥击着，仿佛要将其击散。

    　　但在火暴兽精密的控制下，却只是徒劳。

    　　场地旁，见自己的宝可梦陷入困境，诺恩不紧不慢地指挥着。

    　　“用‘吸取拳’！”

    　　慑人的光彩从流氓熊猫凶狠的乌眼中爆出。

    　　握紧三根有力的爪子，一团漆黑的力场在掌心陡然膨胀开来。

    　　仿佛宇宙中吸食一切的黑洞，强大的吸力从力场中传出。

    　　呼呼——

    　　飓风呼啸着，

    　　围拢在流氓熊猫周围的黑烟被巨力卷动着，仿佛漩涡一般被吸收到流氓熊猫缠绕着漆黑立场的右拳上。

    　　灼热、滚烫，

    　　原本笼罩着大半场地的黑雾被汇聚在了一起，灼热的高温让意志坚韧的流氓熊猫也不禁皱起了眉头。

    　　双眼在场上一扫，便逮住了那藏匿在变得稀释的黑雾中的火暴兽。

    　　肌肉鼓动间，将吸收了巨大热能的漆黑能量团朝着对方甩了过去。

    　　躲闪不及，格斗系能量混合着火系能量的雾团，被轰击在了火暴兽的身上。

    　　“呜！”

    　　悲鸣一声，火暴兽的身形被轰得微滞。

    　　刹那间，伴着强烈的劲风，流氓熊猫的庞大黑影将火暴兽所笼罩。

