    江晚晚立刻如同欢快的小鸟儿一般，奔向了他的怀抱：“蔚曦哥哥~”

    穆蔚曦抱着她，像是在哄小孩子一样，蹭了蹭她的发，又亲吻了一下她的额头，这才笑着问道：“晚晚今天做什么了？”

    江晚晚回道：“我想去做慈善。听说好多人都吃不饱，苏凉他们村子就那样，是真的吗？如果是的话，那也太可怜了呀……”

    听到“苏凉”的名字，穆蔚曦微微一怔，随即想起来，她已经不在B市了，再也不会威胁到他跟晚晚的感情了。

    但在听到江晚晚天真善良的话语时，又忍不住在心里嗤笑，她会吃不饱饭？五千万不够撑死她的！更别说，乔铭信和范之林，也都给了她不少。

    穆蔚曦眸中冰冷，越想越不甘心。本来一千万就是他的上限了，却没想到，苏凉她竟然知道了她父亲摔断腿的事情跟自己有关，为了封住她的嘴，不把这件事传到喻国明耳朵里去，他也不得不咬着牙大出血。

    不然，到时候损失的，就不知道会是几百个五千万了。

    还好，苏凉贪财。只要有弱点，他总有机会，再把面子找回来。

    “你想去哪里资助？”穆蔚曦很快回过神来，看着心上人，目光专注，语气也不由自主变得温柔起来。

    江晚晚眨巴着漂亮的眸子，歪着脑袋看他：“不如，就去苏凉他们村吧？她跟我长得那么像，好歹也是缘分。蔚曦哥哥觉得呢？”

    穆蔚曦呼吸一滞，差点就要忍不住露出狰狞的脸色，好在还是堪堪忍住了，正要努力说服江晚晚换个地方，突然又想起来一件事。

    ——苏凉父亲摔断腿这事儿，是苏凉的奶奶做的，而那个老东西，口无遮拦，他正愁着没机会去处理一下，以绝后患呢。

    穆蔚曦很快便笑着应了下来，但仍旧不忘表态刷好感：“虽然我对苏凉这个名字听得腻味死了，但是既然是晚晚的愿望，我就会帮你实现。晚晚想去哪就去哪，我给你安排。”

    江晚晚眯着眼笑了起来，天真纯洁。

    范之林睡了整整二十个小时，才睁开了眼。

    厚重的窗帘遮挡了外面的光线，让他分不清白天黑夜，捞起手机看了一眼，下午四点。

    这会儿，苏凉应该刚刚到达港城吧？

    范之林依旧躺在床上，不期然想到前女友，无欲无求、淡定如斯的脸上终于有了几分生动，微皱了下眉头，像是起床困难的小朋友似的，在被子里翻滚了三五次，这才挣扎着爬了起来。先是走过拉开窗帘，明媚的阳光照射进来，让他一时之间有些不适，眼睛忽闪了几下。

    范之林又去刷牙洗脸。

    等他走到客厅的时候，助理已经在等着了。

    “你的手机，响了好几次了，穆总打过来的。”

    范之林依旧十分冷淡：“哦。”

    助理也不再多话，他只是个助理，看着自家衣食父母没有饿死，能够出门走走，就已经算是完成任务了，更多的事情，他也管不着。

    范之林慢吞吞地在餐桌旁坐了下来，享受着下午餐。

    他吃的很慢，每一帧都像是一幅画，让人爽心悦目。

    突兀的手机铃声再次响了起来，打破了这片刻的宁静和美。

    助理凑过去看了一眼：“穆总。”

    范之林不动，慢条斯理地吃着煎蛋，任由手机在那响，垂眉敛目的样子看上去神圣极了，仿佛随时都能够羽化登仙。

    助理看不过去，调成了静音，然后一边看收益报表，一边等待着他的金主吃完饭。

    半小时后，范之林终于吃完了他的下午餐，端着香浓的现磨咖啡站了起来，慢腾腾地走到客厅的案几旁边，弯腰将手机拿了起来，回拨了过去。

    助理立刻停下了手里的工作，等待着他是否有什么吩咐。

    ——少爷最近大半年都有些奇怪，之前的朋友和恋人，都似乎不耐烦了似的，连穆总的电话都不肯接。听说江家大小姐江晚晚找回来了，而少爷至今也没说过要去见她，倒是一回来就先去见了旁的人，还是个女生。他明明记得，少爷对这位江小姐，爱的可是死去活来。

    可惜了，昨天他去处理别的事情了，并不知道让少爷一回国就去赴约的，究竟是哪一号美女。

    助理回过神来，就听到自家少爷软绵无力的声音：“我不去，你不是应该更开心嘛？”

    “没什么意思，你想让我做的事我也做了，这几天我爷爷让我回家去，我得陪着他老人家，不然，断了经济来源，我要怎么活？”

    难得听少爷一口气说这么多个字，助理欣慰极了。

    范之林又说：“要不，你把我给苏凉的六千万封口费给报销了？”

    封口费？六千万？！助理倒吸一口凉气，他们家少爷这是干了什么缺德事儿，需要六千万的封口费啊？！

    不对，等等，给苏凉？苏凉？！

    范之林很快挂了电话，将手机又放了回去，看一眼助理：“脑补是病，还想继续工作就早日治疗。”

    助理低头，一本正经地看向电脑屏幕。

    “准备一下，回老宅。”

    助理惊讶：“真回去？”

    范之林盯着他，不作声。

    助理立刻合上笔记本，站了起来：“好的少爷，十五分钟后就可以出发。”

    范之林坐在沙发上，手里地咖啡已经有些凉了，苦的让人反胃，他却是毫无知觉一般，又喝了两口，这才放下杯子，打开了手机的通讯录，看到苏凉的名字时，忽然又顿住。

    杨助理再次走进来，提醒他可以出发的时候，就看到自家少爷又在发呆了。

    “少爷？”

    范之林抬起头来：“去查查苏凉在港城做什么，找到工作了没有，跟什么人在一起。”

    杨助理将这个名字和六千万再次在大脑中溜达了两圈，顿时恍然大悟——苏凉，那个跟江晚晚长得有七分像的小姑娘。

    难道说——

    杨助理还没来得及开始脑补，就被自家少爷冷涔涔的视线给激回了现实，连忙应了下来：“是，我知道了，少爷。”

    刚刚将行李收拾好的苏凉，冷不丁地连续打了好几个喷嚏。

    周玲玲立刻关心地问道：“不舒服吗？可别感冒了，这天气也是忽冷忽热的……”

    苏凉揉了揉鼻子，笑了起来：“没事儿，估计有人想我呢。”

    周玲玲立刻八卦地凑了过来，抛个媚眼：“男朋友？”

    苏凉：“都是前任了，如果是他们，骂我的可能性更大。”

    看她不甚在乎的样子，周玲玲也就知道，长成这样，又是B大的，肯定不缺人追，就算分手，也肯定是苏凉先提出来的，便说道：“研究所也有几个小帅哥，周一例会就能见到了。”

    苏凉笑了笑，没有答话。什么样的帅哥，都不能动摇她好好学习天天向上的心！谈什么恋爱，等考上研究生再说！

    这时候，喻国明又打电话来了：“苏凉，收拾好了就先来研究所办公室一趟，办好入职手续。”

    苏凉连忙应下，又跟周玲玲道谢：“麻烦你了，我先去老师那边，回头咱们再聊。”

    周玲玲点头：“好啊，我就住在你隔壁，有事喊我就行。”

    苏凉到了办公室，张天成拿出几张表格让她填了一下，又让复印了身份证，说是给她办理实验室大楼的出入证和食堂饭卡，一边又跟喻国明说起分组的事情。

    喻国明摆手：“我就是个顾问，编外人员，这事儿明教授说了算，我不掺和。”

    张天成凑近了些，贼兮兮看着他：“真不掺和？”

    喻国明看着他，不说话。

    苏凉眨了眨眼，总觉得好像是在说自己，但，自始至终却都没有提及“苏凉”这俩字，错觉？苏凉认认真真填写好了表格，又自己去复印好了证件，一并交给了张天成。

    “快到时间了，走，吃饭去。”

    苏凉迟疑：“我也要去吗？”

    张天成看着她：“怎么，嫌弃我们都是一帮老头子了？”

    苏凉嘿嘿笑：“张主任说笑了，您这年纪这身材这浓密的头发，正是一枝花的时候，玉树临风风度翩翩，哪里就跟老头子挂上钩了？”

    张天成哈哈笑了起来：“小姑娘嘴真甜。——走走走，先尝尝咱们研究所的内招去。”

    内招在食堂的三楼，一二楼都是工作人员平时就餐的地方，三楼有十来个包间。据说也对外接单，美其名曰“省的浪费资源”。

    苏凉一听就明白了，这研究所，估计也，挺穷的。

    进了预定好的包间，服务员也立刻端着茶水走了进来，沏好了茶壶，然后将菜单放到了桌子上：“请点单。”

    张天成直接推到了苏凉跟前：“小苏先来，我跟你喻老师都吃过好多次了，没什么特别讲究的，你看看喜欢吃什么，尽管点。”

    喻国明也笑着道：“千万别跟他客气，苏凉多点几个。”

    苏凉眨了眨眼：“就三个人吗？”

    “还有三个人，再有最多十分钟就能到，咱们先点。”

    苏凉点了点头，没再多问。等她点完菜，上个洗手间再回来的时候，刚走到包间门口，就又看到了熟人，连忙惊喜地打招呼：“你也来港城了？”

