    唰！

    一道血色霹雳划破虚空，毒液手中的长刀如同毒蛇出洞，在齐渊挥刀抵挡之时忽然一个飘忽，沾染着墨绿色毒液的刀刃绕过斩首者，径直斩杀在齐渊的右臂之上。

    铛——

    长刀及体，发出一声铿锵之声，毒液眸光一闪，对于齐渊如同钢铁一般的防御有些惊讶，却没有太任何的慌乱。

    毒液手腕一压，然后猛然一抽，长刀刀刃顺势切过齐渊的手臂，拉出一条笔直的伤口。

    相比于弥散在空气之中的毒雾，涂抹在刀刃之上的毒素才是真正的强大，这原本是为镰刀准备的杀手锏，足以侵蚀巅峰三阶的强大体魄，让抗毒血清都束手无策的强大毒素。

    对于身上的伤口，齐渊却恍若未见，趁着机会，手中斩首者同样一刀横切，在毒液胸前留下一道猩红的血线。

    毒液后退几步，身上肌肉蠕动，迅速封锁了胸前的伤口，不见一滴血液流出，他看了一眼齐渊右臂的伤口，伤口同样已经封闭，不见一丝血液流出。

    封锁毒血，只会让你死得更快！

    毒液冷哼一声，同时放缓了手中的进攻速度，他在等齐渊身上的毒素发作，等到毒素侵入体内，齐渊自然就成了钉板之上的肉，任其宰割。

    齐渊挥舞着斩首者，面无表情的继续攻击，同样无法突破毒液的防御。

    相比于獠和弧光的战斗，两人的战斗声势小了许多，可那一声声铿锵的碰撞之声，却让周围的旁观者心中惊骇，齐渊的近战实力已经站在了三阶巅峰。

    无论是力量、速度还是防御，都是如此！

    “毒液在等齐渊体内的毒素发作！”魔偶忽然说道。

    作为毒液的老对手，魔偶一眼就看穿了毒液转变战术的原因。

    魔偶等待了片刻，却发现蝎没有回应自己，只是皱着眉头，盯着场上鏖战的两人，眼中有些疑惑。

    “你发现了什么？”魔偶问道。

    “等一下你就知道了。”

    蝎摇了摇头，没有回答魔偶的问题，虽然獠和他暗示过齐渊可以免疫毒液的剧毒之触，但齐渊毕竟只是血肉之躯。

    毒液也已经成名多年，毒杀了不少三阶强者，在没有亲眼确认之前，他很难相信竟然有血肉之躯可以免疫毒液的毒素。

    哪怕是三阶的自然抗性，在面对蝎的剧毒之触时，也很难说可以完全不受影响。

    角斗场上，两人的战斗逐渐白热化，蝎很快就发现，齐渊的速度和力量都已经悄然下滑，这让他心中有种不好的预感。

    格斗域的持久力当然不会这么弱，齐渊的战力下滑，只有一个原因，那就是他体内的毒素发作了！

    甚至已经开始影响他的战斗！

    蝎的右手紧紧握了起来，齐渊在毒素的侵蚀之下，坚持的时间已足够长了，这证明他对毒液的剧毒之触，确实有种强大的抗性，但最终还是没有能扛住毒素的侵袭。

    齐渊还在拼死战斗，没有开口认输，必然是为了给镰刀他们拖延时间。

    齐渊的实力强大，而且得到了曲师的肯定，有望踏入黑钢庇护所，如果继续战斗下去，极有可能会死在这个暗无天日的角斗场，这对于整个钢铁战车都是一个巨大的损失，曲师也可能会迁怒。

    可时间还有三分钟，如果现在喊停，或许可以暂时救下齐渊一命，但齐渊已经被毒液侵袭，未必能够活着回到钢铁战车。

    下一场战斗，会是什么结果，蝎自己也难以预料。

    污染者的隐藏入口还没有被发现，黑沙和血影也还没有回来，一旦自己也倒在了角斗场，前面所有的牺牲，或许就全部白费了。

    蝎狠狠的锤了一拳墙壁，留下一个深深的拳印。

    在齐渊的生命和整个计划的成败之间，蝎终究还是狠下心来，没有喊出认输两个字。

    毒液也敏锐的察觉到了齐渊的虚弱，不过他并没有贸然发难，反而放慢了速度，只是挥动着长刀一下一下被动的格挡着齐渊的进攻。

    毒液冷眼注视着表情愈来愈疯狂的齐渊，就像看着一头垂死挣扎的野兽。

    再等等！

    再等等！

    等到再虚弱一些，等到你没有翻盘的力量，我就能一刀将你的头砍下来！

    毒液已经将齐渊定位在极度危险的敌人一栏！

    对于危险的敌人，毒液从来不会心慈手软，只要有机会，哪怕付出一些代价，也要将其击杀！

    毒液就像一条毒蛇，在狩猎之时，他有着足够的耐心，他在等待着齐渊变得更加虚弱，等待着一个足以一击毙命的机会。

    这厮真能忍啊！齐渊在心里默默的吐槽。

    以毒液的近战实力，自己很难在站撸之中击败他，为了引诱毒液漏出破绽，齐渊选择了假装中毒。

    为了更加逼真，齐渊开始了和毒液的斗智斗勇，假装实力下滑的同时，脸上却保持着凶狠而疯狂的表情，偶尔还要漏出一丝痛苦神色，可没想到，毒液依然没有漏出一丝破绽。

    于是诡异的一幕出现了，战斗的两人，实力同时以肉眼可见的速度开始下滑，几个不明所以的旁观者，几乎以为两人是在打假赛！

    这就有些过分了啊！

    我力量已经减弱了三层，你特么还不发难，我都快演不下去了！

    齐渊在心里默默的吐槽着，挥刀斩向毒液的脖子的同时，脸上忽然抽搐一下，仿佛正在承受某种无法忍受的痛苦。

    斩首者再次斩杀在了毒液的砍刀之上，不过从刀锋之上传来的力量却远比之前几次交锋更加强大。

    来了！

    齐渊心中一凛，脸上同时漏出一丝震撼，手中的斩首者也被毒液的长刀磕飞。

    毒液眼中凶光闪烁，手中的长刀在磕飞斩首者手，右手一个翻转，长刀去势不减，直接刺向齐渊的心脏！

    “认输！”

    另外一边，蝎见状，终于喊出认输两个字，同时直接向着齐渊冲去，试图将他从毒液手中解救下来。

    毒液当然不会放弃机会，蝎和鬼面都深知这一点。

    “血鳄！”鬼面一声低喝。

    早有准备的血鳄眸光一闪，化作一道血色风暴，径直迎向了试图营救的蝎。

    既然被毒液找到了机会，齐渊这种危险的敌人，还是死了更好！

    铛！

    猩红的长刀刺破皮肤，却没有能立刻刺破齐渊的心脏，不过毒液早有准备，持刀的右手再次发力，刀尖直接将齐渊从地上挑起，双脚离地，然后猛然向着正前方的金属墙壁冲刺而去。

    毒液原本还有些担心这是齐渊的诡计，但刺如齐渊身体的长刀，还有蝎的反应，却打消了他的最后一丝疑虑。

    今天，齐渊必死！

    鲜血从齐渊的的心口溢出，被挑飞的齐渊无力抵挡，眼神绝望的伸出左手，抓住毒液持刀的右手，右手同时摸向腰间。

    毒液眼神森然，齐渊右手的动作让他感受到了一种莫名的危险，仿佛下一秒就会大祸临头。

    难道是电浆炸弹！

    毒液目光锁定了齐渊伸向腰间的右手，魔偶刚才的电浆炸弹已经给了他提示，在绝境之中，只需要一颗电浆炸弹，就能保留同归于尽能力。

    而且在开始的搜索之中，齐渊曾经引爆过一颗电浆炸弹，谁也无法保证他腰间的口袋是否还有第二颗电浆炸弹。

    不行！

    不能让他引爆电浆炸弹！

    铛！

    刀锋挑起齐渊，轰然撞上了旁边的金属墙壁，刀锋再次向前没入几寸，从刀锋刺入的长度判断，刀尖此刻已经刺入了齐渊的心脏。

    如果是普通人，此刻早已经死了，但格斗域的能力者的生机强大，齐渊依然没有停止挣扎，右手甚至触摸到了腰间的口袋。

    血鳄已经挡住了蝎，但蝎明显已经处于暴怒状态，血鳄未必能够抵挡多久。

    毒液目光凶狠的看着垂死挣扎的齐渊。

    三阶能力者的心脏被刺破，只要抢救及时，未必没有活下来的机会。

    但，毒液不想给齐渊留下任何一丝机会，也不愿冒险去赌齐渊口袋里面是不是还有电浆炸弹。

    毒液眸光一闪，一把只有巴掌大小的黑色匕首，从左手袖口之中飞出，落入左手手心。

    抵住长刀的右手再次用力将齐渊的心脏刺穿，左手手持袖珍匕首，直接刺向了齐渊摸向口袋的右臂。

    就算齐渊口袋里面真的有电浆炸弹，这把匕首刀身所镶嵌的星能石也足以让他电浆炸弹失效。

    哪怕这一刀有可能暴露底牌，毒液也要做到万无一失！

    只要能杀了齐渊，这一把镶嵌了星能石的匕首就算暴露，也值得！

    匕首刺中了齐渊右手，虽然没有将齐渊右手刺穿，却将它从口袋处推开，远离了那个可能藏着电浆炸弹的口袋。

    镶嵌着星能石的匕首，轻轻一划，划破了齐渊腰间的口袋，一颗拳头大小的电浆炸弹从口袋里面落了下来。

    果然是电浆炸弹！

    毒液看着滚落在地的电浆炸弹，眼中闪过一抹后怕，如果不是自己足够谨慎，这一次恐怕真的会和齐渊同归于尽。

    危险解除！

    毒液注意到齐渊的右手，齐渊似乎还没有放弃挣扎，摸上了挂住腰间的那一把枪械。

    垂死挣扎罢了！

    星能石匕首在手，什么枪也救不了你！

    毒液右手握住刀柄，即使几次用力，刀刃依然没有将齐渊刺穿，足见齐渊的防御确实很强大。

    但只要没有了心脏，防御再强只有死路一条！

    齐渊绝望的看着毒液，右手颤颤巍巍的举起枪械，看样子似乎想要在临死前，给毒液来上一枪。

    毒液死死的盯着齐渊，没有了电浆炸弹，只凭借一把无法激发破枪，你还能干什么！

    能够打破我的三阶防御吗！

    毒液右手用力转动刀柄，试图将齐渊的心脏绞碎。

    就在此时，毒液忽然发现有些不对劲，手中的刀竟然轻易被转动，根本没有遇到预想之中的强大阻力。

    齐渊的防御失效了？

    可是这又怎么可能。

    格斗域的许多能力是对肉体的强化，别说齐渊还没死，就算齐渊真的死了，他的防御也不可能下降这么快！

    毒液定睛一看，这才发现，原本应该刺穿齐渊心中的长刀竟然断在了齐渊的体内，只留下后面的一小截，挑住了齐渊的胸口。

    我的刀怎么断了！

    毒液心中闪过一抹疑惑，他的长刀当然不会是那种容易损毁的水货，这把由异种金属打造的长刀，硬度不比魔偶的机械之躯差，原本是用来对抗镰刀死神之镰的武器，哪怕是之间和齐渊的几次全力对拼，也没有损伤长刀分毫，怎么会悄无声息的断在齐渊的体内。

    除非！这是齐渊能力！

    毒液悚然一惊，他眼角的余光看到了对面的墙壁，看到了齐渊和镰刀走出来的那个窟窿。

    那是齐渊利用能力融化出来的窟窿！

    一道闪电划过毒液的脑海，他终于知道长刀为什么会断了！

    齐渊不但能够融化旧时代的合金，也能融化新时代的异种金属！

    这把长刀被齐渊悄然熔断了！

    他是怎么做到的？

    最重要的是，他的心脏到底被刺破没有？

    毒液发现，齐渊的眼中，此刻笼罩着一层冰冷的杀意，和刚才满脸绝望的表情判若两人。

    齐渊的左手正握住自己右手手腕，而且极为有力，丝毫不见虚弱。

    他刚才是在骗我！

    毒液刚反应过来，就感到自己的心口一寒，这才发现，齐渊的枪口已经抵在了自己的心脏。

    我有星能石匕首！还有三阶的强化防御！

    一把实体弹药枪又能做什么！

    意识到被骗之后，毒液试图挣脱被齐渊锁住的右手，拉开和齐渊之间的距离。

    虽然毒液不相信齐渊手中的那把实弹枪械能够威胁到自己，可哪一股还没有散去的危机感，却让他心惊胆战，仿佛随时可能暴毙。

    不等毒液挣脱，齐渊忽然坐了一个开枪的口型。

    “砰！”

    扣动扳机，加速能量矩阵同时启动，紫色的光芒瞬间绽放！

    近距离射击之下，毒液根本来不及躲闪，只看到一颗灰光缠绕的银色子弹从枪口激射而出，正中自己的胸口。

    那是能量矩阵的光芒，他的枪怎么没有激发失败？

    毒液心中闪过一个疑惑，下一秒他的表情就忽然僵在了脸上。

    只看到一颗灰光缠绕的银色子弹从枪口激射而出，轻易的撕裂了自己的胸口，击穿了自己的心脏，然后从后心透体而出。

    子弹飞过，只在身上留下了一个拳头大小，前后通透的窟窿！

    毒液低下头，透过胸前的窟窿，他甚至看到了正在鏖战的蝎和血鳄！

    我的心脏！

    怎么会这样！

    毒液艰难的抬起头，看着面无表情的齐渊，和他手中的末日之击，眼神依然有些不敢相信。

    这一枪的威力太恐怖了！

    完全超出了三阶能力者的极限！

    毒液盯着齐渊，作为一个叱咤聚集点的巅峰三阶强者，除非能够踏入黑钢庇护所，否则很难活到寿终正寝，哪怕年轻的时候再强，老了以后也会不可避免的变得虚弱。

    毒液曾经幻想过多次自己死亡的结局。

    被镰刀击杀！

    被狼牙狩猎队击杀！

    被凌幽击杀！

    被弧光击杀！

    被污染者击杀！

    被虫兽击杀！

    ……

    毒液幻想过无数种死亡的方式，可从来没想过自己会死在一个新人的手中。

    虎死不倒架，毒液盯着齐渊，这一次的战败，他死不瞑目。

    “你……是……怎么……做到……的？”

