    打电话过来的人，是经纪人陶姐。

    云灵挺诧异的。

    她和陶姐私底下交流不多。

    “喂？”云灵把三阶魔方丢到一旁，出声问道。

    电话那头，陶姐说话断断续续的：“灵姐儿，你《四面楚歌》的女一号，要不换成一一吧？”

    听到这话，云灵顿时皱眉：“说清楚点。”

    “我不是给敏敏安排了一支广告么？谁知广告刚上线，就被男艺人的粉丝给抵制了。

    现在敏敏的口碑不是很好，我怕她出演《四面楚歌》，会搞砸你这本原著。”

    小说选角很重要，尤其是比较火的小说。

    读者对还原故事里的主人公，要求会非常高。

    要是因为女一号选的不好，毁了原著，那得不偿失啊。

    公司里评估了，《四面楚歌》是S级的项目，肯定得挑顶流来演。

    宋一一舞蹈跳的很好，流量又高。

    让她担任女一号，再合适不过。

    “一一她不缺我这个女一号，但是敏敏缺。没事，不怕搞砸。”

    跟陶姐寒暄了几句，云灵便挂断电话，起身离开。

    开上她超酷炫的保时捷，一边给俞敏敏打电话：“敏敏，你这会儿在哪里，广告拍完了吧？”

    俞敏敏受宠若惊：“云哥，拍完了……”

    “你现在在哪里，我去接你。”

    “在万mall这边的宝格丽酒店，就是我之前干兼职的这家。”

    “知道了，等我。”

    二十几分钟后，云灵把车子随便听到了万mall门外。

    她是这家商场幕后的老板，自然通行无阻。

    当她来到摄影棚时，工作人员正在拆场地。

    俞敏敏一个人躲在角落里，自顾自地卸妆。

    云灵大步走了过去，轻轻拍了一下她的肩膀：“待会带你去选男一号。”

    “啊？”俞敏敏扭过头，眨了眨眼睛，有些懵懂。

    “《四面楚歌》的男一号。”云灵淡淡道。

    网上都质疑敏敏，那她肯定得给这丫头撑腰。

    男一号，得选一个比Jackey还牛的人才行。

    原本她还猜测，这个Jackey是彦西的马甲了。

    看过广告后，她才发现根本不是。

    Jackey比她家彦西，差了不止十万八千里好吧。

    “那我不卸妆，这个妆见男一号，没问题吧？”俞敏敏抿了抿嘴。

    云灵这才发现，小丫头嘴角破了，而且破的很严重，还在流血。

    “你这嘴。”她伸手去给俞敏敏擦拭嘴角的血迹。

    俞敏敏急忙躲开：“没事没事，拍摄的时候，不小心的。”

    “恩。”云灵皱了皱眉，没说什么。

    “那云哥，我去收拾一下，你在外面等等我。”

    “好。”

    云灵点了点头。

    待俞敏敏朝更衣间走去的时候，她在拍摄现场随意溜达了起来。

    两位打杂的女工作人员，交头接耳聊着天。

    “你没看到Jackey刚刚的样子，如狼似虎，像要把女艺人吞了一般。”

    “我看到他伸舌头了，还摸了人女艺人的P股。”

    “咦，好恶心啊。可惜网友都以为是女艺人高攀，却不知道，是Jackey耍流`氓。”

    云灵听到这番议论，当即就恼了。

    大步走到两名工作人员跟前，自带杀气：“你们刚刚说的是真的？”

    两名工作人员愣了愣神，一看是位帅气的女生，顿时有些狐疑：“我们什么都没说啊。”

    狡辩完之后，两人赶紧溜之大吉。

    云灵冷哼了一声，大步朝更衣间走去。

    “敏敏，开门。”

    “云哥，怎么了？”

    俞敏敏打开门，一脸茫然。

    云灵捏住她的下巴，迫使她张开嘴。

    仔细一看，俞敏敏的舌头被咬破了一个大口子，现在还在流血呢。

    “那个叫Jackey的欺负你了？”云灵眼神很凶，像是要杀人一般。

    她这么凶，不是因为俞敏敏，而是因为那个Jackey。

    “没有……就是正常的拍摄……”俞敏敏低下了头，咬了咬唇瓣。

    这一咬，就咬到了伤口，疼地她皱眉。

    云灵看不下去了。

    她这个人从不吃亏，当然，也见不得自己的朋友吃亏。

    “还说正常拍摄？走！我带你去找这人算账！”云灵说着，拉起俞敏敏的手。

    俞敏敏却把手缩回，低下头：“云哥，我不能一有事就麻烦你。我的路还很长很长，遇到的麻烦会很多很多。

    你就让我自己解决吧，我听那些姐姐说，潜规则在这个行业都是见怪不怪的事……”

    “既然被我知道了，那我就不能不管。如果我不知道，那就另当别论。”云灵再次拉起了俞敏敏的手。

    这一次，不容许她再反抗，牵着她离开拍摄现场。

    她给酒店经理打了个电话，立马就要来了Jackey的房号。

    带着俞敏敏，气势汹汹地便来敲门。

    “谁啊？”

    Jackey的经纪人一脸不耐烦地拉开门。

    当看到俞敏敏的时候，脸上的不耐烦更多了：“你怎么来了？”

    云灵一把推开经纪人，威势赫赫地闯了进去。

    Jackey正在摆弄他的魔方，那手指是真的好看。

    只可惜，品德败坏，配不上这么好看的一双手。

    Jackey被外面的动静吸引，抬起头，便看到迎面走来的短发女生。

    女生气场很大，像是黑`社会大佬一般，明明空手来的，却像是拿了刀来砍人的架势。

    “敏敏，是这家伙吧？”

    云灵指了指。

    俞敏敏点了点头。

    下一秒，云灵来到Jackey面前，一把扼住了他的面颊。

    Jackey懵了。

    由于他是坐着的，所以只能被迫仰起头，看着盛气凌人的女生。

    云灵手上的力道很重，手指扼住他的面颊，像是要把他的下颚捏碎一般。

    “色胆包天！我朋友的便宜你也敢占？”云灵挑着眉，手往旁边一掰。

    咔擦——

    就听到一阵骨骼错位的声音。

    接着，传来Jackey一声痛苦的惨叫：“啊——”

    “这什么情况啊？来人啊，报警。”经纪人吓懵了。

    这女生哪来的？胆子这么大，居然敢弄伤Jackey？

    Jackey下巴直接脱臼，由于刚才痛到痉挛，直接咬掉了舌头的一角。

    鲜血从他嘴里冒出来，他痛到抽筋。

    “报警？我劝你们最好自认倒霉，江湖上的事，江湖方式解决，懂我意思吗？”云灵撒开手，随时抓起一只魔方，砸向经纪人的手。

    经纪人手里的手机顺势掉下，人都吓傻了。

    扔的这么准？

    “你谁啊！知不知道惹到Jackey的下场？”

