    呕吐声惊动了站在顶楼边缘上抱着孩子的女人，她立刻回头，惊恐道：“谁！！”

    黎落吐得冷汗都出来了，她使劲儿摆摆手，根本说不出话。

    女人见她这么难受，犹豫了一下，从边缘退了下来，走到旁边帮她拍背顺气。

    黎落好一会儿才缓过来，喉咙里火辣辣的，她在顶楼坐了下来，对女人说：“谢谢你啊。”

    女人眼眶泛红神色憔悴，她摇摇头：“不客气。”

    黎落瞥了一眼她怀里的孩子，那孩子不过几个月大，瘦瘦小小的一只，这会儿正在睡觉，全然不知自己差点就跟着亲娘下地狱了，黎落问：“你是要去寻死吗？”

    女人一愣：“你怎么知道？”

    “我知道的事情多了去了。”黎落笑了笑，“比如我知道你是个仿生人。”

    女人脸色微变，看她的眼神戒备起来。

    黎落察觉到她的情绪变化，把竖起来的毛衣领子往下一拉，露出后脖颈上的仿生人标志：“别紧张，我也是仿生人。”

    女人：“……你到底是谁？”

    “跟你一样，被人类欲望造出来的玩具。”黎落说，“不过我比你幸运一点，我死过一次，这次是来带你走的。”

    “带我走？”

    “对，要不要跟我走？就算不为你自己考虑，也该为这个孩子考虑。”黎落说。

    女人迟疑了一下，突然做了个让黎落措手不及的举动——她把孩子往黎落怀里一塞，跪下来对她磕了个头：“拜托你，带我的孩子走吧，她是人类，逃出去不会被发现的。”

    黎落疑惑道：“你不跟我走吗？”

    “我能走哪儿去？”女人哭着说，“无论我逃到哪儿，他们都能根据定位系统找到我。”

    黎落一愣：“定位系统？”

    “你不知道吗？”女人反问，“我们脖子上这个东西是带定位的，为了防止我们逃走，也为了逃走后方便抓捕我们。”

    黎落摸了摸后脖颈上那块东西，这玩意儿从仿生人出生就植入了，连着颈椎和神经，要是强行剖离，会使仿生人高位瘫痪，她之前以为这东西是用来输送数据和修复身体，没想到还有定位功能。

    为了控制他们这些玩具，研发者可没少费心思。

    想通了这一点，黎落扶起女人：“夏小姐，你相信我吗？给我一点时间，最多半个月，我就回来带你和孩子离开。”

    女人疑惑地看着她：“你怎么知道我的名字？”

    “我不仅知道你的名字，我还知道你要是就这么死了，夏家会造出第二个‘夏至’，他们需要‘夏至’来堵外人的嘴，请再忍耐半个月，我一定会回来带你走。”

    夏至半信半疑地点头：“好，我等你。”

    看着女人走下顶楼，黎落才用瞬移卡回到小别墅，又翻天覆地地吐了一阵。

    她趴在马桶上吐得嗓子眼里直冒酸气，有气无力地问相里安：“要是每次用瞬移卡都得吐成这样，我还用个屁啊！打个车它不香吗？”

    “习惯就好。”相里安说，“毕竟瞬移的原理是用超光速运作，对身体有一定的损害，但只要你习惯了超光速就会好很多，这跟坐多了过山车就不会晕是一个道理。”

    黎落暂且信了他这套说辞，爬起来俯在水槽里漱口洗脸。

    相里安问：“那个夏小姐是什么情况？你怎么会认识她？”

    “我从攻略线上看到的。”

    前世的709前前后后拉拢了数百位仿生人，组成了自救团队，这团队里包括一个叫夏至的女人，但此夏至非彼夏至，应该说，前世被709收入团队的夏至，是“夏至2号”。

    夏至的蓝本也叫夏至，是海城夏家的独生女儿。

    夏至的经历可以说是段敏的翻版，她从小娇生惯养，心思单纯，刚毕业就被自家公司的实习生以一见钟情为由猛烈追求，她以为得遇良人，不顾父母反对和他同居，没过多久就怀孕了。

    父母反对无效，只能承认这桩婚事，为他们举办婚礼。

    婚后没多久，夏家二老因车祸双双去世，夏至挺着大肚子料理完父母的后事，丈夫邢义立刻把公婆从老家接了过来。

    此后的几个月时间，他不断用各种理由把邢家的大哥，二姐三姐，五弟和六妹都接了过来，一大家子人几乎把夏家占满了。

    夏至性子软，凡事都听丈夫安排，本来觉得这些是丈夫的家人，也是自己的家人，一起住也没什么，可随着人越来越多，她和丈夫原生家庭的矛盾也渐渐显露出来。

    婆婆思想守旧，认为媳妇伺候公婆天经地义，她以省钱为由把家里的保姆辞退了，做饭洗衣大小事务全部推给夏至做，夏至十指不沾阳春水，根本就做不来这些事，婆媳矛盾日渐尖锐。

    在一次和婆婆的争吵中，她被冲上来的小姑子撞了一下，当时她怀胎已经九个多月，大着肚子重心不稳，往后一个倒仰，后脑勺重重磕在茶几边缘上，当场昏死过去。

    可婆家十几口人没一个上前施救，更没人为她叫救护车，等丈夫下班回家，在地上躺了三个多小时的她流了一地的血，只剩下最后一口气。

    邢义得知前后缘由，眼看夏至救回来的希望不大，这事儿要是传出去，反倒有损他在外人眼里的形象，他心一横，索性在前院花园里挖了个坑，活埋了发妻。

    夏至平时不怎么出门，她死后一个多月都没人发觉，直到邢义想动用家里的钱为大哥在市区买套房子，却被银行告知夏家的资产都跟夏至挂钩，大额资产必须由夏至本人前来拍照签字才能挪动，他才知道老丈人一直在防着他。

    这么大一块肥肉放在眼前却吃不着，邢义想尽了办法，偶然间得知仿生人的事，他立刻贷款定制了一个，这个仿生人就是“夏至1号”，也就是黎落在顶楼劝下来那个女人。

    邢义把夏至1号带回家后，面对这个跟妻子长得一模一样的女人，他并没有善待她，反而把她当牲畜对待，吃剩饭，睡杂物间，平时当佣人驱使，动辄打得她浑身是伤。

