    祭坛之上，罗洛脸色苍白，在他满是肌肉的腹部，一道十几厘米的伤口像是一条扭曲的小蛇，伴随着罗洛的呼吸来回扭动，在伤口上不断有鲜血流下，显然受伤不轻。

    看到这一幕，全场一片寂静。

    二星中期高段竟然能将差了一个级别的二星后期巅峰打伤，这在他们看来简直就是难以置信的事情，因为这听上去就像是几岁的儿童和成年男子对打，却打伤了对方一样不可思议。

    不过话说回来，罗洛确实受了不轻的伤，他腹部的伤口处已经皮开肉绽了，血就跟不要钱似的往外喷，然而比起肉体上的那点疼痛，罗洛心灵上受到的屈辱更让他难以忍受。

    由于极度的愤怒和屈辱，罗洛脸上真真切切地浮现了一抹杀意，双眼猩红的能够滴出血来，他几乎是咬牙切齿地道：“是我小看你了，现在三招过了，该换我了...”

    每一个字都充满了愤怒和寒意。

    话音落下，一股极端恐怖的气息顿时升腾而起，感受到这股气息后，我心中顿时警铃大作，一股强烈地危机感顿时自我心中浮现。

    我想都没想，几乎是顷刻间便是猛然退后，罗洛的实力太强了，我全力一击也无法对他造成重创，这一击看似吓人但实际上他的伤口已经开始愈合了，要想打败他我还得从长计议！

    “嗖嗖！”

    身形暴退地同时，我抬手便是七八个鬼聚弹丢了过去，其中几枚还在我空间之力的控制下绕向了雕像，企图以此来逼迫罗洛分心保护雕像。

    然而，面对我的攻击，罗洛却连动都没动，仿佛没有看到攻击一般，不过就在第一枚鬼聚弹即将落到雕像上时，罗洛突然仰天长啸，一股无形的精神力波动伴随着吼声同时席卷而出，直接将袭来的所有鬼聚弹在一瞬间给轰成了漫天光点。

    “轰！”

    精神力冲击席卷而来，当时我的大脑便是轰然作响，一股剧痛随之袭来，眼睛鼻子耳朵同时渗出了鲜血，就当我刚回过神时，罗洛那张布满着寒意的脸，已经出现在了我的面前。

    “砰！”

    罗洛上来便是一拳，直接轰在了我的腹部，当时我便是听到了一连串骨头碎裂的嘎吱声，想都不用想我肋骨绝对断了，当时我便是让罗洛轰飞了上千米，沿途就像是一颗流星，最后直接砸在了一座山上，顿时一阵地动山摇。

    “噗嗤！”

    我一口鲜血直接喷了出来，来自四肢百骸的剧痛让我明白，罗洛这一击基本上已经打得我丧失战斗能力了，到底是二星后期巅峰啊，强的令人绝望。

    “哥！”

    看到这一幕，叶雨幽花容失色，正准备冲上去，却让人紧紧拉住，叶雨幽猛然回头看去，只见拉住她的居然是林薇。

    “不要去，不要让叶炎的努力白费！”林薇眼神坚定地道。

    “可是...林薇姐...”

    叶雨幽还欲说些什么，不过当她看到林薇的眼睛时，确实微微一愣，因为此刻的林薇眼睛早已经变得火红一片，像是燃烧着怒火，即将炸裂一般...

    在无数道目光的注视下，我挣扎着想要起身。

    “哗啦。”

    不过就在这时，一道与碎石摩擦的声音响起，接着一道身影落在了我的身旁，正是罗洛。此时的罗洛脸色冷酷，整张脸没有一丝一毫的表情，他语气冰寒地道：“叶先生，虽然你很让我不爽，但是...如果你现在愿意认输，并当众宣布和圣女脱离关系的话，我可以不伤害你。”

    我抬起头，眼神没有丝毫畏惧，似笑非笑地道：“呵呵...你...你觉得这可能吗？”

    “砰！”又是一脚踹了上来，我当时就像个滚瓜葫芦，直接在地面上翻滚了十几米方才停下，而这时我又是一口鲜血喷了出来，整个人更加虚弱了。

    “再给你一次机会，你同不同意？”罗洛漠然道。

    “呸。”我吐出了一口带血的吐沫，不屑道：“都说了，不可能，你...”

    “砰！”

    又是一脚踢出，然后罗洛又重复起了刚才的话，问道：“同不同意？”

    “再来几次也不同意。”

    “砰！”

    “不同意。”

    “砰！”

    “做梦...”

    “砰！”

    ......

    最初，众多围观的强者还权当是在看个热闹。

    但当罗洛踢飞了我五次，十次，甚至是更多时，他们的眼神开始变了，因为他们看得出来我早已经是强弩之末，但却依旧挣扎着起身，就好像是打不死的小强一般，一次又一次的倒下，却又接连的站起...光是这种精神，便足以让许多人心生敬佩了。

    一些修炼者，眼中已经有着一抹不忍，特别是联邦中一些认识我的人，更是已经握紧了拳头，内心早已布满了熊熊怒火。

    就连一些部落之人，也小心翼翼地看向了圣女所在之地，因为此时的圣女周身已经笼罩了一层红色光芒，显然已经快要到了控制不住怒气的边缘。

    “长老，族长，你们快让罗洛停手吧，再打下去叶炎大人就死了！”诺莫忍不住出言为我求情道。

    闻言，姚炆面露犹豫之色，他其实早就想暂停战斗了，但奈何纪尘三人反对，不过此时不光是姚炆，纪尘三人也有点动摇了，因为他们明显感受到圣女的情绪已经就要到爆发的边缘了。

    再打下去，恐生无法预料的变故！

    而这时，罗洛也已经不耐烦了。

    看着让他踢飞了几十次，却依旧挣扎着爬起来的我，罗洛眼里有着不耐，他根本就理解不了我为什么在这件事上如此坚持，难道就不怕死吗？

    人生来便有高低贵贱，这个无能的凡人，死到临头了还没有意识到这一点，还是说依旧心存侥幸，希望以此来博得圣女的同情？

    罗洛不理解我的行为，所以他此刻已经不耐烦了，他走过来，语气不耐地道：“叶炎，这是我最后一次问你，你想清楚再回答。”

    “你和圣女断绝来往，我保证以后再也不会有人烦你，我们部落也会在别的地方优待你，但倘若你依旧执迷不悟的话，那...我就断掉你的手脚，让你像条死狗一样回去！”

    面对着罗洛的威胁，我嘴角上扬地弧度愈发明显了，我没有直面回答罗洛的问题，而是在吐了一口血后，一字一顿地道：“傻逼。”

    这两个字，彻底激怒了罗洛。

    罗洛虽然不明白这是什么意思，但他不傻，依旧能意识到这肯定是些不好的词，而这也彻底磨灭了他的耐心，脸上这一刻也陡然涌现了一抹杀意。

    “冥顽不灵，既然你不同意，那就别怪我不客气！”罗洛面露狰狞之色，下一刹他抬腿便是一脚，狠狠地朝着我的右腿踩了下去，这一下倘若踩实了，定然是个粉碎性骨折的下场。

    然而，这一脚终归是没有踩下去，因为在那一瞬间，数只脚掌已经拦下了他，罗洛顿时一怔，回过头一看，只见周围已经围满了人。

    苏六六，李雨欣，楚沫熙，刑昊，唐俊...起码有几十名强者已经将他围了个水泄不通，基本上都是二星后期的境界，有他们拦着罗洛是想出手也不能了，当下便是阴沉着脸，道：“你们干什么，想干扰比赛吗，我,,,”

    话音未落，罗洛的声音便是戛然而止，因为他看到浑身笼罩着火红色光芒的圣女林薇，已经将地上那个半死不活的家伙给扶了起来，见自己看她，那一双冰冷的眼睛顿时盯上了自己，当下罗洛便是感受到了一股来自于灵魂深处的威压升腾而起。

    “够了。”林薇语气虽轻，但说出的话却杀意凌然。

    “你再动他，我杀了你！”				

