    当天晚上，在旅店休息一夜。

    转过天来，三人早起到古猗园玩了一下，随后就继续上路了。

    原本，七月打算绕道苏州，欣赏一下那里的园林、古镇、虎丘、寺庙……

    但听项南说，绕道苏州，要多走五十多公里时，她就果断打消了这个主意。

    在青年旅舍听诸位背包客讲故事，轻松、自在、有趣。但真的背上背包，一走几百公里，就真的太吃力了。

    昨天只走了四十里地，就感觉脚不是自己的了。真要徒步旅行，走什么川藏线、丝绸之路、朝圣之路，怕是走完之后，脚都磨没了。

    “家明，我现在懂了，什么叫看人挑担不吃力，自己挑担压断肩了。”七月向项南诉苦道。

    项南笑了笑。

    人生有很多事是看着痛苦，但做着爽的。比如拉屎和上床。但也有很多事是看着爽，做着痛苦的，比如旅行和结婚。

    看着别人拍得旅行照，那么美，那么开心，以为是多么美好的事情。但想想照片的背后，要翻山越岭，跋山涉水，舟车劳顿，饮食不周，远没有看上去那么美好。

    电影中，七月在苏家明逃婚之后，离开镇江出去流浪，说要走遍安生曾走过的地方。当时的她已在银行工作四年，有一笔丰厚的积蓄打底，所以可以以游戏人间的态度，轻松、愉悦的去玩。

    但安生当年在流浪的时候，很多时候都是身无分文，需要打工赚钱、借钱、甚至乞讨才能生存。所以七月以为的开心闯天涯，快乐走四方，不过是她的误解。

    真正的穷游、流浪，绝不是她想得那么轻松、愉快。

    项南这次之所以带七月、安生一起出来徒步，就是给她们上一课。免得她们头脑发热，总幻想着诗和远方，却无视身边的美好。

    ……

    晚上时候，项南三人来到昆山，在田里搭起了帐篷。

    项南用瓦斯炉煮了方便面，加了自己卤制的酱牛肉。

    “来，吃一口暖暖身子。”他笑着说道。

    “真好吃。”安生笑着说道，“要是再有口酒就好了。”

    “备着呢。”项南笑了笑，从包里取出了一瓶五加皮，“来，都喝一点。活血行气、舒筋活络。”

    “苏家明，你是小叮当么？”安生笑道。

    “家明，没有你，我们都不知怎么办了。”七月也感慨道。

    项南笑了笑，一人给斟了一杯，“来吧，都喝一点，喝完好睡觉。”

    七月、安生都点了点头。

    “哇，好辣~”七月尝了一口，吐了吐舌头道。

    “还好了。老毛子的伏特加才辣，喝完简直能喷火。”安生一口闷了。

    ……

    喝完酒后，三人用矿泉水刷了锅，刷了牙，随后钻进帐篷里休息。

    三个睡袋，七月睡中间，项南睡左边，安生睡右边。

    “晚安。”项南把灯关了，随后闭上眼睛。

    “我睡不着，苏家明，讲个故事吧，讲个鬼故事。”安生笑道。

    “你看个鬼片，还吓得晚上不敢一人睡。这荒郊野外的，我要再讲个鬼故事，那还不把你吓死。”项南笑道。

    “有你们陪着我就不怕了，你就说嘛。”安生催促道。

    “七月，你想听么？”项南问道。

    “你就说个不太吓人的好了。”七月点点头道。

    她长这么大，还是第一次睡在野外，此时兴奋的也有些睡不着。

    “那我就跟你们说一个《古庙》的故事。”项南随即压低了声音道，“志新、小刚、红伟、文良四个好朋友，寒假闲着无聊，准备去城外的山里探险……”

    他继承了纪晓岚的才学，而纪晓岚所著《阅微草堂笔记》中，就有大量鬼怪妖狐的故事，其中有些还颇为惊悚。

    另外他继承了方一凡的表演技巧，因此在讲述故事的时候，抑扬顿挫，起承转合，仅凭三寸不烂之舌，就可以烘托气氛，引人入胜。

    再加上他们现在就在野外，更添了恐怖的气氛，因此七月、安生都被吓得瑟瑟发抖。

    “家明，别讲了，我害怕。”七月哆嗦着道。

    “别怕，我抱着你~”项南笑着说道，伸手抱住了她。

    七月点点头，这才放松下来。

    “那我怎么办呢？”安生则道，“七月，我也抱着你好了。”

    说着，她也抱住了七月。不过手却隔着七月，搭载了项南的身上。

    项南察觉到了，但是没有声张，悄悄侧过身去，让过安生的手，“好了，睡觉吧。”

    “嗯。”七月应声道。

    安生沉默了。

    ……

    早起之后，三人稍作整理，继续上路。

    晚上时候，继续在野外休息。如此者，三两天。

    一开始在野外宿营的新鲜感散去之后，随之而来就是诸多不如意。

    “我已经三天没洗澡了，你们闻闻，我身上都馊了。”七月皱着眉头道。

    “我也是，我头发好痒。”安生闹着头皮道。

    “背包客在野外徒步旅行，别说三天不洗澡了，就是一星期、半个月不洗澡，都是常有的事情。”项南说道，“毕竟野外哪有那么好的条件。”

    “天呐，那还不脏死呀？”七月震惊的道。

    “当然脏死了。”安生点了点头，“去咱们旅舍的背包客，好多都是七八天才洗一次澡。进店登记的时候，都能看到他们手指盖子里都是泥。他们入住之后，第一件事就是洗澡、洗衣服。

    你平时不总来，你在交谊厅看到的那些人，基本都是洗漱完毕，换上干净衣服的他们。你要是见到刚来登记的那些，非熏吐了不可。”

    “哎呀~”七月起了一身的鸡皮疙瘩，“我以后打死都不当背包客。”

    “好了，前面再走点就是华西村，咱们在那里休整一下。”项南笑着说道。

    “太好了。”七月、安生都兴奋地道。

    走了这么多天，虽然经过不少城镇，但都只是采购补给品，并不在城镇住宿，所以他们一直得不到有效修整。

    现在终于可以住在酒店里，好好的吃一顿，好好的洗个澡，好好地睡一觉了。想想真是幸福！

    项南见状，也不禁觉得好笑。

    舒适的床铺、可口的饭菜、滚烫的热水……这些原本都有，她们反倒不稀罕，一直向往着背包客的生活。

    现在好了，受了几天罪之后，她们终于明白什么才是真正的值得珍惜的了。

