    “肖潇姐，到底是怎么回去？”王根生发蒙，不是说已经拦截到了吗？

    “之前你所说的车牌，只是他人盗用了原车主的车牌号，准确地说，我们拦错了车辆。”肖潇轻声道。

    “什么？”王根生脑袋嗡嗡直响，闹了半天，还是自己太过大意了，竟然被他人玩了套路。

    “你也不要太着急了，据可靠消息，那辆套牌车，的确驶往了省城的方向，或许去追，还能碰碰运气。”

    肖潇见王根生一副很颓废的样子，也只得轻声安慰。

    王根生翻身上车，坚定道：“就算找到天涯海角，我也会将王小佩找回来。”

    “根生，在你前来的路上，我接到了一个消息，王山头被人杀死，扔在了一栋房子的密室里，

    杀人凶手逃之夭夭而去，李鹤怕你生气，跟我打的电话。”肖潇显得很是沉重，这也是警务系统的失误，

    “王山头的死，完全是因为他的贪婪，不过任何人也没有剥夺他人生命的权利。”王根生冷声说道。

    “临水市地形复杂，这些杀人凶手一旦逃脱，只怕很难找到，若是流窜，会有更大的安全隐患。”肖潇叹气。

    “肖潇姐，这几个人的伤，除了一医院的赵德凯，没有人能够治疗，你赶紧跟李鹤打电话，

    让他派人去一医院，我想一定能够堵住他们的。”这一刻，王根生反而镇定了起来。

    “那你呢？”肖潇问。

    “我现在就去省城去，就算将省城翻一个天翻地覆，也要找到王小佩。”王根生系好安全带，迅速离去。

    肖潇只得跟李鹤打电话，转达了王根生的话，之后带队草草收兵。

    五点多钟的青山镇，已经是夕阳斜照。

    马所担心朱能等人的情绪不稳定，特意亲自去安抚了一番。

    朱能也知道王根生忙着别的事情，并没有很是急躁，只是守着妹妹朱娇的遗体暗暗垂泪。

    马所回到办公室，等着王根生那边的消息，最后却等到了镇首打来的一个电话。

    青山镇派出所，其实也属于镇政府管辖，镇首便是马所最最直接的领导。

    等将来青山镇建县，现在的镇首，有可能便是以后的县首，马所始终是镇首的手下，时刻听从调令。

    “镇首，你有什么事情吗？”马所现在害怕接到镇首的电话，心里却是七上八下的。

    “你赶紧来我家里一趟，我有事情跟你说。”镇首很平静的说道。

    马所跟手下交代了几句，然后开车往镇首家里而去。

    想了想，又到烟酒店买了好烟好酒，毕竟是去镇首的家里，这点人情世故，他还是很懂的。

    镇首所住的房子，很幽静，有一个独立的院落。

    马所将汽车直接开到了院子里面，有一个年轻人领着他去了镇首的家里，顺手接过了他手中的礼物。

    在一间看似很普通的客厅里面，镇首坐在上首，两旁则分别坐着青山镇的一些企业家。

    其中便有于得水和蔡大宝夫妇，马所看到了他们，脸都绿了。

    “小马，你来了，快请坐。”镇首礼节性的打了一声招呼。

    “镇首，不知道你喊我来，有什么吩咐。”在镇首的面前，马所永远都是一个下属，所以显得很谦卑。

    “小马，青山镇建县在即，治安问题不可小觑，你不要寒了青山镇老百姓的心呀！”镇首叹气道。

    马所吓得打了一个激灵：“镇首，我一向都是兢兢业业，勤勤恳恳，不敢有一丝懈怠。”

    “是吗，那蔡老板的事情又是怎么回事，被一个女子搅得天翻地覆，听说蔡老板直接损失几十万，

    再者，于总还是青山镇的纳税大户，你这样办事不力，不会令人失望吗？”镇首沉声问道。

    马所的冷汗流了下来，想不到蔡大宝来了一个恶人先告状。

    明眼人都知道，朱娇的死跟蔡大宝夫妇有关系，此刻朱娇却被戴着了一顶咎由自取的帽子。

    “镇首，我一直在抓紧处理这件事情，会有一个满意的答复的。”马所连忙解释。

    “在抓紧处理，蔡老板的损失赔了没有，朱娇的身体火化了没有，你还想拖到什么事情，一件小小的民事纠纷，

    你还想上纲上线吗，明天必须拿出一个结果出来，否则，你就别干了。”镇首突然是暴跳如雷，大声训斥。

    “镇首，我会的，会的。”马所不敢反驳。

    “还有，李氏建材的副总说你们杀死了他们公司的保安经理，是不是有此事。”镇首问。

    “镇首，此人名叫上官雄，原本是青花会的人，当时他持刀挟持人质，无奈之下，我才命人开的枪。”马所弱弱道。

    “岂有此理，青花会有近千人，连上级领导都承认青花会合法的存在，你还想带人扫平了不成，

    别忘了，李氏建材公司，为青山镇的发展出了多大的力，你这么做，又是什么意思？”镇首冷声问道。

    “镇首，我……”

    马所无话可说，在镇首的面前，他也只有挨训的份。

    “不要听信一些传言，说什么李氏旗下的采石场违法，青山镇百废待兴，如果没有足够的原材料，

    怎么能够搞好建设，记住，青山镇要发展，便要依靠这些企业家，蔡老板的事情，明天务必有一个结果。”

    镇首始终是一副高高在上的态度，根本不容马所去辩解。

    马所也只有唯唯诺诺的答应着，他这个官当得很憋屈，有权有势的不敢管，治安出了问题，却又全是他的责任。

    挨了半天训，马所接到所里的电话，必须回去处理一些事情。

    想到这里，马所站了起来：“镇首，你教育得对，我会尽力按照你的指示去做，所里有些事情，我该回去了。”

    “马所，要不留下来一起喝酒。”于得水假意的站了起来。

    “于总，在下实在是公务繁忙，只有先行告退了，他日有机会，我一定会请在座的人痛饮一番。”

    马所满头黑线，不得不违心的答应着。

    “好说，好说。”于得水得意一笑。

