    王磊虽然戴着口罩，没有露出自己的真面目，可是老板娘的目光根本不是在他的脸上。

    老板娘的目光，是在王磊不断扯着衣服扇风，露出一大片结实肌肉的胸口上。

    看着那两块鸡胸肉，老板娘差点连口水都要流出来了，眼前这个帅小伙，可是比她的死鬼老公要强多了。

    这要是带回去的话，肯定能让人……

    一想到这，老板娘的眼睛就冒出了贪婪的光芒。

    “小伙子，这是你要的糠师傅乌龙茶，还有这颗糖果也是送你的。”

    老板娘赶紧给王磊亲手送上最冰凉的乌龙茶，还拿了柜台上面摆着的一颗心形糖给了王磊。

    “谢谢啊，三块钱是吧？”

    王磊还没注意到怎么回事，掏出三块钱就想结账走人。

    谁知道老板娘马上抓住了他的手说道。

    “哎呀~不用钱啦，我免费送给你！”

    说完，她还用她如同猪蹄子的手不断在王磊的手上乱摸。

    王磊瞬间感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他扭头看向老板娘，只见老板娘也正含情脉脉地看着他。

    “小伙子，不如今晚来我家，我煲汤给你喝怎么样？老藕炖老母鸡汤哦！”

    老板娘一边说着，一边朝王磊抛去一个媚眼，吓得王磊刚才喝下去的乌龙茶全部都喷了出来。

    “不用了，我不喜欢喝老火汤！”

    王磊丢下三块钱，赶紧地就走人了。

    身后那个老板娘还追了出来，冲着跑远的他喊道。

    “小伙子，不喜欢老火汤没关系啊，我这还有桃子，还有其他好吃的啊！”

    “真是的，为什么就没有人发现也得天生丽质，难道上天就注定让我孤独终老吗……”

    另一边，听到老板娘的话，王磊差点没有摔倒。

    “你在想peach呢！老子用的吃你那种老桃吗，留着你自己吃吧！”

    直到跑到了外面的一个广场之后，王磊才松了一口气，在喷泉附近坐了下来。

    他再次猛灌了一口乌龙茶，把刚才的恶心给压了下去，却还发现手里头捏着老板娘送的心形糖。

    一种厌恶感马上又涌了上来，可是想起刚才系统提醒的不要制造垃圾的话，王磊还是拆开了包装打算吃掉它。

    可是谁知道就在这个时候，一个中年妇女带着一个小孩走过来，小孩飞一般地抢走他手上的糖果，塞进自己的嘴巴里。

    “诶！”

    王磊马上站了起来，不问自取是为偷，这熊孩子真没素质！

    要是这个小孩刚才跟自己要糖果的话，王磊还是会给他的，可是现在他抢了性质可就不一样了。

    可是还不待王磊说话，牵着孩子的那个中年妇女就已经先骂出了声。

    “诶什么诶啊，不就是一块糖果嘛，至于这么肉疼吗！”

    “我看你就不是个好人，是不是好几天都没吃过饭啦？死穷鬼！”

    听到这个中年妇女说的话，王磊的脾气马上也上来了。

    “你这老太婆，真是上梁不正下梁歪！就是有你这种人才教出这样的孙子！”

    谁知道他这么一骂，那个中年妇女反而更加暴躁了。

    “你骂谁老太婆呢，这个是我儿子，我才不过三十九岁而已！”

    “呃，是吗……”

    王磊摸了摸自己的脑袋，看着这个中年妇女他还以为是奶奶和孙子出来玩呢。

    “哼！宝贝，这颗糖果我们不要了，把它丢了！”

    中年妇女冲着自己的儿子说道，她儿子马上就把糖果给扔到了王磊的鞋子上。

    “我擦……”

    王磊握紧拳头，这分明就是故意的！

    “哼，不就是鞋子脏了而已嘛，我给你洗洗！”

    说完，中年妇女突然张口就是一口唾沫，直接喷到了王磊的鞋子上。

    “我擦！”

    王磊咬紧牙关，脾气马上就上来了，要不是看对方是一个女人和孩子，他现在就已经揍上去了。

    那个中年妇女似乎也看准了他这一点，冷笑着说道。

    “怎么样？有本事揍我啊，敢动我一下我就叫人！”

    中年妇女拉着小孩子直接走人，根本一点也不害怕王磊。

    王磊看着他们走远，心里头那个气啊，不过看着自己鞋子上粘着的糖果，还是把它捡起来扔进了垃圾袋。

    骂他可以，可是扔垃圾不行。

    就在这个时候，突然传来了系统的声音。

    “恭喜系统捡到熊孩子吃过的糖果一块，获得特殊奖励，专治熊孩子糖果十块！”

    往王磊的手上，马上多出来了十块有着人脸大小的彩虹颜色的糖果。

    看到说明的时候，王磊马上就欢喜了，和名字一样，这种糖果就是用来对付熊孩子的！

    王磊拿着糖果，马上想到了一个好主意。

    “系统，帮我把其他九块糖果收进仓库。”

    王磊一声令下，在他手上的十块糖果马上少了九块，被收进了系统的仓库里。

    王磊拿着剩下的那一块糖果，朝着刚才那个中年妇女和小孩子走去。

    此时，那对母子正坐在喷泉的另一边休息。

    “宝贝啊，记住以后遇到那种穷鬼叔叔就得走远点，不然他们可是会吃了你的！”

    “你想想你这么可爱，要是被吃了可怎么办！”

    “我知道了，下次碰到穷鬼叔叔，我也吐口水给他！”

    小孩子“天真无邪”地说道。

    “好，就是要这样做才行，只能你欺负别人，不能别人欺负你！”

    作为妈妈“欣慰”地拍着儿子的头笑道。

    听着这一对母子说的话，王磊叹气摇了摇头，这样的母亲以后教出来的孩子可就麻烦了。

    想到这里，他拿着专治熊孩子糖果从那对母子面前走过，还拆开了包装纸。

    在经过的时候，他还故意大声地说道。

    “哎呀，这么大的一块糖果，吃起来可好吃了！”

    “啊，好大的糖果！”

    那个小孩子一看到王磊手上比他脸还大一倍的糖果，马上双眼放光，马上扑了上去。

    “啊，等一下，不要……”

    王磊话还没有说完，小孩子就咬住了糖果，中年妇女赶紧把他的手拍开，把糖果抢走。

    “这是我儿子要吃的，你有什么意见！”

