    第1152章番外【30】

    这时，楼下传来了声音。

    是顾予他们，身边还跟着胡百川和谢思颖。

    他们正警惕的观察着周围，然后迅速的跑进别的建筑物里面了。

    魏思浩：“看吧，他们早就组队了，穆哥现在肯定是和陈威哥在一块呢。”

    苏夏皱眉站在窗边往下看了一会道：“但是黑衣人也太密了吧，没几分钟就过来巡视一趟，怎么跑啊。”

    她转过头：“而且我们还带着安安。”

    导演不会让他们录制一整期，不然亲子节目这边没办法剪辑，而且还带着孩子没办法录，所以导演肯定是让他们帮着找到逃脱这边需要的东西，然后就没他们什么事情了。

    就是这楼下巡逻的黑衣人实在是多。

    陆景尧淡声的道：“应该有后门吧，找找后门出去看看。”

    魏思浩闻言立刻的就跑下了楼，找后门去了。

    小家伙在自己爸爸的怀里睁着圆溜溜的眼睛好奇不已，他歪了歪脑袋奶呼呼的道：“爸爸，我们在干什么啊。”

    “在玩捉迷藏，”陆景尧把他抱到了窗户边，让他看在楼下的黑衣人，继续道，“我们要做的就是不要被那些叔叔抓到就好了。”

    安安在幼儿园里最喜欢玩的游戏就是捉迷藏了，他使劲的点了点头嗯了一声：“一定不会被抓到的。”

    苏夏满脸宠溺的摸摸他的脸：“安安好乖。”

    说完，她的表情一变，笑眯眯的：“等玩完捉迷藏，安安就去找导演叔叔，让他给你买零食带你去游乐场玩。”

    “好！”

    没多久，魏思浩小心翼翼的爬上了楼：“我找到后门了。”

    一般像是这种店面的话，都会留一个后门的，苏夏点点头的和陆景尧一起跟在魏思浩的身后，穿过后门，走到了一条小巷子里。

    这个古镇很大，盲目的找起来的话不止浪费时间，也肯定找不到的。

    苏夏觉得自己有点累，止不住的吐槽着：“导演总是有办法让我来参加逃脱。”

    新一季的逃脱她本来是没时间录制的，等录完这个亲子节目，她就要开始忙起来了，实在是抽不出时间，但是导演还真就有办法让她参演。

    魏思浩闻言止不住的笑：“那没办法啊，想让你来参演的呼声太高了，你看看逃脱的超话，全是让导演邀请你来录制一期的。”

    苏夏笑了笑没说话。

    逃脱录制之前，嘉宾名单就已经被营销号爆出去了，大概是网友们没看到她的名字吧。

    她一般都是录制首期的。

    这几年来，逃脱已经成为了国内的代表综艺，引入海外也收获了大批粉丝的喜爱，导演也依靠着多部综艺，稳定了自己的地位，连带着参加逃脱的几位常驻嘉宾都受到了非常多粉丝的喜爱。

    名号在亚洲都响当当。

    甚至还去国外录制过。

    这个节目也不是想上就能上的。

    趁着这个小巷子是比较安全的，陆景尧把小家伙给放了下来，让他自己走走，魏思浩不知道从哪里找到了一本古镇的宣传册，上面有这整个镇子的地图，不过只有镇子大概的轮廓样子，并不细，只标记着这里最值得去的几个地方。

    魏思浩看了看，然后指了其中的一个地方。

    “咱们先去这个兰陵书院看看，地图上面标注这是这个古镇最大的景点了。”

    苏夏点点头表示可以，伸头过去看了看地图，他们现在所在的地方应该是中心区域戏台广场的附近，这里四通八达，无论去哪里都是比较近的。

    陆景尧抱起了小家伙，无意识的看了眼地图，然后道：“我们住的地方叫胡家大院，你们不觉得既然导演让我们参与了这期节目，那么东西也极有可能藏在我们住的地方吗？”

    正在前面走着的魏思浩一下子就停了下来。

    ...好像是这个道理。

    万一呢。

    他立刻道：“那我们先去你们住的地方看看吧，反正离的也不远。”

    如果真的是藏在那里的话，那么...导演现在应该挺慌的吧。

    魏思浩看了眼摄像机，十分‘和善’的笑了。

    苏夏一个bug就算了，还来了个陆景尧。

    于是他们换了个方向，往胡家大院的地方去了。

    正在看监视器的导演笑容一凝，磨了磨牙，旁边的工作人员忍者笑意，心里突然觉得应该把导演无语凝噎的表情给拍下来做个合集，一定很有意思。

    不过每次看到他这副表情，不是陆景尧来录节目了，那就是苏夏来了。

    一路上的黑衣人并不少，好在他们几个人会躲，准确来说是魏思浩会躲，察觉到一点风吹草动就立刻的拉着苏夏和陆景尧躲进自己观察好的地方里，一路有惊无险的到了胡家大院，里面倒是和外面一样，一个人都没有，连工作人员都不知道藏哪里去了。

    一到了这里，苏夏就莫名的有种直觉...就是这里了！

    要怪就怪导演组们太干净利落了，好像早知道会找到这里一样，工作人员都撤的一个都没了。

    陆景尧把安安放了下来，然后帮着一起找。

    胡家大院是整个古镇里最大的一个院子，所以找起来并不容易，但好在别人似乎还没想到这里，时间是比较充裕的。

    最后是魏思浩找到了埋在院子中间的一个花盆里的小盒子。

    打开之后是四把钥匙。

    一瞧见钥匙，魏思浩的眼睛就放了光的看向了苏夏。

    苏夏：“...”

    她自觉的随便选了一把递给了他：“就这个吧，随便选的，我也不知道是不是。”

    “没关系，你这个随便已经帮我很大的忙了。”

    魏思浩也清楚苏夏和陆景尧他们不可能录一整期逃脱的，应该就是帮他找到钥匙结束。

    果然，这把钥匙上面挂着张字条。

    让他一个人去古镇的藏书楼。

    他笑吟吟的：“那我就先走了，等录完节目再过来找你们。”

    苏夏摆摆手让他赶紧走，看着魏思浩的身影消失在了视线当中，她才终于松了口气，感觉自己累的不行。

    租一个地方同时录俩节目。

    导演真是行家啊。

    (本章完)

