    在锦衣卫北镇抚使宋忠，带着数个手下赶来的时候。

    秦淮河畔，平安茶楼。

    “东家，这简直不可思议，咱们准备的所有早点，全部都卖光了，一点剩余的都不剩下。”

    “昨日东家你说让多准备点，我还有些担心，现在看来，果然还是东家料事如神。”

    张伯激动的说道，现在茶楼的下面，差点已经不提供了。

    但是茶楼大厅，却是虚无坐席。

    张伯无奈，只好让人早点把说书先生请来镇台。

    对比起火热的早点生意，说书喝茶这块，就显得平淡了许多，不过茶楼热度在。

    所以很多人对这个新开业的茶楼有很大的好奇心，便也有带着这样的心思留了下来。

    “账房那边统计出今天的收入没。”朱英问道。

    “还没有，主要是现在楼下还有很多订餐的，这般看来，我们现在的小厮可能有些不够。”

    “目前账房那边，还在登记住所，且现在越来越多的勋贵家，都开始安排人过来订早点了，东家，我有些担心怕配送不过来。”

    张伯说着说着，就有些忧虑的说道。

    外卖这个玩意，在很早的时候，就已经出现了，不过这都是大户人家的专享。

    配送费在价格上，可要比后世高上许多。

    甚至一些跑腿的小厮，偶尔碰到主人家心情好，还能收获一波打赏。

    “人不够就招，不要怕人多，咱们品类多，到时候让厨子们搞几个搭配的套餐出来，价格上给点优惠。”

    “那些勋贵家好的就是个面子，把脸面给足了，自然不会有什么过错。”

    朱英详细的嘱咐道。

    所谓民以食为天，华夏的美食文化，自文明之火的初期，就已经开始蓬勃发展了。

    可不要小看吃食这块，若是朱英或者下面的厨子想要到皇宫去混个官做。

    靠着美食去光禄寺干个头目，那是一点问题都没有。

    放在后世，那就是正儿八经的公务员了，运气好让皇帝吃开心了，赏赐个爵位都有可能。

    “是，东家。”

    张伯闻言后，喜气洋洋的安排去了。

    在张伯的感受中，这银子来得真是快多了，不过两个时辰，茶楼今天的收入，估摸着十两银子左右了。

    感觉比在草原，西域那边，拼死拼活来得银子要快得多。

    这一刻，张伯，包括跟随朱英的那些个手下，顿时就爱上了大明京师这个地方。

    ........

    大明皇宫，华盖殿。

    华盖殿便是在奉天殿的后方，谨身殿的前方。

    相对于其他两大殿来说，这里要小上许多。

    其作用相当于朱元璋的御书房。

    通常在早朝后，朱元璋还是要继续工作的，和诸多重要的大臣，包括殿阁学士一同商讨政事。

    此刻，华盖殿中，唯有朱元璋和朱允炆两人所在，四周宫女太监皆被屏退。

    “跟爷爷说说，适才在大殿上，听到你四叔的话，你是如何作想的。”

    朱元璋温和的说道。

    对于自己这个孙儿允炆，目前来说朱元璋还是比较满意，其中最打动他的就是孝顺。

    朱允炆和朱标很相似，生性宽厚。在太子朱标病重期间，朱允炆数月不离左右地守候榻前，日渐消瘦，孝心感人。

    其实在朱标薨去的第二天，朱元璋也曾在东阁门召集过诸多重臣，商讨关于储君的位置。

    当时他便提出来：“老四朱棣跟咱很像，你们觉得立老四如何。”

    对此立储大事，大家谁都不敢多言，这话若是说好了没事，说错了指定赐死。

    唯有刘三吾站了出来说道：“皇孙年富，世嫡之子，子殁孙承，适统礼也。即立燕王，置秦晋二王何地？”

    刘三吾为瀚林学士，更是个言官，这是连朱元璋都敢怼的人，并且两袖清风，毫无劣迹可言。

    朱元璋虽有嗜杀之名，但却不是乱杀，只是因为贪官杀得多了，被很多文人抹黑罢了。

    大多数文人的终极目标就是当官，当官嘛，多少都要贪一下。

    朱元璋杀贪官杀得这么厉害，自然很多人都看不过去。

    其实朱允炆虽然没有参与朝政，但是却得到了很多文臣重臣的拥戴。

    毕竟朱棣很刚，性格上跟朱元璋极为相像，在藩地杀贪官也很是出名。

    大臣们怕朱元璋走后，又来个朱元璋第二，那这好日子都盼不到头了。

    现在朱元璋问话朱允炆，就是担心自己去世后，朱允炆在威望上，镇不住那些手握重兵的叔叔。

    然后闹出一番内战的戏码。

    朱允炆闻言后，微微沉吟片刻说道：

    “回禀皇爷爷，孙儿当先以德争取其心，以礼约束其行，若还无效就削其藩，异其地，最后实在不行的话，便只能大军镇压了。”

    听到这充满仁义的话，朱元璋心中比较欣慰，不过在欣慰的同时，眼底深处闪过一丝为不可查的遗憾。

    在上句话中，他自称爷爷，其中意思便是想让孙儿朱允炆像普通人家一般，称呼爷爷就好。

    对于亲情，平民出身的朱元璋最为重视。

    只是带上这个‘皇’字，顿时就让朱元璋感觉到有些距离感。

    终究不是自己带大的，若是雄英大孙还在的话，一定会亲切的叫咱爷爷吧。’

    朱元璋顿时有些失神，下意识的就想到了已然去世十年的大孙。

    “皇爷爷，皇爷爷。”朱允炆看到朱元璋的目光有些呆愣，连忙喊道。

    朱元璋这才回过神来，笑着说道：“人老了，不中用啦，总是不小心就陷入回忆里去了。”

    朱允炆闻言这才放心。

    若是刚刚宣布定位皇太孙，还未册封皇爷爷这边就出了异常，后面的路可不是很好走。

    不过也是因为朱元璋的失神，所以他并未发现孙儿朱允炆在谈到众多叔叔时，眼底里闪过的那一丝记恨。

    事实证明，在朱元璋驾崩后，朱允炆继承的第一件事情，就是削藩。

    且要是那种直接要命的削藩。

    “今天先到这把，明日你早些起来，和咱一同处理政事。”朱元璋说道。

    朱允炆点头离去。

    朱元璋独留在华盖殿里，神情唏嘘。

    “最近咱这是怎么了，为何总是想起大孙呢。”

    “总感觉大孙好像就在咱旁边似的。”

    “真的老了，或许是大孙想念咱了吧，呼唤着咱过去陪他。”

    “雄英呀，莫要着急，待爷爷把这边的事情处理完，就会下来陪你和奶奶了。”

    “到时候，爷爷就一直陪着你。”

