    宇文化及府内。

    麻叔谋毕恭毕敬，向宇文化及请教道：“大人，我武艺平平，您为何要推荐我去做先锋啊？”

    宇文化及笑道：“叔谋，你平时看起来挺机灵的，怎么今日这么糊涂？”

    “请大人赐教。”

    “你忘了，此次征战的主帅是韩擒虎。你到了战场后，随便打两下就逃回来，到时只需把责任推给韩擒虎便是。”

    麻叔谋听后，先是佩服了一下宇文化及的智慧，随后又有些担心道：“可是，可是小人听说那伍云召神勇非凡，犹如项羽转世一般。小人，小人有些害怕。”

    宇文化及怒道：“害怕什么！你若是还想让本大人继续提携你，这场仗你就必须去！”

    见宇文化及态度坚决，麻叔谋也只好点头答应了。

    在离开的途中，麻叔谋看到了宇文成都走来，于是连忙上前套近乎。

    宇文成都对这个人一点好感都没有，连理都不理，直接走开了。

    来到宇文化及面前，宇文成都询问道：“父亲，您叫孩儿来所为何事？”

    “明天一早你就要出征了，为父有件事，要嘱咐你一下。”

    “父亲请讲。”

    “等你到了南阳城，若是遇到那伍云召，一定要……”

    “请父亲放心！孩儿一定会全力以赴，将那伍云召拿下！”

    宇文化及摇头道：“不！你一定要放他走！”

    宇文成都疑惑道：“父亲，这是为何？”

    宇文化及笑道：“你不放他走，为父如何把那韩擒虎扳下来呀？”

    “……父亲，那伍云召如今已被陛下定为反贼，孩儿怎能私自将他放走？！而那韩擒虎也是朝中老臣，为何您非要将他扳倒不可？”

    宇文化及解释道：“儿啊，你还是太年轻。在这朝堂之中，不是你死就是我亡。那韩擒虎向来与为父政见不合，且他在朝中的威望极高！若不将他扳倒，为父如何大展拳脚，帮陛下治理天下呀？”

    “可是……”

    “好了好了，你就照为父的话去做便是。再说了，那伍云召也算是个英雄。所谓英雄惜英雄，难道你真的想让他死吗？”

    宇文成都犹豫片刻，最后点头答应了。

    接着，宇文成都又问道：“三叔那件事怎么办？”

    宇文化及冷哼一声道：“那个没用的废物！就知道给我添乱！死了便死了，你去告诉刑部，让他们随便贴几张告示就行，不必过多追究。”

    宇文成都点点头，答应一声便要离开。

    “对了，你二叔士及现在在哪里？”

    “二叔他……正在凤来楼与他的友人吟诗作对。”

    宇文化及怒道：“这个不务正业的混账！给我把他叫回来！”

    宇文成都答应一声便扭头离去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    南阳城，侯爷府内。

    此时的伍云召正与一位大汉聊着天。

    那大汉身长八尺有余，体型魁梧异常，一身墨色棉衣，长的豹头环眼，模样十分威武。

    此人便是隋唐十八好汉之中，排名第六位的“巨灵神”—伍天锡！

    只见他将一个巨大的木箱子摆在身旁，对伍云召咧开大嘴笑道：“兄长，好久不见了，小弟甚是想你啊。这是小弟准备的一点见面礼，还请兄长收下。”

    伍云召见了，便让人将木箱子抬过来。

    那木箱子十分沉重，四个身强力壮的侍卫一齐用力，才堪堪抬了起来。

    打开箱子，里面尽是金银珠宝、翡翠玉镯！

    周围的侍卫全都瞪大了双眼。

    伍云召瞟了一眼，对伍天锡询问道：“这些东西，你是从哪得来的？”

    伍天锡笑道：“我年轻时不懂事，给叔叔还有大哥您惹了不少麻烦。现在我也当王爷了，是时候回报你们了。”

    伍云召奇怪道：“你当王爷了？朝廷为何从没通知过我？”

    伍天锡冷哼一声道：“谁做他朝廷的王爷！我这王爷是我自己封的！我现在是陀螺寨的大寨主，也就是山大王！”

    伍云召一听怒喝道：“什么？！你居然当了山贼！”

    伍天锡连忙安抚道：“大哥，如今皇帝老儿昏庸无道、大兴土木！各地流民皆上山当了山贼，这也没什么稀奇的，你又何必大惊小怪呢？大哥，不如你跟我一块上山，我让你做大寨主如何？”

    一个名叫“殷明”的副将大喝道：“混账！你怎么能说出这种话！”

    伍云召开口道：“这是我们兄弟间的事，你们都给我出去！”

    将周围人都赶走后，伍云召对伍天锡感叹道：“人各有志，我也懒得说你什么。你带着你的这箱东西，赶快离开吧。从此以后咱们井水不犯河水！”

    伍天锡站起身道：“东西我已送出，哪有收回来的道理。大哥，你若是不想要，就把它分给城中的百姓吧。”

    说完，伍天锡便要转身离开。

    伍云召站起身，对他怒喝道：“我说了，把它拿走！”

    说完，伍云召一脚踢到木箱上！

    直接将这沉重的木箱，踢的朝伍天锡飞速滑去！

    伍天锡一个转身，一掌拍在向他飞速滑来的木箱上，直接将木箱逼停！

    手掌离开木箱后，只见木箱上多了一个深深的手印！

    伍天锡摇头道：“好吧，既然兄长执意不收，那我也不勉强！”

    说完，便单手抱起木箱，朝外面走去。

    。。。。。。。。。。。。

    又过了三日。

    一天早上，伍云召正在后院练枪，一旁的夫人正在照顾他们的儿子。

    这时，一个侍卫跑过来禀报道：“侯爷，府外有三人求见。”

    “他们是什么人？有何事要见本侯？”

    “一个少年、一个公子，还有一个大汉……他说他是忠孝王的贴身侍卫，叫做伍保。”

    “伍保？！快！让他们进来！”

    待到罗勇等人进到侯爷府后，伍云召先看了看伍保，确定是他本人。

    随后又发现一旁的少年，好像似曾相识。

    “你，你不是当日那个少年吗？”

    罗勇上前抱拳道：“伍侯爷，好久不见了。在下今日前来，是受您父亲忠孝王伍建章所托，给您送信来的。”

    随后，罗勇将怀中的那封信，交给了伍云召。

