    阿斯莫德如此威胁众人，它既然已经来到人间这么久，自然不会只留下区区几个分身。

    可能真如它所说，在之后的一路上它的灵魂分身将会以各种形象现身，对夏天明以及那些背叛的魔神展开阻挠和报复。

    众魔神听言残忍恐怖的阿斯莫德在之后的一路上将会阴魂不散，一个个内心里对未来的路途产生了强烈的恐惧感。

    可以防的了它一时，但防不了它一世。

    指不定哪天身边最亲近熟悉的人, 就会是阿斯莫德的灵魂分身，趁你不注意从背后捅你一刀……

    夏天明则没有说话，手臂化作加持了灵能火焰的鞭刃，将那些夺舍了魔神躯体的灵魂分身给撕碎!

    而那些魔神本身的灵魂已经被送往地狱魔王的身边了，估计正在遭受到魔王对背叛者的严酷惩罚!

    “我有方法可以让那个阴险狡诈的家伙现行，全程对你施加洞察术，可以有机会看穿阿斯莫德的伪装, 前提是它即将要暴露自己的时候。”派蒙对夏天明说到。

    “不用了, 我已经记下了它的味道。”

    夏天明说罢，突然又对其中一个看上去十分正常的魔神甩出鞭刃，将其撕碎，暴露出阿斯莫德的灵魂分身!

    原来这其中还有一个夺舍了魔神的阿斯莫德分身，一直表现的十分正常，连派蒙都没有看出来。

    之前吞噬了其中一个阿斯莫德的灵魂分身，黑光病毒已经将其融合，并能够定位相似的特殊能量立场。

    所以之后不论它夺舍何种形象，都会被夏天明给一眼识破。

    而那个被菌毯茧蛹束缚其中的阿斯莫德分身还在挣扎中，它在里面不断变化出各种大大小小形态，想要把关住自己的诡异东西给撑破。

    但极富韧性的病毒菌毯会随着它的千变万化而作出相应改变，软硬手段皆难以让菌毯破损。

    见这家伙还不安分，派蒙走了过去，在手中耳凝聚出一把圣光长枪, 要把被束缚在这里面的阿斯莫德分身给彻底杀死!

    但是夏天明伸手阻止了，问道:“它有这么多的分身，难道就没有一个主体么?”

    夏天明不相信这些阿斯莫德灵魂分身每个都有独立的意识, 还能够融洽的共存于此。

    以它唯我独尊的性格, 如果都有着单独意识的话，那肯定会发生内部争斗，每个灵魂分身谁也不服谁。

    “主体?你是说在暗中控制所有灵魂分身的阿斯莫德本体么?我认为也应该是有，不然那家伙的每个分身都不可能这么团结，可能它们的背后有个相比较其它分身而言更强大的灵魂主体在操控着它们。”派蒙想了想回答到。

    阿斯莫德在人世间有无数个灵魂分身，其中必定会有个相比较其它分身更强一些的主体，否则每个分身都思想不统一，必定会搞出乱子。

    不过以它阴险狡诈的性格，就算真的存在一个主体，也肯定隐蔽的极深，不会轻易现身。

    夏天明看着脚下这个被病毒菌毯束缚的阿斯莫德灵魂分身，伸手把它抓了起来。

    “吼!你这家伙怎么还不动手!你不杀了我，我的其它分身也照样会来找你们的麻烦!你们是不是惧怕了我在人间的无数分身了?哈哈哈哈!一帮胆小鬼!”

    阿斯莫德分身在里面狂妄的咆哮起来，惹得一旁派蒙内心一阵窝火，又想将它给杀死以绝后患。

    就在这时，之前在那城堡废墟上作战的夏天明分身也飞了过来，而且手上还抓着阿斯莫德的另一个分身，降落到了这里。

    众魔神见两个一模一样的“夏天明”出现，已经见怪不怪了, 这个男人在他们眼中已经是创世神般的存在了，作出什么离谱的事情对他来说都不算离谱了。

    而被抓住的另一个阿斯莫德灵魂分身, 则被燃烧着灵能火焰的触须给死死缠住无法动弹，嘴里也被塞了一团病毒物质，估计是一路上垃圾话说多了，夏天明嫌烦把它嘴巴给堵上了。

    把这两个阿斯莫德灵魂的丢到一起后，两个夏天明的分身开始相互走近，如同橡皮泥般相互重新融合成了一个整体。

    黑光病毒之间不存在区分彼此，都共同服务于一个意识集体。

    随后，他将被病毒菌毯困住的阿斯莫德分身A释放了出来。

    阿斯莫德灵魂分身A一经获得自由，就立马发狂的要杀掉周围所有人，把魔神们吓得连连后退。

    但也只是短暂的恢复了一会自由，便又被灵能火焰触手给缠住束缚。

    派蒙正疑惑这个男人为什么不杀死对方，就见夏天明抓起其中一个阿斯莫德分身，朝它的另一个分身走去。

    两个阿斯莫德的分身似乎有点慌神的挣扎威胁道:“你又要做什么?!你有种把我们两个放在一起试试，我们两个只会变得更强!”

    “是么?那就让你变得更强罢。“

    夏天明继续提溜着阿斯莫德A走向阿斯莫德B，当靠近到一定距离时，这两个灵魂分身忽然产生了相互牵引的迹象!

    就像是两块磁铁在相互吸引，就算不用夏天明提溜着靠近，它们也会自我合并在一起。

    按理说当两个灵魂分身合并在一起后会变得更强大，但是阿斯莫德却显得十分抗拒，不愿意相互合并在一起，不过并不能如他所愿。

    随着两个灵魂分身的距离不断接近，终于突听噗呲一声，两个分身强行融入在了一起，半透明的灵魂轮廓顿时变得清晰了些。

    合并到一起的阿斯莫德低吼一声，缠住它的灵能烈焰触手瞬间被挣断!

    正就如它所说，合并之后它的力量也明显得到成倍的加强!

    这令其它魔神脸色大变，明知两个灵魂碎片合并在一起会变得更强，他为什么还要这么做?!

    而派蒙却是忽然明白了夏天明这么做的原因。

    他是想要将阿斯莫德在人间的灵魂分身一个个全都融合在一起，直至令其成为所有分身中最为强大的一个，这样的话就不再是分身了，最强的这一个将会成为操控所有灵魂分身的主体？！

    阿斯莫德最强大的主体可以操控命令在人世间的所有分身，一旦掌控了它，就相当于掌控了所有分身。

    所以夏天明这是在玩“养成系”，一步步把阿斯莫德培养成长起来………

    但随着阿斯莫德的实力成长越强大，越是难以掌控，不过派蒙想既然夏天明计划这么做，那他肯定也有这个实力来制伏它。

    被强行合并在一起的阿斯莫德力量增强了一倍，咆哮着朝夏天明冲来，要把他给撕成碎片!

    突然，夏天的手掌燃起灵能火焰，直接对着冲来的阿斯莫德那张丑陋的大脸呼了上去!

    啪!

    只听一声清脆的声响，这位受到万人惧怕、统治一方的至上四柱，被夏天明抽了一个大逼兜……

    如此屈辱的打击方式，令在场的所有魔神瞬时愣住，也包括了刚刚硬生生挨了一巴掌的阿斯莫德。

    哪怕把骨头打折，肢体扭断，三颗脑袋全部剁下，也不及这一巴掌的侮辱性强，跟别提它这位高高在上的至上四柱了。

    阿斯莫德瞪大了眼睛，伸出了摸了摸自己火辣辣的脸庞，喃喃道：“连魔王都没有这么打过我……你居然……”

    啪！！！

    话还未说完，它的另一边脸又被夏天明给以肉眼难以看清的速度给扇了一巴掌。

    这一下阿斯莫德彻底狂暴了，身形瞬间高涨至数百米高，身体壮硕到如同山脉一般，瞬间给周围的魔神带来了强烈的压迫感！

    不过下一秒，一个更大的巴掌呼了过来，这次直接把巨大化的阿斯莫德给扇的在空中转了数圈，随后重重的砸在了地上。

    只见在夏天明周围的菌毯上，不知何时凝聚出十几条千米粗长的巨型触手，且每一条触手都塑形成了手掌的形状，轮番扇对方的耳光！

    十几个手掌，对方又有三颗脑袋，基本上耳光都没有停过，噼里啪啦的跟放鞭炮似的……

    在这么多魔神和恶魔军团的面前受此屈辱，阿斯莫德已经完全失去了理智，疯狂暴起要把在场所有人给碾碎。

    但得来的回应，依旧只有响亮的耳光。

    既然虐待你会让你将痛苦转化成力量，杀死你灵魂又会回到地狱再次重生。

    那就用这种伤害不大，但侮辱性极强的方式来折磨你！

    众魔神就这样看着曾经高高在上的阿斯莫德被不断扇着耳光，它的三颗脑袋都被抽得肿胀了近两倍之大……

    不知耳光已经抽了多少下，终于，阿斯莫德彻底绷不住了，从巨大化的体型恢复成了原来的大小，六条手臂的武器早已不知丢到哪里去了，而是护着自己肿胀的脸庞，防止再被抽耳光……

    “你到底想要做什么！？”

    阿斯莫德含糊不清的咆哮起来，它嘴里的獠牙早已被扇飞了个干净，说话都漏风……

    夏天明这才将那十几条触手收回，眼神冷漠的走到了对方的面前，以居高临下的姿态冷声道：“把你的那些分身都召集过来，我知道你能够与它们进行灵魂共享，不然接下来这一路，你将会在被抽耳光中度过。”

    阿斯莫德……

    忽然，阿斯莫德的六条手臂同时抓住了自己的三颗脑袋，并开始发力，想要自杀让自己的灵魂回到地狱中！

    歘！

    瞬时就见数道黑芒一闪，阿斯莫德瞬间就感觉不到自己手臂的存在了，低下头一看，只见自己的六条手臂不知何时掉在了地上，还在因神经反射而抽搐着……

    夏天明则眼神冷漠的收回黑光利刃，落在我手上，想死想活可不是由你自己能够决定的。

    他再次释放出触手，将阿斯莫德给缠的严严实实，让其无法挣脱，也断了它自杀的念头。

    并且缠住它身体的其中几条触手，又一次塑形成手掌的形态，继续不断扇它的耳光。

    接下来这一路，阿斯莫德将要以被屈辱的形势，陪同夏天明一路走下去。

    这之后的一路整个恶魔界都将会知道阿斯莫德被扇耳光的事情，只要听到噼里啪啦的耳光声响，就会知道夏天明要到来了……

    阿斯莫德的威严将不复存在，就算它再忠诚，也不及这一记记耳光让他地位下降的快。

    不管是分身还是本体，所受到的屈辱将会影响世间的所有阿斯莫德……

    “继续出发，下一个目的地是南部大陆。”

    夏天明面无表情的开始了下一个目的地的进行。

    而他的身后，则有四头黑光巨兽拖着不断被扇耳光的阿斯莫德，紧跟其后。

    任凭它如何挣扎狂叫，迎来的只有更加猛烈的巴掌。

    众魔神见如此屈辱的折磨方式，彻底对夏天明臣服了，没有人敢再动任何的歪念头。

    大家都是有头有脸的魔神，谁都不愿意落得这样的下场……

    就连派蒙也不禁打了个冷战，试想如果自己挨这样的屈辱，就算拼了这条命，也要与对方同归于尽。

    不过他也明白夏天明这样做的计划，就是要让阿斯莫德的其它分身主动靠近过来。

    因为它们绝不会就这样任凭另一个“自己”落在敌人手中，以这样屈辱的方式游行示众。

    毕竟一个分身受到的屈辱，会令所有分身都感同身受。

    打它一个的脸，等同于打所有分身的脸。

    阿斯莫德的分身到时候绝对会一个个前赴后继的赶来，要么从夏天明手上把被抓住的这个分身救走，要么直接杀死该分身，让其从屈辱中解脱。

    到时候夏天明就可以将那些自投罗网的阿斯莫德分身给逐一拿下，并强行将它们合体，直至成长或强大到有资格成为主体位置。

    不得不说，他这个方法肯定会十分奏效。

    同时，也会对其他还未被收服魔神造成一种强烈的压迫感和恐惧感。

    整个恶魔界都会流传着夏天明这样一个狠人的传说……

    至于接下来将要去的南部大陆，则是由南部君主、至上四柱之一的亚斯塔禄所统治。

    这也将会是一个不好对付的麻烦……

