    

    柳丁只不过是个导火索而已，自从柳丁来了以后就有很多人蠢蠢欲动，孟魂面沉似水点了点头，看着韩仲给他的一张基地的平面图，上面标注了有问题人的驻扎地。

    段穆的人被安排在最外层的一个角落，基地的事情段穆全部不曾参与，带来的人也有不少加入了柳丁的队伍。

    “你拿着这个地图，去找蒋澎龙，派五个战搜大队进来，我们要控制住所有要害部门，然后让他按照地图上的标记位置直接炮击！基地的人太多了！”孟魂扭头吩咐李明说道。

    孟魂的话让所有人惊呆了，大致算一下这些人最少有几千人，虽然柳丁把他的人和其他人基本上都是分开居住的状态，可是炮弹不长眼，万一有一枚飞错地方，那些无辜的人就要倒大霉，一颗炮弹要死多少人啊？

    可是看到孟魂充满杀气的脸，谁也不敢多说什么，蒋澎龙收到命令后什么废话都没有，王龙、周挺、郑涛分别带着自己的炮兵小队把二十几门89式100毫米迫击炮调整好角度，一箱箱炮弹被从车上卸下来，堆放在迫击炮旁边。

    孟魂拿着对讲机继续道：“从段穆那边接纳的幸存者在最贫瘠的后面，注意不要把炮弹打到那里去了。”

    整个预备役兵团的基地经过几次的扩建形成了几个环形，就好像城市一样，一个中心城区，然后一环一环的往外扩，有人的地方就会有阶级，最先加入基地的老居民占据了比较好的位置，开办了不少商店。

    小到针头线脑，大到汽车，包括一些普通枪支弹药都有销售，据说还有黑市能买到更强力的武器。

    原本这样慢慢发展下去，整个预备役兵团的驻地被完全开发后，居住二十几万人不成问题，到那个时候人心安定，基地也会得到良好的发展，一个城市的雏形也就会逐渐形成。

    柳丁不是傻子，甚至比大多数人要聪明，不然也不能在末世后活那么久，他本身能说会道，以前在单位做过领导，本身的能力本来就不差，比起王阳明这种毛头小子不知道要强出多少。

    但是人的欲望是无穷无尽的，有了一个就想要另一个，柳丁也是，他是有一些能力，但是他的能力不足以支撑他的野心，而且他没有成为新人类，这也说明他的运气没有那么好，人贵在自知，他就是差这一点。

    数百士兵从暗道里进入内城，都按照孟魂的吩咐带着重火力，几个小队长各自进入预定位置后，战斗开始了。

    王龙，周挺，郑涛三个专业炮兵在刚加入孟魂队伍的时候根本没有用武之地，那时候枪都不全，更别说炮了，后来有了大量迫击炮之后，孟魂让三人分别成立了炮兵小队。

    用了用武之地的三人卯足了劲训练新的炮兵，而且经历了几次战斗之后，这些炮兵的炮弹又准又狠，而且不用他们上最前面，几次战斗下来炮兵基本没有减员过，所以这些人都是真真正正的百战精英。

    按照命令前几轮的炮弹全部炸在墙头，柳丁和他的卫队在炮弹第一次飞起来的时候就已经躲在墙上的藏兵洞里了，呼啸的炮弹墙头爆炸，一团团火光夹杂着人体碎块和枪支碎块飞舞在半空中，墙头上的高射机枪和重机枪在第一轮炮击中就被炸成废料。

    接踵而来的炮弹把墙头上的尸体残骸再次炸飞，漫天飞舞的残肢断臂把还活着的人吓破了胆，有人当场就疯了，惨嚎着从十几米高的围墙上跳下，在外面的地上摔成肉饼，还有的人只知道趴在那里抱着头，好像这样就完全安全了一样。

    在墙头上看不到人影活动的时候，三个炮兵小队调整了角度，开始继续轰炸柳丁的驻扎地，一枚枚炮弹在驻扎地中爆炸，运气好点的当场被炸死，运气不好的被气浪掀翻一头磕在路牙上头破血流。

    还有被弹片削掉胳膊腿的，趴在地上惨叫着，这些人除了后悔之外心里再没有其他的想法，他们临死前想到的就是为什么要听柳丁的，好好活着不好吗？

    其实所有人都忘了除了柳丁对他们的忽悠之外，他们应该后悔的还有自己的贪婪，柳丁是给他们画了大饼，可是这个饼里有屎他们也没有发现，能在末日没多久就建立起这么大一个基地，而且兵强马壮的人能是蠢货吗？人总要为自己的选择负责。

    柳丁的野心，所有的抱负早在第一轮炮击后就灰飞烟灭，藏在藏兵洞的他看着不断落下的炮弹心如死灰，更让他绝望的是，几轮炮击后，炮弹开始后移，他的驻地被炸了个底朝天，他偷偷存起来的弹药也被一颗炮弹引爆。

    殉爆的弹药好像以前看过的礼花一样绚烂，可是这个绚烂代表的只有死亡，本来他想用手里的人质让孟魂放他离开，可是几次呼叫后的盲音让他知道全完了。

    其实那条暗道王阳明也知道，可是王阳明知道那是孟魂的退路，并没有告诉过柳丁，柳丁一步错步步错，先被人一顿炮轰，然后退路也被人给断了。

    柳丁重重叹了口气，掏出了手枪对准自己的太阳穴，还没等他开枪，“啪！”旁边的人拿着一根铁棍一下抽掉了他手里的手枪。

    柳丁捂着手看向身边的心腹，心腹眼神复杂的看着他：“你想死，我们可不想，柳哥，对不住了。”

    柳丁立刻就明白了，这些想干什么，拿他换活命，柳丁低下头笑了笑，他知道这些人想的太天真了，他们这帮人谁也活不了。

    柳丁被他认为是心腹的人缴了械，从藏兵洞压了出来，墙头上的惨状让柳丁和他的手下都抑制不住的一股尿意。

    整个墙头被炸的坑坑洼洼，基本上每个坑里都是满盈盈的鲜血，没有一具尸体是完整的，当时修建围墙用的是军用水泥，据说是和修三峡大坝用的一样的水泥，炮弹除了把围墙上炸的坑坑洼洼之外，居然没有别的问题，看来大家为了自己的生存没有偷工减料。        

