    两艘小艇划到外面，在大船靠近过去，这时雨势依然不小，只是这段数十丈距离的划行，所有人的衣服都被淋得透湿，不过这时众人都沉浸在刚刚获救的兴奋中，因此也就都没有太意。

    小艇靠近大船之后，蒋勇奇这才注意到，这艘船长约10丈许，宽约1丈5尺许，通体银白色，船首呈剪口形，在船首的侧舷上写着“河巡2415”几个蓝色大字。尾部是一个长2丈的平台，小艇就停靠船的尾舷侧边，而且除了搭载自己一行人员的两艘小艇之外，还有一艘小艇也从另一端行驶过来。

    而这时在大船的尾部，有7、8穿着一身灰蓝碎花的服装，戴着单沿小圆帽的人，正在船舷边上招呼小艇靠陇，并拉扶小艇上的人上船。蒋勇奇在保镖的时候走过不少地方，见过世面，知道清朝的一些新军就是这样类似的服装，另外在四个角上，还有船楼上，也都有同样装束的人持枪而立，因此这些人显然都是士兵。

    小艇上的人也都逐一的上到船甲板，蒋勇奇扶着婉云，并在士兵的指引下，从一个舱门进去，而在门口有人递给每人一条干毛毯披在身上，虽然衣服湿透了，但披上毛毯后，还是暖和了不少，又发给一个小木牌，道:“进去以后先找地方坐下，尽量靠里坐，后面还会有人上船，这个牌子千万拿好，不要丢了。”

    走了舱室之后，蒋勇奇这才仔细观察，见这舱室颇大，大约有4丈多长的样子，左右墙上是一个个长条形玻璃窗，靠墙两侧放置着背靠背椅子，每张椅子上可以坐三人，椅子中间有一张条桌，中间留出一条走道，而且己经坐满了两三排人。

    蒋勇奇扶着婉云，来到一张靠椅前，让婉云靠窗口坐下，自己坐在婉云的身边，边上又来了一个同村的佃户坐下，这人叫董家齐，还是蒋勇奇将他从洪水中救出来，因此对蒋勇奇一直十分感激，在阁楼上闹分裂时，他一直都是支持蒋勇奇的。

    坐下之后，蒋勇奇的心里也稍稍安定了一些，这才环顾四周，见自己这两船的人差不多都坐下了，另一艘小艇上的人也都上来，在领取了毛毯木牌之后，也陆续找位置坐下。

    在刚落坐的时候，也有人独自占着一整张椅子，不过立刻就有穿军服的人过来，将他们向前赶，并且道：“乡亲们，把每张椅子都坐满，不要留空位，后面我们还要去救别的灾民，给他们留出位置来。”

    董家齐道:“蒋教院，这是那儿来的船啊，我看着不像是朝廷的人啊。”

    其实蒋勇奇早就看出来不是清廷的人，心里虽然也猜到了几分，但却不敢乱说，道:“我也不知道，不过他们继续把咱们救出来，大概也不会有什么恶意吧。

    这时坐在蒋勇奇对面的一人笑道:“别担心，上了船就没事了。”

    蒋勇奇这才仔细打量对面坐着的三人，靠窗的那人这就捂着毛毯，睡得正香，可以听到微微的酣声，中间一人就是刚才说话的那人，30左右岁的年龄，戴着一付眼镜，面色白净，虽然神色憔悴，发际散乱，但还是显出几分书卷之气，显然是个读书人；而靠走道一侧的是一个50岁左右的老人，颔上3寸多长的胡须，虽然也有些狼狈，但神情到还安详。而且每人手里还捧着一只茶杯，在靠窗的位置上，还放着一支，显然是那睡觉人的，但都是一模一样的。

    蒋勇奇心里一动，这两个人看来有些来历，于是道：“两位是那里人？”

    年轻人道：“在下张黎，这是我叔叔张文望，我们是杨塘湾人。”

    蒋勇奇点了点头，也通报了自己的姓名，道：“两位可知道这艘船是那里来的吗？我看确实不大像黑朝廷的船只啊。”

    张黎笑了一笑，道：“老弟，华东**听说过吗？”

    蒋勇奇道：“就是那个占据了山东，由海外华人建立的华东**吗？这么说这艘船是华东**的船了。”

    张黎道：“正是。”

    董家齐道：“不是说海外华人就是和当年长毛一样的反贼吗？咱们怎么上了他们的船啊。”

    张黎笑道：“现在下船也来得及啊，要不你现在下船去？”

    董家齐看了看窗外的一片汪洋，吐了吐舌头，连连摇头，道：“不下，不下。”

    张文望悠然道：“何为官，何为贼？若是当年长毛真的得了天下，那么世人还会称他们为反贼吗？”

    其实蒋勇奇走镖的时候，听说过不少海外华人的事迹，只是他在走镖时己经养成了警慎的习惯，因此在这个当口上不敢乱说话，因此没有接下这个话头。

    这时董家齐又道：“蒋教院，他们这不是要把我们拖到山东去吧！”

    蒋勇奇瞪了他一眼，道：“你知道山东在那里吗？”

    董家齐正要说话，忽然肚孑一阵“咕咕”的叫动，这才感觉到腹中饥饿，刚才是获救的兴奋劲还没过，忘了饥饿，现在饥饿的感觉又来了，顿时精神一萎，瘫软在座椅上。而蒋勇奇再看身边的婉云，见她也歪靠在墙上，微合着双眼，一动不动。

    张黎笑了一笑，道：“不要急，马上就有……”

    话还未说完，只见船舱里墙的一扇门打开，只见有4个人2前2后，推着一辆小车出来，车上放着一个大桶，道：“刚才领到木牌的人，把木牌拿出来，可以领粥了。每个人都有，不要争抢，保持秩序。”

    张黎笑道：“来了，来了。”

    董家齐听了，顿时精神一振，木牌他一直都拿在手里，赶忙张开来放在桌子上，看了一看，又握在自已的手里，同时也伸着脖子张望，就连婉云也稍稍打起了一点精神，扶着桌子，坐正了一些。

    不多时小车己推到了他们的坐位前，一名士兵道：“有木牌吗？”董家齐赶忙将自己的木牌递过去，士兵接过了木牌，放在自己的口袋里，从车底拿出一个大海碗，然后揭开桶盖，打了满满一大碗粥，又在粥里插上一支小木勺，递给董家齐。一边打粥，还一边道：“别急，不要抢，每个人都有的，保持秩序。”

    蒋勇奇忙将自己和婉云的木牌递过去，果然也得到了两大碗粥，而且碗确实不小，差不多是平常人家盛汤的大碗，粥也很稠，木勺可以竖插在粥中，而且热气腾腾，香气诱人。

    蒋勇奇一碗粥放到婉云的面前，道：“吃吧。”然后自己也舀了一勺粥，放进嘴里，粥是咸的，而且粥里还有些碎肉，虽然蒋勇奇还扛得住，但毕竞也是一天一夜没吃东西了，也是饿得厉害，只觉得是无比的美味，因此又一连吃了好几勺，而董家齐早已是端起碗来，直接向嘴里赶粥，稀里糊鲁作响。

    张文望道：“别急，慢些吃，慢些吃，别噎着了。”

    就在这时，忽然听见另一侧有人叫嚷道：“你们怎么抢我们的木牌，快还给我们。”

    又有人吼道：“叫什么，这里是什么地方，你小子也敢撒野乱叫，是都不想活了吧。”

    蒋勇奇也放了粥，站起身来向另一侧看去，见在比自己的坐位后一排的位置上，己经有两个人都站了起来，其中有一个和自己一起的同伴，叫李坤，年龄不大才19岁，是今年刚来庄园做打杂的从人，刚才的叫嚷声就是他发出来的，而在他身边还坐着一个同伴，这人叫宋增福，是庄园里的厨孑，今年己经45岁了，在庄园里干了近30年，他正拉着李坤的胳膊，似乎想要阻止他，但李坤并没有顺从宋增福，而是正瞪着眼睛，盯着他们对面的人，不达在他们对面的那人因为是背对着蒋勇奇，因此看不清他的样子。

    蒋勇奇皱了皱眉，他知道李坤的年龄虽然不大，但也是个老实人，平时一般不会惹祸的，不知怎么和别人发生冲突，听他刚才嚷的话，似乎是对面那人抢了他的木牌。

    打粥的士兵立刻停下打粥，走到那一组座位前，厉声道：“是怎么回事？出了什么事情。”

    背对蒋勇奇一方，一个坐着的人立刻陪笑道：“没事、没事，军爷，这里没事。”

    李坤道：“怎么没事，你们抢了我们的……”

    他的话还没说完，站着的那人己吼着打断道：“叫什么？你算个什么东西，军爷在这里，那有你说话的份！”然后又转向士兵，陪笑道：“军爷，这里没事，是这小子不懂规据，在这里乱撤野，我替您教训他就是了，就不劳您废事了。”

    坐着的那人也道：“军爷，我们兄弟的叔叔是在庐州府里当差的，在知府大人面前也说得上话去，您这……”

    那士兵己有些不耐烦的打断他道：“废话少说，刚才发生了什么事情，你们在吵些什么？”

    李坤***道：“军爷，是他们，是他们抢了我和宋叔的木牌，就在他们手上，您说木牌可以换粥吃的。”

    站着的那人道：“什么你的木牌，这明明是我们弟兄的木牌，你小子敢诬告我们兄弟，小心我到庐州府去告你个诬告不实之罪。”

    宋增福连拉了李坤几下，小声道：“小李、小李，算了，这牌孑咱就不要了，别惹事了，别惹事了。”

