    心头涌起一股豪气。

    与王阳台一战，让方元了解了自己转修之后的实力。

    “法力雄厚程度不弱于练气八层，甚至还要强上几分，还有法术，武技…灵火…纯阳钟。”

    以他现在的综合实力，在练气后期中已经颇为不弱。

    虽说离顶尖高手还有距离，但也相去不远。

    眼前这三人中，王阳台已经战力大损，不足为惧，其余两人虽说也是练气八层，但实力却是要弱上一筹。

    况且，如今这两人身后并没有家族的精锐修士。

    这对方元来说是一个机会，海泉城三大家族都是他的敌人，若是提前将练气后期的家主斩首，那接下来的事情不需要他出面，洪平安三人就能解决。

    昏暗的夜色中，那道精壮的身形出现在三大练气后期修士的眼里。

    “竟然是他……”

    “怎么可能……他不过练气七层而已。”

    前来支援的两大家族族长，看着方元的身形，显得十分惊愕。

    根据他们私下调查的情报，此人不过近几年才晋升的练气后期。

    之前在宗门内也不过是苦修之士，声名不显，并没有什么拿得出手的战绩。

    想来只是普通的的练气后期修士。

    如今却没想到连练气八层的王阳台居然不是此人的对手。

    然而事实胜于雄辩，王阳台狼狈的模样就在眼前，铁一般的事实，由不得他们不信。

    “陈兄、吴兄快快出手，拿下此人！”

    王阳台看到方元大摇大摆的显露身影，急忙对身旁的两人说道。

    他此刻也担心洪平安三人的支援。

    单单是方元一人，他就不是对手，若是再加上三位练气六层的修士。

    哪怕己方有俱都是练气后期，此刻心底也没有多大的底气。

    方元的实力之强，让他对这些大宗门的弟子的认识又加深了一层，心中生出了些许畏惧。

    “好！”

    其他两人也不啰嗦，纷纷祭出法器。

    吴家族长名为吴有德，身穿儒袍，实力也只是稍弱王阳台一筹。

    此刻一出手也是全力以赴，没有丝毫大意。

    只见一赤色铁扇法器悬浮在他身前，长发无风自动，在空中飘散。

    这赤色铁扇也是上品攻伐法器，威力十分强大。

    他将全身法力涌入法器之中，赤色铁扇眨眼间就变化为三尺大小，并且开始旋转起速度来越来越快，像一把高速旋转的锋利飞刀，锋芒毕露。

    铁扇犹如高速运转的陀螺向着方元切割而去，所到之处，锋芒的气劲将空气摩擦的呲呲作响。

    同一时间，陈家族长陈正康也取出镇族的上品法器，一面土黄色的印玺。

    印玺随风而大，散发着厚重逼人的气息，朝着方元镇压而去。

    一旁的王阳台见状，也扔出一把五颜六色的符箓。

    他之前与方元一战，耗费了不少的法力，随后又亡命奔逃，现在体内法力已经不支持他催动上品法器。

    而且那黑色葫芦发出的攻击，对方元效果也不明显，反而被克制。

    故此只是催发一些符箓，干扰方元的行踪。

    同时，他手中握着两块灵石，拼命的恢复起法力。

    见三人一言不发就发动攻击，方元脸上挂着一丝郁闷。

    按理说反派都会上前一阵嘲讽，说一些废话才对。

    怎么到了他这里，这三人直接就全力出手，根本没有丝毫犹豫。

    两件上品法器威势十足，还有那成片的符箓，方元也不敢大意。

    心念一动，纯阳钟从储物袋中飞出，法力涌出其中，纯阳钟瞬间变大。

    接着在方元的催动下，直直的与两件飞射而来的法器相撞而去。

    接着方元手中凝起浩大的手印。

    先天一气大手印朝着那符箓抓去。

    短短片刻间，没有丝毫废话，四人已经交战在一起。

    几个故意后，短兵相接。

    纯阳钟与印玺、铁扇撞击在一起，发出阵阵波纹。

    清脆的钟鸣声在夜空中响起。

    手印此刻也将符箓尽数拦下，十多张符箓在火红色的手掌中爆发，青色的风刃符，红色的暴炎符，火球符……威力十足，将手印炸的千疮百孔。

    随后全部消散在空气中。

    见符箓已经泯灭，方元也不在维持手印法术，开始全力催动起纯阳钟。

    适才，在一心二用的情况下，纯阳钟与两件上品法器相撞也只是堪堪维持不败。

    并没有一举将印玺与铁扇镇压。

    如今已经没有后顾之忧，在方元的催动下，已经开始发力。

    纯阳钟虽然只是中品的法器，但不知用什么材料与手段炼制而成，来历神秘，威力十足。

    本身就坚硬无比，哪怕如同刀刃般锋利的铁扇也无法在上面留下一丝痕迹，

    反而扇面上发出无数火星，被磨平了棱角。

    随着方元法力的加持，纯阳钟红光一闪，将两件法器震飞了出去。

    铁扇与印玺悲鸣一声，纷纷跌落在地，陈、吴两人收到反噬面色一白。

    顾不得自己的伤势，各自将法器召后，看着法器上的创伤，肉疼的同时带着一抹恐惧，惊骇莫名。

    高手过招，往往只在几个呼吸时间。

    短短片刻间，方元以一敌三，将三人的攻击手段尽数化解，且有占据上风的趋势。

    如此情形，让三大练气后期俱是心中一惊，尤其是王阳台心中有几分不妙之意。

    他之前与方元交手之时，虽然处于下风，但也算打的有来有回。

    最后不敌逃遁，是因为祠堂内的王家修士已然所剩无几，再战下去，恐怕会被群殴。

    君子不立于危墙。

    但论实力，他认为方元虽比他强，但厉害的也有限。

    他们三大练气后期合力出手，必然能将其斩杀。

    所以见到陈、吴二人后，他的第一反应是机会来了。

    然而却没想到，交手之后，三人居然没有奈何得了方元，反而落入下风。

    “难道此子之前的交手，实力尚有保留？”

    心中惧意升起，也顾不得继续恢复实力，上品法器长刀出现在手中，同时对另外两人说道。

    “全力出手，斩杀此人！”

    说完之后，身形飞扑而去。

    陈吴两人见状，也不甘示弱，心知拼命的时候到了，若此时还不放手一搏。

    恐怕就没机会了！

    几人俱都是果决之人，吴有德重新催动折扇法器，握在手中跟在王阳台身后杀去。

    陈正康则催动印玺，不时给方元来一下。

    “来的好！”

    方元大喝一声，取出猴儿酒狂饮一口，体内恒火真经疯狂运转，强大的气势升起。

    经历过一番大战后，他体内的法力也消耗不少，但此刻却不是恢复时候。

    猴儿酒的虽然效用非凡，但短时间也只是恢复了一小部分。

    不过即便如此，也足够了。

    方元召回纯阳钟，体型拔高三尺，瞬间变得如同小巨人一般。

    “大日真身！”

    恒火真经本就侧重于炼体，这大日真身是其中一门爆发秘术。

    催动这秘术后，方元体型变大，肉身之上浮现出淡淡的火花，地心炎包裹住庞大的肉身，周遭的空气被灼烧的发出嗤嗤的声响。

    如同一尊战神，方元单手将纯阳钟举起，又取出一把法器长剑，向着几人冲杀而去。

    震字诀发动，纯阳钟表层浮现出一层淡淡的红光，与方元身上的光芒相互辉映，如同黑夜中的一盏明灯，上面神秘的字符涌动。

    接着剧烈的震动起来，发出清脆浑厚的声音，如同黄钟大吕，震耳欲聋。

    无形的声浪肉眼可见地席卷开来，震的地上的石土颤动不已。

    被这声浪扫过，三位练气后期修士，只觉得浑身的法力运转不畅，气息都有了几分紊乱。

    而方元却没有丝毫感觉，转修之后，肉体强度已经让他不在受这声波的影响。

    三人瞬间厮杀在一起，方元一手抗钟，一手持剑，独斗三人。

