    吉普车在泥泞的山路上行驶，四周轰隆隆的雷声不断，天色阴沉了下来。

    此时的山路上，都已经有了沾满泥泞，泥水在道路上已经成了一片细小的溪流。

    大概也就是十来分钟左右，苏白所乘坐的吉普车就追上了前面的那辆吉普车。

    这个时候，前面的吉普车似乎也在忌惮着什么，车速渐渐慢了下来。

    “啊……”副座位女生所说的山猫叫春声不断从周围传来。

    苏白听着，心中估摸了下距离，心中惊骇的发现，吉普车行驶这么久，那‘山猫叫春’声，却一直都不远不近。

    那东西在跟着这辆车！

    想到此处，苏白心中已然明白，这发出‘猫叫春’声音的东西，绝对不是所谓的山猫。

    毕竟，普通的动物，哪里会跟着车跑。

    苏白看向车中的其他三人，发现他们的脸色不知道什么变得警觉了起来。

    “啊！！！”也正在此时，那哭声突然大了一分，似乎有些愤怒一般。

    随后，那哭声渐渐被吉普车拉到了身后。

    “卧槽，这‘山猫’有点凶啊！”也就是这个时候，前排的郑宇开口，语气中，满是庆幸。

    “要不是你嘴巴那么碎，那东西怎么可能找上来。”中年男人无语说道。

    “嘿，我哪里知道这东西就在附近啊，不过我们不是迟早会对付他的吗？”郑宇闻言，语气微微有些发虚。

    “不是现在。”前面的女生平静说道。

    听着他们的话，苏白的眉头渐渐蹙起，他开始回想方才郑宇等人说的话。

    中年人说是郑宇嘴碎把那东西吸引过来的。

    但，他感觉刚刚郑宇并没有说什么，最多也就是有些段子而已。

    除了……那个故事。

    难道，真的有家猪把小孩吃了？

    那声音，是猪发出来的？

    想到那个场景，苏白的心中就生出了一些无法言喻的感觉。

    就像……他前天晚上看到朱莹莹杀人一般。

    荒诞、而又恐惧。

    又有复生者吗？

    苏白轻轻吸了口气。

    “小兄弟，没有事的，一只野兽而已。”也就是这个时候，一旁的中年男人似乎发现苏白的脸色不对，不由开口安慰。

    苏白点点头，看向外面漆黑的森林，似乎感觉森林之中有什么东西在与他对视一般。

    他微微闭上眼睛，脑中回想朱莹莹的记忆。

    然而，在朱莹莹的记忆中，她来这里的次数屈指可数，对于这种诡异的事情，听都没用听说过。

    而也让他想从朱莹莹记忆中找寻有用信息的盘算落了空。

    心中轻轻叹了一声，苏白继续看向窗外，此时，天上雨水越下越大了。

    本来也就下午的天气，此时就像是傍晚一般。

    两辆吉普车继续在山区之中穿行着。

    雨水也渐渐停歇。

    一路上，苏白也看到了一些野兔子、野鸡、麂子之类的动物。

    这里的野生资源，可以说是非常的丰富，旁边的中年汉子还开玩笑说弄个野味来吃吃。

    到了晚上六七点钟，两辆吉普车终于开到了山村之中。

    这里的山村旁，都是连绵的稻田。

    此时，这些稻田的稻谷都有着一些黄色，估计用不了多久就会成熟了。

    吉普车在大路上转弯，沿着稻田旁的小路朝山村之中开去。

    当两辆车开入山村之中的时候，山村之中的人，很多都从自己的屋子中走了出来，对于这匆匆而来的客人显得非常的好奇。

    随后，两辆车停在了村中的空地上。

    前面的吉普车上，走下来一名二十来岁的女生，以及一名六十来岁的老者。

    苏白等人也接着下了车。

    “你们是之前镇里通知要来的领导吧？我是川泽村的村长，欢迎领导来到我们村。”也就是这个时候，一名皮肤黝黑的老人走到那六十岁的老者面前，握着他的手，激动的说道。

    前面的老者被乡长握着手，微微摇了摇头，笑着指着后面的女生道：“我不是领导，那才是我们领导。”

    乡长顺着老者的手指往后面看去，就见到一名十七八岁的少女。

    “你好，我叫楚红月，是接受上面任务过来的。”楚红月点点头，平静说道。

    乡长一开始还对楚红月的年龄心中抱有疑虑，但是见她稳重的模样，心中的疑惑也就散了几分。

    “抱歉，是我认错了。”乡长朝着楚红月露出歉意的神色，接着道：“几位赶了很久的路吧，快来我家休息一下。”

    说完，他就在前面引路。

    楚红月则走在前面，带着众人跟上。

    苏白站在后面，神色微微有些迟疑，他毕竟不是这个队伍里的，也不知道是不是该跟上。

    “喂。”也就是这个时候，一道女声传来。

    苏白寻声望去，便看到了那名二十来岁的女生走了过来，一脸无语的看着他。

    “你这人是怎么回事，我都溅你一身泥了，你还不知道回去，还来山上。”女生皱眉说道。

    听到她的话，苏白的眉头也皱了起来。

    这个女生之前开吉普车溅他一身泥是故意的？

    “宁萱。”但也就是这个时候，前面的楚红月转过了头，叫了一声女生。

    “切，没劲。”宁萱听到楚红月的声音，耸了耸肩，跟上了队伍。

    “那个……”也就是这个时候，楚红月看向苏白，脸上露出迟疑的神色。

    见到她的神色，苏白立即说道：“你们先谈事吧。我先去看看我朋友的小孩。”

    “嗯，行，你早点回来。”楚红月点点头，就带着人，跟在了乡长的后面。

    苏白看着众人离去的背影，心中微微沉思。

    这里显然是出了事情了，不然的话，楚红月她们说话的时候，不可能说什么任务之类的。

    但接着，苏白看了四周一眼，发现这里人都很正常，又不像是出事了。

    “小伙子。”也就是这个时候，走在队伍最后的那个老者突然顿住脚步，朝着苏白这里走来，脸上露出歉意的神色：“今天的事情很抱歉，宁萱她不懂礼貌，开车把你衣服都给弄脏了。”

    “没事，其实要不是你们，我今晚还不知道能不能上山呢。”苏白连忙说道。

    “哎。”老者听到他的话，突然叹了口气，随后迟疑下，道：“这山上其实不怎么安全，你要小心。”

    苏白闻言，便想开口询问，但老者似乎知道他要问什么一般，摆了摆手，转过了身，跟上队伍。

    看着他们离开的背影，苏白又看向昏黄灯光下的村子，看着村中那些露出各种神色的村民，心脏突然嘭嘭跳个不停，仿佛被这黑暗给抓住了一般。

