    这一排架子上的衣服，不下十件，少说也有几十万吧！

    站在旁边的苏丽都惊呆了。

    店员见状，满脸兴奋之色，招呼几个同事给秦风和周美彤指要的衣服进行包装。

    当然，她们也不忘扫了标签码，将衣服都录入了电脑。

    这几个店员没有理会秦风和周美彤有没有购物实力，只要扫了码，录入了电脑，便是代表这件衣服出售。

    交易达成，不许反悔。

    这便是唐家产业的规矩！

    如果想反悔不要的话，得先看看自己有多大能耐，在这鲁南市内敢得罪唐家吗？

    不一会儿，左边位置的衣服，被秦风和周美彤购买一空。

    不过，秦风跟周美彤这场比拼有钱的角逐，没有结束，开始进入白热化阶段。

    两人之间比拼有钱的操作，简直已经疯狂了。

    秦风转头看向右边位置，指向靠墙一排衣服，“这一排，全部打包！”

    周美彤见又让秦风比下去，咬牙跺了一下脚步，继续叫道，“这两排，我都买了。”

    “稍等，现在就给你们包装好。”

    几个店员忙前忙后都高兴坏了，今天一下子出售这么多衣服，提成都有十几万了，比她们两年工资还要多。

    苏丽伸出玉手拉了秦风的胳膊，露出担心欲要阻止秦风。

    因为这么多衣服加起来少说都要上百万，而她存款不到五位数，根本买不起。

    不过，秦风拍了拍苏丽的玉手，给苏丽一个放心眼神。

    对面彭卓也反应过来，心脏受不住了，上前挡住周美彤叫道，“美彤，够了，赶紧停手。”

    周美彤见老公出声了，方才哼了一声停下动作，看向柜台那个收银店员问道，“现在算一算多少钱，我们要结账！”

    收银店员早已在刚才扫码时候将账单打印出来，对着周美彤微微笑道，“小姐您好，已经出账了。”

    “您在我们店购买四十六件衣服，一共消费了三百三十万。”

    “多少？”

    彭卓一听这个数目，身子顿时抖嗦一下，差点站立不稳。

    “三百三十万，这么多……”同时彭卓瞪大了眼珠子，就连呼吸都变得急促起来。

    秦风在旁似笑非笑，说道，“怎么了，才三百多万就付不起了？”

    “谁说付不起了？”

    周美彤连忙哼了一声，转头看向彭卓催促道，“老公，付款！”

    “美彤，这……也太多了。”

    “再说也穿不了这么多衣服，三百多万可是我们两三年的收入……”

    “让你付账就付账！”

    周美彤拉不下脸面，伸手夺过彭卓的钱包掏出一张银行卡，就递给收银店员。

    叮！

    刷卡成功，一道清脆美妙的响音传来。

    成功付款之后，周美彤昂着头看向秦风和苏丽，扬起手中银行卡，满脸得意藐视。

    “跟我比有钱，你们比得过吗！”

    “穷逼，你知道这里是谁的产业吗，唐家产业，拿不出钱来付款，就等着把打断双腿吧！”

    “接下来我很想看看你这个穷逼怎么从这里爬出去。”

    接着，周美彤扭头看向收银店员，问道，“他们的消费出来了吗？一共消费了多少？”

    “一共两百九十万！”

    “哈哈，两百九十万，我看你这个穷逼从哪里找钱付款。”

    周美彤听后，笑了起来，面容有些狰狞。

    这个时候，一个店长的模样的女人闻声，走过来看了一眼秦风问道，“先生，你要怎么付钱？”

    “给你！”

    秦风淡淡一笑，直接掏出一张黑卡递给店长。

    看到眼前黑卡，店长脸色顿时大变。

    周美彤没有注意到店长的脸色，在旁幸灾乐祸道，“你是店长是吧，我跟你说，他就是一个穷逼，这卡肯定没钱，你赶紧让商场保安过来，打断他们的双腿。”

    说着，周美彤指着秦风很不屑道，“穷逼，敢跟我比有钱，不自量力，敢在唐家旗下门店撒野，简直找死！”

    然而，店长接下来一句话，却是平地惊雷。

    “先生，这张卡还给你，你们不用付款！”

    “……”周美彤听到店长这话，当场就懵逼了。

    “你什么意思，收了我们的钱，却不用他付款，凭什么？”

    旁边的彭卓脸色也是一沉，觉得这算哪门子事，前所未闻。

    “凭什么？”店长冷哼一声，扫视周美彤和彭卓一眼道，“这位先生拿着这张卡是唐家黑卡，作为唐家无比尊贵的人物，能在唐家旗下所有产业范围内一切消费，享受免单服务，你们说凭什么！”

    什么！

    唐家黑卡！

    无比尊贵的人物！

    周美彤和彭卓瞬间傻眼了。

    就连苏丽，在旁也是目瞪口呆。

    秦风怎么会有唐家黑卡？

    这时候，店长转身看向秦风，带着恭敬之色问道，“先生，你还有什么需要购买的吗，我们竭诚为你服务！”

    作为唐家旗下产业一家店长，也是知道唐家黑卡这种东西存在，能够持有唐家黑卡都是无比尊贵的人物。

    小小一个店长，自然不敢对秦风有丝毫怠慢。

    旁边的周美彤和彭卓直接慌了，敢情自己被秦风给耍了。

    原来秦风持有唐家黑卡，怪不得刚才几万块一件衣服，连眼皮都不带眨一下了。

    “那个，这些衣服，我们不要了，退货。”

    待到回过神后，周美彤不由对自己傻逼的行为感到后悔。

    三百多万！

    那是老公彭卓两三年的收入，刚才之所说年入几百万，其实有很大炫耀吹牛的成份。

    可以说这钱几乎是全部家当了。

    为了争一口气，后面发现被耍了，周美彤觉得花这种冤枉钱实在太不值得。

    “退货？”

    店长一听，顿时冷笑了。

    别看这个女店长高挑漂亮，但绝不是一个善茬。

    只见店长冷冰冰扫向周美彤和彭卓，“你们觉得唐家的规矩是摆设吗，敢在唐家旗下门店来撒野，难道想要被打断双腿爬出去？”

    周美彤和彭卓顿时都要吓哭了。

    这不是他们刚才对秦风说的话吗，怎么用在自己身上了。

    接着，周美彤神色惶恐道，“店长，这是个误会，误会，我和那个穷逼……不是……是这位先生闹着玩。”

    说着，周美彤一副慌张看向苏丽那边，想让苏丽出面给她求情。

    不过苏丽连看都不看周美彤，将脑袋转向另一旁。

    周美彤奔溃了，只能继续看向店长，“店长，你看这些衣服我们也没有试穿，就算不能退完，也退一半可以吗，这三百多万几乎是我们家的全部积蓄。”

    “呵呵！你拿我们忙活半天，寻开心是吧，如今扫了码，录了电脑，没有任何问题却要退货？我看你是拿唐家寻开心，是吧？”

    “立刻拿上货物滚蛋，否则，我叫保安打断你们双腿！”

    在这鲁南市，谁敢得罪唐家！

    周美彤这样小人物苦求无果，只能眼巴巴看向旁边的老公彭卓。

    然而，彭卓却是一脚踢了过来，将周美彤踹倒在地。

    “你个贱人，害苦我也，一天天就知道炫耀吹牛，这些衣服你自己搬回去穿吧，老子要跟你离婚！”

    说完，彭卓抛下周美彤，扭头就一个人走了。

    “老公，老公……你不能不要我……”周美彤顾不上疼痛，跌跌撞撞喊着追出去。

    秦风没有理会周美彤，让苏丽挑上几件心仪的衣服，至于剩下的衣服叫店员重新放了回去。

    随后，秦风就带着苏丽离开了这家门店。

