
　　“哇！”

　　“好美啊！”

　　进入蝴蝶馆，唐晓欣和钱可可顿时瞪大眼睛，发出了惊叹声！

　　蝴蝶馆的入口处，有一个白色的喷泉建筑。

　　喷泉是大池嵌小池的类型，最上层的雕塑喷水，一圈水幕落到下面的杯中，荡起涟漪。

　　水流一层层地溢到最下面的大池子里，发出“哗哗”的好听水流声。

　　道路两边种着茂盛的绿植，灌木蕨类搭配着乔木，绿草如茵。

　　各种颜色的鲜花盛开，枝条交疏，花团锦簇，每一片花瓣的纹理都精致美丽，开放地精神饱满，展现着自己的风华。

　　空气清新湿润，有若隐若现的花香浮动。

　　有的蝴蝶振着翅膀，在五颜六色的花朵和洁白的喷泉旁翩翩飞舞。

　　有的相互嬉戏，你追我赶，有的蝴蝶则停在花朵上，采集花粉。

　　蝴蝶的身姿轻盈，仿佛一片片轻飘飘的彩纸，被风一吹就飘走了。

　　路边的花朵，似乎也随着蝴蝶的舞蹈轻轻摇曳着。

　　阳光照在蝴蝶的翅膀上，折射出绚丽缤纷的色彩，喷泉也闪烁着金光。

　　场馆里还播放着音乐，温柔的竖琴声，宛如夜晚明亮的月光流淌，加上淡雅干净的小提琴声，仿佛午后的阳光照射在静谧的花园，伴随着“哗哗”喷泉水声，给人一种无忧无虑的感觉。

　　在这样的美景前，整个人的身心都变得宁静而放松，什么烦恼都消失了。

　　特别是疫情刚过，大家很久都没有出门了，更是贪婪地渴望着与自然亲密接触。

　　小朋友们开心得不行，张开双臂，绕着喷泉跑来跑去。

　　家长们看着这一幕，回忆起了童年的美好时光，在夕阳下抓蚂蚱，追蝴蝶，尽情奔跑，不知不觉就泛起了微笑。

　　唐晓欣呆了片刻，回过神来，连忙拿起手机，“咔咔”拍了两张！

　　不愧是临海动物园，从来没有让人失望过！

　　蝴蝶馆真是太让人惊艳了。

　　两人慢慢参观起来。

　　听着轻柔的音乐，身边蝴蝶翩跹飞舞，仿佛行走在一个彩虹编织的梦中。

　　钱可可望向路边粉色花朵上的一只小蝴蝶。

　　它的翅膀外侧呈淡灰色，上面有一些黑色的小斑点，触角上仔细看还有白环，平时经常能见到。

　　旁边有科普展牌介绍：“酢（cù）浆灰蝶，双翅展开18-20的小型蝴蝶，是平地最常见的小型蝴蝶。成虫常于草地、树林边以及路旁低飞。

　　雄蝶背面闪金属蓝光泽，雌蝶基本为黑色，翅腹面淡褐色、黑色或褐色小斑点。酢浆灰蝶得名于它的寄主，酢浆草。”

　　唐晓欣拽了拽钱可可的袖子：“你看，这只好漂亮啊！”

　　一只蝴蝶在绿叶上停靠休息，张开翅膀，似乎是在进行日光浴。

　　翅膀中间有着树杈一样的细小筋脉，阳光照在上面，呈现出一种靛紫色的金属色泽，前段甚至隐隐有一丝彩虹的光芒，边缘有一圈褐色的波纹。

　　这是一只亮灰蝶。

　　“哇塞！真漂亮！”

　　前面的树枝上，悬挂着一个食物托盘，上面放了一些切成片的橙子。

　　一堆枯黄的树叶落在橙子上，轻轻摇晃。

　　这时，突然有一片枯叶跳了起来，张开翅膀飞走了。

　　翅膀合拢，中间有一抹深黑的叶脉，延伸出浅浅的斜线，淡白的波纹，像是枯叶被雨水浸泡泛起的褶皱一样，各种细节都模仿得惟妙惟肖。

　　这是一群枯叶蛱蝶，和枯叶不能说很相似，只能说一模一样。23sk.Com

　　腹面是干枯的落叶，背面则是黑、橘、深蓝的大片颜色。

　　唐晓欣赞叹道：“这伪装也太强了！”

　　钱可可开玩笑道：“恭喜枯叶在枯叶模仿大赛中获得了第二名。”

　　也就是呆在果盘上，一眼就能看出来不对劲，要是呆在树上，真的难以分辨。

　　靠近了看，可以看到枯叶蝶伸出了长长的吸管，在橙子上不断吸食着。

　　旁边的科普展牌上，介绍了蝴蝶美丽的原因。

　　蝴蝶的美，主要来自翅面上的鳞片，即所谓的“粉”。

　　这些鳞片具有不同的色素和独特的细微结构，在光照下会对光线产生折射，熠熠生辉，形成了蝴蝶五彩缤纷的色彩和斑斓绚丽的花纹。

　　色素色，会随着蝴蝶的死亡慢慢分解或是氧化，所以标本是不如活蝴蝶美的。

　　蝴蝶用丰富的色彩装扮自己，不是为了美观，而是为了生存。

　　有的蝴蝶，用鲜艳的图案和色彩表明自己的身体有毒，不好吃，这样的警戒色让捕食者退避三舍。

　　有的虽然没有毒，也浓妆艳抹，冒充自己有毒。警戒色可以是闪耀的金属光泽，也可以是黑红、黑黄等鲜明的对比色。

　　还有的用图案，伪装成天敌害怕的动物。比如蛇头，兽眼，活灵活现，吓退试图进犯它的小动物。

　　除了警戒色，还有保护色，最常见的是绿色和棕色。

　　比保护色更为高级的，则是拟态，比如枯叶蝶，不但外形像，更绝的是它甚至还会轻轻摇晃，模仿树叶摆动的样子。

　　看完科普展牌，不禁感叹道：“自然真是神奇！”

　　另一块科普展牌上，介绍的则是蝴蝶和飞蛾的区别。

　　唐晓欣顿时起了兴趣，这个也是她参观时很好奇的一个问题！

　　是色彩鲜艳吗？还是体型胖瘦？

　　不过枯叶蝶就是属于颜色很朴素的，体型胖瘦好像也不对，她见过手掌那么大的大扑棱蛾子。

　　钱可可猜测道：“飞蛾应该都是晚上活动吧？蝴蝶白天活动。不然为什么叫飞蛾扑火，没有蝴蝶扑火呢。”

　　“有道理！”

　　其实也有个别蛾子在白天活动。

　　区分蛾蝶最可靠的方法，就是看它们的触角。

　　触角是用来探测空中气味的，比如招呼配偶的信息素，或者是喜欢的花朵施放的化学信号。

　　所有蝴蝶的触角末端都有个小棒棒，像是玩具汽车的天线一样。

　　而蛾类的触角是羽毛状或者线状，没有小棒棒。

　　另一个就是它们飞翔的方式，多数蛾子有个挂钩式的结构连接前后翅，让它们翅膀扇得飞快，一骑绝尘，而蝴蝶得一下一下扇翅膀，扇一下飘一段，身姿曼妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第730章 梦幻的蝴蝶馆免费阅读。https://xs.23sk.com 