    中午十二点半，雪花落上线。

    雪花落：“哥！我给你说一件特别有意思的事！”

    “今天有个疯子闯进了我们教室，抽了我们班方老师一个大耳光！然后这个疯子居然从三楼跳了下去！哈哈哈！”

    雪花豹：“......”

    雪花落：“是不是特别有意思？”

    雪花豹：“……”

    雪花落：“咦？哥，你们通关【雷霆崖】了？有两下子嘛！”

    雪花豹：“落落，这些都不重要，我需要你帮我联系一下克星......”

    .......

    几分钟后，苏羽收到了雪花落的私信：“呐呐呐，大高手，我哥想见你。”

    苏羽：“你哥？”

    雪花落：“我哥就是‘雪花豹’啊！刚才首通【雷霆崖】副本那一位。”

    苏羽：“哦？”

    苏羽有些意外，没想到雪花落居然是雪花豹的妹妹！

    前世他可并没听说过雪花豹有个妹妹。

    不过想想也是，毕竟前世的雪花落被删号早早退出游戏，没有名气也很正常。

    雪花落：“我哥想和你见一面。因为浪费了你的时间，我哥愿意支付你一些见面费，不管是游戏内的装备、货币，还是游戏外的现金甚至是不记名黑卡支付都可以，数额由你来定。”

    苏羽：“见面费就不用了，让他来.....10级狼王谷的入口找我。”

    雪花落：“好的，大高手！”

    ......

    苏羽收起浣熊掉落的装备，迈步朝着狼王谷走去。

    他本来就想和雪花豹见一面，既然雪花落邀请，他索性就答应了。

    至于见面地点定在狼王谷，那是因为他不想让雪花豹众人看到他在欺负浣熊，这样会显得很没面子。

    再说现在苏羽的等级已经提升到了7级，浣熊boss的首杀也已经拿到，这里也没什么好留恋的。

    .....

    晚风林地和狼王谷都在新手村西侧。

    苏羽先一步到达了狼王谷入口处。

    几分钟后，雪花豹五人小队和雪花落一起来到了这里。

    看着狼王谷入口陡峭的山崖，五人的神情都有些凝重。

    虽然他们各自获得了一件稀有装备，但想在10野怪区练级还是非常吃力。克星能在这里练级已经很说明他的实力了。

    站在狼王谷入口，苏羽打量着雪花豹。

    雪花豹和前世的他长得一模一样（这句好像是废话），国字脸，脸上棱角分明，一脸坚毅。

    雪花豹也在打量着苏羽。

    嗯，看起来很普通的一个年轻人。

    但是，雪花豹感觉苏羽看他的眼神很奇怪，那是一种......慈祥的眼神？这种慈祥的眼神，他只在军区老干部那里领略过。

    “你好克星，我是雪花豹，很高兴能见到你！”

    雪花豹走上前去，朝苏羽伸出手。

    苏羽却没有和他握手的意思。

    他双手背在身后，满脸慈祥地看着雪花豹：“你好啊！年轻人。”

    “......”雪花豹嘴角抽了抽。

    他今年三十五快三十六岁，还是第一次见到有小年轻敢这么称呼他的。

    不过考虑到克星在游戏内的所作所为，他也不敢掉以轻心。

    雪花豹郑重道：“我这次来，是想邀请你加入我们公会。”

    “如果你愿意加入我们公会，我可以给你副会长的位置以及全会最高的福利额度！”

    射程及真理也在后面帮腔：“对啊！你干脆就加入我们公会吧，我们公会团结友爱、氛围极好，而且目前会里没有一个女人，加入后你一定会满意的！”

    他的话顿时吸引到在场所有人的侧目而视。

    苏羽的嘴角也微微抽了抽。

    不过他缓慢地抬起了自己的手臂，轻轻地挥了挥，用一种老气横秋的语气说道：

    “算了，公会是你们年轻人玩的东西，我这个本应消失在历史里的老家伙就不参与了。”

    “本应消失在历史里？”雪花落重复着苏羽的话，一脸疑惑。

    雪花豹则是继续问道：“那么......前辈，我这次来还有一个目的，就是想询问您，升到50级之后，游戏究竟会给什么奖励？”

    雪花豹发觉有些不对劲。

    因为现在苏羽老气横秋的口气和他昨天发布“大喇叭广告”时那个年轻男子音完全不一样！

    但是雪花豹摸不透具体情况，他只能按兵不动，顺着苏羽的口气继续说下去。

    苏羽双手背在身后，上身微微佝偻着：“给我个理由，我为什么要告诉你？”

    雪花豹五人互视了一眼，互相交流眼神。

    交流结束后，雪花豹轻轻吐出了一口气：“前辈，我们是郭嘉的人。”

    “郭嘉？郭奉孝？呵呵，这算是个老熟人了。”苏羽欣慰地点了点头。

    如果他现在能有一把花白的胡子捋一捋，那就自然多了。

    苏羽用沧桑地语气说道：“那好吧，我就透漏给你们一点。”

    “不过在说之前，我想先问问你们，你们对这个世界真的了解吗？”

    他轻轻抬起右手，大量的电荷在苏羽手中汇集，劈啪作响。

    对面的口径即正义也是个法师，看到苏羽的动作后，他吃了一惊：“这怎么可能？”

    “怎么了？”四位队友转头看着他。

    “是这样的。”口径即正义解释：“这个法术是【闪电箭】，我昨晚就在货栈收了一本。”

    “但是我释放【闪电箭】后，闪电箭会马上脱手而出，克星是怎么做到把闪电捏在手里这么久的？”

    四位队友听得迷迷糊糊，只有身为牧师的钢铁洪流进行曲若有所悟。

    五人再次看向苏羽，不过眼神已经变得凝重了些许。

    苏羽笑了笑，取消了【闪电箭】法术，并慢吞吞地说道：

    “你们有没有想过这种可能？其实这根本就不是一个游戏，而是一个已坏死的世界被改造成的新世界？”

    “在这个新世界中学会的法术，拥有的力量在某一个时间节点，可以被带回到蓝星上去？”

    苏羽并不是在胡扯，前世已经有少量证据证明，《进化》是一个歌者文明试验改造过的新世界，而不仅仅是一个游戏那么简单。

    雪花豹五人却已经彻底呆住了。

    苏羽的话信息量太大，他们完全消化不动。

    过了良久，雪花豹才回过神来，小心翼翼地问道：“前辈您的意思，在等级达到50级之后，难不成可以把游戏当中的实力带入现实世界中？！”

    如果真是这样，那可就玩大了！

