    他看着李静柔，狰狞说道：“小妞儿，你看着吧，看着我们是怎么杀了他的。”

    “待会儿杀了他之后，我们兄弟，几个再收拾你。”

    说着，他们几个脸上都是露出淫邪之色，看着李静柔，哈哈大笑。

    李静茹气得满脸通红，眼泪都快出来了。

    陈枫脸色则是一片冰冷：“这些人，必须要死！”

    陈枫看着他们，冷声说道：“你们这些败类，今天都要死在这里。”

    “什么？你说什么？”

    “死到临头竟然还敢说这种话，我是该说你狂妄无知呢？还是该说你瞎了狗眼呢？”高瘦青年哈哈笑道：

    “你只有神门境第三重楼的修为而已，我们这里随便一个人出来，就能灭杀了你！”

    然后他看向另外几人，说道：“你们谁有兴趣？陪这个家伙玩玩儿？”

    一个身穿白袍的高大青年走了出来，微笑说道：“咱们之中，就我实力最低，我陪他玩玩吧！”

    这个白袍青年，神门境第六重楼初期修为。

    高瘦青年点点头，说道：“行，小心点儿，别让他死的太容易了。我要让他死前受尽痛苦，为他刚才说的那些无知的话，付出代价。”

    白袍青年哈哈一笑：“三哥放心！”

    白袍青年走到陈枫面前，以一种高傲至极的态度俯视着他，冷笑说道：“记住我的名字，杀你之人，是白金分宗弟子，赵无名！”

    “赵无名是吧？”

    陈枫淡淡说道：“要打就打？哪那么多废话？”

    赵无名脸色变得狰狞起来：“好，你这个废物，既然这么急着去死，那我就成全你。”

    说着，他双掌狠狠拍出。

    双掌拍出之后，迅速由肉掌之色，变成白金之色，看上去就像是钢铁铸造的一般。

    而他的罡气，则是直接化为一柄一柄的利剑，看起来就锋锐到了极点。

    数百把利剑，向着陈枫刺去！

    如果这一下刺中的话，陈枫直接就要被打成筛子！

    一旁众人。看得心惊肉跳。

    原来这五个人，竟然是五大分宗里面，白金分宗和烈火分宗的弟子。

    果然强势，一出手，就能看出非凡！

    刀疤青年钱东，很是庆幸的想道：“幸亏没有跟他们起冲突。”

    这名白金分宗的底子，掌力之中带有极强的金属性罡气，罡气竟然可以直接凝聚成长剑。

    这些长剑，锋锐程度远远超过钢铁，无坚不摧，有非常强大的杀伤力！

    他们几人。纷纷发出幸灾乐祸的笑声：陈枫此次，必死无疑，这一掌他就挡不下来。

    赵无名哈哈大笑：“陈枫，你连我这一掌都接不下，你信不信？”

    陈枫冷笑说道：“我还真不信！”

    他忽然，也是狠狠一掌轰出，正是六龙回旋。

    在他身前，巨大气旋忽然出现，发出强横无比的吸力。

    而赵无名打出了那数百把罡气凝结的长剑，受到这股吸力的吸引，竟然直接向着气旋之中投去。

    长剑进入气旋之中，迅速洇灭，气旋也立刻消失。

    赵无名目瞪口呆：“我强横至极的这一掌，竟然直接就被如此简单的化解了？”

    而这时候，陈枫已经一声长啸：“你也接我一拳试试！”

    他双拳轰出，大降龙神拳第一招：龙战于野！

    两条巨龙轰然而出，赵无名还没有反应过来，就已经被这两条巨龙轰然砸中胸口。

    他哇的一声，一声喷出一口鲜血，夹杂着内脏碎片。

    整个人，被直接砸进了土地里面，身受重伤。

    然后下一瞬间，陈枫身形一闪，已经来到他身前。

    长刀斩出，绝命之刀！

    死寂之气，扑面而来，赵无名感觉到一股绝望弥漫在自己脑海中，心底只有一片冰冷死寂。

    他忽然意识到自己要死了，他口中发出惨嚎之声：“不……”

    但是下一刻，声音戛然而止。

    紫月刀已经斩断了他的喉咙，而陈枫这一瞬间爆发出来的气势，已经突破到了第六重楼。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，前来劫杀陈枫的这几人，满脸不敢置信地看着他。

    “怎么可能？一个第三重楼之人，竟然一瞬间就将第六重楼的赵师弟给秒杀，这简直是不可思议！”

    而在旁边，李静柔却是很为陈枫高兴，拍掌叫好！

    好一会儿之后，高瘦青年看着陈枫，缓缓点头，冷声说道：“原来我看错你了，你不是第三重楼，而是隐瞒了实力，你实际上乃是第六重楼的强者！”

    “我承认，你的实力已经可以与我们匹敌，而且你还掌握了一两招强大的武技，但是很可惜……”

    陈枫淡淡问道：“可惜什么？”

    “可惜，你这点儿实力，还是根本不够！我们几个一起上的话，你绝对不是我们的对手！”

    陈枫扬起头来，傲然笑道：“那就试试！”

    高瘦青年，一声厉喝：“兄弟们，一起上，解决了这小子！”

