    打量了一番紫袍青年，苏莫现对方是真灵境五重巅峰修为。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    对方的修为比他高了一重，难怪会如此蛮横霸道。

    嘴角勾起一丝笑容，苏莫冷喝道：“这个字，也是我要送给你的滚！”

    声浪滚滚，直冲紫袍青年。

    滚？

    紫袍青年闻言怔了怔，双目一眯，眸中杀机闪烁。

    打量了苏莫一番，紫袍青年问道：“你是哪个域的百绝榜天才？居然如此嚣张！”

    紫袍青年猜测，苏莫会不会是某个强域的天才，若是某个强域的天才，虽然只是真灵境四重修为，但能进百绝榜，应该不会太弱。

    不过，紫袍青年也知道这个可能性不大，若是某个强域的百绝榜天才，修为决不可能只有真灵境四重境界。

    但为了保险起见，他还是询问了一番，毕竟，他也知道来到苍穹神境的各域天才无数，而他的实力只能算是中等。

    “宏域！”苏莫淡淡的道。

    苏莫也没隐瞒，因为眼前之人必死无疑，将会成为他增加修为的养料。

    苏莫有绝对的自信，就算对方的实力堪比傲无双，也没有活路。

    “宏域？”

    紫袍青年一呆，面上露出错愕之色，旋即大笑了起来：“哈哈哈！你这么嚣张，我还以为你是哪个强域的天才，原来只是宏域的垃圾，区区弹丸小域，给我大炎域提鞋都不配！”

    “往届百绝大赛，从来没有宏域的人进来，这一届你们倒是开启了入口！”

    紫袍青年满脸不屑，旋即狞笑一声，道：“宏域的垃圾，在我面前嚣张，只有死路一条，现在，我就送你回去！”

    话音一落，紫袍青年猛然出手，一拳轰然击出。

    “赤炎凝火拳！”

    紫袍青年一拳击出，一团巨大的火焰拳芒向苏莫爆射而来，拳芒一路所过，空气被瞬间焚成虚无，拳芒还未临近苏莫，恐怖的热浪就让他的护体真气哧哧融化。

    “好强的实力！”

    苏莫目光一凝，此人的火系武学威力比火陵还有强大的多，这一拳的威势，已经不比傲无双差多少了。

    “裂！”

    苏莫没有丝毫留手，战力全开，剑意绽放，真元运转，调动体内一缕寂灭剑气，一剑横斩而出。

    咻！

    犀利无匹的剑气，有寂灭剑气的加持，威力无穷，瞬间破开了火焰拳芒，斩向紫袍青年。

    “什么？”

    紫袍青年大惊，他没想到苏莫的剑气如此厉害，居然轻易便斩破了他的赤炎凝火拳。

    紫袍青年反应极快，在剑气即将临身之际，身形瞬间暴退，旋即双拳齐出，连出四拳，才轰灭了苏莫的剑气。

    “居然这么强！”

    紫袍青年眸中露出惊色，一个往常连苍穹神境都无法开启的弹丸小域，居然也有这等高手，让他感觉到不可思议。

    他的实力，在大炎域百绝榜排名第八十七，他的排名虽然不高，但放在其他的弱一些的域，足以排进前十，却不敌苏莫，这让他怎能不惊。

    紫袍青年震惊，苏莫同样有些惊讶，他只是随便遇到一个人，没想到就有接近傲无双的实力，看来其他域的天才，果然不能小觑。

    “小子，我记住你了，我们走着瞧！”

    紫袍青年脸色变幻，知道自己不是苏莫对手，顿时心生去意，留下一句话，身形腾空，就欲离去。

    “我让你走了吗？留下吧！”

    冷喝声响起，苏莫身形一闪，便拦住了对方的去路。

    “你莫要欺人太甚！”

    紫袍青年眸中寒芒闪烁，怒喝道：“你当真以为我怕你吗？”

    “你必死！”苏莫冷漠的道。

    “必死？”

    紫袍青年闻言，嗤笑一声，道：“不说你有没有能力杀我，就算你有能力杀死我，我也会在外界复活！怎么可能会死？”

    苏莫嘴角勾起一丝讥讽的笑容，道：“在我手中，死了就没有复活的机会！”

    言罢，苏莫不再多言，瞬间出手。

    体内仅剩的两道寂灭剑气，全部调动了起来，最强一剑猛然击出。

    “天地无极！”

    犀利的剑气撕裂空气，瞬息而至，刹那间便临近了紫袍青年身前。

    与此同时，一个巨大的黑色漩涡，在苏莫背后升腾而起。

    吞噬武魂释放而出，恐怖的吞噬之力席卷八方。

    紫袍青年一直在防着苏莫，见苏莫出手，正欲出拳抵挡，身形猛然一颤，体内真元一阵絮乱。

    苏莫和他的距离本就不远，只是一个眨眼的时间，苏莫的剑气便已经斩到了他的身上。

    “不！”

    紫袍青年惊骇欲绝。

    嗤！

    剑气斩过，紫袍青年的护体真元顿时破碎，紧接着身体被一分为二。

    哗啦啦！！

    下一刻，无尽的血液和真元，以及一团巨大的火焰武魂，被吞噬之力牵引，急向苏莫汇聚了过来。

    紫袍青年的武魂，闪烁着六道紫色的光芒，赫然是地级六阶武魂。

    眨眼时间，紫袍青年的尸体还没落到地上，其全身血液、精气便被吞噬一空。

    砰！

    紫袍青年的两半尸体砸落在地，如两块枯木。

    “一滴血都不剩，我看你还怎么复活？就算能复活，连武魂都没有了，你还修炼个屁！”

    苏莫冷笑一声，旋即极力炼化吞噬的精血和真元。

    受到吞噬之力的牵引，地上离火蛮牛的精血和妖力也急向苏莫汇聚了过来。

    不过，就这片刻时间的耽误，离火蛮牛的兽魂已经消散，妖力和精血也流逝了小半。

    苏莫极力炼化，就在这时，他的吞噬武魂一阵颤动，突兀的出现了第四道紫色光环。

    吞噬武魂晋阶，地级四阶武魂！

    “哈哈！”

    苏莫大喜，吞噬他人的武魂，果然比吞噬兽魂效果要好上百倍，一个地级六阶武魂，便让他的吞噬武魂提升了一阶。

    时间缓缓流逝，片刻之后，所有精血真元和妖力，全部被苏莫吞噬一空，他的修为也接近了真灵境四重巅峰。

    “距四重巅峰还差一点！”

    苏莫暗叹一声，这紫袍青年和离火蛮牛的精血、真元、以及妖力非常浑厚，居然还是没能让他达到真灵境四重巅峰。

    这主要是紫袍青年的真元和离火蛮牛的妖力，均是火属性能量，和苏莫的真元完全是天差地别，炼化其中的火焰属性之后，能够被苏莫吸收的只有很少一部分。