    不过，在碰到沐辰的那一刻，他的这些法宝，不过就是一堆破铜烂铁罢了。

    沐辰仅仅只是一剑，便将其全部解决了。

    随后，带着王富贵以及刚刚过来的白月初两人，一顿锤打。几人瞬间陷入了回忆之内，在他们醒来的时候，众人已经在涂山的剧场地内，看涂山红红和东方月初大战黑狐娘娘的场景了。

    ...........

    “轰～！”

    沐辰在树上闭着眼等待的时候，只听一声“轰隆”巨响后，嘴角微微上扬，看到一座大山而来，沐辰拔剑一斩！

    “嘭～！”

    一道剑光随之而出，刚刚落下的大山，瞬间化为了灰烬。沐辰一个瞬间，便出现在了丢山人的面前。

    “北山妖帝，毁灭天君！不错，不错，如果不是你只有一半妖力的话，我倒确实有兴趣和你玩一下。不过嘛，现在的你，弱了些。”

    沐辰看着眼前巨大的黑眼睛男，淡淡的说道。

    而北山妖帝闻言一震，虽然说他现在只有不过一半的实力。可，这天下能和他一战的人，也不过几个尔！

    但，眼前的沐辰，绝对是他第一次见到。

    “你是何人？为何拦我！”

    “我叫沐辰，涂山之王的男人，现在你可明白我为何拦你了吧？”

    话落，沐辰一掌挥出，北山妖帝虽然自知不敌，但却也不惧。

    “砰～！”

    双掌相撞之后，北山妖帝瞬间被震退了数米之外，而沐辰却丝毫没有动弹。

    “咳咳....可恶！竟然只一击？我真的这么弱么....啊！！！这火...怎么可能？”

    就在他还想说什么的时候，沐辰手中火焰直接贯穿了北山妖帝的身体里。瞬间，北山妖帝除了哀嚎声，便再无其他声音了。

    他不是忍受不了痛苦，可是这种地狱灼烧的感觉，就是他也根本无法忍受。

    随着北山妖帝晕过去后，身体里一缕黑影飘了出来，而沐辰的目的，自然就是他了。

    “本座可是....”

    噗呲～！

    出来的黑狐，话还没有说完，便被沐辰直接一剑斩了。

    “罗里吧嗦得，小爷可没时间听死人叭叭！”

    话落，一手扛起北山妖帝，向着涂山而回。此刻的涂山里，也是相当的热闹，情绪丝毫不正常的红红正和雅雅大战着，而那个喜欢涂山雅雅的狐妖，在不断的刺激着红红。

    沐辰过来之后，直接一剑落下，斩碎了他，又对着白月初和涂山蓉蓉道：“剩下的，交给你们了。”

    话落，沐辰捏了一个法诀，将涂山红红控制了起来。对着身旁的涂山雅雅点了点头，两人目光一交流后，一瞬间便冲向了外面。

    此时，黑狐娘娘刚刚才和南国毒皇一战，已经没有躲避的机会了，被沐辰和涂山雅雅拦了下来。

    “涂山雅雅，狐妖之王，妖盟之主，果然强大。不过，纵使当年强如涂山红红，东方月初，不依旧败在了本座手里？你又能如何？”

    “嗖～！”

    黑狐娘娘话音刚落，沐辰一剑便直接斩了下来。

    “轰～！”

    虽然没有斩中，但威力确实让黑狐娘娘瞬间注意了过去。她怎么也没有想到，涂山，竟然还有这般强横的存在？

    “你....你是？”

    “我是谁不重要，重要的是你这老妖婆今天死定了。”

    话落，沐辰伸手一掌拍出“五雷轰顶....”

    兹啦啦....

    一阵雷声响了起来之后，黑狐娘娘便感到了危险，瞬间从身体里释放出了几道黑影，不过碰撞到沐辰身体的那一刻。顷刻间化为了无有.....

    “冰封千里！”

    “绝对零度！”

    这时涂山雅雅九尾全开，也是掐了手印，出招攻向了黑狐娘娘。

    “轰～”

    “轰～！”

    连续被轰击，黑狐娘娘也有些生气了，而且她还有些焦急了。毕竟，一直这样下去的话，那她绝对会死。

    “你们逼我的！”

    怒喝了一声后，涂山内一些黑狐的力量，瞬间都向着黑狐娘娘身体融合了起来。

    看着黑狐娘娘不断的变强大，沐辰微微一震，因为仅仅一个开始，黑狐娘娘的实力竟然就已经提升了一个大的层次？

    “快阻止这妖妇！”

    不过，显然此刻不是好奇的时候，因为这可是生死之战。一声高喝之后，沐辰将自己目前可以释放的最强大的雷火融入了剑内。

    “紫电破炎斩！”

    “绝对零度！”

    两人同时出手，黑狐娘娘却也不惧，抬手一掌便将两人的攻击给拦了下来。

    而这时，原本还在观战的傲来国三少爷，以及白裘恩看到这一幕后，哪里还有犹豫的机会？

    同时一起冲了出来，小金人手中如意棍一挥间，一股天崩地裂的感觉向着黑狐娘娘砸了过去，再加上白裘恩的一掌，这一联合，天下能抵挡的也是屈指可数。

    但可惜，还是被黑狐娘娘另一只手，同样的给拦截了下来。

    “轰～！”

    五人在天空间，不断的输送法力硬拼，可黑狐娘娘气势不减反增！

    “嘭～！”

    将那些黑雾全部吸收了之后，此刻的黑狐娘娘实力已经达到了一个未知数。而沐辰等人，也只是一个瞬间，便被全部震开了。

    “哈哈啊哈哈哈啊哈......原本，本座还不准备这样的。只是现在因为你们，让本座不得不提前计划了。既然都已经到齐了，倒也是省了本座的事情。都去死吧！”

    “魔音功！”

    黑狐娘娘结了一个很奇怪的手印之后，一道道的音波冲向了四人而去。

    “小心！”

    看着受了些轻伤的涂山雅雅，沐辰大喊一声，直接来到了她的面前。

    看着冲击而来音波，虽然不清楚这是什么攻击。但，很明显被击中后，绝对没有什么好下场。

    “破魔斩！”

    “雷炎掌！”

    “雷电防护！”

    一剑斩出之后，沐辰又调动雷火轰了一掌。但却都被“嗖嗖”直接震碎了，这时，身体里的雷电，瞬间围绕住了两人。

    “轰隆隆.....”

    就在音波冲来的那一刻，直接便将沐辰身上的雷电冲碎，两人直接被余威震落到了地上。

    “噗～.....”

    因为一直挡在前面，所以，受伤的也就只有沐辰而已。

    看着喷血的沐辰，涂山雅雅道：“沐辰，你没事吧？”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，摇了摇头，看着天上的黑狐和白裘恩。心道：“白裘恩得实力，果真不简单！”

    此刻，两人正在不断的硬轰对方，一时间，竟然不分高下！

