    第一千三百五十章

    “破罡之力！这头凶兽可以无视罡气，根本就不可能战胜！”

    玄阴老祖浑身颤抖，头皮发麻，几乎是一刹那就判断出了自己一伙人根本不是这头凶兽的对手。

    武者最引以为傲的就是罡气，如果一头凶兽拥有破罡之力，那根本就不是武者可以对付得了。

    一般的武道高手都会不信邪，还会冲上去试试那头畜生的斤两，但是玄阴老祖却不会！

    他拥有一种敏锐的直觉,一种对危险的直觉。正是凭借着这种敏锐的直觉，玄阴老祖才在波诡云谲，尔虞我诈的邪道之中生存下来，并且从当年邪道新人，一步步登上武道的巅峰，最后成为了万人景仰，人人畏惧的存在。

    那种不信邪的意气之勇，在玄阴老祖这种大魔头身上根本就不会有。

    玄阴老祖能够感觉到这头巨兽的怪异，万鬼老祖和骨魔老祖又何尝不知？

    在玄阴老祖逃跑的同时，两人同样纵跃而出。只不过和玄阴老祖不同，骨魔老祖毕竟是首领，即便在逃跑的途中，他也不忘大袖一甩，一股滚滚的邪道罡气迸射而出，如同一道黑色的洪流一般，汹涌磅礴，席卷而出，猛烈地轰向身后的巨兽，帮助五祖盟的其他弟子逃跑。

    “快走！这头凶兽可以破罡！”

    骨魔老祖的声音在所有人耳中响起。

    变生肘腑，刚刚还处于上风的五祖盟，一个瞬间就鸡飞狗跳。三名老祖逃跑，其他邪道高手死伤无数，一片惊慌、混乱。

    哗，一瞬间，所有的五祖盟高手面色苍白，在三大老祖逃跑的感染下，一个个也如走兽般逃离。

    而此时此刻，唯一还能保持镇定，岿然不动的，恐怕也就只有一个王冲。

    “哼，这个时候还想逃跑吗？玄阴、万鬼、骨魔，你们三个老魔头，来都来了，还跑什么？”

    王冲大笑道，笑声中满是讥讽。

    将玄阴、万鬼、骨魔三位邪道老魔头吓得鸡飞狗跳的自然就是那头龙兽了。也唯有身具破罡之力，丝毫不惧罡气的龙兽，才能以一己之力，将玄阴、万鬼、骨魔三人击溃。

    怪只怪三人太过自大，居然想要围杀王冲，借机对付邪帝张文符。

    可惜，道高一尺，魔高一丈，王冲刚刚用分身把龙兽引走，此时索性绕了个道，转到三人身后，猛然袭击。变生肘腑，玄阴老祖居然还以为自己在诳他，结果可想而知。

    不过对于王冲来说，既然玄阴老祖想要对他下手，那王冲就绝不会让他好过。

    下一刻，王冲望着对面三位五祖盟的老祖，嘴角勾起，露出一丝邪异的笑容。这诡异的笑容，看得对面的玄阴老祖等人都是心中一跳。

    不过还没等他们多想，王冲身躯一晃，突然飞纵而出，就在三人逃跑的刹那，笔直的朝着三人飞了过去。

    “给我留下吧！”

    “大毁灭术！”

    没有丝毫的犹豫，王冲双掌合一，瞬间施展出了大阴阳天地造化功中，比“大阴阳术”还要强大的大毁灭术。轰隆，刹那间，四周的空间变得深沉无比，同一时间，一股排山倒海的毁灭性力量从王冲体内呼啸而出，猛烈轰向三大老祖身前的一处虚空。

    在这股毁灭性的力量面前，连空间都破碎了。整个万米以下的大地都在剧烈晃动，仿佛要崩塌一般。

    “小鬼，你敢！”

    看到这一幕，玄阴、万鬼、骨魔三名老祖瞬间全部变了脸色。实力最高的骨魔老祖，脸色更是难看无比。

    “大粉碎术”是邪帝张文符震慑天下的绝学，三人当然认识。不过，哪怕是张文符，也不可能以一己之力，同时对抗他们三人。王冲出招的目的险恶，他的目的根本不是击败他们，而是阻挡他们，用那头巨兽来对付他们。

    轰轰轰！

    电光石火间，三人同时出招，一股股的邪气、阴气、尸气从各个方向同时轰向王冲。罡气相并，王冲的攻击立即就被粉碎了。但王冲的目的也同样达到了。

    “吼！”

    一阵咆哮声，伴随着炽烈的火光从身后传来，向着三人直扑而去。

    那一刹那，三人都愤怒到了极点。

    “小子，老夫一定要杀了你！”

    三人咆哮之后，立即便是一阵剧烈的打斗声。高手过招，分秒必争，只不过这么片刻的阻挡、延误，龙兽就追上他们了。

    “呵呵，祝你们好运了！”

    王冲大笑一声，身躯如同弓弦般收起，然后四肢发力，如同弓箭般向后倒飞而去，迅速离开了大洞。

    “来而不往非礼也”，虽然以三大老祖的名声、实力和经验，龙兽应该还杀不了他们。不过，就这么一下，够他们喝一壶了。

    “……接下来，就是一场真正的屠杀了！”

    王冲退入洞窟之中，和先前一样，如法炮制，将全身的气息收敛起来，不引起人的丝毫注意。在一群气息如焰，嚣张跋扈，丝毫不懂收敛的邪道武者之中，王冲的这种状态就如同萤光般“微弱”，自然也就吸引不到龙兽的注意了。

    王冲之所以敢把龙兽吸引过来，靠的就是这个。

    ——不消灭完五祖盟的人，龙兽绝不可能找到自己头上来！

    “该死！”

    “挡住它！”

    “小心！”

    “啊！”

    身后，爆炸声连连，怒骂声，惊叫声一阵接着一阵，然后便是接连不断的惨叫声。

    “哼，真是咎由自取，慢慢和这头凶兽玩吧！”

    王冲谛听片刻，身躯一晃，很快朝着其他方向而去。

    这头凶兽能够锁定武者体内的罡气，五祖盟不付出足够的代价几乎难以逃脱，这也是他们应得的。

    一路迅速往前，大约数千米之后，吼，突然之间又是一阵凄厉的嘶吼，突然从前方传来，吼声中伴随着阵阵惨叫声。

    “怎么回事？”

    王冲脚下一顿，眼中闪过一丝惊疑的神色，那声嘶吼，和王冲之前遇到的那头巨兽极其相似，但却又有所不同。

    “难道这里有两头凶兽？”

    这个念头掠过脑海，王冲顿时就变了脸色。

    这处地下洞窟中仅仅一头凶兽，就已经对所有武者倒成了极大的威胁，五祖盟三大老祖加上那么多高手都抵挡不住，就可见一斑。

    一头就已经这么难对付，如果再来一头，众人的处境可想而知。

    “吼！”

    就在王冲微微感觉不妙的时候，紧随其后，又是一道龙兽的咆哮声响起。

    一刹那，王冲顿时变了脸色。

    “怎么会这样，难道这里远不止一两头凶兽。”

    饶是王冲艺高人胆大，此时也不禁感觉到了一股强烈的危机。

    如果这座地下洞窟中的凶兽远不止一两头，那么所有进入地下的武者包括自己，全部都处于危险之中。

    “啊！”

    正在思忖的时候，突然一阵密集的脚步声从各个方向传来，伴随着阵阵惨叫声由远及近，迅速朝着自己的方向而来。

    轰，光芒一闪，黑暗的甬道中突然出现两道炽烈火光，只一刹就消失不见。再次出现却是两个截然不同的方向，火光的位置变幻不定，而那凄厉的惨叫声却越来越激烈。

    借助着那一闪即逝的火光，王冲分明看到，影影绰绰不知道多少人正朝着自己的方向冲来。

    “它们冲过来了！走，快走！”

    “混蛋，大罗仙君为什么会留下这样的怪物！”

    “完了完了，我就不应该下来！”

    “王八蛋，不要拦着我的路，快给我滚开！”

    那惶急的声音响成一片，混乱无比，只不过几个呼吸，就看到至少三四十名宗派武者脸色苍白，满脸恐惧，朝着自己的方向拼命奔逃。

    这些武者毫无疑问，应该是在王冲之后进入地下洞窟的，然而在这么错综复杂的洞窟中，他们居然全部都聚集在了一起。

    “吼！”

    也就是片刻的时间，那炽烈的龙炎在地下洞窟中再次出现，而在炽烈的火光中，王冲再次见到了龙兽那熟悉而庞大的身影。

    两头龙兽隔着远远地距离，有如洪荒猛兽一般，分别矗立在两个不同的洞窟中。那猩红的眼神，在无尽的黑暗中散发着滔天的毁灭气息。

    “吼！”

    当王冲还在犹豫两头龙兽，其中一头是不是自己之前遇到的那只时，又是一阵咆哮声响起，但是这次却是在自己身后的方向。

    瞬息间，王冲陡然变了脸色。

    “走！”

    一刹那，没有丝毫的犹豫，王冲身形一晃，连同身后全部的武者全部向着远处奔逃而去。

    而几乎是在同时，巨兽咆哮，三股炽烈的龙炎在地下洞窟中横扫开来，有如江河湖海一般，四处流淌。

    啊，凄厉的惨叫声中，一名名宗派武者措手不及，被炽烈的龙炎从背后喷中，一个个猛烈的爆炸开来。

    而汹涌的气浪，也将前方另一些逃跑不及的宗派武者震飞出去。

    “救我！救我！”

    一名宗派武者，被炽烈的龙炎炸得扑倒在地上，他的双手伸出，眼睛看着前方，满是恐惧。

    然而不过眨眼之间，一只巨大的兽爪粗如石柱，狠狠地踏了下来，那名扑倒在地上的宗派武者，连惨叫都来不及发出，便被那头龙兽踏成齑粉。

    黑暗中，火光不断的闪现，三头龙兽一边喷吐着火焰，一边在后方不断的追踪攻击，凡是逃避不及的，都被龙兽追上，轻易斩杀。

    洞窟之中，虽然武者众多，但是居然没有一个是龙兽一合之敌。

    “啊！”

    一阵阵恐怖惨叫声在洞窟中久久回响，经久不绝。

    ……

