
“大明王朝圣地，很厉害么？”

片耳豚妖神，冷笑了一声，直接将神藏境的气息锁定了欧家族长。

恐怖的气息之下，欧家族长直接双腿一软，被冲天的妖气压的半跪在地上。

“我欧家确实实力低微，但是大明帝国所有人都知道，我族不过是这剑冢圣地的守门人而已，剑冢深处的四层空间，如今真正的主人可是炼妖司的大人。尔等，这般擅闯，就不怕炼妖司清算。”

欧家族长直接拿出了炼妖司的名头来压这五人。

显然，五大妖神自始至终就没将大明界域的武者放在眼中，对于什么江湖宗门还是朝廷的圣地，完全不在意。

也不屑于知道！

片耳豚看了看巨骸怪，眼神之中流露出一股残酷：“一人一半。”

巨骸怪点了点头，便是同样化作了巨大的妖神之躯，朝着剑冢之中的所有人族，吞食了过去。

片耳豚争先恐后，同样是释放出了极限的速度，在剑冢之中肆虐了起来。

神藏境的妖神面对一群连神念境都不到的武者，自然是单方面的屠杀。

不到一炷香，两大妖神便是舔着血口，重新回到了欧家族长的面前，剑冢族人全部葬身妖腹。

“给你一个去报信求饶的机会。”

片耳豚嚣张不已，显然在他看来，这不过是一场盛宴和游戏，放这个欧家族长出去，乃是对于大明王朝的强者的赤裸裸的无视。

欧家族长眼睁睁的看着自己的族人全部被两只妖神吞食，整个人怒血攻心，咬着后槽牙，一双眼睛都是充满了血色。

他好恨，可是又无可奈何。

“这天下间什么时候多了这么五个神藏境的妖神，这大明天下到底是怎么了。”

欧家族长心在滴血，只能忍辱快速的逃离剑冢，去向大明的斩妖司求援，毕竟炼妖司虽然名义上第一仙司，但是低调不已，很少会出手，而且，也没有人敢命令要求炼妖司做事，即便是当朝的天子都不行。

退而求其次，去往斩妖司求援。

“不知道，我大明的顶尖战力，能否镇压这恐怖的五大妖神。”

欧家族长越逃，越是觉得不可思议，之前一头八岐大蛇妖神都能够阻拦下墟神意志，如今出现的五大妖神，显然没有一个会比八岐大蛇弱。

“这些妖族肯定和八岐大蛇是一起降临我大明界域的，这究竟是怎样恐怖的一股势力，到底发生了什么。”

欧家族长很清楚，这天下又将迎来一个惨烈的乱世。

在血洗了整个剑冢之后，五大妖神便是一起开始进入剑冢深处，那四层空间。

“按照我的感知，这平天大圣的巨胃便是在那剑冢深处。”

“好，那我们就进去吧！”

片耳豚和巨骸怪先锋，吞酒童子和雪姬居中，玉藻前压阵断后，五大妖神压制住激动和兴奋，一路前行。

神藏境的修为，剑冢根本对他们造不成一丝的威胁，很快便是来到了第四层的入口，那里还有着当年剑冢用来监察第四层大墓的哨塔。

当然，如今已是物是人非。

五大妖神很快便是来到了第四层入口。

吞酒童子运行平天大圣的残诀，这片巨大的秘境有了一丝回应，嘴角之上露出了一丝兴奋：“诸位，我们终于找到平天大圣的巨胃的，就是这一片秘境空间。”

其余四大妖神也是点了点头，志得意满，显然接下来只要进入眼前的那座神秘大墓，抓捕了油井灯枯的大巫浊九阴，将其带回妖界交给混元大圣的后人，那就能够获得滔天的奖励。

“走我们先去这方大墓前观察一下。”

几人便是小心谨慎的前行。

“你们有没有觉得有点奇怪，这大墓的区域除了平天大圣的巨胃，还融合了一片福地，只是已经被吞噬吸干，成了一片废地。”

玉藻前精致绝美的脸上，流露出一丝的不安，显然她嗅到了一丝不寻常。

“狐狸，你什么意思？”

吞酒童子也是感受到了这里曾经有一片福地，只是如今灵气和气运已经干涸。

“按照我的推测，有两种可能，一种就是这方福地乃是被平天大圣的巨胃化作的秘境炼化吸收了。要么就是问题出在大墓之中，被大墓之中的大巫浊九阴吞噬吸收了。”

玉藻前一对秋水长眸眨了眨：“如果是后者，那么很有可能浊九阴已经恢复了不少的修为，甚至于可能达到神藏境。”

“那又如何，这么一块小小福地，就算是全部给他吸收了，以你我联手，镇压他还是很轻松的。”

吞酒童子冷笑了一声，毕竟他们可是五大妖神，联合之后，即便是开辟第一洞天的强者都能够灭杀。

一旁的雪姬没有五官的面目扭动了一下，一道神念扫视到了大墓下方，感知了一番，语气之中带着一丝疑惑：“按照我的感知，这大墓下方确实现在镇压着一个生命体，而且，以我的修为的看不透他的实力，但是我敢肯定这个生命体的肉身气血极为强悍。”

“那应该就是浊九阴无疑了。只是没想到，经历了这么数万年，这个大巫竟然还保留着这么强悍的肉身精血。”

吞酒童子赞叹了一番，不过，他到是没有一点的失望，反而是流露出一种贪婪。

“诸位，其实换一个思路，这何尝不是一个天赐的福缘。巫妖两族和那弱小的人族不同，人族的体质除非是修炼了特殊的功法，不然是不能够直接吞食大巫血肉。但是对你我来说，这浊九阴可是一份珍贵的补药。我们只要将其吞噬的剩个干尸架子，神魂不灭就行。”

听到吞酒童子的建议，其余几位妖神也是眼前一亮。即便是最为强大的玉藻前也是长眸之中闪过一丝渴望。

毕竟，那可是横跨了数个时代，传说之中的大巫浊九阴，他的血肉之中的大巫精血，对于他们来说都是大补品。

“既然确认了浊九阴还在大墓地下，我等便是开始运用神通，炼化这方平天大圣的巨胃。”

“只要炼化了之后，便是能够轻易的控制这方秘境，进入大墓显然轻而易举。”

五大妖神自然是不敢硬闯这诛仙剑阵。

五大妖神便是分站五个角，开始运行平天大圣的残诀。

在五大妖神共同发力之下，他们很快便是感知到了这方秘境同宗同源的气息。

“哈哈，果然可以！”

吞酒童子兴奋不已，继续释放神通，只是，下一刻，他的脸上出现了惊骇莫名的表情。

在他炼化平天大圣的巨胃的时候，感受到了这只巨胃之中，存在着一个意志，而且，极为的强大霸道，冷冷的看向了他。

“平天大圣不是陨落了么，为何还会有这么强大的意志残留。”

瞬息之间，吞酒童子用来连通这方秘境的一缕神魂直接被灭杀。

“噗！”

吞酒童子嘴中吐出了一口血水，四肢冰凉，难道是平天大圣并没有彻底死亡。

一旁的其余四大妖神遭遇也好不到哪里去，即便是修为最为强大的玉藻前也是受到了来自巨胃之中的意志的反噬。

五大妖神目光之中流露出了惊恐。

“难道真的是平天大圣的残魂！不然何以掌握完整的炼化神通！”

吞酒童子第一个反应过来，直接跪服了下来：

“妖族后裔吞酒童子拜见平天大圣大力牛魔王前辈。我等乃是奉混元大圣后裔之令，来找回前辈的第一个胃，同时押送被您镇压万年的浊九阴回归妖界。”

见到吞酒童子的反应，其余几位妖神自然也是跪服了下来。

玉藻前嫣然一笑：“平天大圣果然强悍绝伦，经历数万年还能够留下一道神魂，小妖玉藻前佩服。”

片耳豚和巨骸怪两个人也不会说话，反正玉藻前和吞酒童子都跪下来，自然也是磕头如捣蒜，毕竟这可是传说之中的妖族传奇，平天大圣。

秘境大墓深处。

黄庭早在数日前就彻底的将这方秘境炼化，不过由于现在他的修为还不够，故而还不能够彻底的将这一个胃缩小之后，孕养到自己的腹中。

便是继续在大墓底下修炼平天大圣的神通，而在他正修炼的兴头上，便是遇到了五大妖神的窥视，以及五人联合使出平天大圣的神通残诀。

如今这方大胃已经被黄庭彻底炼化，就和他体内的一部分一样，受到别人的侵占炼化，自然是本能的便是幻化神通，将五大妖神连通的五缕神魂全部斩杀。

本来黄庭还打算走出大墓将五大妖神全部斩杀，显然既然他们将自己认作了平天大圣，黄庭准备换一个方式。

直接将自己的神念通过这方秘境释放出来：

“吾乃平天大圣大力牛魔王的部分残魂，既然是我妖族的后裔，那么本圣自然是不会为难你们。”

黄庭一本正经的传音，秘境前的五大妖神自然是深信不疑。

五大妖神感激不已：“感谢平天大圣饶命之恩。大力牛魔王前辈，如今我妖族陷入了万年难得一遇的危机，好需要前辈出山，前辈可否跟我等回归妖界，同时将那被您镇压的浊九阴带回去。”

吞酒童子渴望的看着平天大圣，要是能够将平天大圣的残魂一同带回妖界，那更是大功一件。

而且，等平天大圣恢复之后，定然也会感激他们的这份香火情。

“妖界的危机？本圣沉眠的这万年，妖族竟然到了如此的窘境。”

黄庭有些意外的问道。

“回禀前辈，这一次的妖族之危，全部都是因为一个人而起。此人的这一世叫做无天法师，可能他的上一世您更为清楚，那便是当年威名赫赫的三藏法师。”

“三藏法师！三藏？”

黄庭自然是不太清楚，继续发问，不过为了装的像一点，便是突然狂暴了起来，失控一般。

整个秘境开始地动山摇起来，同时他的领域之力将五大妖神笼罩，神藏境十炼的强大压迫力，直接将五大妖神压的匍匐在了地上。

五大妖神惊骇莫名！

“前辈息怒，前辈息怒。”

五大妖神吓得半死，显然不知道为何这个三藏法师的名字令大力牛魔王这般的激动。

黄庭见到五人匍匐颤抖，这才收起法力，语气之中带着些许疲惫：

“可能是本圣的神魂缺失，记忆是残缺的，但是你方才提的名字，令本圣触及到了某些深刻的记忆。故而，有些失控。”

黄庭淡淡的说道，当然语气之中没有一丝因为吓得几个妖王匍匐颤抖而抱歉。

“原来如此。”

五大妖神自然是越发的信服，这便也解释的通了，为了平天大圣沉眠在此数万年，竟然没有回归妖界。

显然是神魂缺失，已经失去了太多的记忆和神通，不过即便是如此，也能够一道气息镇压的他们跪服。

不愧是传奇妖王。

几人也不敢再多言，深怕平天大圣在被刺激发飙，便是老老实实的恭请黄庭随他们一同回归妖界。

“如今本圣的修为还恢复的不够，需要至少在突破一个境界才能够将这方秘境彻底的炼化收入腹中，尔等可愿意助本圣一臂之力。”

黄庭气息狂暴，直接传音给了五大妖神，当然语气之中乃是命令，根本没有要商量的意思。

五大妖神自然是明白黄庭的意图，当然都不敢反抗。

而且，能够成为平天大圣的心腹，也没什么可丢人的，他们可和那个八岐大蛇不同。

这个愚蠢的家伙，竟然会成为人族的妖奴简直就是丢人。

“那就开始吧！”

黄庭也不客气，直接开始念咒语，释放出了御兽诀之中的另外一个契约，同样是最为古老的妖族文字。

这一次，黄庭选择的乃是大力牛魔一族的文字，绘制的一个契约，依旧是一个主仆之印。

感受到平天大圣释放的契约，极大妖神自然是恭恭敬敬的跪了下来。

“果然是最为纯正的妖族文字，是极为罕见的一种契约，妖主能够和妖奴共享气血的契约。”

这一道契约和八岐大蛇建立的契约不同，八岐大蛇的契约只是能够控制生死，降下蛇奴印，但是这一道契约，除了这些，还能够直接共享五大妖神的气血为己用。

当然，这契约是双向的，不过掌控权在黄庭一念之间。

“那么我们便是开始炼化这方秘境。”

黄庭淡淡的说道，然后便是直接动用主仆之印，五大妖神体内的气血直接被黄庭吸收，妖族的气血进入了黄庭的体内。

五大妖神强忍不适，紧咬牙关，身体不断被掏空。

果然和上一次一般，上一次黄庭乃是炼化了大巫精血，而这一次在妖神精血的滋养之下，黄庭的肉身进一步变强，神魂也是同样开始蜕变。

当时融合了大巫浊九阴的洞天雏形，这一次再次进化。

黄庭的气息不断的增长，五大妖神的精血源源不断的进入黄庭的体内，以肉身为洞天，黄庭身上散发出五彩神辉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70386306"  chaptername="第一百五十八章  收服五大妖神，开创神洞境二层！">加入书签</a>
</div>
