    千里之外的冰山，隔着千里之外都让他们感受到一股深入骨髓的阴寒之意弥漫心头。

    七彩兔子从天火神猿的肩头上跳到卓宇的肩头上，同时对天火神猿态度较为友好的说道：“猴子，这次多谢你了。”

    天火神猿点头不语，对于七彩兔子的称呼他也直接无视了。

    “冰山距离我们不知多远，所谓望山跑死马，不知要花多少时间才能赶到。”

    天火神猿双眼眯着，观察冰山估算距离说道。

    卓宇并不担心的说道：“其实非常近，我么所在的空间是一个巨大的阵法自成的世界，只要找到阵眼触动后，就可找到前往冰山的路。”

    “这就是你花了两刻钟感知出来的结果吗？”

    天火神猿有些不太高兴，他可是消耗了不少的天火之力，后面还有两道诅咒之源，这道灵身说不定坚持不到最后。

    他想要的，是最快的解决方法，而不是还要寻找什么阵眼，浪费时间。

    卓宇听出天火神猿语气中的不耐和着急，他同样很着急：“我知道你很急，可是这件事情急不得，这片天地处处充满危机，不得不小心翼翼。”

    “就比如我们刚才所在的地方，就是其中一个禁忌之地，要是不小心触发了禁制，冰寒之力就会瞬间吞噬我们。”

    七彩兔子对天火神猿劝道：“猴子，我知道你救人心切，我们不也是如此。”

    “只不过事实摆在眼前，我们这样吵下去也不是解决的办法，还不如快点找出阵眼，我相信他是对的。”

    天火神猿深吸一口气，将内心的不耐忍着：“好，那快点找。”

    卓宇说道：“阵眼就在附近，你们仔细感知四周的情况，一旦发现了什么异常的变化，先和我说，不要轻举妄动。”

    “前方四十五丈之处，有一道无形的风口，去那里看看。”天火神猿突然对卓宇说道。

    七彩兔子惊讶的看了一眼对方，天火神猿轻描淡写的说道：“水火不相容，我对水之元素很敏感。”

    七彩兔子对天火神猿第一次竖起了大拇指赞道：“好样的，现在就看你的了。”

    他们向前方走出了四十五丈处，三人果然都感受到了一阵阴冷的风从前方的空间疯狂吹出，却看不到风口。

    卓宇看了一眼天火神猿说道：“不如你来试试？”

    对方点头，将一道天火之力对着身前空间打入。

    砰！

    空间剧震，三人脚底下的冰地晃了晃，感受到四周的空间涌起浩瀚无比的力量，像是沉睡之中被惊醒了般迅速汇聚。

    身前无形的风口也显现而出，是一轮冰蓝色的漩涡，阵阵寒风不断吹出，紧接着四面八方不断传出呼呼呼的风声。

    三人环顾四周，竟是看到一轮接着一轮的漩涡风口呈现而出，以卓宇他们所站的位置为中心进行圆形阵列。

    足有七七四十九道漩涡风口出现，其中席卷出的狂暴寒风疯狂对着卓宇他们呼啸而来，刹那间三人犹如进入了极寒之地。

    嘶！

    卓宇，一猿一兔都在倒吸凉气，全身冰冷无比，甚至都感觉不到身体的知觉。

    天火神猿的天火之力已经被呼啸而来的寒风给吹灭，他也没有去抵抗，也将天火之力给收了起来。

    他对卓宇和七彩兔子声音颤抖的说道：“不要去抵抗，让寒风完全将自身笼罩，我们或许就可以直接进入另外一个空间！”

    卓宇和七彩兔子将自身气息收敛，任由寒风在他们身上震荡和呼啸，眨眼间身体已经附上了一层足有拳头之宽的冰块。

    呼！

    他们吹出的空气都是冰色的寒风，意识逐渐被深入骨髓的寒意充斥，视线渐渐模糊，转入黑暗。

    当他们的意识即将寂灭之时，体内的寒意竟是发生了巨大的转变，涌起如岩浆般的炙热温度，刹那间流淌五脏六腑，驱散寒意。

    卓宇和一兔一猿犹如在生死之间徘徊，当体内的炙热涌现后，眼前黑暗模糊的视线骤然变得耀眼起来。

    等待视线清晰之后，竟是来到了一个冰天雪地的世界，望眼看去一片白茫茫，白光粼粼，极为刺眼。

    “冰山，在那！”七彩兔子第一个反应过来，指着前方极为兴奋的笑道。

    卓宇和天火神猿一同望去，约莫五百丈之外，一座高耸入云，宽三百丈的巨大冰山屹立在冰天雪地的中央，犹如冰山之王，令四面八方的冰山都显得黯然失色。

    卓宇和一兔一猿感到震撼至极，从未见过这么大的冰山，几乎将视线给占满。

    在这冰天雪地中，比在之前的阴寒之地要更加的舒服一些，这里就是普通的雪地。

    “不好，我的修为怎么消失了？”

    七彩兔子怪叫，看着自己的双手眼神瞪大，紧握双拳，却无法凝聚本源之力。

    天火神猿感知后同样脸色剧变：“我的也是。”

    卓宇脸色一沉，一身灵力与武圣真意都感知不到了，灵府也被封闭起来，和一个普通人没什么区别。

    “既来之则安之，走吧。”卓宇情绪没有太过波动

    一人一兔一猿行走在冰天雪地之中，暴雪降下，眼前所看到的唯有白茫茫的飘雪和厚厚的雪地，很容易迷失在其中。

    卓宇已经锁定冰山的位置，只能徒步前行。

    所幸的是虽然修为无故消失，但肉身还是保持原样，这里和正常世界的冰天雪地没什么区别，这点寒意对他们来说没什么影响。

    五百丈，他们走了将近半个时辰才走完，当那座巨大的冰山不断在眼前放大，释放着磅礴之意。

    他们停下脚步，望着高耸入云的冰山，刺骨的寒意更盛。

    “这只是一座普通的冰山，真的是第四道诅咒之源所在地吗？”

    七彩兔子怀疑道，眼前的冰山没有什么特别之处。

    天火神猿却不那么认为，他走到冰山前十丈停下，魁梧的身躯布满了一层白色的雪，他右脚踩了踩地，一道破碎声响起，他对卓宇和兔子说：“这里有一个通道。”

    　“小心！”

    卓宇忽然大喊，因为天火神猿前方突然出现了一个比他要庞大三倍的白色身躯，竟是一头雪人！

