    少女没有理会方凡的震惊，神情挣扎的，轻咬嘴唇突然的说道，“你能给我讲讲外面的世界吗，我长这么大还从来没有离开过。”

    牧凝墨清澈的眼眸之中透露出好奇的光芒。

    “你不是外面的人？”

    方凡听言更加的震惊了，虽然他从林小仙介绍中了解到，森林中有原住民，一直都以为是野人，却没想到眼前这个美的像天仙一样的女孩，竟然是森林土著！？

    “不是，我是牧家寨的人，从小就生活在森林中，我的族人告诉我，外面的人都非常的凶恶，不让我们与外界的人打交道。”

    牧凝墨失落的说道。

    “从外面进到森林中的人，确实凶恶，来这里的人都为了寻宝的，都有着不错的实力，在没有约束的世界，难免会扩大人性中的邪念，你的族人说的不错。”

    方凡轻轻的点头，同意牧家寨的人说法。

    “那你呢，也是那种凶恶的人吗？”

    牧凝墨瞪着水汪汪的眼睛，好奇的问道。

    方凡听言顿时笑了起来，随后摇了摇头，自己虽然算不上善良，但是却有着自己处事的原则，应该算不上是大恶之人吧。

    “我是正常人，对了，我叫方凡。”

    牧凝墨眼睛一亮，听到方凡的自我介绍，让她感觉眼前这个帅气的男人并不是坏人，至少感觉很亲切，不想牧铁一样整天板着个臭脸。

    “我也觉得你不是坏人，不像牧铁那个家伙，好像谁欠他什么东西似的。”

    牧凝墨小声的说道。

    “牧铁？”

    方凡皱了皱眉，心有所感，顿时感应到了车厢外面的状况，足足有十多个高阶巅峰武者，守在车厢旁的侍女模样的女人也是半步天阶。

    让方凡注意的是那个满脸冰冷的年轻男人，竟然有着黄元境中阶的境界。

    这么强？

    方凡顿时心中一凛。

    “没错，就是那黑着脸的人，他负责保护我的安全，我们要去遗迹。”

    牧凝墨指着牧铁示意的说道。

    “你们也去遗迹？”

    方凡脸色突然变得难看了起来。

    “当然知道了，这里有很多的遗迹，不过大多数都是比较小的，听说这一次出现的遗迹空前的巨大。”

    牧凝墨攥着粉拳，坚定的说道，“这一次，我一定要进入遗迹，这样才会增强实力，不然我父亲总是认为我没有任何的价值，我才不要想寨子里其他人一样，嫁给别的寨子的人，我要当族长、”

    寨子？族长？联姻？

    牧凝墨的话语中，透露出太多的信息，以至于方凡都快要接受不了了。

    “我父亲说过，我们居住在森林的中心地段，不光要抵抗妖兽的进攻，还要对抗森林中的蛮人，必须要有强大的实力，我们牧家寨是自然女神的后人，成年之后进行祭祀，就会得到控制植物的能力。”

    牧凝墨骄傲的说道，随即脸色遽然闪过一抹忧愁，“其实这里不光有我们牧家寨一族，还有炎家寨，土家寨，冰家寨等等很多的寨子，每个寨子守护的能力都不一样，我们牧家寨守护的是木之元力，是众多寨子中实力偏弱的。”

    方凡听言心中暗暗的震惊，原来森林中不光有原住民的蛮人，还有这些神秘寨子。

    “这些人应该是上古时代遗留下来的人，只是没有想到过了这么长时间，他们竟然还能够活下来，我的魂力不多了要陷入沉睡了，尽早找到魂兽为我补充魂力，否者下一次我连救你的能力都没有了。”

    天魂大帝虚弱的声音，渐渐的消失了。

    方凡闻言面色一怔，自己需要做的事情越来越多了，而且为天魂大帝补充魂力也迫在眉睫，毕竟他是为了自己这才消耗了如此多的魂力，绝不能让他魂力枯竭就此消亡。

    “小子，这小姑娘应该是上古元素神族的后代，元素神族，即使是在上古时代，也是非常强大的种族，他们是上天的宠儿，天生就可以操控可惜灵力，不过千万年前那场中心大陆的分裂，导致了这个种族的没落，却想不到，时隔千万年，还有后裔活在世上！”

    当天魂大帝陷入沉睡的时候，轩辕剑魂的声音响了起来。

    方凡了解的点点头，看来眼前的这个美女是上古时代人的后裔，怪不得如此的强大，小小的年纪就已经是黄元境的境界了。

    不过根据她自己诉说，她这样的实力，在族中还算平平，为了提高实力得到父亲的认可，这才冒险出来寻找遗迹。

    这也说明了，为什么林小仙在出发的时候，没有提到过这类的人，他们居住的位置就是森林的中心，那是外面人类无法踏足的地界。

    而且，元素神族对于外界的人很仇视，碰到了外界的人必定会产生冲突，以元素神族强大的实力，就已经立于不败之地了。

    如此看来，自己的运气逆天的出奇，不光碰到了元素神族的人，还是一个单纯的漂亮到极致的小女孩，不然自己早就已经死翘翘了。

    就在方凡还在庆幸的时候。

    马车突然停了下来。

    突如起来的惯性，让牧凝墨没有丝毫准备，瞬间的跌倒。

    方凡眼疾手快，赶紧伸手一捞，柔软的躯体入怀，清香，温柔的感觉传来。

    然而，还没有等方凡细细的品位的时候，车厢外面传来了焦急的声音。

    “小姐，队伍遇到了四级妖兽，剧毒黑水蛭，你要小心一些。”

    牧铁大声的吼道，就在他提醒的瞬间，守在外面的丫鬟已经撩起了帘子做到了车厢里。

    刚进来就看见，自己小姐与方凡相邻而作，离得非常的近。

    “你居然醒了？”

    小丫头奇怪的说道，她可是听牧铁说，这个外人身体非常的虚弱，一时半会都醒不过来，可是这才过去多长时间这人就苏醒了过来。

    随后，小侍女上下打量了方凡一番，笑着说道，“你就是外界的人，与我们长的没有什么区别，并没有族人说的那么可怕嘛！”

    方凡笑着点点头。

    不过，小侍女接下来的话，让方凡顿时无语。

    “你的实力真的很弱，不过你也不用担心，就算是四级妖兽也不会伤害到你的，我和小姐会保护你的。”

    方凡尴尬的摸了摸鼻尖，自己的实力在这群变态人眼里却是不值一提，光是一个小丫鬟，竟然都是半步天阶的实力，可见这元素神族多么的强大。

    当然，这说的都是明面上的境界，并不代表真实的战斗力。

