    鲍勃瞬间冷静了下来。

    这场对决，本就是萧叶和韦正光相互切磋，并非生死之战。

    他贵为中位涅神境真传，强行插手，已经引起非议了。

    现在，于众目睽睽之下，让他真的去和萧叶血拼，他敢吗？

    不敢！

    萧叶毕竟是古神群族的天才，受到古神车源侯的青睐，师门中还有红犼这等存在。

    若是折损在他手中，他也会受到残酷的惩罚。

    “萧叶，算你狠！”

    “我倒是小觑了，你研修的东蒙道统。”

    “但你实力增长得再快，始终还是要被此道统限制，别想境界突破！”

    沉默了许久，鲍勃盯着萧叶寒声道，显然对东蒙道统，稍微有些了解。

    随后，他收回了气势，转身欲走。

    “这……”

    顿时，整个虞星海安静了下来，所有古神真传弟子，都是嘴角抽动着。

    萧叶，竟然连中位涅神境真传，都逼退了？

    “鲍勃师兄！”一道惊呼声响彻而起。

    那是韦正光。

    他的身躯已经艰难重塑，但神威萎靡，身形摇摇晃晃的腾空而起，此刻正望着鲍勃，欲言又止。

    他被萧叶重创，连两件神器，都被对方抢走了，心中自然恨意滔天。

    见到萧叶叫板鲍勃，他心中窃喜，巴不得鲍勃被激怒后，能重创萧叶。

    可结果，对方竟然就要这么走了？

    “你这个没用的东西！”

    面对韦正光，鲍勃气不打一处来。

    他低吼一声，面色铁青，拂袖离去，让后者表情僵硬了起来。

    紧接着，韦正光含恨望着萧叶，最终和同门真传，也是灰溜溜离开。

    “走了吗？”

    望着鲍勃消失的方向，萧叶心中松了一口气。

    此次的交锋，让他深刻认识到，中位涅神境真传的可怕。

    他虽然潜力无限，根基雄厚，但沉淀时间，还是太过短暂了，的确还难以和对方正面厮杀。

    “萧叶师弟！”

    下一刻，只见曲良、穷奇、金颜等生灵，都是冲了过来，都是满脸的惊喜之色，连泰山的脸上，都浮现了笑容。

    “萧叶师弟，恭喜了。”

    “此战以后，你名气更胜往昔，将是我们古神群族，下位涅神境真传中，新晋前三的强者了。”

    ……

    其他下位涅神境真传，也是纷纷围了上来。

    其中不乏对萧叶血统秘密，充满渴望者。

    但对此，他们对此都是只字不提，在真诚发出恭贺，彻底被萧叶的实力威慑住了。

    传闻中，萧叶继承的，所谓没有品级的道统，就是个笑话。

    纵然如同鲍勃所言，对方的境界，会被此道统而被限制，却还是他们无法遭惹的。

    “诸位师兄……”

    萧叶微微一笑，心中也是有些兴奋，在客气回应。

    “萧叶师弟，怕是要不了多久，我这个下位涅神境真传第一人的位置，也要给你让位了。”

    只见人群分开，一袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆走了过来，凝望萧叶，感慨道。

    萧叶的异军突起，给他也带来了巨大的压力。

    对方魄力更是惊人。

    若是换成是他，绝对不敢，那般和鲍勃叫板。

    “萧叶师弟，若是可以的话，我希望日后，也能和你切磋一番，试一试你继承的道统，到底有何过人之处！”

    站在顾兆身旁，气质出众，宛如雄狮的纳蒂，盯着萧叶，身上有着战意升腾。

    ……

    与此同时，散落在虞星海各处，道神境的古神弟子们，望着被真传包围的萧叶，都是感慨无比。

    萧叶在道神境，便以惊人的速度崛起。

    到了涅神境，依旧不曾止步。

    这次的对决，看得他们热血沸腾。

    “萧叶师弟，已经彻底和我们拉开了距离。”

    ……

    至于御尉迟、杜东宇等人，望着萧叶的身影，并未上前，都是相视苦笑。

    萧叶对待他们，还是一如往常，并无变化，但对方身上，越发耀眼的光芒，带来的距离感，越来越没法忽视了。

    这场让古神群族轰动的对决，就这样落幕了，但引起的轰动，却未曾消散，被大量的古神弟子所提及。

    连古神群族之界中的古神，都因此而被震动。

    甚至，这个消息，还传入其他先天神灵群族了。

    可还没有等他们有什么动作，萧叶却拒绝了和泰山等人同行，径直离开了虞星海，消失在转生大禁天中。

    嗖！

    一道挺拔的身影，划破了天宇，正在混沌虚空中横空而过，正是萧叶。

    “如今，混沌世界很不平静啊！”

    萧叶饱览沿途的景色，走遍许多故地，听闻了不少消息。

    在上个叠纪交替冲击中，力神子嗣的出现，的确已经给整个混沌世界的格局，带来了不小的变化。

    如今，那尊力神子嗣并未再现身了，可依旧让各大群族的真传，背负巨大的压力。

    红犼所言，神子时代，是否真的要到来了？

    还有古神子嗣，是否真的出现，又在何地？

    “我的实力，还是不够！”萧叶眼中精芒一闪。

    这次和鲍勃短暂的交锋，虽然震惊四方，但他对自己的表现，却不甚满意。

    他为了研修东蒙道统，一味的闭关，反而不好，需要通过实战，来进行磨练。

    “迎来了新的叠纪，伽罗小禁天，应该暂时无碍，我不用担心……”

    萧叶沉吟片刻，已经做出了决定，身形一闪，朝着某个方向冲去。

    数十年以后。

    萧叶已经闯入到一处奇异的坐标中。

    在其眼前，出现了一片神光覆盖之地，就好似将大禁天中，成千上万的混沌奇景，强行融合在一起，不知从何而起，从何而终。

    “古神群族，真传试炼区域！”萧叶眸光炽盛了起来。

    这是古神，亲自开辟出来，给予真传弟子，打磨自身的试炼场地。

    当初，他在道神境的时候，九死一生，这才从第二处混沌奇景——沙漠之国中闯出来。

    “接下来，我就在真传试炼区域中修炼，继续研修东蒙道统，顺便试试，我能闯过多少处混沌奇景！”

    萧叶战意升腾。

    随着他的靠近。

    眼前的神光覆盖区域有了感应，一道光华横空而来，凝聚为一座虹桥，出现在萧叶眼前。

    哒！

    萧叶登临其上，直接冲了过去，身影迅速消失不见。

    〔第一更到！〕

    。

