    四个人相继全都踏入祭坛当中，周围散发着白色光芒的符号开始围着他们旋转，几人只觉得自己仿佛步入了仙境。

    按照前人的描述，他们将会看到自己领地的特色建筑，以及这种特色建筑巅峰时期的景象！

    每个新领主都会随机获得一个特色建筑，以及该建筑附带的兵种单位一个，其他的兵种则需要进入领主世界之后在自己的领地内将平民转化为特殊兵种才行。

    林威他所看到的画面是一处城邦，在这里，大街上到处都是身穿亮银色重甲的骑士正在巡逻，他坐在城主府中处理文件。

    李天则是站在一棵巨大的没边的树木的树枝上，在这棵树的底下，一个个耳朵细长，皮肤白皙的精灵正在嬉戏打闹。

    张禄却有一些不一样，他看到的东西让他自己都意想不到。

    【检测关联神话失败……搜索到其他相关词，正在连接】

    他只觉得自己身体一阵腾空，来到了云层之上，流云奔涌，在云层中一位位威武严肃的将士正在怒视云层下方。

    云层上方，一个个金碧辉煌的建筑若隐若现，仙气弥漫，而张禄坐在最为显眼气派的建筑当中，他的面前是一面镜子，这面镜子不断变换着景色。

    十万大山当中，无数妖族互相攻伐！

    城市上方，不断有道士驾驭着各种法宝飞过！

    西方灵山内，一位位佛陀念诵着经文！

    十八层地狱中，恶鬼和阴兵发出阵阵嚎叫！

    而他，如同天地的主人一般，俯瞰整个世界，天地山水尽在掌握！

    这就是他的领地特色？这是不是和别人有些不一样？

    他在这个世界十八年，从来都没有听说过有人能召唤出前世神话中的那些东西，全都是一些骑士精灵矮人巨龙之类的！

    【恭喜成为新领主】

    【正在随机初始兵种建筑】

    一个不带任何感情，听不出性别的声音在他耳边响起，这就是这个世界所谓的神。

    张禄的眼前闪过五彩的光芒，各种不同特色的建筑影子在他面前闪过，最后停在了一个道观一样的建筑上面。

    【获得初始兵种建筑：五庄观】

    【获得自带兵种：仙童】

    【道家仙童】

    【品质：金色】

    【能力：周易（驱邪卜卦-初级）、缥缈剑法（御剑法-初级）、乾坤心法（法术-初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    【晋升路线：仙童（一至三级）-散仙（四至五级）-地仙（六至七级）-天仙道师（七至九级）-返濮真人（十级）】

    【兵种转化条件：仙缘5，根骨5，悟性5】

    金色品质的兵种！

    这可是最高品质的兵种！

    他一个白色的领主之心居然随机到了金色品质的兵种，这可是一种奇迹！

    五庄观是什么他当然知道，西游记谁没看过，那可是地仙之祖的道场，可惜兵种建筑只出普通的成员，不然那位出场的话就不用比了。

    不过就算是普通的道观成员也依旧不差，最高可是能达到十级的返濮真人，也就是和玉鼎真人、黄龙真人那阐教十二上仙同一个高度！

    几个人相继睁开了眼睛，他们已经完成了领主的转换，现在他们随时都可以通过旁边的通道进入到领主世界当中去！

    但是还有最后两个东西没有获得，等获取了领地特性和领主天赋，才能在领主世界活下去。

    【领地：未命名】

    【领主：张禄】

    【面积：300平米】

    【拥有建筑：一级领主小屋、一级民居、一级五庄观】

    【成员：仙童（1）农民（成人6，孩童4）】

    【特产：无】

    【民心：80】

    【治安：60】

    【效率加成：30%（特性加成20%，建筑五庄观加成10%）】

    【战斗力评分：25（军队战斗力20分，领地防御5分）】

    【繁荣度评分：9】

    【资源储备：木头100单位，石矿10单位，铁矿20单位，食物200单位】

    【资源产量：食物200/月】

    【资源消耗：食物160/月（仙童不食五谷，不消耗食物）】

    【领地特性：猝死之力（所有成员工作/修炼效率提高20%、工作压力增长减缓20%，工作压力超过100时，成员猝死几率增加20%，猝死后使用驱尸技能成功几率提高20%）】

    【品质：红色】

    “不是，我怎么觉得这个领地特性是在内涵什么？你直接报我身份证得了呗！”

    张禄脸色黑了下来，这不是明显是在说自己前世猝死的事情？

    “还有这种奇葩的领地特性？”

    这个世界的领地特性是根据领主本身某一种相关的事情随机生成的，什么奇葩都有，但那毕竟是少部分，他没有想到自己也能随机到这么奇葩的特性。

    好吧虽然这特性不算弱，但是刚刚那一刻他还以为会是什么剑修之城，洞天福地之类和修仙有关的特性。

    “不对，驱尸....好像就是五庄观周易的其中一个技能吧，合着你把整个一套技能都给我了？”

    “死了都不放过？这比吸血鬼还吸血鬼啊！怕不是哪天就被吊死在路灯上了！”

    张禄心里有些抽搐，这是什么？被恶龙打死的勇者转生之后获得金手指成为比恶龙还邪恶的大魔王？

    算了不想了，这特性强就行了，接下来就是看领主的属性了。

    【张禄】

    【领地：未命名】

    【种族：人】

    【一级白色领主之心】

    【道具栏：无】

    【天赋正在随机中.....】

    “一定要是一个好的天赋啊，一定要是一个好的天赋啊！比如什么重瞳，什么至尊骨之类的！”

    张禄在心里不断祈祷着，天赋可是唯一的，只有在刚成为领主的时候才会获得，并且无法更换，他的领地可是前世神话中的修仙特色的，要是出一个修仙体质类的天赋，那岂不是他也可以修仙！

    修仙啊！这是前世多少人梦寐以求的事情！

    张禄心脏咚咚跳动，屏住呼吸等待着结果。

    【获得天赋：修仙道祖（作为这个世界第一个修仙者，你能获得领地中等级最高的两名修仙成员所有属性和能力）（在获得宝箱等奖励时，额外再获得一份修仙系的奖励）】

    【品质：金色】

    “这个天赋？？？”

    “这尼玛是金手指吧！”

    他有些激动，刚刚还在说想要自己修仙，结果不用他修炼了，直接就能获得领地中两名属性最高的成员属性和能力！

    而且每次获得奖励的时候会额外获得一份修仙体系的奖励！这是什么？

    这是快速累积资源的绝佳天赋啊！

    他甚至感觉，自己能随机到金色兵种，根本就和领主之心没太大关系，而是因为修仙道祖的问题！

    激动之余，他能感觉到两股力量正在涌入他的体内，一个是来自于道童的属性和能力，另一个是来自一个普通农民。

    他能明显感觉得到道童的属性远高于农民，而且还有一种叫做法力的东西能让他随时调动，脑海中也多了一些关于法力运用的手段。

    “哈哈哈！我获得的可是蓝色的骑士营地！”林威大声笑了起来，蓝色的领主之心初始兵种建筑大概率是绿色的。

    但是他不一样，他运气爆棚，获得了蓝色的骑士营地！这已经足够让他在领主世界活下来了，只要稳步发展下去，他也能成为一方大领主！

    想到这里，他斜视了一眼张禄，这个白色领主之心的家伙，可能大概率是白色吧，要不是白色已经是最低等级了，可能获得更垃圾的东西。

    “蓝色就沾沾自喜了？”李天有些不满有人一直在自己面前炫耀，“我获得的是世界树幼体。”

    “什么！”

    他的一句话让在场的人以及祭坛外的那些群众都惊讶了，世界树幼体可是挺出名的兵种建筑！

    虽然本身只是蓝色的，但是可以随着世界树的成长而进阶，目前已知最品质的世界树已经是红色了！

    林威一时语塞，要真的比起来，他的骑士营地确实被世界树完爆，不知道为什么，这个李天就是处处就压自己这么一头，他愤愤看向了张禄，想要在他那里找回场子。

    “你呢？你是什么品质的？”

