    鲨鱼TV，微笑正在直播间解说这场德玛西亚杯的决赛。

    也许是因为德玛西亚杯不关系到全球总决赛的积分，所以第一场盲选局WE虽然被干碎了，但高都督心态还是挺不错的，没有摆出经典的司马脸开始给队员分锅。

    “说实话，我觉得WE这把的阵容选得很好，真的很好，很经典的中期团战阵容，而且对线方面也很舒服。”

    “上路凯南打阿卡丽，下路卡莎+瑟提打薇恩+蕾欧娜，全都是优势对线，奥拉夫在野区打人马也有优势，就看对面最后一手中单补个什么出来。”

    英雄联盟发展至今，BP已经成了除选手个人实力差距以外，对比赛胜负影响最大的因素。

    如果只看两边战队的前几手BP，高都督觉得WE很有机会在第二局里扳回一城，所以这盘他出现在了镜头的右侧，而且头部跟摄像头的距离也比较近。

    看着五楼的王梓旭在最后不停地换英雄，辛德拉，塞拉斯，卡牌大师，甚至连卡萨丁都换出来了，高都督顿时笑出了声：

    “不是，梓旭这亮个卡萨丁想骗谁啊，本来上下两路都是劣势对线，中路再拿个卡萨丁出来，人马抓谁？抓自己？”

    “奈特的招牌辛德拉来了，龟龟，奈特的辛德拉有说法的，不过我还是看好WE这个阵容，香克斯这盘是个加里奥，他不需要打对线啊，加里奥只需要推线就完事了。”

    微笑此时还没意识到事情的严重性，仍在分析两边阵容的优势和劣势：

    “下路的话，也是WE这边更主动一点，而且瑟提有容错啊，先手打不过的话，还可以开个W保命，你蕾欧娜指上来的话，就只能打到死，根本没机会跑。”

    直到TES在最后二十秒前交换了中下两个人的英雄，高都督才感觉情况有些不太对劲。

    “卧槽，中单薇恩啊？中单薇恩打加里奥，香克斯裂开了啊！”

    “完了，悲伤这把又是一个没有突进的奥拉夫，这薇恩只要把净化一带，WE的中野拿他一点办法都没有。”

    “真有你的啊梓旭，刚刚他亮卡萨丁原来是在骗人啊，假装这个辛德拉是走中路的，小丑竟是我自己？”

    想到这里，高都督顿时坐直了身体，身形定了镜头中间，同时脸上出现了一些厌恶的表情，企图对TES发动毒奶：

    “真的牛，TES这手中下摇摆我是真没想到，其他战队玩摇摆，也就是在中上两个位置摆，最多再加个打野，这TES特么的连双C都能摇摆，你怎么不把辅助带着一起摆啊？”

    ——————

    王梓旭不知道高都督给他发了查杀，不然他肯定抽空把这个预言家给刀了。

    这盘BP结束TES就已经赢了一大半，WE唯一取胜的可能，就是让高都督去后台拔掉TES这边的网线。

    WE这个阵容太缺爆发了，团战根本处理不了薇恩，只要薇恩正常发育到中期稍微做一点肉装，那TES打团就是随便赢。

    还有一种可能就是WE死抓下路，把下路直接抓炸，养一个天肥卡莎出来，打团的时候卡莎直接跟着队友进场去切薇恩，这才有一点点机会赢。

    这么说倒不是因为杰克辣舞好抓，主要是滔博这把的上单是个阿卡丽，阿卡丽有烟雾弹和位移，奥拉夫绕后都未必抓得死；中路薇恩有E有净化，奥拉夫六级前也不可能抓得了薇恩，所以只能拿下路开刀。

    以杰克辣舞的暴毙属性，WE如果贯彻抓下的思路，说不定还真就几分成功的机会，可现在有王梓旭在，他会把AD身上的狗绳栓紧了，舒舒服服等躺赢。

    有些比赛虽然在BP做完的时候就分出胜负了，但直到水晶爆炸的那一刻前，选手们还是必须得在场上认真战斗，尊重电竞精神。

    有句老话曾经说过，那万一赢了呢？

    可道理是这个道理，该难受的人还是得难受。

    看到薇恩摇到中路之后，香克斯就直接戴上痛苦面具了，连跟队友互动的心情都没有，因为他知道自己这把大概率又要背锅。

    上一场WE输掉了盲选局，很大一部分原因就是双方中单的实力差距太大，奈特用佐伊这个在贴身混战中很难发挥的英雄，在打团方面居然爆掉了他的发条，这给了香克斯相当大的心理压力。

    本来想着第二局玩个混子加里奥，给队友老老实实当狗，结果奈特又掏出一个对线打加里奥十零开的中单薇恩。

    WDNMD！

    然而就在这个时候，他的好兄弟旧梦站了出来。

    为了缓解香克斯的舆论压力，为了让好兄弟不用背锅，旧梦义无反顾地冲进了TES的下半野区，撞到了王梓旭的日女脸上。

    看到卡莎独自一人迈着坚定地步伐冲了上来，甚至还淡定地A了自己三下丛刃，王梓旭认为其中必定有诈，卡莎的身后很可能埋伏了十万大军，所以第一时间没敢指回去。

    但随着杰克辣舞和奈特两个人从后面包抄了过来，王梓旭这才发现卡莎只是单纯过来送人头的，其实他身后一个队友都没有。

    王梓旭感觉自己被耍了，他在极度愤怒之下，直接一个天顶之刃滑铲到卡莎身后，给对方挂上了虚弱。

    而旧梦也是非常果断，直接交出了DF二连，用净化解掉虚弱效果并且闪现跑路，结果这一闪，就闪到了辛德拉的脸上。

    最终奈特靠着蕾欧娜的第二个天顶之刃，被动的移动速度加成，以及Q技能闪避突袭的一小段位移追上了卡莎，拿到了这个一血。

    开局不到三分钟，高都督的身位就已经移动到镜头的左侧了，一般他出现在这个位置的时候，就代表着WE已经陷入劣势。

    “这是在干什么？什么意思啊旧梦？为什么要走上去A日女啊？”

    “这中路裂开了啊，本来对线就打不过薇恩，奈特回去又补了个萃取出来，这怎么玩？”

    “【模仿王草莓】，别尬黑行不行，莓神虽然喜欢送一血，但是他的一血肯定不会这么送。”

    “卧槽，悲伤又在干嘛啊，他这波拼惩戒都没拼过？”

    “我不想看了，能不能直接快进到下一把啊？”

    “上票！”

