    命理罗盘忽然有了反应，让我们所有人都感觉到惊讶，我们凑到一起商量了一下，就准备去找找看。

    在出发之前徐七七就问我：“师哥，如果我们晚上回不来怎么办，我们可是和王怡、张艳约好了，要失信的。”

    我说：“正事儿重要，至于那顿饭可吃，可不吃。”

    徐七七的表情看起来还是很为难，我好奇问她那顿饭她是不是有什么特殊的安排？

    徐七七摇头，我问她，既然没有特殊的安排，她纠结什么。

    徐七七说，她只是单纯地觉得失信不好，本来她隐瞒自己的身份去骗张艳，心里已经很过意不去了，如今又要失信，她心里就更加不落忍了。

    我笑了笑，从某种程度上来说，徐七七还是很单纯的，有些不太懂得人情世故。

    不过这也是徐七七性格中可贵的地方。

    虽然徐七七觉得别扭，可还是跟我们一起往徐州的西北方向找去了，在出发之前，我们都给自己下了一个结界，毕竟我们是要飞着去找的，被旁人看到了就不好了。

    本来以为我们会找出很远，可没想到我们飞了一会儿，我手中的命理罗盘就开始有了强烈的指示，这说明新垣平就在我们附近。

    我们不由都开始兴奋了起来，此时我萌生了一个念头，那就是命理罗盘中的精确命气取出来，然后换上我曾经模拟的新垣平的命气。

    我试了一下，结果却是命理罗盘毫无反应，所以我又把精确的命气放回去，于是命理罗盘的反应重现。

    看来如果没有茶姨给我的玉杯，我们现在还是无法找到新垣平的。

    我们停下的位置是徐州西北的一个旅游区，龟山汉墓。

    龟山汉墓，是西汉楚襄王刘注和其夫人的墓，这座墓在中国，乃至世界上都有出名，被誉为“东方金字塔”。

    这汉墓有着很多的未解之谜，第一个拥有远超当时科技水平的精密做工。

    第二个整个龟山都被掏空，而龟山却数千年无损。

    第三个是令人费解的星宿分布图。

    第四，楚王棺室北墙上有一个真人大小的影子，其身着汉服，峨冠博带，拱手迎宾，这就是最著名的“楚王迎宾”，而这幅壁画之所以成为未解之谜是因为在最初考古人员发现这棺室的时候，这里面并没有壁画。

    后来这里设立了旅游区，正式开放后，那壁画才逐渐的显现出来，仿佛是楚王的魂魄显灵亲自出来欢迎来这里参观的人似的。

    所以这才有了“楚王迎宾”之说。

    至于那壁画是如何形成的，至今没有定论。

    我们在龟山汉墓的景区上方停下，就把有关这里的资料和信息共享了一下，按照历史年代来说，新垣平死了几十年后，刘注才死掉的，按照他们的岁数来说，新垣平和刘注应该没有什么交情才对。

    既然没有交情，新垣平为什么会出现在刘注的墓这边呢？

    现在还是白天，景区内人还比较多，不适合我们去探查情况，所以我们并没有急着落下。

    我在天空中用心境之力和慧眼去探查下面情况，很快我就确定了汉墓的位置，并把里面的情况查探了一下。

    结果我就发现里面有很重的阴气，在刘注的棺室，我也是看到了那楚王迎宾的壁画，不知道是不是错觉，在查探到那壁画的时候，我就感觉他在墙壁上好像动了一下。

    仿佛那画是活的一样。

    再者，我在这墓室里并未发现新垣平的下落，怎么回事儿，难不成我的命理罗盘出了什么问题了吗？

    我仔细看了下罗盘，指针的位置就是下面的这一片区域，而且它本身也没有什么问题。

    所以我就猜测，我之所以探查不到新垣平的踪迹，多半是因为他身上有五彩琉璃珠的缘故，那珠子肯定有一定的隐匿神通，这才让新垣平躲过了我们的探查。

    我把这些情况一一说给同伴们听。

    等我讲完了，徐铉便说：“如此说来，我们要在这里等了，等晚上这景区内没人了，我们再去仔细查探。”

    等待的时间总是煎熬的，我们也不敢随意离开，生怕新垣平再跑掉了。

    时间慢慢地过去，新垣平没有逃跑的意思，我命理罗盘的指针也始终比较稳定。

    而在等待的这段时间里，我也是给王怡打了一个电话，把今晚的见面取消了。

    听我说临时有事儿，王怡有些失望，就问我明天是否有时间。

    我说，还不知道，让她等我的电话再说。

    转眼时间就到了晚上十点多钟，确定下面已经安全了，我们才从空中落下。

    落到这景区里，我们就准备进墓室去看看，可不等我们走到入口处，四周忽然刮起一阵阴风。

    “呜呜呜……”

    这些阴风在龟山的山体之间穿梭，发出的声音犹如厉鬼哀嚎一般，这气氛瞬间让我起了一声的鸡皮疙瘩。

    而且我还能感觉到，这些阴风不是从一个方向往另一个方向刮，而是从四面八方往中心位置集中。

    而在这阴风汇聚的位置，正好就是墓室的正上风，不过那并不是入口处。

    觉察到这些情况，我们没有立刻进墓，而是直接飞到了墓室所在山顶，到了这边后我就发现，所有汇聚到此的阴气穿过厚厚的山体钻到地下，然后直接钻入了那墓室之中。

    好像这墓室中有什么东西在施法聚集阴气。

    新垣平！？

    我觉得在下面搞鬼的就是他。

    想到这儿，我也没有迟疑，直接开启阴阳手，把四面八方汇集到此的阴气全部给吸收了。

    这些阴气看似很多，可真正可以用来修行的阴灵之气却不多，所以经过我阴阳手这么一过滤，这墓室的家伙就连汤都喝不上了。

    如此持续了五分钟，阴风汇聚结束，同时我感觉到下面的墓室里忽然传来一股暴戾的气息。

    而我一直关注的那个楚王迎宾的壁画也是动了一下。

    我心里好奇，难不成这里的一切都是那个楚王刘注弄出来，我刚才不小心把这墓主人给得罪了？

    不对，我一直用心境之力和慧眼监视着那壁画，所有的阴气并不是集中到它身上，甚至不是集中到那个棺室里。

    这些阴风集中到的地方，是一个很小的耳室，这里面的文物已经搬空，里面墙壁和地面打磨的很平整，我在里面并没有发现有什么特殊的东西。

    我深吸一口气用命理罗盘进一步确定新垣平的位置，结果显示，他就在那个耳室里。

    刚刚确定了新垣平的位置，我就发现他开始动了起来，在命理罗盘的监控下，我就发现新垣平出了耳室开始向我们所在的位置靠近了过来。

    “呼！”

    瞬间我们脚下的地面上忽然出现不少针孔大小的细洞，这些细洞不停地往外喷出阴气，起初的时候，只是让我们感觉有些阴冷，可几秒中我们全部大吃一惊。

    那些很细的阴气气线，犹如一根又一根的钢针一样喷射出来，我们只好用神通去挡，否则我们就要体会身上被数百根针刺的感觉了。

    特别是我们的脚掌，如果几百根针同时扎一下，肯定会很痛苦的。

    我们此时飞入了空中，把所以的阴气线全部挡了下来，那阴气线也没有一直喷射，大概过了两三分钟就停了下来。

    不过我们却不敢贸然落地了，生怕那阴气线再次喷射。

    而这个时候，我也是发新垣平的鬼物就在我们正下方的地表下面。

    他竟然主动送上门来了，这可节省了我们不少的时间，想到这里，我不禁笑了笑。

    徐铉在旁边提醒我说：“初一，别大意，主动找过来，说明新垣平的鬼物肯定不是泛泛之辈，特别是那五彩琉璃珠，它到底有什么本事，我们知道的还不多，需要谨慎。”

    鱼眼儿在旁边也是笑了笑说：“的确，到现在我的心境之力也探查不到他，他的实力如何，我更是无法知晓，这新垣平绝对是一个麻烦的正主儿。”

    我也是跟着点头道：“这些我都知道，毕竟这个案子持续了将近三年之久，我不会大意的。”

    我们所有人严阵以待，就等新垣平彻底从地面下出来了。

    新垣平为什么会出现在楚王墓，还有墓室里的一些未解之谜，或许我们在收拾了新垣平后也可以找到答案。

