    现在，她却不知道该怎么跟小孩子亲近。

    她看着小女孩，其实很想蹲下来陪她玩一会儿，或者抱她一下，可是她站立在原地，久久没有下一步的动作。

    小女孩看了她一眼，挥挥手，走了。

    韩雨柔一个人站在人来人往的医院大厅里，默不作声地站着，一颗心就像是麻木了一样。

    医院里的人很多，取药的人也多。

    她一个人默默站在后面排着队，这一来二去，已经快到中午饭点。

    就在快到她的时候，手机响起。

    是容锦承。

    “在哪里啊。”

    韩雨柔环视了一下医院大厅：“在外面，准备吃饭。”

    “招标会，可别忘了，下午一点准时开始，你至少给我提前半个小时来。”

    “我知道了。”

    那头冷笑了一声，挂断。

    韩雨柔默默站在窗口取药，她不太明白为什么容锦承还特地打一个电话来让她不要忘记。

    要知道，这种大项目，他是不会让她参与的。

    这两年，容锦承在事业上并没有多少建树，除了用不光彩的手段拿了乔氏集团、吞并了韩家的公司和一些小公司外，连个像样的大项目都没拿到。

    偏偏容锦承还沾沾自喜，总觉得自己打败了京城乔爷，总觉得自己可以取代乔斯年在金融上的位置。

    韩雨柔也懒得说什么，他爱怎么沾沾自喜那是他的事。

    取了药，韩雨柔在医院附近的餐厅简简单单吃了饭。

    她将药放在车里比较隐蔽的位置，这才开着车去招标会。

    她没想到会在这里遇到故人。

    她的车子拐了一个弯，停在会场的一个车位上。

    她穿的还是早上那套衣服，中规中矩，没有什么特别的，拎的包也是普普通通的白色手提包。因为身体不舒服的缘故，她没有穿高跟鞋，而是换了一双简单的平底鞋。

    打开车门，刚下车，旁边车位上那辆劳斯莱斯车门也打开了。

    韩雨柔愣了一下，讶然。

    驾驶位上下来的人她不认得，但后座上下来的那个男人……她很熟悉。

    乔斯年。

    今天的天气很好，天空碧蓝碧蓝的，而她眼里的乔斯年，和两年前并没有什么太大的区别，除了瘦了一点外，还是如从前一样——沉稳内敛，不苟言笑，身上的气场也从未因落魄而改变过。

    她从容锦承的口中得知乔斯年回来了，但她没想到这么快就见到了他。

    她莞尔一笑，像往常一样打了个招呼：“乔先生，好久不见。”

    乔斯年也看到了她，微微颔首：“好久不见。”

    很快就有主办方的人带他们进去，乔斯年助理的手中是一叠厚厚的文件。

    风轻云淡。

    韩雨柔觉得他还是和以前一样，挺好。

    她也从包里拿出手机来，准备让容锦承的助理出来接她一下，她不认得路。

    关于这场招标会，她本来就没有接触到过重要文件，所以她不知道容锦承喊她过来的目的是什么。

    手机接通。

    “容少……我到停车的地方了？我该往哪里走？”

