    　　落文宇被被子裹成个粽子，他脸色阴沉，周围的气场散发出强烈的杀气。

    　　尚胧月心虚了，她的眼神左右躲闪，不敢看向落文宇那边。

    　　落文宇，“松开。”他的声音低沉，给足了尚胧月压迫感。

    　　尚胧月一时间都不知道该怎么办了。

    　　那被子她用上了捆仙绳，落文宇这才真脱不开的。

    　　本想着恶作剧回去，谁知道她搞忘了她和落文宇时间被红线束缚着距离这件事了。

    　　现在的情况令她感到十分焦灼。

    　　如果现在松开落文宇，说不定他会拿着麟云剑追着砍她。

    　　到时候她要对付的人不就成了两个人了吗？

    　　她摇摇头，不行不行，不能放了落文宇。

    　　她向落文宇那边偷偷瞄了一眼，这一看吓的她够呛的。

    　　落文宇那眼神就像是要把她生吞活剥了般。

    　　不过……他现在这副狼狈的模样还真挺搞笑的。

    　　她的嘴角不觉勾起一抹浅笑，那双清澈的眼眸现在正打着什么坏主意。

    　　反正事已至此，放了落文宇他铁定要报复回来。

    　　放不放他，他都要报复回来，那她干脆就暂时不放了。

    　　等她玩的乐意了，在放了他也不迟。

    　　尚胧月看着她和落文宇手指上的红线，她的嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

    　　一会儿同那妖莲打起来的时候，她就把落文宇当风筝一样让他在天上到处飘。

    　　尚胧月环视了一遍房间，房间里太窄了，打起来还带个人着实有些施展不开拳脚。

    　　她要把妖莲给引出去，这样才能实现她的计划。

    　　当落文宇在瞧见尚胧月露出这副神色的时候，他的心里就已经开始蔓延出不好的预感了。

    　　落文宇的眉头都要紧皱在一起了，“尚胧月你想做什么？”

    　　尚胧月没有说话，她对着落文宇坏笑了一下。

    　　落文宇整个人都不好了，他的心中有种很强烈的不安感。

    　　每次她用这种眼神或是对着他坏笑，准没有好事。

    　　妖莲就那样看着尚胧月和落文宇两人“眉目传情”它孤零零的站在一旁，忍受着屈辱和愤怒。

    　　“你们还真是不把我放在眼里啊！”它突然沉声质问。

    　　那嗓音很沙哑，似乎喉咙有些不通，发出来的声音听上去很别扭，总之……不是人能够发出的声音。

    　　虽然它说着人话，但那声音听的人毛骨悚然。

    　　妖莲说话的时候尚胧月转过头去，眼神中略微震惊。

    　　妖莲瞧这尚胧月惊讶的表情，它发出轻蔑的笑，“现在……”

    　　尚胧月，“它不说话，我还以为这里只有我们两个人！我就说嘛！有什么东西忘了，我一下没有想到。”

    　　“原来是你啊。”她对着妖莲微微一笑，她笑眯眯的看向妖莲，尚胧月一脸人畜无害的模样。

    　　她的声音虽然很甜，但说出来的话对于妖莲来说确实句句诛心。

    　　妖莲一直以来都受着那些人跪拜、尊敬，那些人视它为神，实际上它只是一个害人的妖邪罢了。

    　　尚胧月：“不是故意想忘记你，是真的记不住。”

    　　“可能是因为你的存在感太低了吧。”

    　　这句话直接点燃了妖莲的怒火，它的背后突然涌出无数红色的半透明血管，全都向尚胧月袭来。

    　　妖莲被尚胧月气的五官都要扭在一起了，“本想着多留你活一会儿，既然你非得要找死，那我就成全你！”它恶狠狠的道。

    　　那声音几乎是冲着尚胧月咆哮。

    　　尚胧月依旧神色平静的看着它，眼里没有半分波澜。

    　　那些红色的血管到尚胧月面前的时候，它们被一个金色的屏障挡住。

    　　不论它们怎么撞都没用，有的血管还想找空隙钻进来，但尚胧月的防御罩是没有空隙可钻的。

    　　尚胧月双手抱在胸前，嘴角的笑带着轻蔑，“就只是这样吗？”

    　　说完尚胧月动作迅速的离开了房间来到了院子里。

    　　尚胧月环视一圈周围，她心里感慨，外面就很空旷打起来都得劲儿多了。

    　　 她倒是打的开心了，落文宇就不好了。

    　　只要尚胧月高速移动，他就会像个风筝一样被飘在她身后。

    　　她停下来的时候，他就会重重的摔在地上。

    　　尚胧月瞄了他一眼差点没能忍住笑出声来，这种“风筝”她还是第一次放。

             房间里的妖莲也跟着追了出来，无数的红色血管纷纷向尚胧月和落文宇奔来。

          倘若尚胧月和落文宇要是真被那些红色的血管吸住，顷刻间两人便会被吸成皮包骨。

                 尚胧月看着向自己奔来的密密麻麻的血管，她看的密集恐惧症都要犯了。

            那些血管都像是富有生命一样，全都紧密的缠绕在她的防御罩上面。

            它们企图用这种方式将尚胧月的防御罩给挤压碎掉。

              尚胧月轻叹息口气，她轻打个响指，她的身上都被熊熊烈焰包裹着。

              那些火焰是尚胧月召唤出的，她的九天玄火早已练的登峰造极。

              九天玄火对鬼将、鬼皇、鬼帝都有着很强的杀伤力。

              对于向妖莲这样的大妖而言，九天玄火对它来说是致命性的攻击。

             合适的是火正好是克制妖莲的存在，更别提九天玄火了。

              尚胧月慢慢的放松了防御罩的保护力度，那些红色血管能够很快的感知到这一细微的变化。

            察觉到这一变化后、它们更加疯狂的围绕着防御罩缠绕收紧。

                红色血管的感知能力会同步传达给妖莲，妖莲接受到这一情报时，她的眼神透着阴冷，嘴角勾起一抹讥笑。

                 妖莲近乎排出了它现在所有的红色血管向尚胧月发起攻击。

            在它做出这个举动后，尚胧月的唇角微微一笑，“没想到，你还真的上当了。”

             在妖莲还没有反应过来尚胧月说的话的意思的时候，一阵烈焰迅猛的向它飞速烧来。

            烈焰顺着这些红色血管一直烧向妖莲所在的位置。

             那些红色的血管被烧为灰烬，妖莲因为失去这些红色血管，它的脸开始迅速衰老。

           整张脸皮都松垮下来，眼眶深深的凹陷，眼睛都看不见了。

               妖莲的四肢如枯木一样细，感觉像是随便一折就可以折断妖莲的四肢般。

                妖莲瘦的只剩下皮包骨了，皮肤和骨头紧紧的贴合在一起，看着它摇摇欲坠的模样，感觉风都能过吹倒它。

               火焰就快要烧到妖莲的时候，它才忍痛将这些红色血管的血管从自己的身上分离出去。

            它分离这些红色血管的时候尚胧月才看清楚，这些“红色血管”原来是妖莲的茎。

                 “红色血管”便是妖莲吸附和吸取营养的东西。

           这也是妖莲身体的一部分，难怪她的九天玄火烧毁了妖莲的那些“红色血管”时，那妖莲会出现这样的巨变。

                 妖莲分离了那些“红色血管”的血管，它变的更加的削弱了。

               这个时候它才反应过来，尚胧月刚才说的那句话究竟是什么意思。

               “你…你竟然耍我…”它的声音有气无力的，像是随时都要断气一样。

               它说完这句话后，它就开始大口大口的喘息着，好似它刚才做了什么大幅度的运动一样。

               尚胧月，“你现在连说话的力气都没有，要不然还是闭嘴吧。”

                妖莲的眼睛凹陷进去，眼眶黑洞洞的根本看不见它的眼睛。

               借着微弱的月光看着站在离他们不远处的妖莲，那场面还是令人感到很诡异的。

                 尚胧月，“王爷，你说它现在是不是正在看着我们？”

            回应尚胧月的是一阵沉默。

            尚胧月疑惑落文宇怎么不回答她话的时候，他的声音冷不丁的响起，听落文宇的语气，她听的出她语气中的克制。

              “你觉得呢？”

            “我觉得…”着说着说着尚胧月转头看向落文宇，她在瞧见落文宇的那一秒后又迅速把头给转了回去。

             虽说只同落文宇的视线对了一秒，但那一秒她真的感觉的出落文宇究竟有多想刀了她。

            这次她是真忘了落文宇还她捆成个粽子一样拖在身后。

                尚胧月很明显的感觉到身后有一股很危险的视线正紧盯着她。

            那股子杀气比妖莲的都更为浓烈。

                尚胧月身子微僵，她不敢看向身后的落文宇。

            不用看她都知道他现在脸上的神色有多恐怖。

              就在此时，妖莲大张开嘴巴，她的口中发出一阵凄厉的惨叫声，“啊啊啊啊啊！”

                 半夜三更的听着还真挺瘆人的。

               尚胧月和落文宇同时愣了一下，很快尚胧月就知道它是在干什么了。

                尚胧月，“本体要来了嘛……”她小声低语。

                   惨叫声停下后，那妖莲缓缓抬起手，它伸手指着尚胧月，指着尚胧月时她的手都还在微微抖动。

            妖莲嘴唇蠕动似要说什么。

               尚胧月：“怎么？想用手指死我？”

                 它突然放下举起的手，快速向尚胧月的方向冲来，冲来的时候它的嘴里同时道，“死死死死死死！”

              它那张恐怖的面容向尚胧月越来越近，那黑洞洞的眼眶像是一个无底洞般。

                 尚胧月摇摇头，她表示对的行为感到无语，“这样是吓不死人的。”她长叹息口气，眼里对它是满满的失望。

