
在爱德华·诺顿的鼓励下，安娜·李将当晚发生的事情详细讲了一遍。

原来这两个在唐人街打工的华裔姑娘，听朋友说有地方能挣点外快，于是在朋友介绍下，也去参加了在奥斯卡颁奖会场外“彩虹联盟”举办的抗议少数族裔在好莱坞工作机会太少的示威活动，并且在示威结束后，两个姑娘每人领取了五十美刀的报酬。

就在两人拿上钱准备离开公园的时候，被尾随而来的四个黑人男子胁迫到树丛后面，不仅抢走了她们的示威报酬，还连带拿走了她们的钱包。

因为反抗，两人都挨了拳脚，就在这时，听到动静的爱德华诺顿出现了，他呵斥那些黑人混混，却被四人围殴。

那些恶徒还要洗劫爱德华·诺顿，也就在这时，白奎因领着莎拉绕过了树丛。

见到了眼前的场景，莎拉打电话报警，黑人暴徒见状，立即出手攻击两人，被白奎因打倒了三个，跑了一个。

两个亚裔姑娘因为太过害怕，当时趁乱逃走了，现在为了给白奎因和爱德华·诺顿正名，她们又勇敢地站了出来，并且表示，如果那些人要对白奎因发起民事伤害诉讼，她们将为白奎因出庭作证。

两个姑娘的证词可以证明：三个伤者是抢劫犯，他们打劫的还是共同参加示威的同伴，白奎因打伤他们和示威游行毫无关系，仅仅是一次义警惩治抢劫现行犯。

多亏这是加州，要是在德州，当场掏枪打死他们都不会有罪。

真正的终极反转出现了。

观众们的掌声久久不息。

记者们也在疯狂拍照，记录下女孩的每句话，准备一回去就赶稿，尽快把新闻发出去。

清醒过来的马丁·劳伦斯根本无话可说，再谈平权就是为抢劫犯站台了，于是招呼自己的朋友们准备离开体育馆。

白奎因心中的一块大石头落地，还好克里斯和浮里奥他们及时找到了这两个女孩。

他凭着其中一个女孩用中文呼救，判断出这两人是华人或者华裔，指引克里斯他们重点在唐人街寻找，果然给找到了。

趁着马丁·劳伦斯还没走出去，白奎因拿过话筒，说道：“等一下，马丁·劳伦斯先生，别着急走……”

马丁·劳伦斯极不情愿地停下脚步，流血不止的鼻子用纱布塞住了，白纱布和黑脸很不搭调，但他依然昂着头，抱着胸，用凶狠的目光盯着白奎因，希望能够在气势上压倒对方，让对方说话时有所顾忌。

白奎因趴在边绳上，笑得一脸阳光，缓缓说道：“我仔细想过了，其实，我做得确实不对……”

马丁·劳伦斯以为白奎因害怕自己在黑人群体中的影响力，要服软，要找个台阶下，你好我好大家好，于是也展露出专业的笑容，等着白奎因继续示好。

白奎因果然说道：“我也有四分之一的华裔血统，身为一个演员，同时身为美国少数族裔的一员，确实应该为少数族裔发声，为我们的事业作出贡献……”

这小子果然上道，马丁·劳伦斯上前两步，准备回到擂台和白奎因表演一个大和解的戏码。

然而白奎因忽然转向看台上的观众，激情四溢地说道：“所以我，在这里宣布，将会将今天这场比赛的全部收益，捐给为少数族裔平权发声的媒体和组织！

不，全部捐出还不够，我要翻倍！欢迎大家监督！

对了，怀特先生，这次拳击赛，你给我多少出场费？我翻倍捐献出去！”

话筒递给达纳·怀特，他终于明白白奎因所说的数字到底是什么意思了。

达纳·怀特这种聪明人，一点点提示他就能知道你的意图，这场比赛哪来的出场费，双方事前都答应是免费出场了，否则他达纳·怀特哪来那么大动力跑前跑后。

白奎因所谓的出场费，实际上是答应为他做代言的代言费，而且还翻倍了，就是要把马丁·劳伦斯架在火上烤。

你不是要为彩虹联盟发声吗？那我捐了我的出场费，你捐不捐？

现在你说参赛是免费的，谁信啊？

杀敌一千，自损五百！

但是无所谓，就是要恶心人！

只不过，他达纳·怀特需要选边站了，虽然现在马丁劳伦斯名气大一点，但是白奎因的前景明显更为光明，而且他还答应为自己的拳击器材代言啊！

想明白一切的达纳·怀特，对着话筒大声喊出一个数字：“十万美元！”

白奎因听到这个数也是一愣，好家伙，十万美元的代言费！

然后立即开始肉痛了，都怪自己嘴飘，说什么翻倍，这一翻倍，自己还要额外掏出十万块！

虽然没承诺什么时候捐，捐给谁，但是现场这么多媒体，报道出去后肯定会有好事者盯着你到底有没有真的捐钱，一旦被抓住把柄，造成的影响就会非常恶劣，当场社死都不为过。

白奎因听韦斯·安德森说过，有些小明星片酬本就不高，由于需要经常参加一些慈善筹款活动累积人脉，建立乐善好施的形象，搞得自己入不敷出，为此甚至不惜贷款去捐钱。

白奎因拿回话筒，根本不给马丁·劳伦斯装傻的机会，说道：“好！那我就捐二十万！马丁·劳伦斯先生，您满意了吗？”

马丁劳伦斯恨得牙痒痒，他要是不把这话接下去，白奎因可以马上质问他到底是为了自己赚出场费，还是为了给彩虹联盟讨回公道。

“捐，我也捐二十万！”

说罢借口要治伤，赶紧走了。

白奎因全面胜利，第二天欣赏各个媒体对自己的报道自不再提。

哈维还打电话过来告知《邦妮和弗雷克》大部分的午夜首映场已经售罄，首周末票房大爆已成定局。

就连许久没有出现的经纪人麦克·科克都打电话过来告诉他，当晚的首映仪式，尼古拉斯凯奇也会出席。

尼古拉斯凯奇刚刚加冕奥斯卡影帝，出席他们的首映活动，能够为白奎因的电影又增加了几分关注度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68978332"  chaptername="60  真相">加入书签</a>
</div>
