
王临的确是有些心疼。

一张符纸，价格可不低啊！

他只是法师境后期，虽然还算不错了。但平时用的符纸也需要去鬼市买的。当然，因为是零组的“临时工”，也可以用积分直接在零组的系统里兑换，价格相当于九折……

刚才险些被那条黑色攻击到的程天赐有些害怕，脸色微微发白。

他喘着粗气问：“王，王道长……是不是所有是诡异邪门儿之物都解决了？”

王临非常自信地点点头，脸上露出笑容：“那是当然！聚尸阵里最厉害的蛇灵已经被我击杀，接下来就该去找逃脱的那具女尸了。也是它害死了你和赵警官的三位同事。”

程天赐也还算有良心，知道刚才是傅洋拉了自己一把，才保住了小命。

刚准备道个谢，却听到对方笑着说：“王道长，事情只做了一半，如果要是我们现在走了。今晚这小区里，起码死十个人以上！到时候，这个责任谁来承担？你么？还是这位程警官？”

程天赐愣在原地。

而王临脸上则变得有些阴沉和不悦：“小兄弟你什么意思？你是不相信贫道么？”

傅洋无奈摊手，开口说：“我给你举个例子。本来有一只老虎好好的在窝里睡觉，暂时还不想出来吃人。结果你打到人家洞口，又是拆屋子又是杀人家小弟的。还在老虎屁股上踹了一脚，搞得半睡半醒的就要走。你说老虎待会一醒过来，是不是要发疯？做事情，就要做干净啊。你把老虎吵醒了，就要彻底杀掉！”

然后他用脚尖儿踢了踢刚才程天赐挖过的树根位置，继续说：“喏，真正的正主儿。还在树根下面埋着呢！继续挖，才能挖出来。”

什么？！

傅洋此话一出，程天赐和王临两人都惊呆了。

这蛇灵不是聚尸地最后的凶猛妖物么？下面还有？

王临脸色有些难看。

愣了一两秒钟，他才使劲儿一甩衣袖：“哼！胡说八道，胡言乱语。蛇属阴，又容易通灵。聚尸地最容易产生的恐怖之物就是这玩意儿。我已经用神通法术击杀蛇灵，此阵已废。你一个江湖骗子居然敢质疑我？你再多说一句，小心我对你不客气。以法术让你知道我辈中人，不容凡人欺辱。”

王临吹胡子瞪眼睛的。显然很生气。

他觉得自己受到了冒犯！

自己好心好意为“凡人”消灭邪祟之物，居然还被质疑？

真是大大的不爽啊！

因为从一开始，他就觉得傅洋是一个江湖骗子。身上一丁点儿法力波动都没有，而且如此的年轻。

更何况，这打扮也太不像他们这样的灵异界人士了吧？太普通了，扔大街上都找不出来……

王临这样的态度，旁边的程天赐也有些犹豫了。

他感谢刚才傅洋的救命之恩，但又觉得他的确就是个普通人，甚至油嘴滑舌的骗子。怎么可能比得上法力高强的王道长？

肯定是在胡说八道，为了出风头啊！

“程警官和王道长不信的话，挖一挖不就知道了？反正也费不了多大劲儿。”

傅洋看着两人，脸上还是带着轻松的笑。

他早就看出来了，这下面有一个实力堪比一箓真人初期的邪恶存在。那才是真正的“正主儿”！

必须将其弄出来击杀毁灭，否则的确会造成严重后果。就像是他刚才举得老虎的例子一样。

“哼！一派胡言。贫道不信。”王临脸色阴沉，越来越不耐烦。

傅洋瘪瘪嘴，把手中的兵工铲在空中挥舞了一圈儿，然后握紧把柄末端。用力朝着树根部位的泥土层猛然一插！

噗嗤！

那坚硬的泥土居然好像豆腐一样，傅洋手里的铲子居然整个都没入了泥土里面。只留下把柄末端一丁点儿部分露在外面……

这这这这，这是什么样的力气？！

看到这惊人的一幕，本来还暴躁的王临瞳孔猛然一缩。如同当头被一盆凉水给泼了一下，立刻冷静了下来。

单手把一把铁铲整个插进坚硬的泥土中？

单手的力量起码接近千斤了吧！

实际上，以傅洋现在的实力，鬼道之力越来越熟悉。他的身体比同等境界的内丹一脉道士和炼体者还要强横，就算是石头都能够用手指头捅个洞！

更别说用铲子插泥土了。

傅洋再伸出脚，使劲儿对着兵工铲末端一踩。

完全没入土层里，就听到发出“铿锵”一声金属撞击的声音。

兵工铲的前端好像撞到了什么东西，而且是非常坚硬的玩意儿。

王临的心都跟着那声音颤抖了一下。

“难道……这下面真的还有东西？不可能啊！聚尸地的最终目标就是制造蛇灵啊，很多道书上面都这么说的呀。”

他略微有些动摇了。

但还是觉得傅洋只是运气好。随口说中了。

“哼……看了这小子不是江湖骗子，应该是一个运气好的新人吧？”

于是他又说到：“好了小兄弟，你叫傅洋是吧？我承认你不是信口开河的江湖骗子。可能是刚刚踏入灵异界的新人菜鸟吧？就算运气好，也该对我这样的灵异界前辈保持一点尊重吧？”

王临的脸色还是有些不悦。

但他还是挥挥手，让程天赐暂且听傅洋的，继续挖……

傅洋还是保持微笑，只是把这当成晚饭之后的散步溜达罢了。他非常的随意，根本不必上心。

果然，没多长时间，一个黑乎乎的长方形的物体就出现在他们面前的土坑里了。

这东西覆盖着一层泥土，上面好像还斜斜地封着一张血红色的纸！

程天赐用手里的铲子，小心地把这物体覆盖的泥土清理干净，看清楚到底是什么的时候，顿时头皮一麻，心里闪过一丝恐惧。

因为这土坑里的黑色长方形物体，赫然是一具棺材！

一具很小的棺材！而上面那张红纸，居然也是一张符纸，上面还用朱砂画了一些古怪而诡异的符号。

“这，是一具棺材？里面装的，该不会就是害死李星他们的那恐怖女鬼的孩子吧？”

程天赐后退了一步，盯着土坑里有些惊讶地说到。心里觉得很恐怖。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5811140"  chaptername="第七百二十四章  你把老虎吵醒了！">加入书签</a>
</div>
