
    秦隐被刀白凤彻底激怒，一直没用过小李飞刀的他第一次使出了这种绝招，一把飞刀扭转了局势。

    段延庆、刀白凤等人脸上的得意，立马变成了惊恐和震撼！

    刚才那是什么？

    好快！

    谁都没反应过来，就连段延庆都反应不过来，如果这道攻击是瞄准他的脖子的，那么现在他的脖子已经被飞刀洞穿了。

    天啊，这是什么手段？天底下还有如此可怕的飞刀？这个秦隐到底有多么的深藏不漏啊。

    段延庆等人忽然心慌起来，他们忽然意识到，跟秦隐作对是一件多么错误的事情，哪怕他们之间有很深的仇怨，他们今天的举动也只是送死而已。

    秦隐已经怒了，他的脸色铁青，木婉清也是气恼的咬牙切齿，显然对刀白凤刚才的话语十分不满。

    “贱女人，等下你就会知道什么叫做绝望！”木婉清气恼的威胁。

    “哼！”刀白凤不屑的冷哼：“要杀就杀，我的段郎和孩儿都已经死了，你以为我会怕死不成？只可惜不能杀了这个狗贼！”

    “杀你？会的，等下你会想求着本王杀你！”秦隐冷冷的开口。

    他不太喜欢杀女人！

    可是今日刀白凤这个充满仇恨的女人，却让他充满了杀机，因为她不该想羞辱木婉清，就算她想杀秦隐，秦隐也不会如此的暴怒的，因为木婉清是他的女人，秦隐是一个非常护短的人。

    “杀！”秦隐冷冷的摆手：“镇南王府上下人等，一个不留！”

    “是！”

    飞熊军将士齐齐低吼，他们拉动连弩，下一刻就犹如潮水一般涌入王府之内，毫不犹豫就对人群展开杀戮。

    “不！逃啊！”

    “该死，我们是无辜的！”

    “为什么杀人，你这个恶魔！”

    “走啊，快走！”

    王府中的家丁护卫惊恐的尖叫，他们吓得拼命逃离，可是飞熊军却不会有一丝一毫的手下留情。

    噗噗噗！

    恐怖的连弩爆射，大量的家丁护卫被射翻射死，他们惨叫着倒在血泊之中，一个个死的凄惨无比。他们四下逃离，慌乱的奔逃在整个王府之中，就连四大恶人也想转身就逃。

    “哼！”

    秦隐恼怒的一挥手，十大暗卫就把四大恶人给包围了起来，他今天是不允许任何人离去的。

    “杀出去！”

    段延庆怒吼着，带领四大恶人往外冲杀，可是下一刻十大暗卫就痛下杀手，恶狠狠的掌风疯狂的打在他们身上。

    噗噗噗！

    这四人惨叫着狂吐鲜血，直接被打成重伤中的重伤，紧接着几个暗卫手中刀光一闪，直接就用兵刃割断了他们的脖子。其他三个恶人当场死去，段延庆倒是挣扎着想要逃离，但是最后却被一个暗卫补刀，直接把头颅都砍了下来。

    王府之中，屠杀还在继续！

    刀白凤看到这狠辣的一幕，被震撼的目瞪口呆！

    她从来没想到，一个人可以狠到这种地步，如果她知道秦隐会如此狠辣的话，也许她真的不敢过来招惹，就算她不怕死，她也不想看到整个王府被屠光。

    “恶魔，你这恶魔！”刀白凤气急败坏的尖叫。

    “闭嘴！”

    木婉清气恼的一巴掌抽打过去，刀白凤当场就被抽的嘴角出血，木婉清也丝毫不客气，掐住她的脖子后喝问：“我母亲呢？她应该就在王府之中，别告诉我你没见过她！”

    “她？这个小骚狐狸，死了！”刀白凤咬牙切齿的尖叫：“段郎竟然敢把这个女人带回王府，他一走，我就想办法把她给弄死了。而且她还死的很惨！”

    “该死，这不可能！”木婉清尖叫。

    “没什么不可能的！”刀白凤故意刺激的说道：“你母亲被我折磨了很久才死的，连全尸都没留下，全部被丢去喂狗了！”

    女人的嫉妒心，何其可怕！

    刀白凤的疯狂，让木婉清和秦隐都震惊了不小。

    “你敢杀我母亲，你今天想死都难！”木婉清愤怒的低吼，她直接拖起刀白凤往后院走去。

    “恩？”

    秦隐诧异了，木婉清想干嘛？

    想泄愤？

    杀了她，把她折磨一顿，剁成肉馅喂狗不就好了嘛？至于搞太麻烦吗？

    不过秦隐却没阻止她，如果秦红棉真的死在刀白凤手中，那么木婉清的心情可以理解，她想怎么发泄都是正常的，让她去玩好了。

    秦隐也是无聊，他微微一笑就跟了上去。

    木婉清竟然把刀白凤全身的穴位点了，然后把她拖入后院一个房间内，再然后就绑住了她。

    “你想干嘛？”刀白凤惊恐喝问。

    “干嘛？当然是让你享受一下，你以为你会那么快的死去吗？”木婉清气恼的冷哼。

    “你这个臭女人，放开我，有本事就杀了我呀！”刀白凤屈辱的尖叫。

    “叫吧，你就算叫破喉咙都没人救你的！”木婉清怒道：“今天，我非得把你折磨个遍，再了结了你的小命！”。，,。