    第802章收拾

    后面皇后没看清楚前面的现状，忍不住紧张的问道：“怎么回事？是有人受伤了吗？立刻命人宣大夫。”

    皇后说完，想到陆娇就是大夫，掉头望向陆娇道：“谢夫人，你来给伤者看看。”

    陆娇倒是没有推辞，应了一声：“是，皇后娘娘。”

    皇后和陆娇一先一后的往前走，前面裴首辅伸出手拦住了皇后和陆娇：“皇后娘娘？”

    皇后不明所以，以为人死了，脸色阴沉得好似拢了狂风暴雨，咬牙道：“怎么回事？”

    裴首辅脸色变了又变，好半天才开口：“娘娘，是谨王他？”

    裴首辅话未完，皇后脸色变了，一把推开了裴首辅，裴首辅后面的话生生的卡住了。

    皇后以为自己的儿子出什么事了，一把推开裴首辅冲了过去，可等她冲到前面，就看到自己的儿子，衣衫凌乱的昏睡着，虽然他的衣着还算完好，但下身的裤子却褪了一半，有眼的人都看出先前发生了什么事？而且谨王身边还昏睡着一个衣衫不整的女子，女子衣服褪了一大半，香肩微露，下身的亵裤也松松挎挎的垂到了脚边，好在上身的裙子长，遮住了她的下半身。

    皇后看着这画面，脑子嗡的一声响，整个人好像石化了，这时候昏睡过去的谨王萧臻和林菁醒了过来，两个人醒过来，一时不知道发生了什么事。

    谨王迷糊的开口道：“怎，怎么回事？本王这是在哪儿？”

    他不开口还好，不开口外围的人还不知道什么情况，他一开口，外围的人都听到谨王说话了，个个下意识的往前涌。

    皇后醒过神来，崩溃的大叫：“住嘴。”

    她话落，沉声命令道：“所有人都退出去，马上退出去。”

    裴首辅等朝中重臣应声领命，纷纷往后退，但这时候该知道的人家都知道了。

    谨王在大婚之日和一个女人偷情，结果致马厩失火走水。

    可怜今天刚嫁进谨王府的谨王妃。

    南阳候府今日也有人送嫁，看到这样的事，脸色说不出的难看。

    一众人浩浩荡荡的回到前院，走也不是，不走也不是，走，宴席还没有开始呢，不走，谨王府没有一个人过来招待他们，这都叫什么事啊。

    陆娇跟着谢云谨站在人群的最后面。

    今天谨王府发生的事，绝对是有预谋的算计，谨王再蠢也不会选今天这样的日子和林菁做什么，那么就是有人算计他们了。

    谁？难道是谢云谨。

    陆娇望向谢云谨，谢云谨立刻朝着她摇了摇头。

    陆娇明白今天的一切不是谢云谨做的。

    她微微蹙眉抬眸扫向人群，忽地看到不远处含笑望着她的儿子，陆娇一下子明白过来，今天这一出不出意外是四宝做的。

    陆娇立刻警告的瞪了他一眼，以唇形警告他，安份点。

    眼下他刚回宫中，虽然萧郁对他不错，但别忘了萧臻是大周的嫡出皇子，萧郁对他绝不可能一点感情没有，若是四宝做得太过了，惹恼了萧郁，指不定萧郁如何收拾他。

    她可不想他吃亏。

    萧文瑜看到陆娇警告的眼神，立刻规矩的站好，表示自己会规矩的。

    陆娇才收敛了眼神，回想萧文瑜有没有露出什么破绽，回宫的话，陛下会不会怀疑到他头上。

    另一边皇后愤怒的命人把谨王和林菁带到王府的后院正厅，等到正厅里的人都退了下去。

    皇后忍无可忍的抬手一巴掌扇到了萧臻的脸上：“你真是太让我失望了。”

    萧臻错愕，这是母后第一次这样扇他的耳光，以前虽然惩罚他，但都是罚跪，禁足，不让吃饭等，母后还是第一次这样不顾情面的扇他的脸。

    萧臻心里很难过，好半天没有吭声。

    皇后眸光又扫向了一边的林菁，抬脚就朝着林菁狠狠的踢了过去：“贱人，叫你没事勾引本宫的儿子，先前本宫就知道你是个狐猸子，哪家良家妇女会像你一样，整天涂脂抹粉的到处勾引男人的。”

    “没想到本宫警告你都没用，竟然大谨王大婚的日子里勾引谨王，你真是好大的胆子。”

    皇后越想越生气，她们忠勇候府式微，权势不重，只能拉拢朝中的重臣，南阳候府手中有兵权，能扶持萧臻登位，结果呢，却叫这个贱人给坏事了，今天是谨王大婚的日子，谨王竟然做出了这样的事，谨王妃心里能好受吗？能真心实意的帮衬自己的夫君吗？

    皇后越想越恼火，下了狠命的踹林菁。

    林菁不敢反抗，不敢躲避，被踹了几个，跟只狗似的趴在地上，对着萧臻求救。

    “王爷，救救我，救救我。”

    萧臻对林菁是有感情的，在他难过的时候，林菁总是安抚他。

    虽然他不太敢反抗自己的母后，但眼见着母后要踹死了林菁，萧臻还是说话了。

    “母后，你再踹下去，她就要死了。”

    皇后停住脚，阴狠的说道：“她该死。”

    萧臻没来得及说话，林菁挣扎着开口道：“皇后娘娘，我没有，是有人设计了我们，有人设计了我和谨王。”

    林菁话一落，萧臻反应过来，今天这样的日子，他再蠢也不会和林菁做这样的事，他们两个这样，分明是有人算计了他们，要不然怎么好好的他和林菁说着话，就睡到一起了，临了马厩这边还起火了。

    萧臻越想越肯定，今天他和林菁是中招儿了。

    “母后，有人给我们下药了，我们才会中招儿的。”

    皇后脸色一瞬间狰狞阴狠，不过很快回头望向萧臻和林菁道：“若是你们两个没有在一起，又怎么会给人下手的机会。”

    现在是不是下药的已经不重要了，重点是谨王在大婚之日出了这样的事，不用等到明天，京城就会传出谨王大婚之日和别人在马厩偷情的事，这不但是打南阳候府的脸，还是皇室丢脸的事，陛下肯定要大怒的。

    皇后越想越气恼，张嘴就想叫人把林菁拉下去仗毙了。

    林菁飞快的开口道：“皇后娘娘，事情已经发生了，你这时候把臣女仗毙，于事无补，只会让别人说皇后娘娘你心肠歹毒，把事情全都怪到臣女头上，皇后娘娘一向给人慈和的一面，若仗毙了臣女，就会毁掉以往的形像，为了臣女这样做不值得。”

    林菁忍住身上的疼痛，弱弱的说道。

    (本章完)

