    “走吧，我们继续前进！”

    老刀把子冷哼，却尽量远离了不信邪青年，避如蛇蝎。

    其他人也有意识的远离对方，有些事情，特别是事关身家性命，大家还是宁可信其有，不可信其无的。

    众人有继续前行了数百里，里所谓的边缘已经不足百余里了。

    老刀把子停了下来，说道：“就到这里吧，大家想看太初古矿的，可以飞到高空运转神通看看，就不要再靠近了。”

    “不是还有百余里吗，依然在安全范围内，为什么不前进了？”

    “老丈再走几十里吧，在这里什么也看不到。”

    “我们没有修炼相关神通，看不到那么远啊，再往前走走吧。”

    ……

    众人七嘴八舌，纷纷请求。

    老刀把子只好应道：“行，那就再走五十里。”

    大家继续上路，再次前行了五十里。

    到了这里，老刀把子说什么也不肯再走了，说道：“其实所谓的太初古矿边缘，并没有完全明确的划分，或许这里就已经是进入古矿了，只是凶险性不大。可如果再前行，那就什么问题也说不清楚了。”

    不信邪青年出来作妖了，他兴致勃勃道：“这里一望无际，这么平静，能有什么危险，我看再走几十里都没有问题。这里可是太初古矿边缘，各大圣地都未曾涉足过，我们可以在这里挖些石料，说不定运气好，会大有收获呢。”

    老刀把子震怒，须发皆张：“你说什么？”

    不信邪青年淡淡道：“好不容易来到了这里，难道你们就不想带几块石料回去？万一能够切出好东西，岂不是受益无穷。”

    “你！”

    老刀把子脸色发黑，甩袖转身就走。

    带着这样的人，他感觉迟早是要出大事的，还是先走为妙。

    其他人坚持，纷纷劝道：“老丈别走啊，我们还需要你带路呢。”

    老刀把子冷哼，脸色阴沉到了几点：“带什么路，全部被他害死么？”

    不信邪青年也怒了，说道：“我只是实话实说，你问问大家是不是都有这个想法，你这老头实在是谨慎过头了。”

    他话刚落，忽然大风平地而起，沙尘漫天，风声从四面八方传来。

    “怎么起风了，刚刚还沉闷得很。”

    “起风不是很正常的事情么，我等都是修士，就算是狂风暴雨又算得了什么！”

    “你们闭嘴！”

    老刀把子怒喝，他神色凝重的望向前方。

    此时，大家都意识到了什么，只见周围到处都是红色沙尘满空，像是一层淡淡的血雾，由远而近向众人笼罩而来，速度极快。

    “呜呜！”

    风声吓人，犹如厉鬼嚎叫。

    “黑色旋风！”

    老刀把子神色惨白，浑身颤抖，因为大片的阴影打着漩涡，像是乌云压顶，从四面八方而来，根本避无可避。

    红色的沙粒都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴影。

    “怎么回事，这是什么鬼风，怎么从四面八方而来？”

    “糟糕，我们逃无可逃。”

    “都是这小子口无遮拦，我们都被他害死了。”

    ……

    众人惊惧不已，脸色惨白。

    杨易静静看着，双眸深处金光湛湛。

    他其实早就发现了，当他们走到这里时，周围的天地气机，或者是场能、风水格局忽然发生变化，由安全之地演变为了杀局。

    不过这个杀局并不强，对于四极秘境以上的修者基本无碍。

    但对于轮海秘境，或者是道宫秘境前期的修士，那就真是绝杀之地了。

    叶凡浑身一紧，凑过来低声问道：“杨易，我们怎么办？”

    庞博和段德都是侧耳倾听。

    杨易摇头道：“不用担心，只是天地气机自然变化而演变成的小杀局，奈何不了我们。”

    众人闻言，都是长长松了口气。

    叶凡眼中精光闪烁，他看着杨易眼中不时闪过的金光，惊讶道：“你修炼成源天眼了？还有，天地气机是什么，难道你可以直接看到？”

    《源天书》的源术虽然非常高明，但对于天地气机却没有描述。

    天地气机实则就是地气，由某地的气息演化而成，或是凶险，或是祥和，或是宝物暗藏，或是存在龙脉等等，都可以通过地运来观察。

    源术则主要靠山川地势来推演，并不能够直接看到，那怕是修炼成了源天眼也不成。

    杨易能够看到地气，也是因为融合了倩女世界中的观运术。

    杨易点了点头，说道：“天地气机就是一方地域的地气，或许凶险，或是祥和，各种情况都会通过地气表现出来。

    风水师这个名词，你应该不陌生吧。

    源天师相当于风水师，但又不是风水师。

    好的风水师都会观气，这个气就是指天地气机，或者说是地气，从而判断一地风水如何。

    先前这里还是安全之地，但因为天地气机的变化，所以演变为杀局。”

    杨易说话间，漫天黑风已经从四面八方刮来了。

    “啊！”

    一声惨叫传来，不信邪青年身体像是被利刃剖开了，在地上留下一大摊血迹，整个人粉碎在了黑色的旋风中。

    众人纷纷或是拿出灵器护身，或是神力外放形成防护罩。

    但依旧有不少人，还没有支持多久就被黑风摧毁了防御，身体瞬间化为大片的血雨肉末。

    杨易心念一动，拳意勃发，犹如一个无形的防护罩，笼罩在众人头上。

    黑风呼呼尖叫，但碰到无形防护罩后，竟然就平息了。

    漫天都是黑风，周围漆黑一片。

    庞博吞了吞口水，问道：“杨易，接下来我们怎么办，继续深入，还是打道回府？”

    “别啊！”

    黑皇立马反对，他吐着大狗舌，说道：“既然来都来了，何必这么早就回去。我跟你们说，太初古矿中可是宝物无穷。古矿深处的太初命石就算了，但我们好歹也挖一些神源回去。搞不好还能够找到一些强者的遗物，那可就赚大发了。”

    自古以来，不知道有多少强者深入太初古矿，从此再也没有出来过。

    这些强者肯定是陨落古矿中了，他们多多少少都会有些遗物留下，就更别说太初古矿盛产源石了，特别是神源。

    段德首先附和，他笑眯眯地说道：“无量天尊，大黑狗说得正是。来都来了，何必这么早回去。有杨易在，我们安全还是有保障的。”

    叶凡跟着点头，能够看到天地气机，岂不是哪里凶险哪里安全一目了然。

    如果真有什么危险逃不及，大不了躲进杨易的内世界就是。

    庞博想了想也是，看向了杨易。

    杨易点头道：“既然如此，那我们就进去吧，不和他们一起。”

    他此来是为了凰血赤金，肯定得深入太初古矿的，如果能够顺道收一些神源，那自然是再好不过了。

