    楚凡的话说完后，谢易香陷入了久久的沉默。

    徐半仙的真实想法，没人可以验证了。

    至于谢易香最终如何认为？楚凡也没有多问，她应该有自己的答案。

    大半辈子过去了，或许对谢易香来说，徐半仙是自私还是无私，不再是最重要的。

    她等待这么久，只是想等一个结局，给自己的年轻时代画上句号。

    “罢了，他都已经死了，我还执着于那些往事做什么。只可惜，你说的这些话，不是他亲口说给我的。”

    许久之后，谢易香长叹一声，道。

    她心底的那份执念，随着徐不嗔的死讯，渐渐被磨灭。

    “往事已是过眼云烟，前辈还是向前看吧。”楚凡道。

    “向前看？像他一样，追求其成仙？我不感兴趣。”谢易香轻笑道。

    说罢，她轻轻挥手，身后的房子便爆裂开来。一本古籍缓缓飞出，落在她的手心。

    “这是当年徐不嗔给我的《瀚海诀》，他说这是为我定制的，我不需要了，便交给你吧。还有，这件法宝，你拿去吧，今后我……”谢易香将古籍和凤舞鞭放在一起，递给了楚凡。

    楚凡惊道：“前辈莫要想不开啊，修仙不比狗男人有意思多了？”

    谢易香白了他一眼，道：“我没想寻死。”

    楚凡有点尴尬，心说，您这架势，怎么看都像是在交代后事……

    谢易香把两件东西给了楚凡后，便默默向山下走去。

    她在这里等了几十年，终于不再等了。

    楚凡呼道：“前辈这是打算去……”

    “他希望我好好活着，我便好好活着吧。”谢易香淡淡地道，身形渐渐消失。

    楚凡心中感慨万千。

    修仙、长生、成仙，图的是什么？

    徐半仙曾经放弃了心爱之人，若他今日在场，应该会后悔吧。

    修仙者，首先是个人啊。

    也许为人的过程，比结果更重要吧……

    楚凡想到自己不久之后将要正式成仙，竟是觉得有些无趣。

    如果可以选择，他更希望未来可以和老婆女儿去见更多、经历更多，而不是为了当神仙而飞升成仙。

    不过，现在也不是他考虑这些的时候，还是先把眼前的问题解决完才行。

    …………

    没多久，楚凡就回到了下游。

    大鳖刚被楚凡虐得半死，又有王超能看守，此时乖巧得像个孙子，一动不动。

    “宗主，你回来了，这畜生如何处置？”王超能道。

    楚凡道：“先不急，我去联系小王，待会好好审一下这大鳖。我很在意，它的精神控制能力是怎么来的。”

    说完，楚凡从身上取出了一个状若竹片的东西。

    当初使君一次性操控了几十万只凶兽，楚凡为了调查凶兽为何受控，让小王去当卧底。

    为了联系小王，楚凡从蓬莱找了一件法宝，叫做“双生聆音”。

    这件法宝比较简单，蓬莱岛上有许多，具体作用其实就相当于简易的传呼机。

    法宝由两部分组成，每一部分都像一个竹片，小巧易携带。

    当楚凡在手上的竹片上注入神识和灵力时，小王身边的那块就会起反应，发出微弱的震颤。

    这样，小王就知道楚凡在找他。

    楚凡掏出竹片后，将神识和灵力渗入其中，竹片上青光一闪。

    与此同时，远在大洋某处。

    小王正置身在一片血水中，爪子里还抓着半颗兽核。

    他的鳞甲缝隙中，竹片震了一下。

    小王骂骂咧咧地道：“小爷我正吃得爽了，这时候叫我，哼哼，臭楚凡……”

    虽然嘴上在骂，但它还是迅速在原地消失了，前往陆地的方向。

    小王掌握着倍缩神术，也会御空飞行，所以在空中以缩小状态下飞行，没有引起任何注意。

    十多分钟后，他就根据双生聆音的位置信息，找到了楚凡。

    刚才还是蚊子大小的小王，见四下没有外人，这才恢复了原状，变成了一只十多米的巨蝎。

    小王现身后，地上的大鳖吓得瑟瑟发抖，眼神中满是惊恐。

    这大鳖在陆地上算是兽中强者，可到小王面前，就像是口粮。

    “叫我作甚？送我吃的？”小王看了一眼楚凡，又看了一眼大鳖，“这玩意的兽核，会不会很硬啊？”

    楚凡道：“现在不能吃，你有办法和他交流吗？”

    “可以，不同物种之间虽然语言不通，但凶兽不一样，互相可以大概交流。”小王道。

    “帮我问问它的底，为何能做到精神控制。”楚凡道。

    “问完了给我吃？”小王道。

    “随你如何处置。”楚凡点头。

    小王大喜，于是用爪子捏起大鳖。

    人类有神识交流，凶兽到了一定境界，也有类似的本事。

    小王一会儿发出奇异的声波，一会儿又发出类似神识的波动，并且不时附带物理性折磨……

    大鳖则是惊恐至极，缩着身子，不敢正眼看一下对方。

    二者的差距毕竟太大了。

    小王可是在灵气爆炸之前就成为凶兽的，大鳖属于孙子辈的，对小王的提问是知无不答……

    小王一边用凶兽能力拷问大鳖，一边将将信息翻译成人类语言，传达给楚凡。

    没多久，楚凡就理清了重要信息——大鳖的精神控制能力，竟是源于八岐大蛇！

    大鳖在陆地上算是顶尖的凶兽，某次遇到了一个懂兽语神秘人。

    听它的叙述，这人应该是使君。

    使君传授给了大鳖精神操控的能力，但这种能力只能操控比自己弱小的生命。

    同时，使君还搬出了八岐大蛇，给大鳖洗脑了，要求大鳖听命于他。

    以使君的能力和八岐的名声，要收服一只大鳖，并非难事。

    使君说，让大鳖随时候命。

    后来，大鳖发现了精神操控的妙用，于是就藏在河水里，没事吃吃人。

    “它不会撒谎吧？”楚凡问小王道。

    小王很认真地道：“应该不是，我在海域里，也查出了一些信息，与大鳖说的不谋而合。”

    “海域里的凶兽，也被八岐大蛇掌控了？”楚凡的脸色凝重起来。

    小王点了点头：“不能说全部，但也有很一部分了。”

