    “副岛主！”

    陆园的门口守卫向陆宗森行礼。

    “嗯！”

    陆宗森背着手，脚步没停向里面走着，嘴里问道：“老五在吗？”

    “在的，属下刚出来的时候，看到五爷在前院溜达！”

    那守卫急忙回答道。

    “你去忙吧，我自己进去！”

    陆宗森将要引他进去的守卫打发了，一只手背在身后，一边看着院子中的风景，一边嘴里不停的啧啧称奇。

    “副岛主！”

    王五从里面走了出来。

    “五兄！”

    陆宗森也快步走了两步，虽然他因为是陆子愚的三爷爷，王五对他很是尊重，平时两人也是平辈交论，但是对大宗师的尊重还是要有的。

    “副岛主今天怎么有空来这里？”

    王五引着陆宗森向后院走去。

    “子愚呢，还在闭关？”

    陆宗森没有回答，直接问道。

    “没有，公子已经有七个月没有露过面了，应该是快要出来了！”

    王五抬手引向另一条小路道：“公子每次闭关一段时间，都会出来歇一歇的，不过时间不定，一般三个月到半年不等，这次算是时间最长的了！”

    陆宗森没有说话，只是皱了皱眉头，现在陆家急需要人出来坐镇。虽然陆傲也可以，但是陆傲和陆子愚的身份不同，要是陆傲出手，那让别人怎么看陆家。

    “三爷爷！”

    他们两人刚走进后院，颜如玉的身影就出现了。

    “如玉丫头，越来越漂亮了！”

    陆宗森笑呵呵的说道。

    三人又是说笑了几句，这才走向里面的客厅。

    路过陆子愚的房子的时候，陆宗森停了下脚步，看着房子道：“子愚就在里面闭关？”

    “是！”

    颜如玉回答道。

    陆宗森看了看，最后脚步放轻走了过去。

    “这就是三界塔？”

    路过院子中的三界塔时，陆宗森又停下，一脸好奇的打量着眼前的三界塔。

    “是，三爷爷要不要进去看看？”

    颜如玉站在旁边道。

    “好，我早就好奇了，以前只是听说过还从来没有见过里面什么样子呢，开口眼界也好！”

    三个人说着走进了一层的大门。

    ……

    “咯吱……！”

    就在三人进了三界塔不大的一会时间，紧闭了七个月的房间缓缓打开了门。

    “人呢？”

    陆子愚从房间走了出来，转头看了看，一个人都没有。刚才他刚刚醒来，隐隐听到外边

    有人在说话的，好像还是三爷爷的声音。

    “有人吗？”

    看了看一个人都没有，大声叫了声。

    “公子，您出关了！”

    一个路过的下人听到，小跑过来。

    “五伯呢？”

    陆子愚看了看头顶的太阳，伸了伸懒腰，七个月的坐关，让他的身体有些僵硬。

    下人弓着身，脑袋四处看了看，最后小心翼翼的道：“小人也不知道，他们刚才还在的！”

    “行了，你去忙吧，让人给我准备洗澡水，再来点吃的！”

    陆子愚摆摆手，他都没有感觉到几人的气息，下人更是找不到了，不过他看了眼院子中

    的三界塔，大致的能猜到。

    一直等到大半个时辰，他洗好了澡，开始吃饭也没有见三人出来。

    “呜……！”

    “吼……！”

    一个白色的身影从天空中飞了下来，直直的朝着陆子愚过来。

    “你这小家伙怎么来了，几十年没见，你怎么还是没有多少长进啊！”

    陆子愚身手，一只巴掌大小，纯白色的小猫咪落在他的手上。

    几十年没有见笨笨，小家伙的样子依旧是没有什么变化，那双眼睛依旧是那样明亮。它的

    修为还是妖王，妖王圆满，看样子想要突破大妖王还早呢。

    “呜……！”

    笨笨伸出舌头舔了舔陆子愚的手心，眯着眼睛叫几声。

    “我知道现在没人陪你玩，等这次我从中央大陆回来，以后出去就带着你！”

    陆子愚摸着笨笨道。

    “呜！”

    笨笨一听，两只眼睛一亮，然后眯成了一条缝高兴的叫了几声。

    “好了，去玩吧！”

    撸了撸笨笨，让它自己去玩了。

    笨笨这么大了，还是孩子心性，玩性依旧是没有收敛，只是在他面前装呢，平时到处祸害，

    要不是岛上的人都知道它是自己的灵兽，说不定都被人剥皮了。

    笨笨在空中围绕陆子愚飞了两圈，才飞走了，它对陆园可是很熟悉的，里面有些地方可是

    没有逃过它的魔爪的。

    挥了挥手，让候在远处的下人将桌子上的碗碟收拾了，又上了一壶茶。

    ……

    “呵呵，今天终于是开了眼界了！”

    一道爽朗呃声音从三界塔那里传了过来，紧接着就看到三道人影从三界塔内走了出来。

    “三爷爷！”

    陆子愚站起来，叫了一声。

    正在说着三界塔的事的三人听到声音都看了过来。

    “公子！”

    “子愚！”

    三人快步走了过来，颜如玉首先开口道：“公子，您出关了！”

    “你小子终于是出来了，我还以为空跑一趟呢！”

    陆宗森笑着道。

    陆子愚像颜如玉和王五点点头，才向陆宗森道：“三爷爷怎么来了？”

    “来看看你啊，你窝在这里不出来，只能我来请你了！”

    陆宗森有些戏谑的说道。

    “三爷爷说哪里话，坐！”

    陆子愚摸了摸鼻子，请陆宗森坐下。

    颜如玉在旁边开始煮茶，王五欠了欠身退到一边。

    “怎么样，这次出来还要继续？”

    陆宗森坐下，这次没有在笑，有些认真的问道。

    “三爷爷有事吗？”

    陆子愚没有回答，而是反问道。

    他闭关还没有结束，本来想出来休息下，然后继续的，不过三爷爷这个时候找他，肯定是

    有什么特别的事情了。

    颜如玉这时倒了杯茶给陆宗森，陆宗森没说话，端起茶杯喝了一口，想了一会才开口。

    “你这段时间一直在闭关，可能有些事情不知道，我先给你简单的说下吧！”

    接下来，陆宗森开始讲这两年发生的事情；北海海域的人要向这里迁移，也说了现在离

    山海域内的情况。

    陆子愚听完，皱了皱眉头，没有想到，自己闭关的时间，竟然发生了这么多的事情。还有

    ，北海海域那里究竟发生了什么事情，竟然要撤离了。

