    赵元吉下手非常狠，之前被后羿神弓射中一箭，又被对方在背上踩，不论沈玄还是柳白，其实都已经到了山穷水尽的地步。

    沈玄走在路上，身体斜斜晃晃，仿佛随时都会摔倒。

    直到现在，他都在强撑。

    他不能倒下。

    他这么倒下昏迷，但柳白可撑不住。

    毒帝的毒一直在侵蚀着柳白的身体，时间不多了。

    仿佛感知到沈玄越走越慢，女孩回过神来，看着沈玄，深吸了一口气。

    “你还行吧！”

    “没事，我可以。”

    沈玄点点头，颤颤巍巍的踏步朝前。

    看着沈玄如此，女孩眼神虽然冷漠，但还是有些心软。

    在她从小到大的记忆中，沈玄的记忆一直很淡，见面的次数屈指可数。

    唯一的印象就是高高在上，无比冷漠。

    要不是为了救她妈，她不会来这里，更不会选择与沈玄有交集。

    她姓沈，名稚儿，来自未来。

    在与赵元吉的大战中，处在血棺尚未成型的玄灵儿选择逆转神魂大法救沈玄。

    成功了，但玄灵儿也彻底失去了入神的机缘。

    非但如此，更在日后的际遇中遭遇灭顶之灾。

    沈稚儿之所以行逆天之事，穿越时间来到这里，就是为了改变她母亲的命运，哪怕付出再大的代价都会愿意。

    看着面前的沈玄，沈稚儿心中的恨意很深。

    若不是面前这人，她妈不会成那般。

    可，若是不管他，能不能走出第二层空间都难说，东皇爷爷所设立的禁制，可不是谁都能破开的。

    “给你。”

    沈稚儿手中凭空多出一枚通体乳白色的丹药递给了沈玄。

    “这是回元丹，没毒。”

    “多谢姑娘。”

    沈玄看了一眼那丹药，确实是普通的回元丹，当即也没客气，拿过来服了下去。

    回元丹是基础补充元气的丹药，元婴之下的修真者都可炼制，也是最普通常见的丹药。

    如今身体虚弱，回元丹虽然不至于治愈，但最起码可以让他的身体得到改善，不至于昏迷过去。

    看着沈玄吞下丹药，沈稚儿转过身查探周围，并没有给沈玄很贵重的丹药。

    这是她爷爷告诉她的，逆转时间本已触犯天道，不可改变再改变原有时间轨迹。

    她身上倒是有些强力丹药，但不能给沈玄吃。

    吃过丹药之后，沈玄的状态明显好多了。

    不过，柳白身上的伤势却是越来越重了。

    等沈玄跟随着沈稚儿抵达第二层空间出口时，柳白气若游丝。

    “我只能护送你到这里，告辞了。”

    沈稚儿面无表情的对沈玄说道。

    “姑娘，等等。”

    沈玄赶忙喊住了沈稚儿。

    “怎么？”

    “姑娘还有回元丹吗？

    我朋友受伤严重，我担心他撑不过去。”

    沈玄很少求人，但为了柳白还是求了。

    “救他？”

    沈稚儿看了一眼柳白，神色微微复杂，说道：“他死不了，还是先管好你自己吧，接下来的路没那么好走。”

    沈稚儿说完这句话后，再次看了一眼沈玄。

    与沈玄四目相对，沈玄那种亲切感再次涌现。

    随后，就在沈玄的注视下，她的身体开始变得越来越淡。

    “姑娘你怎么了？”

    见此情况沈玄大惊。

    这种身体变淡，所展现的能量极大，在这封闭空间还是第一次见这种能量。

    “我说过护送你这里，好好待你穿天梭里那个人，她很不容易。”

    在留下这句话后，沈稚儿的身体淡到透明，唯有声音徐徐传在这片空间，代表着他之前曾经存在过。

    ……看着沈稚儿离开，沈玄神色复杂。

    对方到底是谁，来无影去无踪，即便近在咫尺，却连对方怎么走的都不知道。

    他好歹曾经也是一位九劫散仙，修真者中修到极致的人。

    这姑娘的到来，完全打破了他的认知。

    “他怎么知道穿天梭？”

    沈玄口里呢喃，心中还有太多的疑惑，包括那七彩剑，以及血棺内的玄灵儿，对方好像都知道似的。

    可惜，对方对自己的态度并不友好，最起码不愿意跟自己多说一句话。

    自己的问题也只能埋在心里。

    “既然你我相识，咱们早晚会再见。”

    沈玄口里自语了一声，不再去想。

    现在，主要任务是尽快出去。

    之前东皇太一曾告诉过他一些指引，若能获得东皇钟，柳白也就能解脱危险了。

    看着前方一片迷雾，沈玄毫不犹豫的背着柳白踏入进去。

    刚踏入进去，沈玄顿感神清气爽，身上的伤势仿佛都减轻了些。

    这些白雾并没有害，而且还带着一丝能量。

    有了这丝能量，柳白自身体质是可以吸收一点的。

    只要吸收了些能量，就能短暂的阻止毒气蔓延，延缓时间。

    往前看不到头，到处都是迷雾。

    离开了第二层空间，对于沈玄来说，危险降低了很多。

    最起码这里就算遇到人，他也能对付一二，而不至于碰到赵元吉，连还手的机会都没有。

    “小老弟，别乱跑，安心修炼他不香吗？”

    就在沈玄走着的时候，忽然听到一道声音。

    这声音很近，他却感知不到对方的存在。

    “哎呀！你踩着我脚了。”

    紧跟着这声音又是一道叫声，沈玄脚下也踩到一个东西，迅速收脚。

    低头弯腰，这才看到一个人正四仰八叉的躺在地上。

    双手摊平，整个人一副躺平的姿态。

    这迷雾不光有能量，还具有隔绝能量的作用，看不到前方，连能量也感知不到，这才出现了之前那一幕。

    “瞅啥，你我无冤无仇的，还不赶紧躺着吸收能量，这能量快消失了，你想吸都吸不到。”

    隔着迷雾，沈玄能勉强看清对方的长相。

    蓬头垢面，胡子拉碴的。

    模样看上去三十多岁，长的有些狂野。

    不过，声音很好听，自带磁性，让人不由心生好感。

    但也就在这时，这股迷雾迅速变得稀薄起来，闪电般的褪去，这片草地上，只留下了沈玄弯腰瞅着这人。

    “你干哈！”

    这人迅速收拢腿，护住自己的要害部位，谨慎的盯着沈玄。

    “你瞅瞅你，把这些东西吓跑了吧！”

    他很是不爽的说道。

    

