    此时此刻，

    久天真的一心只想把肖灵揽在怀中，告诉她，告诉她一切！

    “肖灵姑娘！”

    就在这时，突然一声从他们的身后传来，永辰顿时缓过神来，好像被这突如其来的一声惊醒了一般，他只觉得心砰砰的直跳，一脸无奈的，而又犹豫不决的看着肖灵瘦弱而又单薄的背影，一时间，他的心中尽是苦涩。

    “啊？”

    肖灵也听到了叫声，猛地一回头。

    她看到，永辰正微微张开着双臂，一副正要走向自己的样子，可是他的动作却僵持在了那里，一动也不动。

    “公…公子？”

    “嗯？”

    永辰突然一愣，有些尴尬而又呆呆的看着肖灵，他竟一时不知道该干些什么了，手臂仍旧僵持在空中！

    “你……这是在干什么？”

    肖灵一脸疑惑的看着永辰问道。

    永辰这才反应过来，赶紧收起了手臂，退回了原处！

    “我…我想……额……嗯……对，就这样！”

    永辰的眼睛都不敢看肖灵了，口中更是支支吾吾，含含糊糊的听不清说的什么。

    也许，连他自己都不知道！

    “嗯？”

    肖灵好奇的看着他，心中充满了疑问，又问道，

    “公子，你说什么？我没有听清楚！”

    永辰真的不知道要怎么说，只是那一声，又将他的理智顿时给唤醒了，他暗暗提醒自己，现在还不能那么做！

    “嗯……好像有人来了！”

    他转脸就看到了不远处走来的慕风，赶紧转移肖灵的注意力道。

    肖灵随即便朝着永辰看的方向看去。

    “肖灵姑娘？你在这里吗？”

    慕风这时又叫道，他先是去帮肖灵和永辰收拾房间去了，好了之后本想着给肖灵一个惊喜，却找不见肖灵的人，他想着肯定是因为家里太大了，肖灵又是第一次来，肯定是迷路了，到现在，他已经找了好一阵子了。

    “慕风公子？”

    肖灵小声说了一句，随即便赶紧大声应道，

    “我在这呢！”

    慕风听到肖灵的声音，顿时心中大喜，赶紧小跑着向着这边而来。

    看见满头大汗淋漓的慕风，永辰不禁皱了皱眉。

    “终于让我找到你了！”

    慕风话音中明显带着几分激动。

    “肖灵姑娘，你怎么在这里？”

    “我…我刚才跑着…跑着就到这里了！”

    肖灵刚要回答他，又想到了刚才夏崇义说的话，忍不住脸上露出了一丝红晕，有些害羞的说道。

    “公子他是追着我，才来到这里的！”

    肖灵说着便看向了一旁站着的永辰。

    “嗯？永辰公子？”

    慕风这才注意到一边的永辰。

    永辰冷冷的站在一边，也没有看慕风一眼。

    “噢！在下见过永辰公子！”

    慕风说着便向着永辰行了一礼，而这一礼中的意思却只有他一人知晓。

    永辰转过脸微微冲他点了点头。

    “实在不好意思，刚才没有注意到永辰公子，还请永辰公子见谅！”

    慕风嘴角不经意间露出一抹玩味的笑。

    哼！怎么又是你！

    他愤愤的想道。

    可是他并不敢说出来，永辰的功夫，他可是亲眼见过的，想要面对面的硬碰硬，就是再给他两个胆儿他也不敢！

    毕竟人家还没有结婚呢！

    永辰听了顿时眉头紧皱，目光中透露出一丝丝冷意。

    他当然知道慕风是什么意思，心中免不了有些愤怒。

    想自己怎么也是仙界一方天的神尊，竟被这一凡间的无名之辈给暗自嘲讽了？

    难道我苦苦要守护的就是这些人吗？

    对于这无知的凡人，永辰实在也不想跟他计较那么多，而且，肖灵还要在他家里落脚一阵子，这时候撕破了脸皮也不好看！

    无奈的，永辰微微摇了摇头。

    不知怎的，肖灵似乎觉察到了空气中的氛围莫名的有些不对，可是到底怎么了，她却也说不上来。她只觉得自己的胸口一时间有些透不过气！

    “对了！慕风公子！你找我有事吗？”

    肖灵受不了一直在这让她感到压抑的莫名的氛围中，就开口问道。

    “哦，是这样！肖灵姑娘，我给你和永辰公子已经备好了房间休息，你们请跟我来吧！走了那么长时间的路，肖灵姑娘都累坏了吧！也该好好的休息一下了！”

    慕风回应道。

    之前不说，肖灵还并没有感觉到什么，因为她一直心里想着的都是寻找久天，多走一步，离久天就更近一步，所以她从没有觉得累。

    可是被慕风这么一说，又亲身处在那么豪华富庶的宅子里，一时间，也不知道是什么回事，肖灵只觉得腿脚有些酸软了！

    “真的吗？那真是太感谢慕风公子了！”

    肖灵有些激动的谢道。

    “肖灵姑娘不必客气，在这里，你就当作是自己家就行了，别动不动就提谢谢，显得多见外！”

    慕风笑着回应道。

    慕风啊慕风，你想的可不只是要肖灵当作是自己的家吧？还想着要这里永远成为她的家，不是吗？

    见到肖灵那么开心，慕风是打心底儿的高兴，让他想想都兴奋的是，还给肖灵准备了一个惊喜！

    “嗯嗯……！”

    肖灵高兴的连忙点了点头。

    永辰心里只觉得很不是滋味儿！可又不好说什么，只是默默的在一旁听着。

    空气中似乎弥漫着一股酸酸的气息……

    “那我们快走吧！先去看看房间！”

    慕风笑着说道，脸上的笑都没有停过。

    “好！”

    肖灵说着便跟着永辰向前走去。

    可是永辰的双脚像是不听使唤了一般，他想动却又迈不开步子。

    “嗯？公子？你还愣在那里干什么？你难道想睡这啊！”

    肖灵走出没几步却发现永辰没有一点儿要动的意思，便停下问道，语气中带着一丝丝玩笑！

    “啊？噢！来了！”

    永辰随即便跟了上来，

    肖灵看到了永辰刚刚那一副傻乎乎的样子，忍不住捂着嘴笑了起来。

    “永辰公子如果真的对这小园情有独钟的话，我可以立刻命人在这里为公子修一间临时的住处！”

    慕风说着便玩味的笑了起来。

    我说少爷啊！你这是玩火儿，你知道吗？

