    三号店因为是汇集了全公司所有的人力物力财力所打造的，加上当初的市场定位几乎是完美的，所以三号店的一周之后的效果，几乎是所有四家店开业七天之后最好的，看到这，方志强非常的高兴，当天晚上，他做东，请了整个公司的人以及一二三四号店所有的店长一起出去聚餐，胡吃海喝了一顿。

    作为公司的老板、总经理，当天晚上聚餐的结果就是他被灌得酩酊大醉，回家都没回家，还是员工把他安排在了酒店里睡了一夜，市场部的部长王守义也跟着方志强在酒店睡了一夜照顾方志强。

    第二天方志强醒来的时候，非常的不好意思。

    到目前为止，方志强的佳家公司已经基本完成了先期的所有投资，经营着四家门店，这四家门店，几乎都是选择了明珠市城南区四个最佳的位置。要知道，城南区多大啊，有多少个区域啊，而方志强先期所选择的就只有这四个店，所以这四家店的无一例外都成功了，而且销量和利润情况都非常好。就像王守义分析的那样，如果再进一步在城南区投资的话，也能够选出好的地点，也能够盈利，但是效果肯定不如之前这四家店了，这是由市场环境所决定的。而方志强在这个时候，也决定暂时的停止继续扩张，第一个原因是，公司目前一下子再也拿不出钱来进一步投资了，这次的投资掏空了整个公司，公司需要一个时间来恢复元气，其次，方志强也不想再在城南区进行投资了，先期的投资，他必须要找最佳的地点。而要想进入另外一个区，他需要首先去打通上层的关系，另外，也需要市场部去投资所在地去做更为详尽的分析。

    所以，在四家店都开始正常运转之后，方志强再次给市场部招了两个人，给王守义一个任务，在维持公司正常的市场任务之外，抓紧时间，对整个明珠市各个人口集中的区域进行全面的调研，一个一个区域来，然后给自己递交下一份投资方案和可行性报告。方志强，这个时间可能会很长，而且也很重要。另外一方面，方志强也就开始尝试通过现在城南区的一些领导的关系开始往市一级的领导靠近，当然，他所谓的市一级的领导绝对不是市领导，他还没那个实力，他所谓的市领导其实就是说是在市公安局、市工商局、食药监工作的一些部门科室的小领导，这些人物你别看级别不高，但是都具体管事的，对于方志强这种小公司来说，都是非常重要的，也是完全能够解决问题的。所以方志强想要拉拢的关系其实就是这些人，他也不遗余力、花大价钱去打造属于他的关系网，这个物质的世界，基本上就没有什么是通过钱办不到的事情。

    这一个多月的时间里面，方志强把全部的精力都放在了公司上面，他每天都要管理公司的日常事务，然后开始跑应酬拉关系，回家之后自己会坚持看管理类、经济类的书籍，有时候公司遇到一些问题他觉得不妥的会跑去问王霞。他的每一天，都过的非常的充实。

    李潇潇总是每隔几天就会跑到方志强那去一趟，有时候是去方志强公司，有时候是去家里，但是时间都不会太长，因为她自己也要上班，也不敢太晚回家，更加不敢让她爸妈知道她与方志强在一起，所以都是呆一下就走。但是，每天晚上的一个电话是必不可少的，方志强从一开始很抵触李潇潇每天晚上的电话，因为觉得实在是没什么话可说，弄的他很烦，又没有什么事，每天都要打个电话来干聊，这是一件多么痛苦的事情。可是，到了后来，方志强发现，与李潇潇每天的一个电话也不是那么无趣了，方志强会与李潇潇说说自己每天发生的事情，李潇潇也会跟方志强说她每天发生的事。方志强本身就是一个人，回了家之后就是自己一个人呆着，很多时候都无聊，时间久了，他已经习惯了每天晚上与李潇潇打的那一个电话，偶尔李潇潇没打过来，他反而会觉得很不习惯，总感觉少了点什么东西一样。

    与王亚欣，方志强隔几天就会给王亚欣打一个电话，问问王亚欣的情况，每个周末，他都会抽空去一趟王亚欣家看王靖宇。去了很多次，都没有见到那个薛凯出现，方志强也问过王亚欣，那个薛凯有没有再来骚扰她，王亚欣都说没有，听到这个答案方志强就放心了不少，心里也踏实了许多。对于王亚欣，他心里总是割舍不掉的，他也坚定地告诉自己，王亚欣就是他要追求的那个梦。

    转眼，时间就到了八月份了，这一年时间，方志强都花在了自己的创业之路上，从过完年之后不久的开的第一家店，接着开了第二家店，再之后在医院躺了一个月，之后养了一个月病，又开始开了公司，然后又是第三家店、第四家店直到现在。

    第三家店与第四家店一个月之后的数据很是喜人，而且，之后也一直都保持的很稳定，四号店每天的营业额保持在了五万块，而三号店每天的营业更是六万多块，偶尔能接近七万块。而一号店，扩增规模之后，营业额也提高到了三万块左右一天。目前，方志强的整个公司，每个月的营业额接近五百万，每个月的利润达到一百五十万，除去所有的成本花销，每个月公司的纯利润达到了接近五十万，这个数字其实是最开始开第一家店时的方志强根本就没有想到过的，只不过，到了目前，他倒是觉得这一切都是理所当然的。

    方志强有算过总的投资，他最开始投资了四十多万开第一家店，这次扩增一号店又投资了十多万，加起来就是六十万，第二家店投资了接近九十万，第三家店投资了七十万，第四家店更是投资了一百万，加上建立公司投资了几十万，他的总的投资规模其实在四百万左右，四百万的投资，每个月五十万的利润，这笔投资是很不错。

    当然，换一个算法，方志强自身的投资其实也就是最初的四十多万，加上贷款的一百万，再加上王霞那的一百万，全部加起来总投资也就两百五十万，这么算，他的这笔投资就是非常成功的。