    

    第二百三十二章坦白

    李妈妈接到这最新款可更是高兴，这可是她看了好久都没舍得买的名牌包包。

    刘义轩这场精彩绝伦的表演更让李老爷子和李妈妈相信了这是一个细心又体贴的好女婿。

    “淼淼在楼上吗，她怎么样了？“刘义轩装出一副心急如焚的样子。

    “对对，你这来主要就是来看我们淼淼的吧，咱俩这是喧宾夺主了。“李妈妈笑得意味深长，看向了一旁的李老爷子。

    “是啊，淼淼，快下楼！义轩来了！“李老爷子冲着二楼淼淼的房间大声喊道。

    这一切啊，也都是刘义轩自导自演的好女婿的戏码，他的想法很简单，就是用自己的这副装出来的样子迷惑住李爸爸和李妈妈。好让李爸爸李妈妈毫无戒备地把李淼淼嫁给他，等李淼淼到手之后再好好的折磨她，报了李淼淼当初羞辱他之仇。

    要说这刘义轩啊，认识李淼淼的时间远远早于他俩订婚，那时候刘义轩在一场京都名流的聚会上第一次遇见李淼淼。李淼淼身材窈窕又肤白貌美，一下就吸引住了刘义轩的视线。这刘义轩一直就是个好色之徒，看见这种大美女心里当然动了心思。直接上去就是一顿搭讪，李淼淼看见刘义轩非但不理，还讽刺了一番，让他当场难堪。

    刘义轩非但没有就此罢休，反而用更猛烈的招式追求李淼淼。在他看来，李淼淼这种不容易得到的高岭之花追求到了要更有意思。但花心如刘义轩，追求李淼淼这段时间里，他自然也没有闲着，同时和多个女生都保持着暧昧的关系，但他心里对自己的这种行为也没有任何愧疚，这更让李淼淼对他感到厌恶。

    李淼淼在楼上一字不漏地听到了楼下发生的所有对话，她再也抑制不住心里的厌恶和怒火，推开门就直接朝楼下骂道。

    “刘义轩！你这么会演怎么不去学表演啊，今天的你可和那天在饭店截然不同啊！别在我爸妈面前假惺惺了哈，收起你那个虚伪的面孔，我爸妈不了解你，我对你的所作所为可再清楚不过了！“

    说完，李淼淼就“砰“的一声关上了门，回到了房间里。她实在不愿意再看见刘义轩这种虚伪令人作呕的人一眼。

    李爸爸李妈妈看见女儿对着自己心里的好女婿这么放肆，顿时觉得生气而惭愧。

    “害，义轩，淼淼的性格，你也知道，我估计她就是刚回来心情还没平复好，绝对没有那个意思哈。我替淼淼给你道个歉。“李老爷子无奈地叹了口气说道。

    “叔叔没关系，淼淼可能是没休息好，我改日再来看望她。是我今天冒犯了，实在是不好意思。“刘义轩装出一副楚楚可怜的样子。

    这可更让李爸爸和李妈妈感到心疼，更是给刘义轩道了好几个不是之后送走了他。

    送走刘义轩之后的李爸爸和李妈妈对自己女儿的所作所为是十分不解。

    “孩她妈，淼淼这性格我们可必须劝一劝了，今天她做的可太过分了。人义轩这么担心她来看望她，还带了这么多礼物，她还给人骂了一通，这实在是太不应该了。“李爸爸转头对李妈妈语重心长的说到。

    “是啊，今天淼淼做的确实过分了。今天义轩来，我觉得这可真是个体贴又细心的男孩，我看义轩挺好的，也不知道淼淼怎么这么抵触他。咱俩必须得好好说说她了。“李妈妈附和地回到。

    今天刘义轩这出好戏是牢牢地抓住了李爸爸李妈妈的心，这一出戏让谁不相信这是一个会疼人懂礼貌的主儿，殊不知这都是刘义轩精心安排的戏码。

    说着，李爸和李妈就上了楼，决定和他们的女儿好好谈谈。

    两人开门进了屋，看见李淼淼还在床上坐着，仍然是在气头上。

    两人直接开门见山地就向李淼淼说出了自己的想法。

    “女儿，今天你这事做的可太过分了，人义轩一听说你回来了直接就马不停蹄地赶了过来，又是送这又是送那儿。你不理人家就算了，反倒还给人家破口大骂一顿，这不是让人寒了心嘛。“李妈妈埋怨地说着自己的女儿。

    李爸紧接也说到：“而且义轩这些年对我们李家，对你都是始终如一地照顾和体贴。他长相也不错，家里条件也好，最主要的是心疼你，完全是一个值得托付终身的人！”

    “是啊，淼淼。一个人的好都体现在细节里，他能坚持这么多年始终如一的好，又怎么可能是假的呢。还是说你一直对刘义轩有成见，才不肯接受他。”李妈也紧接着说到。

    看见爸妈被刘义轩的面具唬得是团团转，李淼淼再也抑制不住心中的愤怒，决意戳穿刘义轩的丑陋面孔。

    “爸，妈，如果刘义轩真像你们说的那么好，我怎么可能这么抵触。在你们面前的谦谦君子都是他装出来的，背地里的他就是个人渣！”看着眼前爸妈对那个人渣一口一个义轩的叫着，李淼淼的心里是又急又气。

    李爸和李妈显然是被如此大发雷霆的李淼淼吓到了。

    李淼淼继续说到：“他背地里乱搞男女关系，他在你们面前只是装得很爱我，其实不知道和多少个女人不清不楚。他什么本事都没有，一事无成，每天就是吃着家里的老本挥霍的纨绔公子。他只是用他好好先生的外表迷惑你们，好让我嫁给他，这样的男人我嫁给他能幸福嘛！”

    李淼淼彻底向爸妈揭穿了刘义轩的面具，她不忍心让自己的父母傻傻地蒙在鼓里，还把这种人渣当成宝，更要把自己嫁给他。

    可谁曾想，李爸和李妈根本不相信李淼淼说的话，在他们看来，这只是李淼淼为了逃避这场婚约想出来的诋毁。毕竟眼见为实，耳听为虚，谁都更愿意相信自己亲眼看到的。

