    “为什么让我去调查？京城治下出了案子，不是应该由京兆府或刑部来查办吗？”李修然皱眉道。

    “论查案，现在谁不知道您李侍读才是这个。”

    庞公公向他竖了颗大拇指，随即脸色凝重道：“胡公子乃安宁公主的驸马，而安宁公主乃晴贵妃的独女。

    陛下当年还是太子时，晴贵妃就嫁给了陛下，跟陛下感情深厚，只是可惜英年早逝，只留下安宁公主一个独女，陛下爱屋及乌，一直以来都对安宁公主格外宠爱，连婚事都是陛下亲自挑选的。

    现在安宁公主还未完婚，胡驸马就突然身死，陛下很惊怒，要彻查此事，查明胡驸马的真正死因。

    而现在最有能力办好此事的，就是李侍读了。

    李侍读可要尽心查案，莫辜负了陛下的信任啊。”

    亲自挑选就挑了个胡瑞康，你确定皇帝是宠爱安宁公主，而不是想把她推进火坑？

    李修然暗暗腹诽，躬身领命道：“卑职一定全力以赴。”

    “那就好。”

    庞公公笑了笑，道：“事不宜迟，李侍读抓紧时间过去着手调查吧，如果需要人手，可以直接从镇魔司中挑选，也可以去京兆府调人来协助。”

    李修然点了点头，看向一旁的杨问心和池清婉，道：“头儿，你和清婉要一起去吗？”

    “去。”池清婉眼睛微眯，不假思索答应下来。

    当初在天香阁被胡瑞康公然调戏，她对此事一直不忿，现在听说胡瑞康突然暴毙，怎么能不去现场亲眼看看他的死状，一解心头之恨？

    杨问心淡淡道：“最近司里一直清闲，找点事做也不错。”

    李修然笑道：“既然如此，那我们现在就过去吧。”

    ……

    平康坊。

    跟庞公公打听清楚胡府的位置，李修然便和杨问心、池清婉径直赶了过来，经过门房通传，被请进了胡府。

    下人们正在紧张的布置着灵堂，一具尸体摆放在堂中，正是胡瑞康。

    两个男子站在堂前操持着丧事，眉宇间都跟胡瑞康有几分相像，应该是他的两名兄长。

    后方，一个身穿宝蓝色锦衣，满身珠翠、尽显富态的老妇，一脸悲怆的坐在椅子上，低声啜泣着。

    一个须发半白，面目威严的男子沉着脸坐在一旁，眼中同样流转着悲伤，阴沉的脸色下，明显还压抑着一股愤怒。

    他应该就是魏国公胡允安吧……李修然心里暗道，走进正堂，拱手行礼：“下官李修然，见过魏国公。”

    胡允安抬头看了他一眼，阴沉的脸色略有缓和，起身道：“李侍读不必多礼，陛下的旨意本官已经收到，有劳李侍读了。

    我儿身体一向健康，如今突然身死，定然是被人所害，还请李侍读查明此案，找出杀害我儿的罪魁祸首，本官定要将他碎尸万段！”

    “哼，我儿乃是驸马，如今莫名惨死，如此大案，竟然只派一个黄口小儿来查，未免有些太不当回事了。”老妇看着李修然，眼中充满嫌弃和不满。

    “莫要乱说。”

    胡允安回过神，沉声道：“严昊谋反一案就是由李侍读亲手查出，在办案能力上，李侍读在京城首屈一指，正是因为重视，所以陛下才命他来查办康儿之案，此事无可指摘。”

    “原来有几分能耐，那此案就交给你来查吧，一定要把杀害我儿的凶手给我找出来，如果查不清楚，我定要亲自面圣，治你办事不力之罪！”

    老妇脸色稍缓，但是依然颐指气使，最后更是语出威胁。

    难怪胡瑞康那么嚣张跋扈，原来是有个好妈言传身教啊……李修然顿时恍然，心里暗暗吐槽。

    胡允安无奈道：“犬子刚刚无故身死，她一时悲愤，有失礼数，李侍读不要见怪。”

    “爱子身死，白发人送黑发人，胡夫人的心情下官可以理解，魏国公不必在意。”

    李修然客套一句，转过话题道：“陛下将此案交给下官来查办，下官定会全力以赴，认真查办此案。

    不知道魏国公能否容下官勘验一下胡公子的尸体？”

    “李侍读请便。”胡允安抬手示意。

    李修然走上前，掀开盖在胡瑞康尸体上的白布，看着他的脸，眉头顿时一皱。

    只见胡瑞康额头上大片青紫，似乎被撞击过，死前仿佛遭受了巨大折磨，脸上满满都是痛苦之色，连嘴唇都被自己咬破。

    难道是中了毒？

    李修然暗暗猜测，解开他身上穿的衣服，开始仔细查验起来。

    原本以为胡瑞康的脸上就已经够凄惨，没想到身上更狠，小腹之上布满血痕，胸前更是血肉模糊，仿佛遭受过酷刑。

    两只手的指甲缝隙里残留着些许皮肉，胸前和腹部的伤，明显是他自己亲手抓出来的。

    能自己把自己抓成这样，下手真够狠的啊……李修然看的暗暗咋舌，只是胡瑞康眼白正常，口鼻之中没有瘀血，面部以及全身上下，他都仔细验了一遍，没有发现任何中毒的迹象。

    不像是中毒而死，但是胡瑞康能自己把自己抓到血肉模糊，明显不正常。

    如果不是中毒，那是什么原因让他对自己下手都这么狠？

    李修然眉头紧锁，尸体他已经见过不少，但是这种死法，他还真是头一次见到。

    杨问心同样眉头紧皱，也在思索。

    唯独池清婉看着胡瑞康凄惨的死状，眼神中透着一股解气，如果不是胡允安夫妇就在旁边，她怕是要当场拍手称快了。

    “胡公子身上这么多伤，死前不可能没有动静，有谁见过他吗？”李修然抬头问道。

    “阿福，把你看到的情况告诉李侍读。”胡允安看向站在一旁的一个下人，吩咐道。

    “是，老爷。”

    阿福赶忙道：“三少爷今日在宫里进学完，回到府中就发了好一通脾气，然后突然说胸口痛，撕心裂肺的痛，小人吓了一跳，赶忙去向老爷禀告，等跟老爷一起赶回时，三少爷已经……”

    胸口痛？

    李修然皱眉道：“胡公子回来后可见过什么人？吃过什么东西？”

