    第114章也是个人才啊

    萧元石被气吐血。

    正头疼躺在床上的葛春如听到这事后，直接气晕了过去。

    等醒过来后，真病了。

    但还得爬起来，稳住像是个暴怒小狮子，想要拿剑将萧家众人砍了的葛春义。

    她抱着弟弟，哭道：“别冲动，他们的命哪里有你的命值钱。”

    “先忍一忍，我一定不会让他们好过的。”

    她也恨不得那些人去死，但现在还不行。

    那些人太恶毒了，竟然生生将她弟弟的前途毁了。

    她一定不会放过他们的。

    葛春义崩溃了，“他们太过分了，他们竟然让我被书院开除。”

    “这样我以后在京城里还怎么混？我还怎么考武状元？”

    他原本一片光明的前途，现在完全黑暗了。

    可他姐姐说的对，他要是杀了那些人，还得赔命。

    他舍不得死。

    葛春如忍不住安慰，“没事的，我让你姐夫，将你安排去军中历练一番。”

    “几年后你再回来，再让他想办法将你弄进兵部，照样有前途的。”

    “再过几年，现在这件事也不会有多少影响，很多人都会忘记的。”

    这也是自我安慰了，如果弟弟一直不冒头，自然不会有太大影响。

    可一旦要当官，就肯定会有人拿今天的事情出来攻击，说弟弟品行不端，还被学院开除了。

    但这绝对不能说出来，否则弟弟会发狂，只能她自己来承受。

    到时候她会想办法，挽救弟弟名声的。

    “只要你有了战功，或者在什么地方立下功劳，这些事根本就无伤大雅。”

    她对弟弟鼓励，“他们越是这样，你越是不能放弃自己，咱们得报仇。”

    葛春义恨得咬牙切齿，“好，我听姐姐的。”

    也只有姐姐才会护着他，他现在连萧元石也都一起怨上了。

    老太太等人成功将葛春义闹得被学院开除，很是高兴了一番。

    萧大郎觉得最解气，“哼，这次看那个小畜生还怎么嚣张。”

    那孙子的前途完了，以后将军府的资源该放在他身上了。

    时卿落说的对，凭什么一个野小子能抢他的东西，就该好好收拾。

    他要是被二叔重点培养，他绝对比那个小畜生厉害，在京城混出名。

    那丫头出的主意确实好，反正就站在制高点闹，有证据把柄就立即用，千万别留着，不然浪费了。

    所以昨天被打，今天他们就赶快用上了。

    加上奶奶和他娘、三婶的撒泼战斗力，果然让那小畜生没落得好下场。

    这次回去之后，萧老太等人倒是主动老实了。

    任由萧元石跑来发了一通火，都没有顶怼过去。

    萧元石像是一拳打在棉花上，发泄一通气也没消，最后憋屈的自己离开了。

    然后就让人在京城盯着点，之前的事情，别让传开了。

    可事与愿违，当天将军府发生的事情，就被人故意到处宣扬了出去。

    将军夫人不孝婆婆，纵容弟弟顶撞婆婆，殴打长辈。

    姐弟两更甚至还故意把将军府库房的银钱和贵重物品藏起来，被京都府尹的人搜出来。

    将军夫人的弟弟品行不端，更被京都学院开除。

    这些事情沸沸扬扬的在京城传开，萧元石让人去阻止已经晚了。

    整个将军府，也成了京城最近最大的笑柄。

    葛春如的名声也臭了，不敬顶撞婆婆，纵容弟弟作恶，转移库房财产这三条，就让整个京城的贵妇们，将她拉入来往黑名单。

    而收买乞丐、酒楼茶馆小二、说书先生等，将这件事宣传出去的人，这会已经深藏功与名躲了起来。

    并写了一封信，发了加急通过驿站送往南溪县。

    七天后，正在县学的萧寒峥收到了一封信。

    他此时刚好下学，拿了信没有拆开，而是坐着马车回了村子。

    他已经入学一个月了，适应得很好。

    那位致仕的老先生也来了南溪县，去县学教了几堂课。

    他没有立即行动去拜师，而是照常用功读书表现突出。

    今天那位老先生出了一个策论的题，他知道老先生的喜好，所以答的全在对方喜欢的点上。

    果然，被老先生表扬了。

    老先生不会轻易收徒，所以他要拜师急不得，要先让对方注意到自己，再投其所好。

    回到村子已经快要到傍晚，萧小妹已经做好了晚膳。

    县学不少学生都住学舍，萧寒峥为了每天见小媳妇和母亲弟弟妹妹，还是坚持每天坐马车来回赶。

    吃完晚膳，两人习惯性的出去散步，并去新家看了看。

    现在地板砖已经贴完，正在贴木地板和做柜子家具。

    干活的人已经下工，两人看了一圈还比较满意，就坐在院子里，特意用水泥制的石桌和石凳上乘凉。

    萧寒峥从怀里掏出一个信封撕开，对时卿落笑着说：“娘子，我们一起看。”

    时卿落愣了愣，“萧家极品写来的？这么快又来第二封信了？”

    萧寒峥如实说：“不是萧家的极品，我是安排的人。”

    对小媳妇，他不准备隐瞒。

    时卿落一听顿时来了兴趣，也不客气。

    站起身就往萧寒峥的大腿上一坐，“行啊，咱们一起看。”

    信是现在才撕开的，看小相公的样子，就是故意等着和她一起看呢。

    这让是时卿落心里，生出一丝从未有过的甜蜜感。

    萧寒峥搂着小媳妇，将信纸打开看了一遍。

    内容让萧寒峥惊讶不已，实在没想到老萧家那些恶毒又愚蠢的极品，在小媳妇的教导下竟然那么给力和彪悍。

    这么快不但败坏了那女人的名声，竟还将那女人最骄傲的弟弟也给玩废了。

    上一世葛春义考了武状元，被安排去了军中历练两年，就被渣爹想办法调回京城进了兵部，前途一片光明。

    而他则被那女人使坏，怂恿老太太等人去县学闹，他被迫退学。

    真没想到，这一世结局居然调换了。

    真是大快人心啊！

    萧寒峥没忍住，将小媳妇紧搂在怀里，将头埋在她的肩膀上，闻着她身上皂角的清香，心越来越安定。

    这一世果然什么都不一样了。

    时卿落看完信笑出声，“老萧家的极品，果然孺子可教也啊！”

    这战斗力连她都惊讶了，值得表扬。

    突然发现小相公抱紧自己，将头放在她肩上。

    她猜测小相公应该是被信里的内容触动了。

    很快就想到了那女人弟弟退学的事。

    所以小相公前世很有可能，也被老太太等人这样逼着退了县学，才没有拜那个致仕的老先生为师，留下遗憾。

    她心疼小相公，整个身子都软软的靠着他。

    “你什么时候安排人去京城的？那女人的名声臭了，也多亏了这人及时传开。”

    否则渣爹肯定安排人，将这些事情尽量压下去，或者淡化影响。

    至少也不会弄到，几乎整个京城的人都知道的地步。

    小相公真不愧是她要抱大腿的大佬，也是个人才啊！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

