 丁铃的话音都还没落地，韩雨萱和洛月便已经出声反对。

丁铃眉毛微挑，转头看着她们，道：“我在问杨天，又没问你们。”

洛月冷哼一声，道：“他是我的男伴，问他，当然要先问我。”

“没错，我也一样。”

韩雨萱道。

丁铃蹙了蹙眉，道：“那行，我问你们：你们同意吧？”

“当然不同意！”

韩雨萱和洛月异口同声道。

想都想得到，怎么可能同意嘛！杨天明明是她们俩的男伴，她们俩争也就算了，若是让这突然出现的丁铃给拉走了，那算是怎么回事啊？

而且，她俩的父亲都还在等着见杨天呢！丁铃听到两人的答复，有些不高兴，心想你们怎么这么麻烦？

她想了想，转过头，幽幽地看着杨天。

韩雨萱和洛月也同样将眼神调转过来，看着杨天。

“杨天，你说，你要做谁的男伴？”

洛月冷冷得看着杨天道。

“对，杨天，你来决定吧。”

韩雨萱咬着嘴唇道。

杨天：“……”看着这三个娇滴滴的未婚妻，杨天一下子犯了难。

若是可以的话，他真想大手一伸，揽入怀中，大被同眠，岂不快哉？

然而……此刻他若是敢把这种想法说出来，那绝对是鸡飞蛋打，不得好死，说不定还得挨上几巴掌。

他摸了摸下巴，思考了一小会儿，脑袋里忽然灵光一闪。

“哈哈哈，大家都是来参加宴会的，吃吃喝喝多开心呀，何必这么针锋相对呢？”

杨天露出一脸浮夸的笑容，道，“雨萱，落叶，你们两位的父亲应该在一起吧？

那……我跟你们俩一起去不就行了？

至于丁铃，跟着一起来不就行了？

男伴女伴什么的，不过是规则而已，大家开心就好了嘛。”

杨天用这浮夸的笑声给出了最模棱两可的敷衍答案，谁也不得罪，但……三个女孩听到了，也都不觉得满意。

洛月蹙了蹙眉，“这怎么行？”

韩雨萱嘟了嘟嘴，“不带这么狡猾的？”

丁铃不说话，但也不太乐意地看着杨天。

而杨天这时却是道：“诶诶诶，别忘了，你们俩的父亲还在等我们呢？

你们确定要让他们继续等下去？”

听到这话，洛月和韩雨萱都是微微一怔。

的确……由于杨天躲的这个角落比较不起眼，他们刚刚找杨天都用了不少的时间，家人怕是都有些等急了，得快点过去才是。

两人想了想，对视了一眼，总算做出了妥协。

“好吧，那先过去再说。

到了父亲面前，看你还怎么糊弄。”

洛月斜了杨天一眼，道。

“嗯，就是就是。”

韩雨萱点点头道。

杨天：“……”喂，讲道理，你们俩可是情敌好不好？

现在怎么跟同一阵营、来讨伐我一样？

我招谁惹谁了？

杨天无奈地摇了摇头，摆了摆手，示意两女带路，自己则跟在了身后。

丁铃看到杨天走了，立马也跟了上去。

可这时一旁的孙皓然终于按捺不住了，冲上来拦住了她。

此刻的孙皓然早已没有一点翩翩公子的气度。

他的脸……都快成猪肝色的了。

这也不怪他——在刚刚的几分钟里，他简直受到了前所未有的打击。

本来正趾高气昂地跟杨天装逼着呢，忽然出现一个洛月，就像一道晴天霹雳一样劈在他的脑袋上。

其后如仙子般的韩雨萱，又来了一个雪上加霜。

还没缓过劲儿来呢，自己的女伴丁铃，居然也走了过去……这简直就是在孙皓然本已相当脆弱的心灵上再补了一刀，还顺带着绞动了几下。

此时此刻，看到女伴就要跟着杨天走，孙皓然没气到发狂、崩溃就不错了。

脸色变化什么的，简直都是理所应当的好吧？

“铃儿！你要去哪？”

孙皓然冷声道。

“我跟着他。”

丁铃轻描淡写地说道，然后指了指不远处的杨天。

“他是去和那两个女孩去见家长的，你去干什么？”

孙皓然很是无语地说道。

“我是他的女伴，他去哪我去哪。”

丁铃淡然道。

“丁铃，你有没有搞错？

我！才是你的男伴！”

孙皓然咬牙道。

“我没有搞错，我从来没有把你当作我的男伴，”丁铃很冷静地说道，“之前的一切，都是我父母的安排。

从现在开始，就是我自己决定了。

我的男伴，是杨天，不是你。”

说完，她毫不犹豫，转身就走。

加快脚步，跟上了杨天，离开了这里……孙皓然僵住了。

就这样僵在了这里。

周围人们议论的、讶异的目光，都仿佛化成了对他无声的嘲笑。

他不由得攥紧了拳头，心中被巨大的屈辱占满……“杨！天！你……你给我等着！我迟早让你不得好死！”

……在过去的十几分钟里，洛天启一直和韩庆云夫妇友好地聊着天。

洛天启和韩庆云是老相识了，两家的家族企业平日里也少有竞争，所以关系一直都很不错。

像他俩这样的人，在这样的宴会场合，是不会无聊到再去谈些商业版图之类的事情的。

年纪大了，身体开始不好了，更喜欢谈养生。

所以在这十几分钟里，两人就最近的健康锻炼、养生餐饮展开了有趣的交流与讨论。

两人身边一直围着不少有心巴结的名流人士，遇上能插嘴的，不少人都会出来附和几句，讨个脸熟。

所以聊得还算热闹。

讨论完养生之后，两人顺带着提到了一下各自的女婿……然后发现真是惊人的相似呀。

正当两人心中都开始犯嘀咕的时候……不远处走来了几个人。

正是杨天和三个女孩。

顶着两位岳父大人的目光走到他们的身边，杨天便知道今天这尴尬的局面是很难轻易逃脱的了，只能在心中无奈地叹了口气，然后露出一脸阳光温和的笑容——爱笑的人运气总不会太差嘛！“杨天，你来啦，来，见过你韩叔叔。”

洛天启道。

“杨天，你来了，来，见过你洛叔叔。”

韩庆云道。

两人这话一出，众人都有些懵逼。

这两位长辈都是用自家人的语气对杨天说话的。

这是什么意思啊？

洛天启和韩庆云在说出这两句话后，也都发觉了不对。

洛天启想了想，问道：“老韩，你家雨萱的男伴儿呢？”

韩庆云道：“已经在这儿了啊，倒是……你们家洛月的男伴儿呢？”

洛天启道：“也在这儿啊。”

两人对视一眼，然后齐刷刷地看向杨天。

杨天无奈，摊了摊手，道：“没错，她们俩的男伴，都是我。”

 