    陈修突然出现在斯密斯、吉姆面前的时候。

    这两个红毛被吓了一大跳。

    几乎的第一时间拔剑。

    不过也第一时间被陈修轻松打倒，随后再也爬不起来。

    “说说，你们口中的薛先生现在在哪？”陈修熟练的用着他们的语言问道。

    斯密斯和吉姆惊恐的看着陈修，显然他们两人没有明白这个人是怎么来的，他口中说出语言是最纯正的官方口音。

    “你……你是谁？”吉姆挣扎着往后退去。

    陈修手指一点。

    吉姆的大腿就出现了一个血洞。

    鲜血一下就喷了出来，随后吉姆的惨叫响起。

    “再乱动，我就让你脖子上出现一个洞。”陈修淡淡的说道。

    吉姆顿时全身瞬间就静止了。

    两眼恐惧的看着陈修。

    “哦，上帝，你不能这样……”吉姆一边痛得直呼冷气，一边求饶。

    “不想死就赶紧说，你们口中的薛先生在哪？”陈修冷哼。

    “他在老大的房子里。”斯密斯开口。

    “你们老大的房子在哪？”陈修问。

    “他们在岸上，离这很远，大概有一两百公里吧。”吉姆也抢着说话。

    “说具体点！”陈修看着斯密斯的大腿。

    “哦，先生，你不能这样！”斯密斯摇头。

    不过很可惜，陈修并不在意这个，直接就是一指点过去。

    斯密斯然后就抱着大腿惨叫起来。

    很快，甲板上聚集起了站岗放哨的所有红毛。

    人数还算不多，只有十来人。

    陈修笑了：“都来啦！”

    红毛们大怒，拔刀就冲向陈修。

    陈修闲庭信步般的从这十几个红毛的身边走过。

    其中一个红毛正要开口呵斥。

    随即自己心脏一痛。

    整个人就栽倒在地，其他红毛也纷纷像是集体越好了一样，直接倒地。

    十几个红毛倒在甲板上，悄无声息。

    唯有吉姆和斯密斯还在惨叫。

    随后他们发现异常，然后惨叫声戛然而止。

    “你……你……这个魔鬼……”吉姆牙齿打颤的说道。

    “啊，上帝啊，求你了，千万别杀我……”斯密斯哀嚎的求饶。

    陈修笑笑：“你们杀广海郡周边的村民时，想没想过放过他们啊？”

    吉姆和斯密斯脸色一白，再也说不出话来。

    陈修拍拍吉姆的脑袋，随后内劲一吐。

    吉姆就歪到在地。

    斯密斯神色呆滞，已经完全放弃抵抗。

    陈修点点头：“还像个男人。”

    说完也就一道剑气割了斯密斯的喉咙。

    杀完这首船上所有的卫兵后。

    陈修就按打听来的消息，快速往红毛所说的老大房子里奔去。

    对于常人来说一两百公里是一个很远的距离，但是对于现在的陈修来说，不过是一个二三十分钟的路程。

    他身若惊龙。

    速度快得只能看见一道残影。

    没多大一会。

    陈修就发现了一座简陋的城市。

    城墙高不过三米。

    都是用些贝壳混合沙土浇筑的城墙。

    城里的房子都不高，最好的一栋房子可能就是城中央的一栋三层小楼。

    更远处是一片密密麻麻的军营。

    陈修便彻底断定，这就是红毛的落脚地。

    空气中还有很浓的血腥味。

    很显然这里刚刚应该经历了一场杀戮。

    不用说肯定是鸠占鹊巢的红毛屠杀了当地居民。

    至于杀绝没，陈修现在还判断不出。

    他推断所谓的红毛老大应该就是在那个最高的建筑里。

    陈修身影再一闪。

    随后他就出现在小楼大门边。

    大门边的四个门卫看见突然出现的陈修，先是一愣。

    随后拔刀就砍。

    陈修手轻轻一抬，几道剑气就射了出去，四个门为身子一晃，随即就先后倒在了地上。

    陈修正要进门，忽然顿住了脚步。

    “哟，不错嘛，这就发现我了。”陈修看着出现在自己面前的薛贵才。

    薛贵才看着陈修，脸上闪过滔天的恨意。

    “不知死活的东西，你还真是阴魂不散啊？既然你都找到这来了，我就让你死在这吧！”说完，薛贵才忽然就消失了。

    陈修一愣。

    这家伙会隐身了？

    不对，他没有隐身，而是瞬移了。

    陈修双掌一架。

    刚好挡住了薛贵才的偷袭。

    两人对了一掌。

    陈修纹丝不动，薛贵才则被掌力打退了十几米远。

    薛贵才感觉喉咙里一股腥咸味道，知道自己受了内伤。

    他惊恐的看着陈修。

    “你……你怎么可能这么厉害了？这不可能！”薛贵才一副不敢相信的样子。

    陈修不屑的看着薛贵才。

    “在你眼中不可能的事多着呢，少说废话，你上次逃跑画的那个东西哪学来的？”陈修一步就跨到了薛贵才眼前。

    “你想知道？”薛贵才眼里露出你是不是还没睡醒的眼神。

    “啪！”陈修直接甩了薛贵才一个耳光。

    “我的耐心很有限，杀你不过举手之劳，你痛快的说出来，我或许考虑杀完红毛的时候饶你一命。”陈修看着薛贵才飞快肿胀起来的脸，慢条斯理的说道。

    薛贵才捂住自己半边脸，神色中透出震惊和对于死亡的恐惧。

    自己武圣啊，自己是武圣啊？

    为什么还是在这个人面前毫无反手之力，这是不是哪里出错了？

    为什么？为什么？

    薛贵才几乎都要嘶吼出声了。

    陈修见他半天没有回答，甩手又是一巴掌。

    薛贵才实际是看见陈修的动作了，他第一时间启动，身法展开。

    但是他最后还是感觉到了另外半边脸传来火辣辣的感觉。

    自己没有躲开，又被眼前这个混蛋打了一巴掌。

    最侮辱人的就是被当面扇耳光。

    自己堂堂新晋武圣，放在哪个国家都是妥妥的金字塔最顶尖的存在。

    奈何，遇见这个乡下小子，自己家没了。苦心经营的伟大事业也没了。

    这种刻骨的仇恨几乎让薛贵才目眦欲裂。

    他疯狂催动体内所有的真元。

    喉咙里发出了比野兽还恐怖的声音。

    武圣发怒，天地都为止变色。

    陈修看着薛贵才似乎要拼命了，变对他招招手：“来，往这里打，我退半步就算我输！”

    薛贵才彻底被激怒了：“混蛋，你给我去死吧……”

    狂风大作，天上都聚集起了乌云，刚才还天光大亮的天气，忽然就像是进入了黑夜。

    薛贵才这次是真拼命了，用了全部的真元，启动了一个禁术。

    陈修忽然感觉有点不对劲……

    因为他感觉到了隐隐的空间法则的碾压……

    顿时，陈修脸色一下变得很难看。

