    巨大阴影一阵耸动后渐渐拔高，仿佛轻烟般扭曲几下后，渐渐凝实。

    “幽辰族的小子，怎么，这么快就顶不住了？居然连本大爷的本体都要请出来？”阴影身形尚未完全凝实，就已经哑着嗓子叫喊起来。

    话音落下，法阵之中的紫光也渐渐敛去，那巨大阴影终于彻底凝实，赫然是一只浑身生有青色毛发的巨大狐狸，如修士一般双腿盘膝而坐。

    此青狐眉眼细长，眉心之中，有一道紫色的星辰纹路，右边眼睛上则有三道狭长的伤痕贯穿，像是被某种凶兽巨爪撕裂所留下，使得其看起来颇有几分凶悍模样。

    其身披一层装饰金色花纹华美至极的青色甲胄，六根巨大无比的狐尾拖曳身后，嘴角微微咧开，露出一副十分拟人的不屑神色。

    “宿六大人恕罪，依凡有难，还请大人救护。”诺青麟见此，忙俯身一礼，告罪说道。

    “什么！谁那么大胆子，敢欺负依凡丫头？”被唤作“宿六”的巨大青狐闻言，身形在原地霍然一转，身上穿戴的青色甲胄叮当作响，六道巨尾纷纷直起舞动不已，口中怒声喝道。

    “禀宿六大人，噙沙族族长饲养的那只沙兽此刻正在追杀依凡。如今各族正各自应战，分不出太多力量救她，只得请出大人。”诺青麟又是焦急又是惶恐道。

    宿六闻言，一边转动着身子，在战场上搜寻诺依凡的身影，一边说道：

    “诺青麟，你这爹是怎么当的？你们幽辰族里本大爷就看依凡那丫头最顺眼，她要是有个三长两短，我拿你是问。”

    话音刚落下时，他目光一定，落在了远处天边，正被沙兽追得陷入绝境的诺依凡。

    “找到了……”

    宿六双目一眯，口中喃喃一声后，巨大的身形骤然间拔地而起，如同一座飞空山岳，朝着那边凌空而去，六根巨大狐尾在空中上下翻飞，晃荡不已。

    下方混战中的幽辰族人，见到宿六的庞大身影出现在头顶上方，一个个眼中闪过热切之色，口中狂呼着“宿六大人”，斗志士气大增，朝着虫族疯狂进攻过去。

    此刻，诺依凡被沙兽追得紧迫，慌不择路间，逃上了一面山崖峭壁，与韩立之间的距离也越来越远。

    韩立见此情形，眉头一蹙，身形毫不犹豫的一闪，朝其追了过去。

    就在这时，异变突生！

    随着“轰隆”一声巨响传来。

    那片山崖竟是突然爆炸坍塌下来，那头潜入地下的沙兽从滚滚烟尘之中突然冲了出来，身形再次暴涨至此前那般巨大，巨口一张，就朝着身形不稳的诺依凡吞咬了过去。

    诺依凡一见此幕，顿时大惊失色。

    但此女倒也颇有几分胆色，虽慌不乱，身形在半空中猛一拧转，足尖重重踩在一块下坠的巨石上，整个人灵巧地向上一跃，身上遁光一起，就欲飞离开来。

    谁知下方沙兽的巨口之中，突然有一道暗红漩涡凭空生出，从中生出一阵阵难以名状的撕扯之力。

    这股无形之力显然远超诺依凡想象，其身形还没来得及横移开来，就被这股力量牵引着，朝下方急坠落了下去。

    这一切发生在电光火石之间，眼看这位幽辰族少主就要和漫天乱石一起，被巨型沙兽吞入腹中。

    千钧一发之际，韩立双目一凝，单手一掐剑诀，并指朝前虚空一指点出。

    “铮”的一声锐响，寒光一闪！

    一道青色剑光在半空中一闪而逝，一柄青竹蜂云剑风驰电掣一般飞至诺依凡身下，刚好接住了她急坠而下的身形。

    长剑之上光芒大盛，贮藏的剑气朝四周暴涨开来，将沙兽口中的撕扯之力逼退几分，接着剑身灵光一闪，载着诺依凡朝着前方一阵急掠后，朝着高空飞冲而去。

    “咔嚓”一声巨响！

    沙兽大口一合，却咬了一个空，更是暴怒不已。

    其身躯层层收缩一阵之后，骤然一弹，竟是如炮弹一般弹射而起，朝着诺依凡追了上去。

    刚刚死里逃生的诺依凡，还来不及高兴，就再次陷入了死境。

    “依凡丫头别怕，我来收拾它……”

    这时，高空中传来一声怒喝，青影一晃，六尾青狐庞大的身影从天而降，越过了诺依凡之后，朝着下方追了上来的巨型沙兽当头砸了下去。

    “轰隆”一声巨响。

    两个几乎同样巨大的身躯，在高空中砰然相撞，同时落了下去。

    青竹蜂云剑则在高空中一个急转，载着惊魂未定的诺依凡朝着韩立这边飞了过来。

    “厉前辈，多谢你救命之恩，依凡他日有机会，一定厚报。”诺依凡脸色难看，定了定神后对韩立说道。

    韩立手腕一转，召回了青竹蜂云剑后，冲其点了点头，没有说话。

    远处轰鸣声大作！

    两人视线一转，同时循声朝着沙兽那边望了过去。

    只见那沙兽巨大的身躯，正被那头身披华美甲胄的青狐死死压在身下，身躯挣扎扭动，口中嘶吼不停，一时却也挣脱不开。

    骑坐在其身上的青狐，六只巨大尾巴卷曲起来，如同六条身长数百丈的青色巨蟒，缠绕着巨型沙兽的躯体，不断朝着中央收缩着，发出阵阵骨骼摩擦般的“噼啪”之声。

    与此同时，其身外一层灵域也撑了开来，并未笼罩多大面积，只是将那头沙兽包裹了进去。

    “这是什么……”韩立看着这一幕，有些惊讶问道。

    “这位是宿六大人，是我们幽辰族供奉的真灵，修为层次堪比你们人族修士中的太乙境初期修士。”诺依凡神色恭敬的答道。

    “原来如此。”韩立闻言，微微一怔，若有所思的点了点头。

    在人界和灵界时，他也见过不少狐妖族属，大多数都是擅长幻术或魅术等旁门左道，像眼前这位气势凶悍，纯粹以肉身之力作战，蛮横不输于巨型沙兽的青狐，他还是第一次见到。

    不过，他也知道眼前的青狐乃是一只真灵，恐怕在这蛮荒盘踞了不知多少岁月，当然不能以普通妖族论处。

    只见那只巨大青狐，双手在虚空之中一握，一道乌黑光芒凝聚，化作了一杆擎天巨柱般的黑色长棍，上面铭刻星纹，闪烁着黯淡光芒。

    青狐口中发出一声暴喝，双手一擎黑棍，棍身之上星纹骤亮，一道璀璨的星光漩涡凝聚在棍尖之上，朝着沙兽头颅重重捅了下去。

    沙兽虽然身躯暂时无法动弹，头颅却是猛地拧转过来，巨口一张，一片暗红色光芒亮起，当中混杂着丝丝缕缕凝如实质的黑色雾气，朝着黑色长棍咬了上来。

    只见棍身下贯，小半截棍身都捅入了沙兽口中，那片星光漩涡顿时和那片暗红光芒撞击在了一起。

    “轰隆隆……”

    一阵阵强烈的波动从沙兽口中传荡而出，无数晶莹星光与黑色雾气混杂一处，发出阵阵如同电流炸响一般的“滋啦”之声。

    这一狐一兽竟是势均力敌，僵持在了原地。

    诺依凡遥遥望去，眼神之中多有担忧之色，却也极有分寸地没有贸然上去帮忙。

    “放心吧，你们的真灵大人境界更高一些，吃不了亏的。”韩立目光一闪，出言安慰道。

    结果，他的话音刚落，那头沙兽的身躯之上，开始浮现出一道道环形金纹，原本已经被青狐尾部勒得收缩不已的身躯，竟然开始膨胀起来。

    “砰，砰，砰”

    青狐的尾巴一个接着一个被撑了开来，眼看就无法再束缚住沙兽了。

    “想逃，没那么容易！”青狐口中讥笑一声，大喝道。

    只见其眉心处的星辰纹路，突然华光一闪，绽放出刺目光芒，其双目之中霍然转为漆黑之色，从中映出一片璀璨的星空图景。

    紧接着，其身上流露出来的气息，也瞬间变得深邃不已。

    韩立看着这一幕，突然出现了短暂的失神，有那么一瞬间，觉得自己仿佛正站在浩渺无边的星空之中，迎望着周遭万千星辰，等待着万道星光的洗礼。

    下一刻，青狐手中的长棍上星纹全部亮起，仿佛有片片星空附着其上，从中传出阵阵仿佛不属于这个世界的一种古怪波动，朝着沙兽口中刺了下去。

    只见一片令人目眩的星光同时崩碎，所有波纹涟漪开始朝着中央下陷收缩，重重轰击在了巨型沙兽口中的暗红光芒之中。

    几乎是同一瞬间，巨型沙兽也终于挣脱了青狐六尾的束缚，从尾端开始，一圈圈金纹朝着头部涌动而去，像是集中了所有力量，向着口中狂涌而去。

    两股磅礴无比的力量，终于轰击在了一起。

    “轰隆隆”

    一声震天彻地的轰鸣之声传来。

    一道道狂暴无比的波动从六尾青狐和沙兽中央一圈圈的爆发开来，暗红色的光芒犹如残血夕阳，在群星坠落般的星空光芒中，彻底爆裂开来。

    沙兽庞大的身躯竟轰的一声溃散开来，化为了无数沙尘，如同一场千年不遇的沙尘暴席卷向四面八方，所过之处，山丘木林化为尘土，目不视物。