    “哎呀，卧槽！”管承看着手下船队被臭虫般碾碎，心疼的嗷嗷直叫，本来还指望抢一波大船回去，投降的时候捞一个更高职位，这下可特么好，自己船队都特么搭进去了！

    妈的，你特么是正规军你倒是说话啊，老子让路还不行么，招呼都不打一下就开干！

    你还有人性么！

    “哎呀，舒服！”甘宁的船队划出一个弧线，特意避开了管承的大船，站在船头之上看着好似死了亲娘的管承，甘宁每一个毛孔里都舒服的张了开来，妈的，原来这就是无脑碾压的感觉。

    真爽！

    从前在江夏遇上黄祖的船队，每次他都只有跑路的份，没办法，人家三四个楼船开路，他那些走舸和斗舰就是个被碾压的命，这次终于让自己爽了一把！

    特意绕过管承的大船之后，甘宁朝着刚刚分散出去的孙龚一行冲去，什么小船灵活速度快，那是没形成云气之前，现在么……碾碎他们！

    管承连掉头追上去的勇气都没有，自己就一个大船，还特么修修补补破破烂烂的，对面……简直不是人！

    跑？

    没想过，也跑不掉，就只能眼睁睁看着分船队被一路碾压，只有外围二十多艘小船分散而走，其余的五十艘左右小船这会都成了海上漂浮的碎木片了，千来人的手下喽啰都在海里飘着，大声呼喊都不敢，生怕惹来对方一阵箭雨过来。

    之所以留下管承，不是甘宁心慈手软，也不是要打听消息，而是……

    “打劫！”甘宁扯着脖子吼道：“都特么把兵器给老子放下，那个敢动一动，老子要了你们的狗命！”

    管承：“……”

    海贼：“……”

    甘宁狂笑着一踩甲板，人直接跨越二十多米的距离飞跃过来，看着架势是准备上来接收俘虏了。

    这一幕看的管承和管亥眼睛一亮。

    管承，‘狗贼，人狂自有天收，让你看看我管亥哥哥的厉害！’

    管亥，‘轻敌冒进，匹夫之勇，不可取也。’

    越是刚刚开始学习的人，越喜欢拽词。

    看着甘宁轻飘飘落在自家穿上，管承很从心地带着手下快速后退，这一手他就做不到，很明智地把现场交给他亲爱的管亥大哥做主。

    “呦，这是不服，还想跟我过过手！”甘宁一看，顿时来了兴致，跟黄忠学了不少，自觉功夫大进的甘宁正愁没有对手那。

    “这次是我等有眼不识泰山了，若是胜了一招半式，还请这位头领让我等回去！”管亥没自报家门，怕丢人，胜了也丢人，至于败？没想过，哪里那么巧就碰上个比自己厉害的高手。

    “行，你要是真胜了，别说放你们走，就是那些海里的，我都给你送回去！”甘宁嘿嘿一笑，手中短戟和短枪在手里不停转动。

    管亥也不再多言，一招手，大刀没飞来，他也没黄忠那一手操控入微，身后管承却亲自拿着大刀送了上来。

    “请！”

    “请！”

    打过招呼，管亥手中大刀一摆，身上罡气猛地升腾起来，刀芒吞吐间，人已经到了甘宁面前，大刀呼啸着斩了下去。

    甘宁眼前一亮，果然是高手，心里更是满意，手中抢戟一个交叉拦了上去。

    “轰！”

    一声炸响，船头猛地一下下陷一米多，船尾高高翘起，好在两人力道控制的都好，力量分散才没有一下踩碎船板，只是，船只晃动甘宁倒是无所谓，管亥却暗叫一声不好，脚下没跟，一身战力根本无法百分百发挥！

    甘宁却不会管管亥什么感觉，像对付黄忠时候一样，右手戟向前一伸小枝一锁管亥的刀杆，左手短枪闪电般朝着管亥咽喉刺了过去。

    管亥大惊失色，一寸长一寸强，一寸短一寸险，这句话绝对没错，这不是马战而是陆战……好吧，也不是陆战，算是船战，本就不适合长兵器发挥，不然甘宁也不会用组合兵器了，此刻小范围内要管亥把大刀耍出花来根本不可能。

    鬼知道自己竟然真的遇上了高手，一个罡气外放的高手，几百万分之一的几率，太特么倒霉了！

    危机关头，管亥一声爆吼，浑身罡气不要钱一样爆发开来，完全是以伤敌八百自损一千的姿态爆发，一下震开了贴身的甘宁。

    一招没有得手，甘宁也不气馁，后退的脚步一点，一个旋身，右手戟挂着凶风横扫了过来，那戟身上吞吐的罡气只要刮上一点都是重伤的下场。

    管亥不敢怠慢，一横刀杆架了开来，顺势横刀下劈，这一下用尽全力，仿佛在发泄心中的怒火。

    甘宁手中短戟忽然从正持变成了倒持，诡异地从刀下穿过斜斜一架，身体却借力如泥鳅一样滑了出去，左右短枪从肋下悄无生气地刺出，仿佛毒蝎的尾针，隐蔽，快速，致命。

    管亥本身般一缩腰腹，可依旧感觉腰间一凉，被短枪带起的罡气擦了一下，一股血马上飞溅出来。

    这一幕不单管亥吓的够呛，远远观战的管承更是大惊失色，万万没想到，自己的大靠山好像要凉！

    “啊！”脚下不稳，还被人贴身短打，管亥感觉一身本事八成都发挥不出来，心里这个憋闷，怒吼着疯狂鼓动罡气，手中大刀胡乱在身前舞动，颇有种王八拳的味道。

    只是这王八拳带着罡气乱射，危险性不可同日而语。

    这一下甘宁也吓了一跳，毫无章法的刀势让他根本无从下手，立刻后退两步生怕被波及到身上，这才让管亥松了一口气。

    这就是野路子的经验了，普通人的王八拳碰到高手，一脚下去就踹个半死，高手忽然用出王八拳，对手在摸不清路数之前肯定不敢贸然攻击。

    这种野路子的经验，家学渊源的甘宁确实不懂！

    只是这加强版王八拳代价不小，罡气消耗惊人，一停下，管亥就忍不住微微喘气，当然更多是来自于甘宁的压力。

    甘宁见管亥爆发结束，虽然不清楚这是什么招式，可不耽误他继续贴身，这次依旧是右手倒持短戟，左手枪隐藏在腰间，贴身之后招式更加诡异迅捷，杀的管亥几次险死还生，浑身上下大汗淋淋。

