
　　真龙咆哮，仙曲震世，擂台中的古战场之上，更加激烈的战斗发生了！

　　“砰、砰、砰……”

　　乱石拍空，骇人的风暴一重接着一重，向四方涌动，声势浩大的摄人。

　　“噗！”

　　这条真龙被渡劫仙音化成的各种兵刃当空劈中，像雨点般，密密麻麻，黑色真龙轰然而碎，血雨纷纷。

　　受此影响，李权心神剧烈动荡，面色一白，忍不住吐出一口殷红的鲜血。

　　但不远处，此时的盖娉娉也并不轻松，她的身躯微微颤抖，额间有虚汗流出，显然，渡劫仙曲对她的负荷相当大。

　　“我不相信今日会败在你的手中，杀！”李权厉喝一声，体内的神力疯狂涌出，气息暴涨，挥动黑色长矛，向前疯狂冲杀！

　　“好厉害，这位师妹真的好厉害，居然将李权逼到了如斯地步，不得不动用禁忌秘法强行维持自身战力！”

　　“看得出来，李权这门禁忌秘法是近些年新掌握的，应该是为各大书院会武准备的，可惜今日便用到了！”

　　“太精彩了，没想到这第一场战斗就这么精彩，搞不好身为上届冠军的李权第一场就要失败了！”

　　擂台下方，所有观看这场比试的神州书院师生此刻热血沸腾，惊叹连连。

　　“吼……”

　　长矛乌光大亮，挥动间，真龙再次出现，在长矛的御使下，探首而出，张开血盆大口，似要将盖娉娉一口吞下。

　　盖娉娉面色微微有些发白，但神色却很平静，直视前方，轻轻地弹动琴弦，持续催动渡劫仙曲。

　　“哧哧哧！”

　　琴音在虚空中荡漾，引动天地形成共鸣，凭空生出一柄银色光剑，向着黑色真龙斩了过去。

　　银色光剑只有三尺余长，与这条黑色真龙相比，简直微不足道，但它却径直刺进黑色真龙的颈间，竟是刺的无比之深。

　　黑色真龙凄啸一声，拼命地挣扎起来，光剑在龙颈间游走，片片龙鳞剥落。

　　黑色真龙愈发痛苦，挣扎的愈发激烈，在高空上疾速飞翔翻滚，身周有云自生，有电自云中生，然而怎样也无法摆脱那把光剑。

　　无数龙鳞剥离，就像无数光镜，向着地面落下，每一片龙鳞落下，就会掀起一团气浪，而后化为青烟虚无。

　　光剑绕行龙颈一周，黑色真龙身首分离，巨大的龙首和在天空上蜿蜒数里里的龙身，骤然宁静悬浮，然后崩落，炸裂而开，就此覆灭。

　　噗的一声，李权口喷鲜血，心神再次受创，气势大衰。

　　“要分出胜负了吗，上届冠军就要这么失败了吗？”围观众人惊呼出声，目不转睛地看向擂台。

　　光剑在斩杀黑色真龙之后，去势不减，又向他斩了过去。

　　李权极力躲避，但距离实在太近了，仍然被剑光擦中，身上出现一道可怕的伤口，鲜血狂涌。

　　他急忙倒飞，退避了出去，今日竟然接连遭创，吃了这样的大亏，实属从未有之事。

　　他心中憋屈，自进入神州书院之后，他一直就是最顶尖的天才之一，上次大比更是一举夺魁，在书院中闯下莫大威名。

　　可现在竟然接连在一个境界比他还低的女子手中受创，这种屈辱的感觉真的让他难以接受。

　　但是，现在他显然没法战下去了，他知道，此战获胜的希望很渺茫，再敢出击的话肯定会遭受到更严重的创伤，会影响到后面的比试，得不偿失。

　　他面色急剧变幻，轻轻叹息，直接选择认输了。

　　“翁！”空间扭曲，两人脱离了这方古战场，重新出现在擂台之上。

　　“这位师妹，虽然你胜了，但不可能坚持太久的，你这门秘术太过强大，神力消耗严重，以你神将的境界，支撑不了几场的！”

　　李权眼神充满不甘地看着盖娉娉，如果此战放在几轮之后，他绝对不会像现在这么轻易认输，只能说明运气不好，碰上了全盛时期的盖娉娉。

　　“李师兄说的不错，以我此时的修为确实坚持不了几战，最后肯定无法成为擂主的，但如果我的境界不再是神将呢？”面色有些苍白的盖娉娉嘴角忽地浮现一抹笑容，淡然说道。

　　李权闻言怔了怔，接着似是明白了什么，身躯一震，语气惊讶地说道：“你是打算要破境了？”

　　“不错。”盖娉娉轻轻地点了点头，说道：“说起来此事还要感谢李师兄，与你一战之后，收获颇多，神将境界的修习也终于彻底圆满了！”

　　说罢，她美丽的眸子忽地缓缓闭了起来，一身气息逐渐往上攀升，越来越强大，很快便越过了通往神王的那道门槛。

　　她浑身神芒缭绕，霞辉乱窜，肌体噼里啪啦响个不停，就像是要羽化飞升了一般，神力澎湃，不能自制。

　　李权见状面色一变，而后轻叹一声，飞身离开了擂台，他知道脚下的擂台今日与他彻底无缘了。

　　“轰隆隆……”

　　擂台上空，原本一片清朗的天空忽然变得昏暗下来，一刹那间电闪雷鸣，各种光飞舞，雷海降临。

　　无穷的雷霆，数不尽的劫罚，太阴、太阳、五行、混沌等天劫交织在一起，种类数不清，都是最大最可怖的雷劫。

　　银辉璀璨，各种光焰腾腾，法则无尽，化道的力量在弥漫。

　　“天啊，她竟然选择在此时破境，一旦成功渡过雷劫，那实力必将迎来暴涨啊！”

　　“若她真的顺利破境，以她那惊人的战力，等于是已经预定了这方擂台了，其他书院弟子很难在与她相争！”

　　在雷劫降临的这一刻，擂台下方，众人先是一愣，继而纷纷升起惊容。

　　在这个折叠空间之内，充满神州书院先贤的道痕，是各种法则交织的无上净土。

　　修士在此破境，好处多多，可以感悟天地秩序，参悟先贤刻画在此处的天地至理，能影响未来的成就，让接下来的路越走越宽。

　　故而，每一个在这片核心之地成功破境的人都会实力大进，战力飙升，甚至有机会连破数境，大大缩短神王境界的修行时间。

　　最重要的是，此地元气充沛，一旦成功渡过雷劫，就能得到仙道领域修士所留的仙气补充。

　　也就是说，在这里破境，修士是没有虚弱期的，在极短的时间内就能恢复巅峰状态，获得己身所能拥有的最强战力。

　　所以，这一刻，看到盖娉娉引动雷劫，众多书院弟子才会这么震惊，特别是那些有能力争夺最后胜者的神王弟子，皆是心神剧震。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的这一幕，清楚明白地告诉他们，这方擂台的争夺此时已经结束了，没有人有能力与破境后的盖娉娉相争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十九章预定免费阅读。https://xs.23sk.com 