    一分钱一分货，长生楼的服务质量确实不错。

    一路上，除了偶尔听到岭北黑煞几句土味儿口头禅“格老子的”，其他三人都是默然无言。

    很快，五人来到一个岔路口。

    众人停下。

    按照约定，白渊的双眼被蒙上黑布，而峨眉刺女人直接将他背了起来，这是为了防止他通过脚下路径，而知晓进入禁地的方式。

    白渊感到女人开始了掠动，她身形飘逸，忽上忽下，轻功显然不错，有时忽地停缓一动不动，宛如凝碧波光，有时忽地施展身法，往某个方向猛地冲刺，似是穿林疾风...

    如此这般...

    大约一炷香后。

    白渊感到气温骤降，春日的夜风变得刺骨森然，宛如拂面而过的凌迟之刀。

    他也被放了下来，扯去了遮眼的黑布。

    然后，一仰头，就看到了漫天的大雪。

    大雪恍如几卷恢弘的冰龙在天地里肆虐，而禁地区域外的月光依然洒落而下，静静笼着这方雪域。

    月光寂静，飞雪沸腾，动静叠加，呈现出瑰异且邪异的魔力。

    而“伐木声”、“大头蜡像”、“火海幻景”这样近乎于鬼故事的恐怖事件，更如高悬于头顶的达摩克里斯之剑，让人心中忍不住生出惶惶之意。

    而这，又为此时的风景添加了一抹阴森。

    白渊之前在外用千里眼看的时候还没多少感觉，入内了却觉得玄奇无比，魔幻无比，穿越前他见过太阳雨，却没见过月亮雪，还是这么皎洁的月光，这么汹涌的大雪。

    我已经不在蓝星了啊......

    他忍不住心生感慨，有种莫名的孤独感。

    “先滚雪，去味。”峨眉刺女人声音传来。

    四人非常果决地矮下身子，让身子沾满了这禁地的雪。

    白渊有样学样，不过真冷...

    一分钟后...

    峨眉刺女人又压低声音，果决道，“客人站中间，走！”

    刷刷刷~~

    五人矮下身子，顺着左边的小道，往禁地深处切去。

    很快，几人停了下来。

    峨眉刺女人看着一处堆高的雪丘，稍稍退开。

    四人里，一个肌肉发达的横练男则是跑到雪丘前，运气伸手。

    顿时间，那手掌上青筋暴突，厚重的黑泽逐渐附加，仿佛新镀上了一层黑铁。

    横练男警惕地眯眼看着雪丘，似乎这雪丘里藏着什么怪物，然后如临大敌地把那铁砂般的大手往雪丘里探了探。

    其余三人亦是警惕地等待着，气氛颇有些剑拔弩张。

    横练肌肉男摸索了一会儿，道，“只是一块巨石，巨石上没有蛰伏污染兽。”

    峨眉刺女人舒了口气，然后看向白渊，笑道：“这里的风景不错吧？”

    白渊感受了下，只觉心底正在变得宁静，便点点头道：“真是个好地方啊。”

    “格老子的！”络腮胡男人想不明白，“到处一片儿晃眼的白，看啥风景？还不如看女人大腿，也是一般白，但比这就好看多了！我岭北黑煞实在不理解你的想......”

    他话还没说完，就被肌肉男用手捂着嘴，拖开了。

    峨眉刺女人笑道：“规定的探索时间是六个时辰，六个时辰一过，我们就会带客人离开...现在，客人好好看风景吧。”

    之前还阴沉着脸说话的矮小双刀客也笑嘻嘻着，点头晃脑道：“好风景，好风景啊。”

    他们明面上是笑嘻嘻，其实是在嘲讽。

    只因为，他们觉得这人脑子实在有坑。

    若是脑子没有坑，又怎么会花费八千两银子，就为了到禁地里来看风景？

    白渊最初还存了这批人可能会下黑手的念头，所以时刻警惕着，如今到这里，他也算看明白了，这群人或许曾经是杀手，但现在已经改行了，职业操守明显还过得去。

    他盘膝坐在月光的大雪里，心情逐渐变得宁静。

    举头望明月，月明非是故乡月。

    低头雪如霜，霜满大地思故乡。

    熟悉的玄奇的感受升腾而起，显然他进入了顿悟状态，而且这次的顿悟比之前几次都要强烈。

    白渊有些期待，这次会感悟到什么力量呢？

    时间流逝...

    月过中天，又往西斜。

    当明月沉没时，地平线上又绽放了金光，显出一种裹着春寒的鱼肚白。

    “时间快到了。”峨眉刺女人出声提醒。

    白渊睁开双眼，他也感觉这次感悟差不多要结束了。

    未几...

    一股自明的念头冲入他脑海之中。

    ——您观深禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运超过储存极限0点，您领悟了【剑者.诡道也】，该剑法已经圆满——

    ——您已经达到武者九品的十星之境——

    ——您的气运储存极限提升为1点——

    ——您可以选择今后修炼方向——

    ——方向一：开始领悟八品功法——

    ——八品功法所需气运：11-20点——

    ——气运低于11点，获得一门低劣的八品功法——

    ——气运高于20点，在扣除20点气运后，再进行第二次计算，上限100点——

    ——方向二：继续领悟武技，但可随时变更方向，变更后无法再更改——

    ——请选择——

    ——请选择——

    一连串自明的信息显示出来。

    白渊稍稍思索了下，并没有立刻选择，而是在感受着刚刚获得的力量。

    剑者.诡道也？

    这居然是一门武技的名字？

    而且还是消耗了10点气运。

    他稍作感受，只觉这门剑法端的是诡异无比。

    若说之前的秘剑燕返是出其不意，巧妙无比；

    魔剑十三是羚羊挂角，天马行空；

    魔剑十四的镜花水月，碎梦一剑，是“小李飞刀”式的绝杀...

    那么，这剑者.诡道也，则是技近于道的一门武技。

    这门武技充满了成长性，充满了神奇性，甚至有一种剑中妖魔之感。

    这或许根本不是人能够练出来的功法，便是天才即便拿到了这门功法的修炼方式，也可能连门都入不了...

    因为，这门武技太强了，也太邪了。

    但让白渊颇为尴尬的是，因为这门武技过于强大，而且他还臻至了圆满，所以...他会了，可是却没有足够的力量去施展出来，简直是无语。

    不过，这也从另一个角度证明了这武技的恐怖。

    十星，是真的恐怖。

    但现在，他却面临着选择。

    一个选择是翻页，今后开始领悟八品功法，获得加固武技的力量。

    一个选择是停留，今后继续领悟九品功法，获得更多的武技。

    而显然，高品次的功法所需气运会更多。

    这也意味着，他今后只有进入到更危险的地域，才能有所收获。

    但是性价比呢？

    根据墨娘所说，武技是一切的根本，10点气运获得的10星武技，在重要性上并不比20点气运获得的八品功法低，甚至某种程度上还要更高。

    “如果我翻页，那今后我的主修武技肯定是这门【剑者.诡道也】了，但是...如果可以的话，我还想见识更多的武技，获得更多的武技。”

    “这就如玩卡牌游戏，九星武技开局相当于SSR，十星武技开局相当于UR，那么...如果有很多门十星武技开局，会否是UR之上的存在呢？”

    白渊心念如电，快速思索着。

    “一个好的开局，是极度重要的。”

    “而且，现在的我并不需要正面厮杀，我只要雇佣长生楼的人进入禁地，就可以不停地收获武技，然后以七品以下的武技去向墨娘交换物品和信息......如此，可以形成一个良性循环。”

    “天人组织...绝不是一个可以靠着一门十星武技就击败的势力，那么，我就要把九品的基础打牢，牢固到前无古人后无来者的地步才是。”

    “我要刷出一个天下第一的开局！”

    “若不能惊才绝艳，冠绝万古，又怎么能说自己已经尽了全力？”

    “胜败...难以预测，但我在努力。”

    “只求...无悔。”

    白渊有了决断。

