    第210章 九星斗宗！

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “……”

    “一百万金币！”

    “一百二十万金币！”

    “一百四十万金币！”

    随着“斗王强者”这件拍卖品的出场，整个拍卖会的气氛便是进入了最火爆的高潮阶段。

    面对这可以掌控一个“斗王强者”生死的机会，那些坐在包间里的世家高层，也终于是开始了让的无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

    “斗王强者”才开始拍卖，价格便是猛然飙到了一百四十万金币，这等恐怖增速，让李岩一阵目瞪口呆, 这几乎主持拍卖会这么多年中，最恐怖的一次。

    一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这“斗王强者”的诱惑面前，展现得淋漓尽致。

    节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过。

    而在那急速翻倍的天价之下, 即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。

    急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐的变得缓慢下来。

    而此时这位“斗王强者”的价格，已经提升到了令人咂舌的两百万金币。

    两百万金币……这等庞大的巨款，几乎相当于一个强大世家一两年的收入了。

    这种巨款，想必是放在加玛圣城之中，恐怕也没有几个家族能够毫不在意的拿出来吧。

    价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃。

    ……

    包间里，墨家大长老神色阴沉的缓缓起身，阴冷的目光看向拍卖台上的“斗王强者”。

    他这次带来的金币，几乎已经全部花费在升灵丹和刚才的蛇人族身上。

    如今，面对这尊“斗王强者”，他已经失去了竞争的资格。

    想到这里，墨家大长老不由心中怒火滔天。

    “该死的李家, 怎么不早说还有一尊斗王强者要拍卖！”

    墨家大长老目光阴狠的盯着拍卖台上的李岩，恨不得立刻出手宰了他。

    “大长老，切勿冲动啊！”

    一旁的墨家二长老见大长老脸色阴沉，不由出声劝慰道：“李家能够将这尊斗王强者拿出来拍卖, 而不是自己留着，必定有着自己的底牌。”

    “传闻李家已经投靠了一股神秘势力，这尊斗王强者说不定就是他背后的神秘势力提供。”

    二长老神色凝重道：“这里是李家的地旁，若是我们贸然出手，恐怕会引起李家背后神秘势力的注意，到时候说不定能否安然离开黑岩城都谁不准。”

    “我知道了！”

    听到这里，墨家大长老这才稍微冷静下来，有些不甘的坐了下去。

    若是他早就知道，后面还有一尊“斗王强者”要拍卖，怎么也要保存实力留到最后。

    ……

    “两百三十万金币！”

    就在此时，余光城主所在包间，在长公主的催促下，余光城主直接将价格一次性提升到了两百三十万金币。

    这个价格，顿时引起了整个拍卖场内一阵哗然。

    一下子提升三十万金币，看来这家伙是想像所有人宣布一件事：“这斗王强者，我要定了！”

    在这个价格下，拍卖场内安静了一会, 一道淡然的声音骤然在盐城叶家包间里传了出来：“这位兄弟还真是大手笔，不过这“斗王强者”，我叶家也挺感兴趣, 所以抱歉了，两百七十万金币！”

    听到叶家家主的出价声，余光城主脸色不由的微变。

    随后他看了一眼面沉似水的长公主，只能硬着头皮继续加价。

    叶家家主不甘示弱，继续跟着叫价。

    而在几分钟后，余光城主终于是脸色抽搐的报出了三百万金币的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。

    一尊斗王强者，三百万天价！

    寂寞无声的拍卖场在持续了将近几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾，三百万金币啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？

    余光城主竟然会下这种高价，明显也让得叶家等势力极感措手不及，互相面面相觑之后，皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。

    墨家大长老眼神阴冷的瞥向余光城主所在包间的方向，猜测这是哪个势力。

    余光城主见终于没有人继续加价，不由心中微微松了口气，随后将头看向拍卖台上，对着此刻还有些发愣的李岩冷喝道：“李岩，你还在愣着干嘛？”

    “哦……呵呵，城主大人请息怒。”

    李岩回过神来，眼中闪过一丝戏谑，对着余光城主所在包间赔笑了一声，随后在对着场内按规矩询问了三声之后，手中的拍卖锤终于是重重的敲了下去。

    而随着那拍卖锤的落下，这位“斗王强者”，彻底落在了余光城主手里。

    “长公主，属下幸不辱命！”

    见已经成功拍买到这位“斗王强者”，余光城主不由轻吐一口气。

    闻言，长公主那冷艳的脸上终于是露出一抹笑容：“二舅，这次多亏你了，你这次花费的金币，等我下次来黑岩城时，会一个不少的还给你的。”

    闻言，余光城主露出如释重负的笑容，这次为了救这位斗王前辈，他可是连老底都掏出来了。

    要是长公主不给他报销，那可真是亏大发了。

    而与此同时，坐在包间里的流云，脑海中此刻却是正好响起了系统的提示音。

    “叮，一名斗王境界强者拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得一名九星斗宗。”

    “九星斗宗已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中响起的系统提示音，流云心中猛然一震。

    九星斗宗！

    这时候，流云脑海中只有一个想法。

    那就是，劳资要无敌了！

    PS：不好意思，被灌了几瓶酒，晕乎乎的回到家，不知道怎么写的这章，有错别字提醒下，我明天改吧，先睡了。

    (本章完)

