    李溪禾虽然有心帮沈予安说几句话，毕竟这段日子他的付出自己都看在眼里。可顾南夕现在身体的情况实在特殊，说多了恐怕会适得其反。

    她只好耐下性子，打算以后再给顾南夕慢慢聊。

    顾南夕随便收拾了一下，坐着李溪禾的车离开了医院。

    “溪禾，送我回自己家吧。”顾南夕揉了揉太阳穴，她感觉自己的脑子里还有些混乱，似乎有很大一处空白。

    李溪禾看向她，犹豫地道：“可是，你家的东西都搬到沈予安的别墅了。现在那什么都没有，回去干嘛呢？”

    顾南夕瞪大了眼睛，为什么她的东西会在沈予安的别墅？难道他们说的都是真的，之前的自己已经在考虑和沈予安结婚了，所以两人已经开始同居生活了吗？

    一想到自己要每天和沈予安日夜相处，睡在一张床上，再想想沈予安冷若冰霜的性格，顾南夕竟然不由自主地打了个寒战。

    不管之前的自己是怎么想的，现在的她是绝对不可能接受和沈予安在一起的。

    “还是把我送回我家吧，缺什么东西的话，再添置就好了，我不想见他。”顾南夕坚定地说。

    李溪禾面露不忍和同情的神情，她想要说些什么，最后欲言又止。

    沉默了半晌，她才终于开口道：“等你想起来那些记忆就不会再这样觉得了，这些日子我都看在眼里，他是真的爱你。”

    顾南夕也沉默起来，就算大家说的都是真的又怎么样呢？失去了那段记忆，她注定就不会有之前那样的感同身受。

    如果强制性和沈予安在一起，她觉得自己是不会幸福的。

    见自己的劝说无果，李溪禾轻轻叹了口气，也不再勉强，载着顾南夕回到了她自己的家。

    李溪禾在医院也耗了这么长时间，家里人早就有些不满意，一直催她回家。她连顾家的门都没进，就先离开了。

    送走了李溪禾，顾南夕进了房门。

    客厅看起来倒是没有什么太大的变化，只是所有的家具电器都被罩上了防尘布，上面落了一层细细的灰，显然是有段时间没人居住了。

    顾南夕有些不习惯，把行李箱放下后进了自己的卧室。

    卧室里的变化更大，床上的被褥没有收拾，显得有些乱糟糟的，似乎是走得有些急。衣柜都大开着，里面却只剩了几件她不爱穿的衣服。

    一些生活用品倒还都在，但是顾南夕喜欢的包包，首饰，化妆品全部都没了踪影。

    如果不是事先听溪禾他们说自己把东西都搬去了沈家，顾南夕简直要觉得是不是家里遭了贼。

    这可怎么办？顾南夕有些发愁地坐在床上，这些东西置办起来也需要时间，除了从医院里带回的两套衣服，她多一套衣服都没有了。

    可真要她去沈家拿的话，顾南夕又不愿意去。

    算了，还是全部重新买吧。顾南夕轻叹了一口气，给李雯拨去了一个电话。抛开她一塌糊涂的感情问题不提，离开了公司这么久，也不知道现在的情况怎么样了。

    沈家。

    沈予安颓废地回到了家中，坐在沙发上一言不发。

    管家不知道发生了什么，但沈予安既然肯回家了，那是不是说明夫人那边情况有了好转？他小心翼翼地问道：“少爷，夫人那边的情况怎么样了？”

    沈予安有些压抑：“她醒了。”

    管家的一张老脸立刻舒展开来，他笑着问道：“那夫人怎么没跟您一起回来呢？是因为公司里有事先回了公司吗？”

    沈予安听了这话，心里五味杂陈。

    到底是为什么？为什么偏偏忘了他？是因为南夕从心底里就不满意这段感情吗？所以才想要刻意遗忘。

    管家还在等着他的答复，半晌，沈予安垂下了眼睑，让人看不清他的表情：“夫人有事，这段时间应该都不会回来。”

    哦，原来是这样啊。管家本来是有些担心的，可自家少爷都这么说了，他悬着的一颗心才总算放下来。

    他可以说是看着沈予安长大的，也比谁都清楚沈予安的性格。

    如果夫人这次真的醒不过来了，那沈予安这辈子大概也就这么着了，他一定会选择无怨无悔地陪着夫人，心里再也装不下第二个人的位置。

    还好，还好，还好夫人醒过来了。

    注意到管家欢天喜地离开的样子，沈予安如鲠在噎，醒过来是醒过来了，可她把自己忘了啊！

    他有些郁闷，却无处述说，只好一个人步履沉重地上了楼。

    卧室里还是顾南夕出事前的样子，她的睡衣随意地扔在床头，化妆台上被她的化妆品堆满，她的衣服鞋更是霸占了沈予安一大半的衣帽间。

    沈予安看到这些，内心突然生出了温暖和勇气。

    他忘了，自己原本就只祈祷顾南夕能够醒过来而已，现在她既然已经如愿醒过来了，那又何必要求这么多呢？

    至于失去的记忆，如果真的找不回来的话，那就、让她重新爱上自己好了。

    沈予安消极的情绪消失殆尽，取而代之的是对未来的期望。这个世界上再也没有人比他要更了解顾南夕，他能让顾南夕爱上她一次，就有信心让她爱上第二次！

    顾南夕和李雯通过了电话，李雯激动过后，按照顾南夕的要求，将公司最近的重要文件一一发给了她，又简洁地将公司的情况汇报了一遍。

    末了，李雯无意地问了一句：“南夕姐，你应该要再休息几天再来公司吧？不用这么着急的。”

    “不啊，我明天就过来，医生说我的伤恢复得很好。”

    “南夕姐，你不多陪陪沈总几天吗？他因为你的伤，这大半个月都没去过万合了。你晚来几天也没事的，公司的运营没出什么问题。”李雯的话里有些羡慕。

    顾南夕又是一愣，直到挂断了李雯的电话好半天之后才渐渐的回过神来。

    怎么她身边的人对沈予安的观感都很好的样子，处处都能听到关于沈予安的话题，可真是奇怪了。。。。。。

