    付妈讪讪地松了手，看着警察把付锦辉带走，她扭头质问陈娇：“这到底怎么回事？辉子怎么会惹上麻烦，是不是你教唆的？”

    陈娇抱着肚子疼得冷汗涔涔，根本就没力气回答她的话。

    付锦怡拽了她一把：“妈，先别说这些了，把人送医院再说。”

    付妈也知道现在不是算账的时候，她瞪了陈娇一眼，救护车一到，和付锦怡陪着陈娇一起去医院。

    三个小时后，陈娇在医院生下一个女婴。

    被推出产房时陈娇已经昏迷过去了，护士把洗干净包好的女婴抱给付锦怡这个“家属”，看着小脸红彤彤的女孩，付锦怡趁着付妈没注意，悄悄取下她一撮胎毛藏了起来。

    在医院熬了一夜，天亮后付妈和付锦怡出发去警局那边打探情况。

    到了警局，见到付锦辉时，也不知道他经历了什么，只过了一夜而已，他整个人变得敏感而瑟缩，看到家人跟见到救命稻草似的，立刻扑过来，隔着一道铁栅栏惊慌地向她们求助：“妈，姐，帮帮我，我没想到事情会这么严重……我不想坐牢！”

    付妈心里本来惊疑不定，一听付锦辉这话，她脸立刻白了：“你犯了什么事？有多严重？你说清楚啊！”

    付锦辉支吾了一下，意识到事情到了这个地步，他瞒不下去了，于是胆战心惊地把事情经过说了一遍。

    他入职那家公司不到半个月，在同事那里听到一个八卦，以前做他这份工作的职员是被辞退的，原因是吃回扣，几个月捞了一大笔钱，被公司发现后就辞退了，他把这件事当茶余饭后的闲话说给陈娇听，陈娇那阵子缺钱缺得厉害，家里的钱几乎全用来接济她那位“大哥”了，于是动起了歪心思，问他敢不敢“干一票”，被发现了大不了辞退，怎么看都不亏。

    付锦辉一开始还有所顾忌，但是禁不住陈娇撺掇，他试着接触了一下，没想到第一次就尝到了甜头，只是稍加放水改改数据，对方就给了他六万。

    六万块钱，这是他一年的工资。

    金钱诱惑太大，付锦辉本着“大不了被辞退”的心理，验收数据一改再改，被发现时，经过他手的回扣高达三十多万。

    他被公司起诉了。

    警察上门时他有那么一瞬间的慌乱，但是想着只要放弃这份工作就没事，他又心安理得了，可没想到警察审了大半夜，他什么都说了，最后却被告知他面临好几年的牢狱之灾。

    付锦辉说到底只是个没什么文化的年轻人，一听说要坐牢，顿时感觉跟天塌了一样，这会儿见到付妈和付锦怡，他慌不择路地求救：“我问过警察，他们说只要我把钱还回去，就有可能减轻刑罚，妈，姐，你们帮帮我……”

    付妈从震惊中回过神：“三十万？”

    “对，三十万。”

    “我上哪儿去弄这么多钱啊！！”付妈崩溃地哭道，她一巴掌拍在付锦辉脑门上，恨铁不成钢地说，“我早就说过陈娇不是什么好东西，你怎么能这么糊涂，她说什么你就干什么……现在可怎么办才好啊！”

    付锦辉哭得不能自己：“对不起，妈，我没想到会这样，我以为只要被辞退就没事了，谁知道……”

    谁知道那位同事没告诉他，前边那位被辞退的员工是公司高层领导的亲戚，领导出面才大事化小小事化了。

    付妈脑子乱成一团。

    她有三十多万存款，全是从付锦怡和林景闲身上一笔一笔薅出来的，那是她的棺材本，以后要靠这个养老的，她把这笔钱视为最后的退路，现在要为了儿子拿出来，她怎么也舍不得。

    可如果不拿出这笔钱，就得把房子卖了，到时候一家子住哪儿？

    没了房子只能回农村老家。

    付妈在拿出存款，继续住在城里和卖掉房子，回农村老家之间天人交战。

    付锦辉见付妈不说话，转而把目光投向付锦怡：“姐，帮帮我……”

    付锦怡摊手，一脸爱莫能助：“我有多少家底你不知道吗？我想帮你也无能为力啊。”

    “要不，要不咱把房子卖了吧。”付锦辉小声说，“房子是我的，卖了也是我的事……”

    说到这个，付妈和付锦怡对视了一眼。

    付锦辉回来后，两人都默契地没提房子已经撤销赠与的事，付锦辉到现在还以为那套房子在他名下。

    付锦怡清了清嗓子，说：“辉子，你可能不知道，那套房子不在你名下。”

    付锦辉一愣：“什么？房子不是送给我了吗？之前公证过的。”

    他亲眼看着公证处的工作人员在文件上盖了公章。

    “你去海南那段时间，我和妈向法院提交证据，撤销了赠与，房子现在在我名下。”

    付锦辉脸色骤变，他声嘶力竭地吼道：“为什么我不知情？”

    付锦怡不告诉他就算了，付妈为什么也没跟他说？

    付妈一脸尴尬：“这段时间太忙了，忘了跟你说……”

    “我不管！！”付锦辉有种退路被堵死的慌乱感，他知道那套房子的市价好几百万，本来还想着把房子卖了，多赔公司一笔钱，争取不判刑，可现在房子不在自己名下，他瞬间没了底气，“房子必须卖，我不坐牢！”

    付妈被他吼得往后退了两步，她心里本来就有怨气，这会儿被付锦辉恶劣的态度弄得火气瞬间上来了，她吼了回去：“你犯下的错，凭什么让我们卖房子替你赎罪？房子卖了我们住哪儿？你怎么能这么自私，一点都不为家人着想！”

    付锦怡在旁边听着熟悉的对白，要不是时机不对，她简直想鼓鼓掌。

    付妈曾经用这套说辞压了原主无数次，现在终于轮到付锦辉了。

    付妈态度强势，付锦辉怕真把她惹毛了，就此不管自己，立刻放软态度，开始痛哭流涕地求饶：“妈，我知道错了，我保证改！你帮帮我，我还这么年轻，坐牢我这一辈子就完了……而且娇娇刚生完孩子，我不能让孩子一出生就没有爸爸，妈，求你了，救救我！”

