 “你不用想着逃跑，因为你逃不出我的手心，去吧，今晚能不能杀死陈飞宇，就全看你的了。”

乔纳·布罗姆的声音回荡在耳边，仿佛盘旋在上空的利剑，让生戈心里发颤。

他走出雪林的一刻，脸色立即阴沉下来。

“乔纳·布罗姆是西方世界鼎鼎有名的‘天使之矛’，杀人一向是雷霆手段，我如果不听从他的吩咐，他肯定会杀了我。

可陈飞宇更加不好惹，连武藏万里这种站在世界武道巅峰的人，都被陈飞宇给杀了，他抬手一剑不就把我给秒杀了？

妈的，进也是死，退也是死，早知道的话，就不来东瀛凑这份热闹了。”

生戈欲哭无泪，有心放慢了脚步，好给自己拖延一点时间，说不定还能想出逃命的方法。

突然，从他身后传来一股极其强大的威压，似乎是乔纳·布罗姆正不满地看着他。

生戈心里顿时一颤，一咬牙，妈的，横竖也是死，上去找陈飞宇拼了，说不定陈飞宇真的虚弱不堪，没办法再跟人动手，那他还能有一线生机，如果能因此杀了陈飞宇，那他生戈的名字，将会响彻整个世界！想到这里，生戈心里存了一丝希望，加快脚步向陈飞宇走去。

乔纳·布罗姆等人在林中看着他，等待着即将到来的重要时刻。

却说陈飞宇和武若君正“优哉游哉”地下山，突然看到一个皮肤黝黑的老者快步走了过来。

武若君心里一急，小声问道：“糟了，是不是他们发现你的状况了？”

陈飞宇皱眉道：“他们应该是有所怀疑，但还拿不准具体的情况，所以让一个炮灰来试探我。”

“那怎么办？”

武若君扭头远远地向生戈看了一眼，发现他只有“宗师中期”的境界，微微犹豫后，道：“他只有‘宗师中期’境界而已，不如让我去对付他吧，配合上我的毒药，应该不会输给他。”

“不行。”

陈飞宇立即摇头否定，道：“如果他们对我有一点点了解的话，就知道我绝对不是让自己女人上场，而自己却在一旁看着的人，如果你上去跟人动手的话，更加会引起他们的怀疑。”

“那怎么办……”武若君下意识问道，突然柳眉倒竖，纠正道：“我可不是你的女人。”

陈飞宇笑了笑，没理会武若君的后半句，道：“办法嘛，总是有的。”

“什么办法？”

武若君连忙问道。

陈飞宇摇摇头，生戈已经走了过来，只是小心翼翼地站在十米开外不敢过来。

武若君一颗心顿时提了起来，有一种带着陈飞宇快速下山的冲动，只是出于相信陈飞宇，相信陈飞宇口中所说的“办法”，她才强行按下冲动，从而站在原地。

陈飞宇看向生戈，露出怜悯的神色，道：“你真是个可怜人。”

别看生戈瘦削黝黑，但实际上，他也是懂华夏语、东瀛语、英语的全才，而且相对来说，他的华夏语比英语好得多，毕竟，南阳岛国距离华夏很近，受华夏影响也很深。

听到陈飞宇的话后，内心的十分的惊讶，难道陈飞宇已经知道他被当做炮灰的事情了？

不过这也不奇怪，以陈飞宇的实力，肯定能发现他们跟在陈飞宇的后面，既然如此，陈飞宇猜到他们的用意，以至于陈飞宇猜到他被人当做炮灰也在情理之中。

想到这里，生戈脸色微微有些发白，道：“原来你猜到我们的用意了。”

陈飞宇傲然道：“跳梁小丑，鬼蜮心肠，我陈飞宇自然一清二楚。”

武若君忍不住翻翻白眼，明明都快死的人了，还不忘时时装逼。

“既然你知道，那为什么不杀我们，任由我们跟在后面？”

生戈眼睛一亮，脸上重新焕发出了神采，甚至嘴角边还翘起了一丝笑意，难掩兴奋地道：“看来你真的虚弱到杀不了我们的地步了，甚至，你施展秘法的后遗症发作了？”

“不。”

陈飞宇摇摇头：“你的答案，错了十万八千里。”

突然有风起，吹动地上的雪花飘了起来。

生戈觉得身上有些发寒，皱眉道：“你说我错了？

难道不是因为这样，你才不杀我们？”

“我不杀你们，是因为没有杀你们的必要。”

陈飞宇挑眉反问：“蝼蚁虽多，但是你会闲着无聊专门去灭掉蝼蚁吗？”

短短一句话，气势十足！武若君心里不得不佩服，不管陈飞宇是不是装出来，至少，他的逼格真的是拉满了。

生戈脸色微变，被陈飞宇气势所摄，情不自禁地向后退了一步，突然看到陈飞宇眼中的轻蔑之意，他不由恼羞成怒，忍不住重新向前迈出一步，色厉内荏道：“你少在这里装腔作势。

你跟武藏万里的决战那么激烈，而且你还受了不轻的伤势，甚至还施展出了强大的秘法，我就不信现在的你，真的能够杀得了我……我们，我告诉你，在我的后面，还有十多位强者，甚至其中还有‘传奇’强者，陈飞宇，这次你是插翅难飞！”

他原本想说陈飞宇杀不了他，话刚出口，便发现他一个人不够分量，所以后面加个“们”字，显得人多势众，让陈飞宇投鼠忌器，不敢轻易动手杀他。

武若君的眼眸中，闪过一抹不易察觉的担忧之色。

然而，陈飞宇眼中的轻蔑却是越发的明显，道：“你想用人多来吓唬我？

可惜，你口中的同伴越多，越显得你是个可怜人。

要不然，在那么多的人里面，为什么偏偏就挑选你作为炮灰呢？

如果我在这里杀了你，他们内心忌惮之下，只怕会吓得四散而逃，哪里会跟你一样站出来挑衅我？”

生戈脸上神色苍白，说不出话来，因为陈飞宇说的完全正确！陈飞宇神色更加轻蔑，不再理会生戈，突然转身，搂着武若君向山下走去。

将其视若无物！生戈一急，要是陈飞宇走了，雪林中的乔纳·布罗姆绝对不会放过他，急忙道：“你给我站住！”

“我的确受伤，也的确消耗很多，但是我要杀你，甚至包括你口中的那位‘传奇强者’，只需要我升起一个念头就能办到，你们挡不下更逃不了。”

陈飞宇看都没看生戈一眼，透露着浓浓的不屑，依旧搂着武若君的纤腰下山，道：“看在你是个可怜人的份上，我给你一次机会，回头吧，说不定还能保住一命。”

生戈一呆，完完全全被陈飞宇的话给震慑住了，甚至内心还起了一丝恐惧，眼看着陈飞宇越走越远，打死他都不敢上前对陈飞宇动手，但同时也不敢返回到雪林中。

他脸上神色阴晴不定，突然一咬牙，纵身就朝其他方向跑去，既然前后都是死路，不如逃向其他的地方，说不定还能有一线生机。

陈飞宇察觉到后方生戈的举动，稍稍松了口气，轻声道：“可算把他给吓走了，万一他真逼得我动手，后果不堪设想。”

武若君下意识跟着陈飞宇下山，她都已经惊呆了，什么叫装腔作势，什么叫极致的装逼？

明明陈飞宇虚弱不堪，处于完完全全的弱势地位，可是几句话的功夫，就把生戈这样一位宗师强者给吓得落荒而逃，如果不是她亲眼所见，绝对不会相信。

“你可真够厉害的，几句话就能吓退一位宗师强者。”

武若君忍不住感叹道：“如果我以后想杀你的话，一定不能让你开口，否则的话，一定会被你给忽悠的找不到北。”

“想不让我开口说话？

很简单，堵住我的嘴就可以了。”

陈飞宇仰天大笑，豪气干云，突然搂着武若君纤腰的手臂用力，把她拉向了自己，在武若君的惊呼声中，陈飞宇对准她娇艳的红唇，已经吻了上去。

武若君脑海中“轰”的一下，一片空白！这可是她的初吻！等武若君反应过来时，陈飞宇已经开始肆意的品尝起来，而奇怪的是，她非但不反感，反而有种舒服享受的感觉，尤其是在漫天雪地之中，更是觉得浪漫到了极致，内心甜蜜，仿佛吃了蜜一样。

“罢了罢了，我如果推开陈飞宇的话，说不定会被其他不怀好意的人看出破绽，先顺从他一次，以后再想办法报复陈飞宇。”

内心给自己找了一个理由后，武若君便心安理得的享受起初吻的甜美感觉，甚至片刻之后，还伸手搂住了陈飞宇的脖子，主动拥吻起来。

却说百米之外，乔纳·布罗姆等人见到生戈被陈飞宇几句话吓得逃命，而陈飞宇又跟怀中美女热吻起来。

这种局势的发展，完全出乎他们意料，甚至他们看都看不明白。

其中一名同样来自西方世界，金发碧眼的男子傻眼道：“布罗姆阁下，这……这是怎么回事？”

乔纳·布罗姆阴沉着脸，道：“肯定是被陈飞宇给吓住了，以至于落荒而逃，亏生戈还是南洋岛国有名的强者，却如此胆小畏死，真是废物！”

“那现在怎么办，要不要派人去追杀生戈？”

那男子开口问道。

“暂时不用，这笔账等到以后再跟生戈算账。”

乔纳·布罗姆阴沉着脸道：“现在最主要的，还是杀了陈飞宇。”

说到这里，乔纳·布罗姆突然看向一位天竺的宗师强者，道：“这次换你去试探陈飞宇，如果你敢和生戈一样逃跑，就算追到天竺，我也会杀了你！”

那名天竺来的强者一脸懵逼，紧接着，内心涌上极大的恐惧。

 