    一旦晋升为自然学者，依靠强大的能量感知天赋，便会对自然环境中高性能魔导材料和能量体，具有非同一般感知力。

    等到晋升为高等级学者后，这种天赋本，能更是得到无与伦比强化。

    但即使如此，相比于星核数据提示，高等学者对于高魔物质感知的天赋本能还是要差了不少。

    此刻。

    意识附身于丽娜雅安的雷洛，已经初步适应了这个身患伤势的女性身体，毕竟在掌握法则之力的高等生物眼中，不能开启真身的低等生物几乎等同于一坨生化有机物，除了个体上的细微差异外，几乎大同小异。

    他在初步环视了这些血衍一圈后，便发现了几处伴随着神秘能量磁场频率的魔导材料，它们像光罩下的黄金，本能吸引着雷洛。

    奈何。

    以雷洛如今的境界，即使是所谓稀有珍贵的高等魔导材料，也并不算什么稀世宝物了，因此一般的魔导材料已经很难再吸引他的注意。

    不过其中一件魔导材料，还是引起了雷洛的注意。

    因为它竟然引起了星核探测的特殊提示。

    对于抢夺掠取资源，受到良心的自责，雷洛则完全不会感到任何愧疚。

    如果不及时取走它们，那么等到它们的，将是暗无天日的淹埋，直到数百、数千年后路过的智慧生物偶然发现它们，才会将它们重见天日，造成极大资源浪费。

    嗯，多么有道理啊。

    这般想着，雷洛平静一笑，身影已经瞬息消失无踪。

    这件让雷洛注意到的魔导材料，是一只形象为黑猫的血衍，手中的一根树枝，而这只黑猫，正是朵拉奇部落四大长老之一的风长老。

    呼。

    随风而行，润物无声。

    当雷洛的身影再次出现，惊人的速度下，这只黑猫仅仅只来得及做出本能防御姿态，一道雷洛随手挥出的拳炮，那是能量强度超过500度的超高压空气炮，轻而易举便将这只老猫惨叫着抽飞了。

    就像随手拍飞了一只苍蝇般，轻松写意。

    老猫手中的木杖脱手而出，被雷洛以引力法则摄取。

    嘀嘀嘀。

    星核提示：发现黑犀古藤枝475克。

    多年来，雷洛依靠星核收集到的各种各样古怪魔导材料也有不少，其中很多材料，星核提示名称与现代典籍名称都已经对不上号。

    雷洛发现，古欧洛拉人在星核提示中输入的材料数据，似乎并非是按照魔导材料的效率价值判断，而是有自己的一套特殊价值计算方式。

    雷洛猜测，这很可能是欧洛拉世界人类文明体系当中，所沿用下来的价值体系。

    “这块黑犀木，魔导效率甚至还不如孽铜，学术界不值一提的魔导材料，但……”

    雷洛端详着手中的枯木，日月双瞳似乎敏锐察觉到了某些非同一般性能，微微皱眉。

    此刻的他，似乎已然忘记，自己身正处于夜幕之地的一个血衍部落风眼里，被众多充满敌意的血衍注视着。

    “咦？”

    似乎是灵光乍现，雷洛正要对这截枯木枝进行试验，却见当空雷霆炸响，赫然是一只双翼雷化的猫头鹰形态的血衍，近乎以瞬移般不可思议速度，凭空出现在他的头顶，展开突袭。

    这正是朵拉奇部落的雷长老。

    巨鹰之爪，当空落下，仿佛要将眼前的这个人影彻底撕碎。

    却见“叮”的一声，巨爪在若隐若现1024夜之守护盾上，仅仅留下了几道抓痕。

    保护罩内的男人缓缓抬头。

    他的面庞带着不加掩饰的贪婪邪笑，就像野外探险采集过程中，发现了一件稀有的昆虫标本，欣喜若狂，难以掩饰。

    他随手将枯木枝收起。

    “二相形态变异生物，元素与血肉细胞的融合体，桀桀桀桀，实验室发出高价悬赏收集类似变异生物解剖实验，标本材料难上加难，没想到现在却得来拳不费功夫，自己主动送上门了。”

    见此一幕，猫头鹰哪还敢继续停留。

    虽然只是短暂接触，但这分明就是一个没有开启真身之力的邪神啊。

    或者说，它的神格等级实在太崇高强大了，即使只是降临了一小部分力量，也已经远远超过了低等生物们所能窥伺的层次。

    噼里啪啦。

    雷光炸响。

    雷长老对于自己的雷闪瞬息速度，确实拥有着绝对的自信，他早已做好了一击不成便全速逃开的准备，而它现在也是这样做的。

    然而。

    当它雷光一闪，瞬间出现在数十米外后，正要进行第二次雷闪拉开距离，却突然发觉，自己被一股无法言明的恐怖引力锁定了。

    就仿佛扔向天空的石头，终究会重新坠落地面，这只雷闪逃开的猫头鹰，同样在向雷洛重新“坠落”回去。

    猫头鹰不明所以，赶忙向引力源方向望去。

    和蔼的微笑，仿佛一位慈祥的老人，正在呼唤远方的小狗，雷洛正向它轻轻招手着。

    如此恐怖一幕，顿时吓得猫头鹰魂飞天外。

    它意识到自己已经堕入到某种法则领域范围内，如果自己不能在短时间内挣脱，等待它的将只有死路一条。

    “这些欧洛拉人类邪神，难道都无需信仰潮汐支持了吗！”

    猫头鹰内心歇斯底里尖叫着，从安丽雅异化真身闯入风眼的一刻起，巨大疑惑谜团便在它心底盘桓，挥之不去。

    它没有感受到任何的信仰潮汐！

    难道……

    难道画师说得是真的，依靠自身掌握法则之力的方法，确实存在于星幕之地人类手中！？

    想到此，猫头鹰更加不甘在这种小地方迎接死亡的命运了。

    它竭尽所能的挣扎着，口吐“噗”的一声，吐出了一颗幽黑雷球。

    雷球仅仅只有手指盖大小，呈黑灰色，微不足道，若不仔细看的话都不会注意到它的存在。

    这便是雷长老的绝技，伪暗破灭。

    也是朵拉奇部落公认的最强攻击。

    而这位雷长老，也正是依靠最快的速度与最强的攻击，在明确表示将支持画师的话语以后，才会被朵拉奇先知视为心腹大患，也是它一直没敢和画师彻底撕破脸的顾忌之一。

    伪暗破灭，的确很强。

    雷洛凝视着这颗微不足道雷光，其中所蕴藏的能量，至少已经达到了750度！

    但这所谓的强，也仅限于低等生物中罢了。

    对于此刻雷洛而言，即使只是一道投影，区区几百度袭击，在他有心留意的情况下，已经几乎不会产生任何威胁了。

    如此。

    只见他随手一指，五重气泡术瞬间完成累积叠加塌缩后，伴随着一声雷霆火光爆炸，这位朵拉奇部落雷长老掌握的最强一击，伪暗破灭，便被雷洛随手一击，轻而易举破除。

    “咕……”

    受到雷洛强大引力锁定的猫头鹰雷长老，一声不甘的惨叫，身体便不由自主的飞向了雷洛，被此刻雷洛附身的丽娜雅安伸出纤细手臂，一把抓住脖子提起。

    他颇为好奇得意的样子，不停的上下打量着猎物。

    满意的点了点头，在雷洛强有力的手掌中，这只猫头鹰短短瞬间，便被一把捏断了脖子，彻底成为了收藏标本。

    喵！

    正要将猫头鹰尸体收入丽娜雅安随身储物盒子的雷洛，突然发觉周围的景象发生了一些细微变化。

    当他低头时，看到之前已经被自己一巴掌拍飞的黑猫，此时竟仿佛一根不知道几十米的漆黑麻绳，变得无比细长，将自己一圈圈缠绕捆绑起来。

    麻绳的顶端，是漆黑妖异的猫头，鬼魅竖瞳正紧紧的盯着自己。

    “你的灵魂归我了。”

    黑猫沙哑声音，宛如来自坟墓的召唤。

    雷洛几次挣扎，都没有摆脱这个不分现实与荒诞的幻境。

    叮铃铃铃铃。

    挣扎中的雷洛缓缓抬头，他看到了一个巨大的铃铛，仿佛天空的满月，他想起了这个铃铛，不正是之前黑猫脖子上的那颗？

    身体轻飘飘的，雷洛不由自主酥软倒下。

    宛如鬼魅般一圈圈缠在雷洛身上的黑猫，则缓缓扭动着身子，脑袋朝着雷洛依附的丽娜雅安储物盒子伸去，去寻找着它的勾天杖。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀……”

    蓦然。

    阴森的笑声，让黑猫悚然一惊，停下了动作。

    它难以置信的看着这个本该陷入荒诞沉眠的家伙，似乎并未真正沉沦，难道是已经苏醒挣脱？

    他竟然在讥讽嘲笑着自己。

    意识到对方已经摆脱了幻术，自己的幻术对他似乎完全没有起到作用，黑猫艰难道：“你在笑什么？”

    “本来想陪你玩玩，没想到只是这种小把戏，看来想要对洞察细微学者进行催眠幻术，确实有点困难，真是悲哀啊，一旦踏入学者的探索真理知识之路，即使主动想要尝试沉迷于稍纵即逝的纸醉金迷虚妄世界，也变得不可能了。”

    雷洛的讥讽笑声中，黑猫缓缓抬头。

    那是一颗远比摄魂铃大百倍的圆月！

    它高挂在漆黑的夜幕，散发着柔和的光辉，让这个荒诞的空间内充满了怀念与温馨，一场童话般的美梦。

    突然。

    圆月中心，出现了一道黑线。

    黑线仿佛睁开的眼皮，巨大圆月则变成了一颗充斥着阴霾与不详的暗红眼珠，觊觎窥伺着这个空荡荡的世界。

    黑猫眺望圆月，本能的颤栗。

    途中它几次做出想要挣脱幻境的挣扎，却又一次次的沦陷，最终仅剩下本能的颤栗，月光下的黑猫已经彻底迷失。

    纸醉金迷，稍纵即逝。

    意思是说对于布置幻境的施术者而言，受术者在自己创造的幻境中进行扎挣与选择的过程，只要挣脱了幻术，现实仅仅只是刹那瞬间而已。

    但若沉沦其中，便是是永恒。

    现实世界。

    沉沦于其中的黑猫，宛如一颗石头，从空中直挺挺坠向地面，雷洛对于它脖子上的那颗铃铛，看都没再多看一眼。

    铃铛虽然不错，但已经无法吸引雷洛注意。

    轰，轰，轰，轰，轰，轰……

    四面八方数不清的袭击，落在雷洛附近，却见他再次一个闪身，脱离了这些攻击覆盖区域，仿佛没有对此产生任何情绪，没有进行任何还击。

    毕竟，和一群死人较什么劲？

    他仿佛走马观花的旅者，在收集了黑犀古枝和二相化雷鹰生物标本后，对于这附近数以千计低等血衍，实在难再产生什么兴趣了。

    所幸的是，这个风眼的面积相当狭小。

    即使意志降临只有五分钟，也够他横穿几遍，看看能否找到什么值得自己搜刮收集的东西。

    几个闪身，超速状态下的雷洛便在附近血衍注视中，彻底消失在远方母巢森林迷雾中。

    同时。

    卡在风墙内的安丽雅异化真身，也已经离开了风眼，风墙已经重新愈合，恢复如初。

    一时间，朵拉奇风眼内，空荡荡一片，再次恢复安静。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    低沉喘息声，来自于朵拉奇先知。

    自始至终，从雷洛意志降临后，它便没有出过一次手，只剩下本能的颤栗喘息。

    它似乎被吓怕了。

    又或者说，它比其它血衍，更能够清楚了解到这个突然降临的恐怖生物，所掌握的无与伦比强大力量，无法撼动的凌驾性力量。

    即使只是窥视到它的冰山一角，朵拉奇仍然能够感到在它面前，自己就像个无助的婴儿，只想哭泣祈祷，祈求对方没有注意到自己。

    也许是它的祈祷起到了作用。

    雷洛的确没有多看它一眼。

    毕竟只是一群将要死去的虫子，谁又会对其中更强大的一只虫子多注意几眼呢？

    对于敌人最大的侮辱，大概便是无视。

    一个被认作不会威胁到自己的敌人，也许甚至不配称之为敌人。

    “先知，我们……胜利了？”

    这位经历浴血奋战坚持到最后的精英血衍，环视着满目疮痍大地，一望无际尸体遗憾，还有那渐渐恢复平静的风墙。

    一切信息似乎都在告诉他，入侵的邪神已经离开了。

    在朵拉奇部落的全力抗争中，它付出巨大代价，黯然离开了。

    至于雷洛。

    谁知道那是什么鬼东西，反正只有一个人而已。

    呃？

    朵拉奇回过神。

    这只泰迪狗短暂愕然，问话者的无知让它甚至不知道如何回答，就像有村民询问伯爵你是否吃过奶油面包一样。

    起起落落，生死大劫。

    重新恢复平静暂时苟且偷生的朵拉奇，不由想要发泄，甚至是放声哭泣，此刻的他终于有些理解，当初画师要放弃这，离开夜幕之地的原因了。

    也许他是对的。

    但朵拉奇的沉默，对于众多殷切期盼胜利消息的血衍们来说，便是承认了胜利。

    一个以流血牺牲、不畏生死、前赴后继的部落文明，在付出巨大代价后，终于战胜了近乎不可能战胜的强敌，如此可歌可泣故事，自然是每一个血衍发自内心渴望得到的历史。

    “胜利了！”

    “我们胜利了！”

    “胜利属于朵拉奇，我们胜利了！”

    高昂的欢呼声浪潮，一浪接着一浪。

    甚至连地面上重伤危在旦夕的血衍，也拖着残躯，用最后的意志热泪欢呼着，在焦土上哭泣，庆祝着这份来之不易胜利。

    朵拉奇已经不知道该怎样面对这个充满矛盾的现实。

    它看着狂欢中的血衍们，忘我的庆祝着，唯有它自己，呆滞环伺。

    不！

    不只有他一个。

    朵拉奇注意到，还有一人，那个憨厚可掬的河马，四大长老中最低调的电长老，此刻正冒着冷汗，似乎在颤栗喘息，无助的看着自己。

    只是它的异常，在这胜利的欢呼声中，除了朵拉奇，已经没有人能够注意到。

    朵拉奇向河马靠近过去，假装轻松道：“你怎么了？”

    它的想法很简单，既然不知道接下来会发生什么，那就干脆过一秒算一秒，它没有必要打破这充满传奇的梦境，万一诞生奇迹呢。

    只要能够熬过此次灾难，那么它必将是这个部落当之无愧的神！

    只是。

    河马血衍却充满绝望道：“刚刚从外面逃回来的族人说，外面已经被它们包围了，什么都晚了，我们已经无路可逃了。”

