    “上古神器拴天链的威能，放到永生大世界，至少也是半绝品道器啊。”

    当苏离催动拴天链的各种禁制，发挥拴天链的威能时，方圆九千里的地界，都已经被拴天链覆盖，无数道法则贯穿虚空，竟然直接封锁了这里的虚空。

    苏离可以感受到，原本这里的虚空是一层一层的平行世界，洞天境的存在只要愿意，就可以随意破开空间，一步之间可以几万里，也可以几千万里，不受任何阻碍。

    但是在拴天链的道则覆盖之下，这一片虚空的无数平行空间被镇压，被封锁，使得这里的无数空间只化作了唯一空间。

    即便是洞天境的存在，也无法破开空间，进行空间挪移。

    比如那一个刚刚来到蜀山的年轻道人，也无法大挪移来到蜀山，只能御剑而来。

    “阁下是什么人，还请阁下为天下苍生念，不要伤及无辜。”

    这一个刚刚到来的道人眉心之处，有一道殷红色的掌门印记，似乎是某一派的掌教至尊，他的相貌自然极为俊秀，眉宇之间掩不住清高傲岸，浑身透露着一种冷冰冰拒人于千里之外的气质，一看就是花季少女最喜欢的霸道冷掌门。

    但是现在，这位霸道冷掌门的面上，显现出了忧郁惊讶神情，似乎是没有想到蜀山保管的上古神器竟然落到了他人之手。

    而且，居然在这一位存在手中，拴天链显现出了前所未有的恐怖威能，那种威能，是他过往岁月从未见过的。

    “神器蒙尘，无法发挥其威力，也只有在我的手上，才能显现出绝强的威能。”

    苏离依旧没有理会那个到来的霸道冷掌门，不过他猜测出了这一个霸道冷掌门的身份，必然是当界仙道第一大派长留山的掌教至尊白子画。

    也只有他，才会有这种冰冷霸道拒人于千里之外之外的气息，却反而让无数少女为之迷恋。

    苏离依旧感受着拴天链的威力，他无比明显地感觉到就算是自己的实力，似乎也没有完全发挥出拴天链的全部威能来。

    在拴天链的内部，还有好几道禁制，如果将那几道禁制催动，这件上古神器才会显现出真正的威能来。

    拴天链，威能提升到极致，真可以将六界笼罩其中，一拉一锁，六界就没了。

    所以苏离毫不在意面前的白子画，因为就算是什么上仙，在他得到拴天链之后，便也无法对他造成伤害。

    苏离心意微动，拴天链渐渐缩小缩小，但是拴天链的威能并没有因此而减弱，无数的禁制密密麻麻，显现在他的周身。

    白子画本来在虚空之中停留，但是突然之间，他感觉到自己的周身密密麻麻，都是恐怖的道则，将他锁的越来越死，甚至无法动弹。

    一道剑光显现在他的周身，这一刻，剑光爆发，似乎要将那些道则彻底斩断。

    不过很显然，这是徒劳。

    一柄仙剑，哪有可能斩断神器的道则？

    “神器之所以为神器，是因为神器之中有种种道则，拴天链的材质，似乎也一般般。”

    苏离依旧没有理会那一个被困在虚空之中的白子画，神念依旧打量着面前的拴天链。

    拴天链的材质，其实也算是奇珍，不是世俗间的烂铜烂铁，不过当苏离轻弹手指，点出一道大崩灭术时，他感觉到拴天链的材料似乎要崩灭而去。

    强如拴天链的材质，似乎也无法抵挡住苏离的大崩灭术。

    这一幕，立刻看的白子画与清虚道人面色一变。

    “苏离道友你这是要做什么，上古神器，恐怕不敢有毁坏啊。”

    清虚道人看的眉毛直跳，他知道这位苏离道友实力十分强横，强横到近乎无边无际，拴天链在他的手上，更是显现出破灭一切的威力。

    但是现在，苏离道友竟然要破灭掉拴天链的材料，那是不是有些不太好？

    白子画的脸上，也显现出震惊神情。

    他似乎是没有想到，蜀山掌门口中的苏离道友，竟然会做出这样的事情。

    要知道，上古神器那是上古诸神留下来的神器，每一件神器的威能都足以毁天灭地，能够拥有一件神器，对于仙道各门派来说，都是了不得的大事，对于神器也一定会好好看护，不敢有半点损伤。

    正是因为拥有神器，大多数的仙道门派也能在与七杀殿的争斗中占据上风，至少也是不落下风。

    有一件神器，哪怕神器没有解封，仙道各派依旧可以利用神器的威能对抗妖魔大军，一万个来，一万个死。

    除非是门派内部发生了变故，仙道门派无法运用自家神器，这才有可能被妖魔攻杀进来。

    所以，多少年来，就没有哪个人想过要将神器毁灭。

    他们也没有那个能力毁灭神器的材质。

    但是现在，这位苏离居然一道道术过去，神器的材质似乎都要毁灭。

    这是难以想象的事情！

    白子画正要上前阻止，他却突然陷入了思考之中。

    因为过往岁月，正是十件上古神器联手封印了妖神，而妖神想要解开封印，也需要十件神器联手。

    如果一件神器损坏了，神器只剩下九件，那岂不是不用担心妖神再出世了？

    神器毁灭，似乎也不是一件坏事。

    就在白子画在场中思考的时候，苏离伸手一动，上古神器拴天链就进入了他的洞天之中。

    此时他的洞天之中，世界之树挺拔而立，根须扎进洞天晶壁，与洞天合二为一。

    如果在永生大世界，世界之树就会源源不断吸取仙界元气，滋润他的洞天世界。

    在这花千骨的世界，没有了仙界元气，世界之树的作用大大减弱。

    但是可以看到，伴随着拴天链进入洞天世界，世界之树似乎是感知到了一些道则气息，居然开始吞噬拴天链的道则。

    许许多多的道则进入世界之树中，又进入了苏离的洞天晶壁，使得苏离的洞天晶壁，多了两种大道气息。

    牵绊，桎梏。

    无数的道则涌入，苏离的洞天之中，两种道则变得越来越强大，到了最后，苏离的洞天，居然拥有了一种上古神器的气息。

    似乎苏离现在自己，就是上古神器拴天链！

    轰！

    突然之间，似乎是禁制崩灭的声音响起，拴天链完全破裂了开来，无穷的大道气息一瞬间将苏离淹没了。

    两种大道道则，铺天盖地的涌来，差一点就将苏离定在原地之中，锁死场中，不能动弹分毫。

    这似乎是上古神器最后的反噬，要将苏离这个胆敢吞噬神器的大逆不道之人彻底毁灭。

    但是苏离体内，无数大道流转，更有世界之树疯狂汲取大道之力，转眼之间，所有的大道之力都被苏离炼化，容纳进入自己的洞天之中。

    “这种感觉……真是舒服。”

    苏离伸出手来。

    左手一招，一尊拴天链。

    右手一招，又是一尊拴天链。

