
　　“都是妖族当中的精锐存在里面都是佼佼者，你们每一个人本该是非常努力的修炼，才能达到如今这样的地步，在这样的一场战争当中，你们或许可以选择更加和平的方式，就像眼前这样，你们可以从我的面前消失不见，我不会选择将你们消灭掉的，这是我们之间的一个合作。”

　　林羽冷笑着看着面前的这些妖族，在事情发生之后他还是相信眼前这些家伙，应该会非常畏惧自己的死亡，如果是这个样子的话，那么在这样的一场战斗当中。

　　便应该很快的改变了自己的看法，不要继续在这里拦路，这也给他们争取了脱逃时间，但是他并没有想象到我眼前这个妖族根本就没有这样的念头，这个家伙对于妖族忠心耿耿。

　　即便是知道自己很有可能会丧生于此，但是在这个关键时候并没有选择放弃，相反他跟之前赵三想象当中的一样，依旧是选择了坚定不移的站在这里，想要阻挡住面前的林羽，哪怕是在经历了这样的一场战斗之后，等待他们的很有可能会死生与死之间的考验一样。

　　这些妖族也很清楚的明白自己的力量，有现在这种时候，根本无法阻挡住面前的林羽，眼前这个男人实在是太过强大，而在这之后他所表现出来的强大力量，更是很有可能让他们感到非常畏惧。

　　不过即便如此，他们依旧是在这种时候选择了非常坚定的想法，无论如何都不能放任眼前这个男人从他们的面前消失。那么他们无法战胜这个对手，那么在这个过程当中，只要拖延了足够长的时间，他们的支援便可以达到这里，到时候无论林羽到底是有什么办法，都别想要从他们的手中脱逃而出。

　　这样的一群家伙对于自己信心满满，甚至在这个关键时候根本不相信林羽能够做出什么让他们感到非常意外的事情，眼前这样的一场战斗，他们已经完全占据了上风。

　　即便此时此刻的林羽出现在这里，但是想要通过他们的考验，从这里脱离出去的难度还是非常巨大的，眼前这个妖字缓缓走上前一步，他身后的同伴也很快的展开了自己的阵型，这些家伙经过专业的训练，所以在这一刹那间便直接是以一个防守的阵型来面对眼前的这些人为，他们相信自己还能够坚持一段时间。

　　而看着眼前这个家伙，林羽脸上的表情逐渐变得更加冷酷，他原本以为自己能够跟眼前这个家伙沟通，让他选择放弃继续这样抵抗，毕竟这对于自己而言是根本没有任何意义的，想要阻拦住他们的人是实在是太多太多了。

　　但是迄今为止也不见谁有真正成功的经历，而眼前这个家伙很显然是根本没有这样的能耐的，如果在这种时候还是选择贸然这样抵抗自己的力量，那么在这之后都会让他们选择付出代价。只是很可惜，这些妖族都对于自己这个种族有着盲目的自信，甚至说有一种抛弃生命的舍弃念头。一来的话他们就没有畏惧生死一说了。

　　“本来今天这件事情发生之后，我是没有办法改变你们对于这一切的看法了，你们依旧会跟之前一样选择站在我的对立面上，即便你们自己将会死在这里，但是依旧不会改变自己念头。你们虽然在很多方面表现的非常强大，但是这一点依旧不足够改变你们的命运。”

　　正在冷冷的看着面前的这些家伙，随后慢慢的举起了自己手中的破神枪，既然他们是选择站在了自己的对立面上，那么就要做好这样的准备，面对一个无比强大是他们永远都不可能战胜可怕的对手的准备。

　　在经历了这样的一些事情之后，他们将会更加清楚的明白自己接下来所要面对的会是什么，演成这个妖族微微一笑，看在眼前的林羽，平静的说道：“我当然知道你是一个非常强大的战士，在人类当中先生你现在的存在是几乎难以见到的，不过我很荣幸。自己在这一生修炼过程当中都是非常努力的，最终还能够得到你这样的强者来检验我的存在，是否有价值，这对我而言可是一件非常有趣的事情。”

　　和之前想象当中的一样，这个家伙根本不会选择后退的，即便是知道自己最后很有可能会葬身于此，但是他最终选择依旧会让林羽感到非常意料之外。

　　此时他看着面前这个家伙，随后很无奈的摇摇头，他早就在这之前便已经想到会是这样的结果了，所以在这一刻并没有做出多余的举动，反倒是问了一句：“既然如此的话，你倒不如告诉我你的名字到底是什么了？”

　　“我的名字很简单，我叫做吴真。”

　　他看着眼前的林羽平静的说出了自己的名字，就像是他的名字一样，他对于整个世界都是这样无欲无求，很少会去选择争夺什么东西。天籁小说网

　　而眼前所发生的这一切，或许可能是他最后对于自己的意志争夺了，他不想要就这样轻而易举的承认自己的失败，承认自己在眼前这个人类的面前根本毫无价值可言，那一就是想要为了自己的自由，想要为了自己的种族而去抗争，哪怕最终很有可能会让自己政生于此，但是吴征一样不会选择放弃。

　　林羽平静无比看着面前无争：“脸上的表情，随后快速的举起了自己手中的破神枪，他轻蔑的说道，既然这是你最后的选择，那么我尊重你的选择，我会以这一块的速度干掉你，让你进可能地避免感受这样的痛苦。”

　　周三说完之后，他的呻吟便如同一道风一样消失在了原地，眨眼之间便已经冲在了这个家伙的面前，随后一拳轰出手中的破神枪，紧接着便是快速的刺向了眼前这个对手无论眼前的家伙到底是有什么样的能量都无法扛住。

　　此时此刻林羽的进攻最终的结果都有可能会使他们完全无法想象到的可怕结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十三章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 