    王太卡就是黑粉taika，这件事虽然没有人当面提出来，但是有很多人已经在潜意识里这么认为了，就比如允儿、泰妍等等。x

    　　但是现在听着关和亮的意思，难道......难道一直是误解他了？不过细细想来，王太卡似乎从来没有认同过自己是taika，反而无数次的反驳。只不过有些事情先入为主，所以王太卡的解释就变成了狡辩。到了最后，王太卡也放弃的辩解。

    　　其中最复杂的，应该是允儿了。如果不是误以为王太卡是taika，允儿也不会想办法让王太卡来韩国，也不会和王太卡有过那么多互相伤害，总之......如果真的是这样，允儿感觉自己好像是害了王太卡。人家明明在剧组当摄像师当的好好的，就算来韩国的主观目的不是因为自己，但是又确确实实有自己蛊惑的嫌疑。还因为自己把这个推测给组合的其他人说了，以至于组合里面的人对王太卡，也是有一些的不待见。就比如那一天一起吃饭，秀英从头到尾都是对王太卡爱答不理的。

    　　难道，自己错了？允儿看着王太卡，心情有些复杂。

    　　此时的宋香菜看着前面那个痴迷于操控飞行器，完全不管不顾众人，像个孩子玩游戏一样的王太卡，感觉越来越看不透了。他这些年到底经历是什么？好像这么多年过去，他的性格没有多大变化，但是多了很多扑朔迷离的东西。他自己一直说当了几年的纪录片摄像师，但是现在看来，难道真的仅仅是一个普普通通的摄像师吗？

    　　王太卡操控着飞行器，在天上做了一个又一个高难度的动作，极速拉伸、快速坡降、高速跟拍。总之很多关和亮想都想不到的动作，都在王太卡的手里展现出来。

    　　日国人有一个毛病，就是欺软怕硬，强者为尊。在现实中也是如此，对上司无比顺从，对下属无比嚣张。而到了摄像圈也是，厉害的人就是强者，像强者低头是荣耀，而不是屈辱。

    　　所以关和亮也不外乎如此，此时对着王太卡的语气已经不知道恭敬了多少，上前问道：“不知道怎么称呼您？”

    　　“王太卡！”王太卡随口说道，然后把飞行器慢慢降落。

    　　“全世界，能这么操控这台飞行器的人寥寥无几，我几乎都知道。”关和亮心里真的好奇急了：“不过却没有一个叫王太卡的！更没有一个大陆人！”

    　　“呵呵，可笑。谁说没有？我不就是吗？”王太卡反问道。

    　　关和亮笑了，随后试探的问道：“据我所知，亚洲只有一个人能操作这台飞行器，不瞒您说，当初是就是因为看到那个人操控了这太飞行器，最后拍摄的画面简直震撼人心！所以我才一心钻研摄像的。”

    　　众人听完，这才恍然，原来关和亮还有这么一件往事。不过这么说了，那王太卡的身份岂不是？难道王太卡就是那个厉害的人？

    　　“差不多，毕竟全世界也没有几个人可以。”王太卡点点头。

    　　“您是不是一个日国人，不过像我一样，入了外国国籍？”关和亮眼睛一亮：“您就是那个，当初让我发现摄像魅力，最后入圈的，日国摄像师！”

    　　王太卡嘲笑的看着关和亮，一字一句说道：“i‘msorry！iefromchina！百分百，原生态，无添加的china！”

    　　关和亮闻言，脸色一变，说道：“不可能啊！肯定是日国人！要不然怎么会这个！”

    　　王太卡把操控手柄随手丢到关和亮手里，然后说道：“怎么？难道就不许我，去日本拍拍片？”

    　　“你？”关和亮有点糊涂。别说关和亮了，一旁的看戏的人都懵圈了，这到底怎么回事？

    　　“这台机器，全球量产三台，是美国一家公司为了打出名气的试验品。创作灵感来源于网上一群爱好者的狂想。”王太卡指着机器的一个零件说道：“为了控制在极端高空条件下拍摄，特别设定了这种平衡控制器。这台飞行器号称‘上天入地无所不拍’不是没有道理的，超强的稳定加上极速变档，跟随拍摄的功能，堪比军用！甚至为了满足超强的动能需求，飞行器放弃了原本通用的电能，采用的是航空燃油进行发动！金属骨架是用复合金属制造，所以这台机器没有那么精贵，别说刚刚我一个人，就算再来一个人站在上面，也不会坏掉！”

    　　“你怎么知道这么多！”关和亮震惊了，没想到王太卡居然比他还了解这台飞行器。

    　　“这种飞行器，用来拍摄演唱会你不觉得大材小用了吗？”王太卡看着关和亮，幽幽问道：“既然有这么强的动能，那么你知道这台飞行器设计的初衷，是用来干什么的吗？”

    　　“什......什么？”

    　　“纪录片，野外纪录片。”王太卡看着飞行器，目光幽深：“当初我就是那个摄像发烧友里的一员，而现实中我是一个纪录片摄像师，所以我才提出这样的飞行器。因为只有这样的飞行器，才能在炎热的沙漠，寒冷的南北极，潮湿闷热的雨林继续工作。才能一路追寻，在高空中拍摄那么浩荡的非洲生物大迁徙！所以，我才会使用这个机器。”

    　　关和亮深受震动，其实他之前也奇怪，当初到底为什么会设计这样的飞行器，因为感觉完全超乎了使用的范围。但是......如果这么说的，关和亮看着王太卡，心中冒出一个念头，连忙问道：“所以......那年美国ok-go乐队在京都拍摄的《iv，您到底是不是那位摄像师？”

    　　王太卡点点头：“就是我，但是我天朝人，不是日国人。当初我过去拍那个mv，纯属是为了额外赚钱而已。顺便......让我教教你们，这台飞行器，到底怎么使用！不过，没想到你们还真会往自己脸上贴金，把我都当成日国人，呵呵！”

    　　关和亮感觉自己的信仰都要崩塌了，当初只是远远看到拍摄的过程，根本没近距离见过那个摄像师，只是看到是黄种人，就先入为主的觉得这么厉害的摄像师，肯定是本国人。没想到......今天居然以这种方式见面了！

    　　“《iv？你们谁看过吗？”钟铉在旁边听的有点好奇，到底是怎样的mv？能让关和亮推崇到这种程度。

    　　四周人都是摇摇头。如果是安博在这里，那么她肯定就会了解了，ok-go不算是一个特别知名的乐队，但是这个乐队非常的特立独行。特别是《iv，动用了一个超强的摄像师和将近五千名日国少女一起拍摄，号称“上天入地，人肉led”的作品。所以一出世，就惊艳了很多人，没想到mv还能这么拍！

    　　“还打算追究我的责任吗？”王太卡问道。

    　　“没有没有，我心服口服！”关和亮确实是服气了。

    　　“那你现在，因为知道我英文名字了？”王太卡似笑非笑。

    　　“知道，albert先生！”关和亮这句话，其实就是王太卡想得到的。

    　　王太卡倒不是想展现自己多厉害，毕竟albert这个王太卡曾经用过的名字，就算告诉别人，一般人也不知道是什么。就像现在所有人都还是一头雾水的样子。因为这个名字，只在特定的那个圈子里，才如雷贯耳！

    　　王太卡之所以要这句话，其实就是为了证明一下，自己......真的不是黑粉taika啊！rw

    　　

