    “往事如梦兄弟，以前玩什么游戏的啊？像你这样的游戏高手来说，不应该没有工会才对！”

    岳峰摇摇头：“以前不玩网游的！氪金游戏玩不起！那什么，时间宝贵，咱们还是进副本吧，队长给我！”

    “额，好！”战神昊天邀请岳峰进队，随后将队长职务交给了岳峰。

    白光一闪，五人小队再次进入副本当中。

    “这专家级副本里的小怪，都是精英模板的，怎么个杀法？大家听你的安排！”战神昊天进门之后好奇问道。

    岳峰：“不用安排，随便杀！我去引怪，你们自由输出，保证自己安全就行！”

    说完这话，岳峰就大步朝着前面洞穴走去，很快，屁股后面就跟了十多只仆蛛侍卫跟花吻蜘蛛啥的。

    战神昊天之前带队开荒，一次性引两支怪物就要手忙脚乱，没想到岳峰根本不是开玩笑，一次足足十多只怪物。

    就在他以为岳峰哪里搞错了的时候，岳峰前进的脚步突然一个急停，右手长剑刷的一下甩出一道长达六米的恐怖刀光。

    跟在后面的蜘蛛怪物，几乎大半被这劈星斩命中，齐刷刷跳起一个400+的伤害来。

    这还不算，其中有两只蜘蛛颜色变成了墨绿色，脑门上不停跳起了-10的中毒伤害。

    跑几步，岳峰再次折返挥舞长剑。

    这次技能大家都认识，突刺，攻击距离两个身位，在岳峰的操作下，也能一次性串到两个怪物。

    明明是十多只恐怖蜘蛛，但是岳峰绕着怪物群转圈圈，手中不时甩出一道剑芒或者技能攻击。等众人回过神来的时候，怪物已经半血了。

    “别愣着了，开怪输出啊！”岳峰提醒一句，其余四人这才各自挑选一个目标，开始输出。

    两分钟之后，第一波的十多只怪物都被屠杀殆尽，岳峰看都没看地上的几件低级装备，转身继续前进引怪。

    这边刚打扫完战场，岳峰身后带着的蜘蛛怪群又来了！

    又是一通砍瓜切菜。

    连续群攻引了三次怪之后，门口安全区到老一的怪物，直接被清空了。

    接下来众人很快来到了第一个boss黑锷蜘蛛跟前。

    熟悉boss技能机制的岳峰连招呼都没打，再次非常奔放的开怪了，

    在275的高攻下，每次突刺都能打出300+的伤害，一万多血的boss让普通玩家头疼不已，但是在岳峰这里，几分钟的功夫就被清空了气血。

    看着倒地的一号boss，战神昊天还是有些懵逼，

    这就，这就推倒了？

    几乎大半输出都是岳峰一个人打的，包括战神昊天在内的四个精英高手，只有火法输出还凑合！

    岳峰下副本前已经说了只要自己能用到的装备跟需要的材料，除此之外，啥都不要，

    boss推倒了，这次老一给了一件盗贼皮甲，外加零零碎碎的物品，岳峰也看不上眼，一股脑全都给了战神荣耀。

    “嘿，如梦兄弟！稍微停一下！我想要的是攻略啊，难点在哪里，boss技能机制啥的！你这速度，就算勉强能看懂，也学不会啊！”战神昊天有些郁闷的说道。

    岳峰笑笑：“蜘蛛洞穴副本的难点在第二个boss那边，之前的这段路，只要小心点，是很容易过关的！

    黑锷蜘蛛也不难打，刚才我拉怪的方式你们也看到了！

    如果没看懂，回头我给你发一份战斗录像！说了帮你们刷新一下纪录的，继续前进！”

    一通群刷过后，很快岳峰就带着众人来到了二号boss蛛魔傀儡这边，

    副本大厅打中依然是密密麻麻的蜘蛛怪，这里也是绝大多数开荒队卡住的地方，杀怪的速度不如刷新的速度快，一不小心引多了，就容易扑街灭团！

    岳峰：“这里就是副本难点了！想要击杀boss，其实也不难，小怪并不需要杀光，只要按照我的方法拉开就好了！

    在大厅东北角的位置是去后面的路口，咱们需要将周围的怪物都拉到西南角的墙体这边！我给大家演示一遍！”

    已经完全找到感觉的岳峰轻描淡写的在怪物堆里走了一圈，然后带着屁股后面怪群绕了个弯，

    最后来到东南角这边的凸起墙体附近，借助地形卡视野，然后激活加速卷轴脱离仇恨，

    只用了一次，就把boss周围的怪物给彻底拉光了！

    看到岳峰这么拉怪，战神昊天感觉自己对游戏的理解彻底打开了新世界，

    对啊，为啥非要杀光，想办法拉走不就好了！

    大厅里的怪物刷新之后再次被杀是没经验的，系统其实已经侧面提醒了刷怪思路，只不过众人面对蜘蛛怪群没人敢那么玩而已！

    搞定了怪物群这个难点，接下来副本后面就没有任何难度了，

    总共耗时一个小时17分钟，岳峰带队再次成功通关蛛影魔踪副本专家级！

    叮！世界通告，在玩家往事如梦的带领下，成功将专家级副本【蛛影魔踪】的通关记录刷新至一小时17分43秒！

    叮！恭喜你获得副本通关奖励经验值87547！

    物品【敏捷轻靴】被发现！

    【敏捷轻靴】

    等级：16

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：靴子

    重量：8

    装备部位：脚部

    属性：

    防御+15

    移动速度+28

    附加：敏捷+15

    附加：敏捷+14

    持久值：380/380

    介绍：由裁缝大师选用魔化蜘蛛的坚韧背皮加工缝制而成，拥有不俗的防护能力。

    叮！当前储能进度已经完成，是否现在使用？

    否！

    又是一趟副本下来，岳峰再次将传承之章的储能点数给刷满了！

    “谢了啊岳峰兄弟！以前我自诩网络游戏这个圈子里算有见识的，现在跟你下一趟副本，才发现自己如此浅薄！长见识了！”战神昊天非常诚恳的说道。

    岳峰笑笑：“哈哈，昊天会长谦虚了！一点小伎俩而已，二级城镇的低级副本而已，能有什么大的波折！

    跟你们一起刷过一次，怪物机制啥的您肯定已经学会了！那咱们的交易就算达成了，昊天会长记得欠我的材料，如果有团队成员刷到了可以邮寄给我！”

