
（上一章还在审核中，都审核一天了orz我把修改章节发在了作品相关小剧场里）

听他说完，陆云和叶玄零都笑了，这笑里有讽刺，也有对这人的“怜悯”。陆云冲这个梗着脖子，一副“不是我的错，全都是老天的错”的“大师”道：“你的确不该学道术，它不仅没给你带来救济天下的品格，还让你变得如此狭隘。且不说这些，我还是头一次见和魔族交易还如此自得的人，魔族的无信用是出了名的，你真当你帮助了它们，它们会回报你吗？还有什么金钱，全力，长生……它们自己尚且得不到，会把这些送给你吗？”

魔族的混乱是出了名的，它们可不讲究人类的规则和秩序。魔族以武力为尊，强者能够占据绝大多数的社会财富，而弱者，只能被强者掠夺，然后再去掠夺更弱者。

而这些，这位“大师”显然从未记在心里过。

见自己请的大师似乎被陆云说动，面具人急了，提高声音道：“大师，别被她蛊惑，你想想那些黄金！只要咱们这次的计划成功了，那些就都是你的了！”

闻言，“大师”心中缓和了许多——是啊，不管魔族秉性如何，那些黄金可是实打实的。

“大师，你今天可要帮我，只要除掉这两人，咱们就能名声大噪，今后想要什么都能得到！”

“好。”大师点头，看向陆云二人——这两人的确是阻碍，必须铲除！

“他们刚刚展现出的，不过是雕虫小技，且看我如何对付他们！”大师自信极了，他念动咒语，封闭的空间内突然刮起一阵风，那阵风移动到大师的身边，被他握在了手中，慢慢现出了具体形状——那是一面破烂的黑色旗子，但是并不普通，而是散发着一种危险的气势来。

叶玄零一眼就认出了，讶然道：“招魂幡？”

还没等大师因此得意，就被陆云啪啪打脸，“这是假的？”

其他人：“？？？”

陆云淡定装逼，“因为真的在我师父手里！”

可惜师父不在，招魂幡又已经被炼化认主，不能带出来，否则肯定能打脸更痛。

大师气的面皮发青，“休得胡言！这是我花了好大的功夫得到的，绝对是真的招魂幡！”

“买来的？”陆云猜测道。

“你怎么知……”大师下意识问，但马上就意识到自己犯了蠢，连忙闭嘴。

陆云怜悯地看着他，“当然因为它上面还残留着其他人的气息。我终于明白你为什么这么穷困潦倒了，因为你总是被人卖假货骗钱。”

其他人：“…………”你还是别说了，我看他气得都快爆血管了！

大师的确被气的快要说脏话，他忍得脸色更青了，当即决定好好教训这些人。他挥动手中的招魂幡，一缕一缕黑色雾气立即出现在招魂幡周围，并且越来越浓重，腾高几乎至天花板，无数狰狞的面孔在黑色雾气中出现又消失，虎视眈眈

地注视着室内的活人。

“现在你们做出选择，是被这些恶鬼撕成碎片，还是同我们合作？”面具人狞笑道。

“合作？是被魔族占据身体，连灵魂都无法摆脱，就像你那朋友？”陆云冷笑，“那般活着，还不如去死！”

“那你们就去死好了！”面具人向大师使了个眼色，大师一挥招魂幡，无数恶鬼从黑雾中冲出来，扑向几人！

“救命啊啊啊啊！”董潇和林程程被吓得抱头逃窜，孙悦也吓得面无人色。

陆云将一叠符纸交给叶玄零，“你保护他们，我去对付他们！”

“你小心。”叶玄零叮嘱道。

“这几个货色，我还不放在心上！”话未落，陆云已经冲向了对面二人。

“来得好！”大师高喝一声，挥动招魂幡，驱使更多恶鬼包围了陆云，它们张牙舞爪地朝着陆云扑去。

陆云扔出数张符纸，它们自动护在陆云周围，使那些恶鬼不能靠近分毫。陆云也不管它们，径直朝着大师冲去。大师没料到她是这般“刀枪不入”，立即咬破舌尖，一口血喷在了招魂幡上，鬼气立时大盛，几只高大的罗刹鬼从鬼雾中爬出来，它们铜铃大的眼睛转了一圈，最终锁定陆云，立即向她扑去。

陆云挥舞手中长剑，一剑便劈开了一只罗刹，随即又用符纸轰掉另外一只。趁着她对付第三只罗刹的时候，另外一只罗刹从背后逼近，对准陆云持剑的手腕，张开血盆大口就要咬下去。符纸虽然对它有阻碍，却也不是完全地有用。眼见那尖锐的牙齿就要刺穿陆云的手腕了，皮肤上的师徒纹感知到危险，立即射出一道激荡的灵力，没入罗刹鬼的身体，罗刹鬼惨叫一声，身体化成齑粉，再也凝聚不起来。那道灵力甚是强悍，穿透罗刹鬼后仍继续向后方射去，被触碰到的恶鬼全部被打散，甚至半间房屋的的鬼气都被清空！

对此，大师和面具人十分不敢置信，大师更是问道：“这么强悍的灵力，你师父到底是谁？！！”

一提到苏幕遮，陆云就心情失落，她恶狠狠地一剑穿透罗刹鬼的心脏，不爽道：“关你p事！”

大师：“…………”

而另外一边，叶玄零也没闲着。他让孙悦三人聚在一起，把符纸贴在他们身上，因为这些符纸已经被陆云提前充入灵力，叶玄零可以直接使用。他叮嘱道，“你们别碰这些符纸，那些恶鬼便接近不了你们。”

三人连忙点头，他们都是智商在线的正常人，绝对不会像恐怖电影主角那样作死。

因为有符纸傍身，那些恶鬼只能阴森森地在几人身边徘徊，并不能接近。看到这一幕，孙悦三人终于松了口气，今晚对于他们来说绝对是人生中最丰富的经历，那叫一个跌宕起伏，险象环生。

叶玄零之所以没去帮助陆云，并不是身边有恶鬼窥伺这般简单，他站在三人身边，实现扫过墙角，那几处看似没有什么异样。但是如果长时间关注的话

，便能发现，明明没有任何障碍物，墙面上却贴着数条蛇一样的黑色影子。

叶玄零走过去，用手中的弯刀划过那几道黑影，未等他有下一步的动作，便有一大股黑气从墙壁里冒出来，与此同时，几只生的奇形怪状，额头生角的魔物也凭空出现，齐齐朝叶玄零发出了嘶吼。

它们本来打算今晚占据这几个人类的身体，伪装成人混入人类社会，再借机将更多的同族放进来，但是第一步都没完成，就被叶玄零和陆云强行阻止了。

这使几个魔物愈发视这二人为眼中钉肉中刺，凶狠地攻击叶玄零，恨不得立即杀了他。

但是双方的实力并不相当，叶玄零这边即使只有一个人，他依旧是个强者。更有陆云的帮助，对付几个低等魔物是再简单不过的事情。不到五分钟的时间，魔物就全被叶玄零杀死。

叶玄零检查了一下四周，确定暂时没有什么魔物了，这才放心。

而陆云这边，战斗也已经接近了尾声，恶鬼们虽然给陆云的行动造成了一定的困扰，但是陆云还是解决了这些麻烦。她快步来到大师的面前，在大师开展下一波攻击之前，提剑狠狠地抽在大师的脸上。她力气极大，这一下更是毫不留情，直抽得大师脑袋嗡嗡作响，嘴中喷出血沫，半晌回不过神来。

趁此机会，陆云收起长剑，左右手各拈起一张符纸，抢过大师手中假的招魂幡，两手用力，硬是将招魂幡从中间被折断了！

“不！”大师惨叫着扑上去抢夺自己的宝贝，被陆云一脚踹翻在地。没了招魂幡（即使是假货）的控制，恶鬼们顿时满屋子飘荡起来，陆云等人它们攻击不了，大师也有他自己的护身法宝，于是这些恶鬼一致把目标对准了——唯一没有任何防护的面具人。

面具人：“…………救命！”

他虽跟魔族合作，体内甚至也有魔族之力，但是这种力量对付人类还行，对付没有实体的鬼魂实在太过困难。于是面具人只有抱头鼠窜的的份，更可怕的是他感觉有鬼魂再啃他的皮肉当即吓得大叫起救命来。

陆云没有理他，径自取了黄泉土和忘川水，混合后取符纸念咒，不多时，两位鬼差就从地底钻了出来。

陆云对这二位抱拳行礼，“这些恶鬼就麻烦二位了。”

两个鬼差回了一礼，便用打鬼鞭勾魂链对付满屋子乱窜的恶鬼，论起抓鬼，他们可是最专业的。不多时，所有的恶鬼全部抓住，没有一只能够逃走，全部自杀了勾魂链锁着，被鬼差一并带走。

直到这时，屋内才恢复了清静。

大师见自己的（花了大价钱的）法宝被毁，幡内恶鬼还一个不留地被全部带走，不有怒急攻心，竟是“噗嗤”一下喷出了一大口血来！

还好陆云躲得快，这才没有被波及。

大师此时恨不得一口咬死她，正欲发作，脸色突然大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55089432"  chaptername="1357  你买到假货啦！">加入书签</a>
</div>
