    第64章 百万保护费   

    二等恶徒！   

    没想到这个灰袍人居然是二等恶徒！   

    也是徐来遇到的第一个二等恶徒。

    

    二等恶徒的奖励居然有一千五百功德点。

    

    这个奖励在他看来已经很高了。

    

    “二等恶徒已经算是比较邪恶的存在，主人你击杀之后，本来就就是大功德的事情。”

    

    系统给他说道。

    

    咦，地上有东西。

    

    徐来发现这个灰袍人死后，灰烬中好像有什么东西存在。

    

    他走过去，一脚踢开灰尘，居然看到一个牌子。

    

    牌子质地是黑色的，上面一个骷髅头。

    

    关键是骷髅头的眼睛肿，有两团红色的鬼火。

    

    看起来好像是真的一样，让人心生恐惧。

    

    徐来邹着眉头打量一阵这东西，发现居然非常坚硬。

    

    以他的实力，想要掰碎居然有点困难。

    

    在牌子背后有一个‘冥’字。

    

    在张三丰的记忆中，隐隐好像有记载，可一时总是想不起来。

    

    与此同时，在某个山谷深处，一座黝黑的宫殿屹立在这里。

    

    “禀告堂主，鬼七死了！”

    

    “什么？

    我们鬼堂居然有人死了？”

    

    一个面色苍白的中年人转头过来。

    

    中年人双眼微微泛着红光，脸色白的极不自然，仿佛已经上百年没有嗮过太阳一样。

    

    “不管是谁杀的，让人把对方人头给我带回来！”

    

    鬼七可是鬼堂不可多得的人才，特别是他研究出来的鬼女之术，非常不错。

    

    “属下明白！”

    

    ……   

    徐来这里解决了灰袍人，就让刘婧婧和冷妙香进来。

    

    冷妙香进来看了一眼略显狼藉的店铺，美眸中有着深深地惊讶。

    

    刚才到底发生了什么，为什么店铺的地板上会有这么大一深坑？

    

    好在那种冰冰冷冷的感觉没有了。

    

    徐来待冷妙香收回目光，才对她说道：“冷老板，现在你说的那东西我已经解决了。”

    

    “要不要考虑一下让你的生意正常进行。”

    

    冷妙香想了想，还是摇头道：“虽然如此，之前我已经亏损太多，后面的保护费我也根本负担不起。”

    

    提起保护费，徐来忍不住道：“这条街上的店铺都有被收保护费吗？”

    

    “那是自然，我们的保护费都是交给一个叫做大白鲨的人，人称鲨鱼哥，是这一代的老大。”

    

    “其实，我今天给徐老板打电话，也是被逼无奈，如果能够做我也不想放弃。”

    

    “可是实在是坚持不下去了，而且明天晚上就是下次交保护费的时间。”

    

    “所以我打电话给您，就是希望能够快点搬出去。”

    

    徐来想了想，开口道：“冷老板你先别急，等明天晚上他们过来的时候通知我一声。”

    

    难怪之前他看珠宝店的财务记录，发现有些问题。

    

    每个月都有一笔钱流向一个叫做固定费用的地方。

    

    原来就是保护费。

    

    冷妙香见徐来主意已定，只能道：“那好吧，明天晚上他们过来我通知徐老板您。”

    

    “嗯。”

    

    徐来轻轻点头，就带着刘婧婧出来。

    

    刚走到门口，他突然看到一群人正好朝店铺里走来。

    

    几个人目光都不是善类，不怀好意的打量着店里。

    

    徐来的脚步顿时停在了门口。

    

    这时，几个人走到徐来面前，其中一人直接一巴掌扇过来。

    

    徐来身体一动，避开了这一巴掌。

    

    “哟呵，老子打你你还敢躲？”

    

    一巴掌没打中，那人生气的过来抓徐来衣领。

    

    徐来手一晃，就把那人掀飞。

    

    “你们想干什么？”

    

    徐来开口道。

    

    “哼，挡了我们大哥的路，赏你一巴掌是好的，没想到你居然还敢反抗！”

    

    其中一个嘴上有点短须的人，冷冷的笑着，手里不知道何时掏出了一根钢管。

    

    话音落下，他手中的钢管便冲徐来头上敲来。

    

    徐来哼了一声，手掌一抬，就把对方的手腕抓住。

    

    稍微用了点力，短须的人立即痛苦的尖叫起来。

    

    这时，冷妙香听到声音快速来到门口。

    

    “怎么回事，刘哥怎么来了？”

    

    望一眼徐来，对前面一个三十多岁的男子说道。

    

    刘哥目光在冷妙香白皙的锁骨上扫了扫，目光轻佻：“冷老板，明天晚上不是要交钱了。”

    

    “恰好我今天从这里路过，就先来收了。”

    

    “至于这小子，你们认识？”

    

    虽然徐来制住了其中一个人，刘哥依旧不冷不热的开口，仿佛没看见一样。

    

    要么他真的看不见，要么他就是对自己的实力很有信心。

    

    徐来放开那人的手腕，一脚踢飞，淡淡的道：“冷老板是我的租客。”

    

    “哦，原来你是这里的房东，那正好，一并把保护费交了吧。”

    

    “冷老板这个月交20万，至于你，先交一百万再说。”

    

    刘哥看着他，仿佛狼一样的笑着。

    

    “刘哥……我……二十万？”

    

    冷妙香吓得声音都轻颤起来。

    

    交了二十万，她还怎么做生意。

    

    而且，这还只是一个月，以后每个月都有。

    

    如果真要是这种情况，她只有跑路了。

    

    “对，冷老板你没聋，老子今天心情不好，你至少要交二十万！”

    

    说着他又转头看向徐来。

    

    “至于你，不管你是不是真是这里的房东，敢打我的人，少于一百万，你别想离开这里！”

    

    “我要是不交呢？”

    

    徐来开口。

    

    “你要是不交，我今天就先砍你一只手，明天砍你另外一只手，我看你有多少东西可以砍！”

    

    刘哥身边另外一个人也冷笑道：“敢跟我们刘哥作对，你们只有死路一条。”

    

    “实话告诉你们，我们刘哥是鲨鱼大哥最好的兄弟，招惹我们刘哥，就是招惹鲨鱼大哥！”

    

    看来这个鲨鱼大哥挺嚣张啊。

    

    徐来看一眼刘哥开口道：“既然如此，让我见见你们鲨鱼大哥如何？”

    

    “小子，你想什么，我们鲨鱼老大岂是你说见就见的？”

    

    刘哥突然道：“你真想见我们老大也行，先把你一百万的保护费交了，然后再给我一百万，我可以考虑考虑。”

    

    这小子居然想见我们老大，哪里那么容易。

    

    “有没有别的方法？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “没有。”

    

    刘哥冷笑道。

    

    “既然这样，那我只有另想办法了。”

    

    徐来眼中闪过一道寒芒。

    

    

    

