    卡普并不是很在意沈默的话，他自然明白，力量没那么容易获得。

    即便是罐子，一样需要代价。

    他伸手触及那枚戒指，只是在触及的一瞬间，戒指与手指之间迸发出明亮的绿光，契约建立，与此同时，有关这个职业的部分信息输入他的脑海。

    “意志即为力量。”

    卡普抬起拳头，绿色的光芒浮现，包裹在他的拳头上，变成一个巨大的绿色拳套。

    这就是卡普此时所想。

    更不可思议的是，他能够清楚的感知到，这拳套的坚硬程度随着他的意志而变化。

    “绿灯部队的力量，是意志，其实也可以理解为勇气。”沈默看着卡普手中的灯，“正义没有绝对，但勇气有，这力量最大的敌人就是迟疑和恐惧，你必须无比坚定你所认为的，并且用你的决心和勇气将这力量发挥出来。”

    这很符合正义的主题。

    也符合刚刚沈默所言。

    正义只是在每个人的心中，并不存在绝对的对错，但是，自己相信对自己而言便是正义。

    “希望有机会能够见一见那些人。”卡普的语气中也有种向往。

    以勇气为武器的部队，应该会比他所在的海军更加正义吧。

    “如果你继续强大，会有机会的。”沈默随意的说道。

    “有机会吗？”开口的却是龙。

    “当然。”沈默望着他，平淡的说道，“我已经说过了，从你们踏上这艘船开始，你们的命运就已经拥有脱离这个世界限制的资格，不过，拥有的也仅仅是资格。”

    “哈哈哈，有资格就已经很厉害了。”卡普大笑几声，十分的畅快。

    龙也有同样的感觉。

    见证了自己渺小的同时，也意味着有机会能够不这么渺小。

    所以海贼们才会前赴后继的，朝着伟大航路和新世界出发。

    龙望着自己剩下的罐子，也开始期待起来。

    不考虑更遥远的事情，单单毁灭天龙人，就必须要有力量。

    龙继续开罐子。

    卡普已经没有开罐子的钱了，自顾自的在那里尝试了一下自己新获得的力量，他发现，无论将这个戒指和灯丢到哪里，只要在自己的视线范围内，都可以控制着它们飞来。

    “是契约。”沈默看出了他的疑惑，“灯和戒指只有你才能够使用，这力量现在还很弱小，而相关的技能和训练的方法，只有罐子里面才有，毕竟，你并不是正统的绿灯侠。”

    “这实在是太神奇了。”卡普并不在意需要开更多的罐子，他的心情似乎非常好，“我活了七十多年，能够在入土前接触到这么神奇的事情，已经不枉此生，不过......接下来的时间，我们的世界会进入到一个了不得的新时代吧。”

    最后一句话是看着沈默说的。

    伴随着对这命运之船的了解不断加深，一个有些可怕的现实也摆在面前。

    这里，是一个用钱财换取可怕力量的地方。

    而这个世界最有钱的人是谁？

    除了黄金帝吉尔德·泰佐洛，就是天龙人。

    “你可以这样认为。”沈默没有否认，只是接着说道，“但就如我所说的那样，这个世界的命运，依然在你们的手中，既然怀有各自的不同心愿，那就只能比一比，谁的命运才是最终的获胜者。”

    “唉。”

    卡普难得的叹了一口气。

    这就让人苦恼了。

    从现在情况看来，登上船的人，就将拥有以金钱换取力量的资格，而他们毫无疑问的会用金钱去获得更多的力量，卡普担忧着，最终将受到巨大伤害的，还是那些普通人。

    沈默读取了他的担忧。

    但是并没有说些什么。

    因为有这种担心，真正正义的人就会得去解决这种问题，甚至要比过去更加重视。

    而且......他会做一些引导的。

    在这时。

    龙终于开始开启三级的罐子。

    他的运气似乎不错，虽然这十个三级罐子中没有开出大奖，却有一份相当不错的武器设计图——便携式平射炮。

    一种工艺简单，威力极强的新式炮弹。

    这个世界的炮弹一直都是出于十分尴尬的位置，对强者基本没有用处，但是，这门设计图，已经可以初步的将密集炮火覆盖的威力展现出来，尤其是在这个大海的世界，即便强者可以生存，没有了船只，大部分的恶魔果实能力者都得葬生大海。

    龙十分慎重的将图纸收起来。

    然后看着最后一个罐子。

    同样是没有过多的犹豫，直接打开。

    嗡——

    一道虽然并不强，但是带着莫名霸气的龙吟声响起。

    在这个罐子里的，是一道游走的金色小龙，通体半透明，犹如一道气体，但是棱角分明，即便在细节上过也是栩栩如生，就好像是一条真正的活物一样。

    蓦然间。

    这条小龙抬起的脑袋，视线从卡普和龙的视线扫过。

    只这一瞬间，一道虽然很淡，但十分纯粹的气势朝着他们袭来。

    “霸王色霸气？”卡普十分惊诧的说道。

    “不，和那有些不同。”龙摇了摇头。

    不同于卡普，他是拥有着霸王色霸气的人，所以更能够清楚的感知到差别，这条小龙刚刚那瞬间的气势，是一种类似于杀气般，由内心经由意志迸发。

    这究竟是什么？

    龙和卡普的视线都看向了沈默。

    “这是人道气运的化身，即为气运之龙。”沈默解释道，“一个人的运气有好坏之分，无数人的运气结合起来，为人道气运，当然，运气不能够决定一切，而这条气运之龙，是用于辅佐人道帝王的存在，换言之，你开出来的，是人王的道路。”

    因为王道的特殊性。

    龙的命运性质的道具，是沈默专门设计并且定制的。

    气运之龙，只是借用了一点仙侠世界的理念，但实际上，与那种玄奥难懂的东西并不完全一样。

    “人王......”龙微皱着眉梢，依旧不证明理解。

    “简单来说，你的力量，将取决于信赖着你的人。”沈默顿了顿，接着说道，“人们信赖你的时候，就会将自身的部分运气集中在你的身上，你可以修行，可以培养，可以使用，甚至将这运气反馈回去，信赖着你的人愈强，愈信赖你，这力量就愈强。”