    也有一些魔将惊呼：“这是那个带着其他蝼蚁，凿穿了我们两次的恶魔……”

    不错，在不少见过夜笑的异魔眼中，夜笑是不折不扣的魔鬼。

    先是率人在庞大的异魔群之中，直接凿了个对穿。令的无数异魔直接陨落。

    然后，那数百魔子卫，在异魔的眼中，更是无敌存在。然而，夜笑凭借一人之力，与二百魔子卫对撼，应是逼得那魔子卫汇聚魔神之躯。然而，这还不算完，那堪称恐怖的魔神之躯，使出底牌手段，竟是没能将夜笑奈何，甚至，一众魔子卫还受到重创，损伤的修为能否恢复过来都是个问题。

    这也是为何，之前夜笑等人回归，竟是并未受到太多阻拦的缘故。

    说白了，这些异魔怕了！

    本来，这些魔将汇聚，便是向着给这修炼者队伍一个好看。可是，随着夜笑的出现，这些异魔哪儿还有战心？

    随着夜笑不断踏前，那一众恐怖的魔将如同鸡仔一般，恐惧到了极点。

    突然间，也不知道是那一尊魔将，实在无法承受夜笑带来的巨大压力。竟是尖吼一声，头也不回的化为一道黑色流光，消失在一众人的视线之中。

    这尊异魔的逃离，顿时也提醒了其他异魔。面对这恐怖魔王，此刻还不逃等什么？难道非要等到这魔王将自己等人镇压在这里不成？

    至于与夜笑对抗？开什么玩笑？就连二百魔子卫大人，就连那恐怖的魔神之躯都败在这恶魔手中，自己等人有什么胆量敢于这尊异魔对战？那不是对战，而是赤裸裸的送死！

    于是，夜笑根本未曾动手，那数十尊实力不菲的魔将，便是在不少人瞠目结舌的注视中，轰然而退。甚至，即便是夜笑这个始作俑者一时间也未曾反应过来。

    好半晌，夜笑脸上方才露出一个无奈的笑意。他没想到，如今自己在这些异魔的眼中，竟是如此富有‘名声’。

    而那原本还对夜笑实力略有些怀疑的灵苏子，俏丽的脸庞上更是显出难以置信的神色。

    “呼！”

    灵苏子不敢相信的摇了摇头，回到夜笑的身侧。

    “夜兄，苏子佩服！”灵苏子略带恭敬的认真说道。

    她很清楚，并不是这些异魔弱小，也并不是这些异魔白痴，很显然是之前的一战，夜笑给这些异魔带来了巨大的震撼。到现在令的这些异魔竟是根本不敢相战、望风而逃。

    虽然她早就知道之前那一战令人震撼，可是，如今看来，她还是小看了之前那一战的暴戾。以这些异魔的秉性，若非是心中惊惧到了极点，不可能出现眼前的一幕。

    夜笑苦笑一声，“苏子小姐过奖了，既然他们退去，那我也先行离去。你继续率人向前推进，若是有麻烦，我会前来相助。”

    说完，夜笑也不停留，直接腾掠虚空回到了之前的位置。

    夜笑回来不久，那血芒、宫门忌、雪嫣儿等人，也纷纷回归，很显然，有了他们的出手，再配合各个队伍，几处危机已经被解决了。

    夜笑继续坐镇所有人中央，观察着整个战局的变化。

    从整体实力而言，异魔的实力其实还要略胜几分。但是，犹豫一众修炼者有着夜笑的统一协调，再加上彼此之间互相支援，所以，修炼者反而是占了上风。

    十八只队伍在一众顶尖强者的率领下，不断向前推进。

    无数的异魔崩溃殒身，也不断有修炼者被异魔吞噬死去。这一场大战，惨烈而又令人热血沸腾。

    所有修炼者，在夜笑的统一协调下，便是如同一具无敌的战车一般，碾压这诸多异魔，缓缓向前推进。

    “血芒兄，劳烦你通传所有队伍采取守势，并一分为二轮换出战，一边恢复自身损耗，一边固守现在局势。待到两个时辰之后，所有人全力出手，结束这场战争。”

    修炼者与异魔之间的战斗，已经持续了将近十个时辰之久，一众修炼者疲惫不说，力量的损耗也极大。好在，一众异魔的消耗更甚，不过，即便是如此，修炼者的伤亡也开始逐渐增加。

    感受到这种情况，夜笑当即调整战局。

    不多时，所有队伍便是尽皆得知了夜笑的命令。当即，所有人尽皆依言而行。

    时间匆匆流逝，两个时辰的时间终于结束。

    刷！

    闭目盘坐虚空中的夜笑，猛地睁开眸子，他站起身形，一声长啸传遍天地之间。

    “所有修炼者听令，近全力，诛异魔，此役一战而决！”

    随着夜笑的长啸声响起，他身侧的血芒、宫门忌等人，也飞掠而走，按照之前的安排，去支援各支队伍。

    夜笑自然也并未闲着，他直接召唤出灵体法身，便是径直朝着那异魔最为密集的地方碾压而去。

    “轰、轰、轰……”

    一道道暴虐的攻伐不断掀起惊天震响，一尊尊异魔身形崩溃。

    整个战局，终于达到了白热化的最后阶段。

    不管是夜笑一众顶尖强者，还是各族麾下的无数弟子，每一个人都不再有任何保留、竭力施展。

    在一众修炼者全力爆发之下，成片的异魔倒下……

    异魔中，并非没有强者。正相反，异魔之中的强者并不算少。不过，无奈夜笑、血芒等人实力太强，无论哪里出现异魔强者，在夜笑几人的出手之下，都无所遁形，尽皆被灭杀。

    在这种情况下，一众修炼者自然是越战越勇，而诸多异魔则是纷纷溃败后退。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震天呐喝，与不断响起的爆炸声交错，在夜笑等人所带来的庞大压力之下，那些异魔终于达到了崩溃的边缘。虽然，现在异魔的数量依旧不在少数，但是，此时他们却是在无法看到任何胜利的希望。

    终于！

    在夜笑的灵体法身再一次全力出手，并镇杀了数千异魔之后，夜笑所在方向的异魔再也无法承受，竟是轰然散开，并不顾一切的朝着后方掠逃而去。

    对于这一场战斗，他们已经失去了最后的信心。

    一处战场的崩溃，顿时引起了连锁反应，庞大的异魔群纷纷崩塌，并开始急速逃脱……

