    以后可以多弄几只备用，让五道的兄弟姐妹们都感受一下极致的速度。

    有了黑鸟代步之后，叶辰他们彻底抛弃了灵马。

    那些灵马在不知不觉中就失业了，一个个面面相觑的站在原地，随后嘶吼一声朝着远方，各奔前程去了。

    黑鸟的速度和灵马简直不是一个级别的，黑鸟飞一天至少比灵马跑十天还要远。

    恶元再也不会抱怨，自己的腚被灵马颠簸的酸痛。

    就这样，一个月之后，叶辰他们已经飞过了将近一亿公里的距离。

    此时，在他们的视线当中，一座连绵不绝的山脉若隐若现。

    遥遥看去那座山脉似真似幻，而且与普通的山脉不一样。

    里面的每一座山峰，并不是如普通的尖笋状，反而是形态各异。

    他们很想看清那些山峰，到底呈现什么样的具体形状，可是由于距离太远，根本看不清。

    只是知道他们与寻常山峰的形态，相差了很远很远。

    而如此怪异的山脉，叶辰和秦风他们三个人，心中不约而同的想到了一个地方：葬天山脉！

    “始祖，恶元兄，看来前方就是那传说中得葬天山脉了，经过那个地方的时候，我们必须得小心谨慎。因为那里的存在十分的诡异，而且实力强大。另外在经过那里的时候，我们不可以飞行了，只能徒步走着穿越过去。因为有一则传言，那就是葬天山脉其实与天相连，在高空中反而比在地面上更加危险无数倍。”

    秦风对着叶辰和恶元说道，他的脸上也充满了凝重之色。

    叶辰他们心里，本来就对这葬天山脉有一些好奇，今天终于得见，他们自然很想去见识一番。

    所以对于秦风提出的，要徒步穿越过葬天山脉，其实叶辰和恶元都没有多少的异议。

    半天之后，叶辰他们就来到了葬天山脉的外围。

    叶辰将黑鸟收进了幽鬼空间之中，然后三个人便相伴走进了葬天山脉的范围之内。

    葬天山脉果然名不虚传，叶辰他们刚一跨过那条边界线，眼前的景象立马发生了翻天覆地的转变。

    只见原本天朗气清的环境，突然变成了阴森森鬼气怒号的地狱场景。

    这种景象的转变，其实有很多方式可以达成，要么就是阵法，要么就是空间的转换。

    而在叶辰的感受当中，眼前这一幕很明显，不是前两者所能造成的。

    叶辰想了想，于是将自己的灵力切换成鬼气，让自己的鬼道法术占据自己的主导。

    随后，叶辰闭目感受了一番，终于，他明白了这里的一些端倪。

    叶辰对着还一脸懵逼的秦风和恶元说道：“这葬天山脉之所以和外界的环境不一样，并不是因为我们进入了一个独立的空间，还是这葬天山脉内由于灵魂之力太过强盛，所以导致了这里的能量与外界大不相同。这里的主流能量是鬼气和精神力，而这些力量的浓郁程度十分强大，足以改变周围的环境。而且由于这里有一种特殊的力量，束缚了这些鬼气和精神力的扩散，所以导致葬天山脉内外是两种截然不同的环境。”

    听了叶辰的解释之后，恶元和秦风终于若有所悟的点了点头。

    随后恶元皱着眉头问道：“师傅，你刚才说有特殊的力量，束缚了鬼气和精神力的扩散。虽然我不是鬼道修士，可是对于鬼气和精神力还是有一定的了解。据我所知，这个世界上，似乎没有什么东西能够束缚住这两种能量吧？除非是某种特别强大的阵法，可是在这里我并没有感受到任何阵法的波动呀。”

    叶辰点点头说道：“你说的没错，这里的确没有阵法的痕迹。那股特殊的力量，我也没有参透，只是感受到他非常的强大而且诡异，那些鬼气和精神力，在这种力量的束缚之下，就像是被困在一个无形的囚笼当中。我想这葬天山脉形成的原因，可能跟这股特殊的力量有关，如果我们能找到这个根源，或许能够有所收获！”

    听到叶辰的想法之后，秦风立马吓了一大跳：“始祖，你可千万不要有这样冒险的想法呀，这里实在是太危险了！就连冥帝……”

