    等到龟龟一爪子将这头苍森蛟从身躯的中间部分撕开的时候，这一场面对超凡境御兽的战斗也是结束了。

    虽然说这一只苍森蛟带有着严重的伤势，并且因为追击林浅语消耗了极大的体力。

    但是龟龟击败它的时候，也是极为不容易的，到最后也是气喘吁吁的。

    就算是身受重伤，就算是体力耗费极大，但是, 这一只苍森蛟终究还是超凡境的御兽。

    化境境十阶和超凡境直接虽然只要一小步的差距，但是实际上的差距却是极大的。

    这一场战斗，还是结合了天时，人和这两方面的因素，不然龟龟铁定不会只是气喘吁吁而已，估计身上也是要来上那么几道口子，然后再流上一点血的。

    不过，还好的是，这一些都是没有发生的事情。

    让龙龙将龙心九叶芝给自己，然后再和蛇蛇一起将这一头苍森蛟的尸体搬走。

    这一头大的苍森蛟的尸体，不说其中有利于蛇蛇的一部分东西，单就当成食物，也是不错的一个选择。

    “把头伸回去，龙心九叶芝直接吞下去是浪费，等我回去配一下其它的几种材料，弄成培育食物再吃。”

    在林浅语骑在龟龟身上，观察着这一株龙心九叶芝的时候，龟龟的头总是从前面伸过来，眼巴巴的看着林浅语手上的龙心九叶芝。

    甚至不用出声林浅语就很明白它的意思。

    虽然说这玩意确实是为龟龟准备的，但是现在是不可能给它吃的。

    龙心九叶芝被摘下来之后的保存时间不长，但是也并不短，有着三天的保存时间，要是三天过后，还没有食用当然话，这一株龙心九叶芝将会逐渐失去作用。

    要是真的在野外遇到的话, 林浅语肯定不会多说一句，直接让龟龟给马上吞进去。

    但是现在嘛，是校队集训的时间，也是可以提前走的，只不过，以前一般是没有人这么干而已。

    在走到一处距离战斗爆发地点较远，并且靠近出去太行山脉的位置，林浅语直接升起一堆火。

    升起火后第一件事，就是让龙龙用一旁的树木，制造一个能够装东西的木盒子，但是可惜，龙龙爪子是够锋利，但是实际行动不怎么样。

    最后还是林浅语抓着它的爪子，亲自动手开始制造木盒子。

    将龙心九叶芝装进这一个木盒子的时候，那一股香味也是逐渐的消散，闻不到这一股味道的龟龟和龙龙也是平息了它们内心当中各自的欲望。

    将木盒收好之后，林浅语也就开始准备处理这一只苍森蛟的尸体了。

    蛇胆掏出来，清洗一遍之后就直接丢给了蛇蛇。

    这玩意可以说是苍森蛟身上的一个精华了，和其一脉的蛇蛇吸收这一枚蛇胆是没有任何问题和危险的。

    吞下这一枚蛇胆的蛇蛇就马上趴到地上进行吸收。

    看着这一幕，林浅语也就继续处理苍森蛟的尸体了。

    在龟龟嘴里一遍一遍的喷洒着水源的情况下, 今天劳累了一天的晚饭也是开始准备炙烤了。

    ......

    经过了一晚上并不良好的睡眠时间, 一到天亮的时候, 就出发离开太行山脉了。

    依旧是骑在龟龟的壳上，打着哈欠，靠在龙龙的身上，林浅语现在是惬意的不行。

    至于蛇蛇，在前方开路。

    昨晚吞下苍森蛟蛇胆的蛇蛇倒是没有什么变化，只不过是身上的绿色加深了不少。

    要不是林浅语对于蛇蛇很熟悉，可能还真的看不出什么变化。

    而绿色的加深，那也就意味着蛇蛇在木属性的建树上，又有着长进了。

    而这一趟，对于林浅语来说，是真的赚翻了。

    谷缡

    进入到太行山脉的时间很慢，但是出来的时间却是很快。

    在通道处的喻教授几人看见林浅语出来是有点惊讶的，毕竟时间还没有到。

    但是随后，林浅语解释了提前出来的理由之后，他们除了对于林浅语的奇遇啧啧称奇之外，也没有多说什么。

    就这样，林浅语自己独自一人打车回到了帝都大学当中。

    回到学校的第一件事，林浅语就是去学校饲育屋，购买几件可以和龙心九叶芝进行搭配的材料，然后，直接制造成培育食物。

    原本林浅语的想法是制造成培育食物之后，匀一点给龙龙。

    但是想法很美好，但是现实却是有点残酷的。

    林浅语的想法在实际上看来，是没有办法实现的。

    而这一次夺取龙心九叶芝的时候，龙龙又是出了大力的，所以林浅语也是有点左右为难。

    最后，还是直接找龙龙说明了情况。

    原本想象当中龙龙的一哭二闹三打滚都没有发生，它倒是很直接让林浅语将这一些培育食物给龟龟。

    虽然它的眼神有点不太舍得，但是态度也算是很坚决的。

    这，瞬间就让林浅语感觉到，龙龙真的是长大了。

    颇有一种老父亲看着子女成长起来懂事的感觉。

    不过这一次好处没有轮到龙龙，那么林浅语也会在一些别的方面去弥补一下龙龙。

    毕竟，均衡是林浅语一直保持的观念。

    校队秘境当中。

    闻见这一份培育食物味道的龟龟，直接胃口大开，敞开了肚子吃，很快就将这一份原本是龟龟两顿饭量的培育食物全部吃完了。

    “嗝~”

    甚至，龟龟还饱饱的打了一个嗝，一脸的满足。

    “感觉怎么样？”

    林浅语看见龟龟的这副满足的模样问着。

    “咦，咦！”：味道不错，挺好吃的。

    听见林浅语的话，龟龟连忙点头，露出满意的表情，似乎唇齿间还在回味着那一大份培育食物的味道。

    而听到龟龟的回答，林浅语脑门上是浮现出一阵黑线。

    谁问你味道了！我是要问你吃下这一份培育食物之后感觉怎么样了！

    不过，还没有等林浅语继续说话。

    刚点着头的龟龟，表情却是忽然的一僵。

    随后，林浅语就看到龟龟的身体直接趴在地上，身躯上面散发吃一阵阵薄薄的青蓝色光晕。

    而林浅语看到也是一愣。

    “这龙心九叶芝效果这么好的吗？”

    而龟龟也是慢慢的沉沉睡了过去，它的身体似乎在发生着某种变化。

