一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十章保罗家密室

    “嗯，不愧是一族之长！”李墨点头赞道。

    “不过，不管李先生你是什么身份，做了什么，我永远都记得您拯救了我安吉家族，我与安吉家族永远感激您！”安吉族长对着李墨再次致谢。

    “我知道，不然你之前便不是带着所有安吉家族的人来，而是会带着曼顿家族的人来了！”李墨淡淡一笑道。

    “李先生您果然看出来了！”安吉族长笑着道，然后脸色变得凝重起来，“如今我们已经将海船追回，且将保罗家族的所有海船全部带回，明晚凌晨左右我秘密加急准备一批货物，然后将你运送出去，不过您那位朋友呢！”

    “老祖在这里！”灰毛鸡的声音传来，然后只见凭空之中，忽然多了一个年轻人，长相极为英俊，但眼睛却不可一世，姿态高傲到令人发指。

    安吉族长的眼眸，瞬间增大，腾地一下站了起来，“这……这……从什么地方出来的？”

    “老祖岂是你这种凡人能够看透的？明晚确定安排好了没有。”灰毛鸡不屑的道了一声。

    这幅姿态更是让安吉族长不敢大意，立刻说道：“绝对已经安排妥当了，不过要委屈一下李先生和您了，暂且躲在我们安吉家的货船木箱之中。”

    “没什么，老祖也不是那种不讲情理之人！”灰毛鸡背负双手，微微点头道。

    “那李先生您先在这里休息着，有什么需要的随时告诉我，或者告诉奥黛都行！”安吉族长说道。

    “嗯！”李墨点头。

    安吉族长离去后，奥黛惊讶道：“没想到族长都看出来了，还好族长也决定帮你，那我也先走了，你有什么需要随时叫我！”

    “嗯，好！”李墨道。

    这一夜，安吉家族的人，都在繁忙之中渡过，保罗家族完了，他们的海船，他们的势力，都将会成为安吉家族的，这些都需要交接，或者需要一些硬手段。

    但无论安吉家族的人多忙，在路过李墨所在之处的时候，皆是放慢脚步，轻声而去，离开这里之后，才快速的奔袭。

    一夜很快过去，甚至在洛杉矶所有势力都不知情的情况下，保罗家族已经完了。

    太阳照常升起，有些人有些事，早已埋葬在过去，无法回首！

    清晨，李墨走到了院子外，呼吸着新鲜的空气，然后便盘膝而坐，静静的吐纳，他没有修行，没有任何动作，思想空灵，就在这清晨之际，缓缓呼吸，感受天地，感受着自身。

    灰毛鸡也站在李墨的旁边，越看李墨越觉得奇怪，最后忍不住开口问道：“墨小子，你似乎不是地球的修士，你的道法，还有境界绝对不是你如今的修为，可以做到的！”

    “我做了一个梦，在梦里我是一方星空的最强仙帝，拥有无数至强道法，醒来就有仙帝的气势与境界了！”李墨微微一笑，睁开了眼眸。

    “瞎扯什么，你要是有这种能耐，那要做个梦成为寰宇至高存在，那还不得上天啊？”灰毛鸡切了一声道。

    两人聊了几句，一会儿时间，安吉族长匆匆走来，看见李墨后，立刻躬身问候，“李先生好，我们刚才发现了安吉家族的一处密室，不过却布置着魔法阵，我们无法破解，李先生有办法吗？里面可能有不少东西，若是李先生可以打开的话，说不定可以得到一些自己想要的！”

    “马上带老祖去！”灰毛鸡急声道。

    安吉族长看了灰毛鸡一眼，不过却没有动作，等着李墨回答，看见李墨点头后，这才赶紧带路。

    一辆越野车从安吉家开出，李墨，灰毛鸡还有安吉族长，以及安吉家一位年轻人开车，一共四人，朝着保罗家族赶去。

    两个半小时左右，车子便停在了保罗家族外。

    保罗家族与安吉家族实力相仿，也都是占据了一大片独立的地方，不够此刻看着非常凌乱，到处都是垃圾与纸屑乱飞，而且每个房间之中大门敞开，有的直接破碎成木系额，但依旧是能够看出，之前这里设计建造的非常美丽，只是被破坏的不成样子。

    李墨自然不会管这些，若是安吉家族被灭，也绝对是一模一样的后果，很多事都没有谁对谁错，有的只是谁更强。

    在安吉族长的带领下，他们来到了一间房屋之中，这间房屋很大，应当是保罗家族比较重要的地方，安吉族长在一处灯台上摸索了几下，然后轻轻一转，只见一侧的墙壁，忽然轰轰的裂开，而之前，这里贴合的非常严实，根本看不出任何异常。

    墙壁裂开之后，出现了一间密室。

    几人一同走了进去，这是一处空荡了房间，房间之中只有一扇门，但这扇门前，在地上却刻画着一个很玄奥的图案，这图案有些类似与西方那种魔法图案。

    “这就是魔法阵，就和华夏的阵法是一个道理，不过，不懂的人根本无法进去！”安吉族长苦笑道，没想到保罗家族竟然还能请到这种人物刻画阵法。

    “李先生您看！”

    安吉族长道了一声，便拿出一块石头朝着门前扔去，刚刚接触到这一片范围后，魔法阵上立刻闪过一道光芒，将这石头击成粉碎。

    李墨走过去，然后看了看，“魔法阵与阵法类似，但完全不同，我若是想弄明白，并非不可，但很耗费时间，那么就用简单一点的方法！”

    “简单的方法？什么？”安吉族长一愣道。

    “魔法阵都有极限的，只要攻击大过阵法极限就行。”李墨道。

    “我在外面等李先生！”安吉族长立刻说道，然后走了出去。

    灰毛鸡看了看，也走了出去。

    两人站在外面，只感受到一股极为恐怖的剑意瞬间袭来，旋即大地似乎都震颤了起来，那一座高大的房屋，轰然倾塌，在这倾塌的废墟之中，有一人静静站在原地，身上不沾染丝毫尘土，他的面前，是一扇门，他的脚下，隐约可见有什么复杂玄奥的纹迹。