    此时的狂剑的周身，都被龙卷风暴完完全全地包裹了起来，就连朱清现在都无法感知到在龙卷风暴之内的狂剑，到底现在是什么样的状态？朱清现在在天地之间，感觉不到任何灵气的波动，就算是在眼前的龙卷风暴中，朱清也感觉不到在其中任何的灵气波动。但是，朱清能够清晰的感觉得到，在眼前的狂剑现在一定十分的不简单。在长时间的战斗博弈当中，朱清终于最后凭借着黑色的业火，将局势翻转过来。在随后的消耗战当中，渐渐得些许占据上风。这并不是说朱清并能够战胜狂剑，这只是因为黑色的业火十分强大，由于朱清灌注真气，在战斗之中知道通过龙血凝炎剑如何运用黑色业火越发熟练，所以在当朱清越来越能够熟练的运用这天地之间的规则之力以后，真仙一星的狂剑便不能够压制住朱清了，反而，狂剑反倒是被朱清压制起来！想当初，仙君级别的暗狱天王也只是在不得已的情况之下燃烧自己的肉身灵魂之后，将自己的境界强行提升到了顶点，在付出了大部分的代价之后，才让暗狱天王领悟到了天地之间的规则之力。那么。只有真仙一星的狂剑，又如何能够在规则之力的威胁之下，还能反攻到底呢？所以，现在狂剑已经开始变招了，就在之前，狂剑就找到了机会在自己周身笼罩了复杂的龙卷风暴，虽然在一边上的朱清，并没有感觉到任何的波动，但是朱清可是知道，这是狂剑在进行最后的殊死一搏了！

    朱清怎么也不会相信，狂剑会在最后的关头使出最无用的招式。眼前没有任何灵气波动的龙卷风暴，一定是极为的危险！在朱清丰富的战斗经验的帮助之下，朱清十分敏感的能够感觉得到，自己现在即使拥有了黑色的业火，并且依靠业火能够轻易占得上风，压制住狂剑，但是，朱清自己现在也不是可以轻易的便掉以轻心的。因为，任何掉以轻心的方式，都是对战斗极为不利的。任何一瞬间的失误，都可能会让你身死落败，在之前朱清的一次失误便让狂剑抓住了机会，咋I狂剑犹如狂风暴雨一般的攻击之下，朱清差一点就身死。就在很长一段间之后，狂剑召集的龙卷风暴在不停的压缩周围本身的。终于，最后在朱清的面前所出现的景象便是，一个十分凝练的人形的风暴，这个人形风暴身上笼罩着无尽的狂风与冰寒之力。虽然从身形上，朱清能够看出这个人就是狂剑。但是，光凭肉眼的话，朱清还是看不见在这场龙卷风暴之内的狂剑现在到底是什么样的一个状态。

    “朱清！”狂剑沙哑的声音出现了，狂剑终于开口说话了：“我没有想到啊，我之前无论如何都不会想到的，你居然能把我逼成这个样子。我同样也没有想到的是，只有金仙五星级别的你，居然现在能将真仙一星级别的我，逼迫成这个样子！我现在承认了，你的实力非常的雄厚，你是在我的人生之中所有的我所经历的战斗当中，所有的敌人之中，就数你对我威胁最大！而，且你手中的黑色火焰也十分让我在意，我是在是不知道，你究竟是如何得到这样的一个如此逆天的异火的。虽然我不知道这种异火到底是什么东西，但是我知道在数百年之中，它是唯一能够让我感觉到严重威胁到了我的生命的东西。你凭借着这个异火有了击败我的资本，但是，朱清，你要知道！作为一名真仙一星的强者，我狂剑是有着真仙级别强者的尊严的，任何一个时刻，我都不能允许我屈辱的落败，任何时刻，我都不能允许被一个后之小辈，不停的追逐，殴打！就算是你有着如此诡异逆天的黑色火焰，又当如何！我也绝不允许你在今天，有损我狂剑的任何威严！”

    “这个招式是在我所有招式里，其实是最为普通的，但是我认为它是最为实用的。这个招式，是我最近才开始研究出来的，并没有进入到实战当中。而且，这个招式，我也不能确定它是否有反噬的危险。我也不知道，我的这个招式到底能不能够抵挡得住你那奇怪的黑色火焰。但是朱清，我要告诉你，你要知道，我为了研究这个招式，我已经耗费了多少的心血？我已经在这个上面耗费了将近数百年的时光了，你要知道，我在那无尽的封印当中被封印，无尽的黑暗，停滞的时间，不知道何去何从，那种无限被封印的感觉。为了打发时间，我只能不停的常识着开发不同的招式。这个招式，我从来没在人前试过，不知它的威力如何！朱清，你今日有幸，得此一见！”

    朱清说道：“看来你还是没有轻易的抛弃你作为真仙一星强者的尊严，都到了这个时候，你还是故作矜持，还是觉得你一定会赢得这场战斗么？别再做梦了！”

    二人不再说话了，此时俨然攻防态势已经转换，朱清见到狂剑已经召唤出招式，而这个招式，明显是趋于防御状态的，所以朱清现在已经准备好了，随时进行攻击。只见，朱清龙血凝炎剑往空中一祭，随机，一道黑色的火龙从龙血凝炎剑之中飞射出来，围绕着天空盘旋，然后一个俯冲，直冲下面的狂剑的位置所在。只听“噗”的一声，黑色的火龙被狂剑身外的龙卷风暴交接到了一起，随着龙卷风暴在狂健身外不停的旋转，黑色的业火也不停的被弹出。看来，这样的防御是有些效果的。疾射而来的黑色业火所组成的火龙在碰撞到狂剑的风龙卷风暴的时候，便被龙卷风暴弹射得四散开来，火焰，犹如流星一般的向四周散开来。朱清赶忙利用龙血凝炎剑，一招便将四散的业火又收集回来，重新吸收到了龙血凝炎剑之中。因为如果朱清不去用龙血凝炎剑吸收这些黑色的业火的话，这些黑色的业火便会分散到凤阳境内各地，燃烧开来，将整个凤阳境焚烧殆尽。这是朱清所不愿意见到的。

    这个时候，躲藏在龙卷风暴之中的狂剑，心中十分欢喜的，因为他终于感觉到了，自己的这个新的招式居然能够抵御得住这股黑色的业火。在黑色火龙朝向狂剑激射而来之时，狂剑没有选择躲避，而是选择正面抵挡！这对于狂剑来说，这足以证明他已经是下了必死的决心，决心决定正面决一死战的、他不想再进行躲避了！而此时，狂剑发现自己的抵挡产生了效果，心中一松，觉得这个招式还是有些作用的。但是，狂剑还是深深的意识到了一个问题，虽然，狂剑在龙卷风暴通过强大的风之力，极寒之力，还有它的旋转速度，将黑色的业火弹离开了。但是，在双方看不见的地方，狂剑自己的大部分的真气，还是被黑色的业火所吞噬掉了。正常来讲，狂剑用真气来支撑这个招式，其实真气的耗费，是不多的。但是，当狂剑正面抵挡这股邪异的黑色火焰之时，狂剑真气的消耗便会变得十分巨大。这足以证明，这种很诡异的黑色火焰的威力是如何的强大！狂剑的心中不由暗暗心惊，不知道朱清到底是从何得到这种黑色的火焰的。如果不是狂剑自己在最后的关头决定下来，誓要拼死一搏，从而福至心灵，将自己还没有完成的招式使用出来！如果狂剑没有利用龙卷风暴，将自己的周身护住，并且决心抵抗黑色火焰的威力的话，估计这个时候，狂剑已经在无尽的追逐当中真气耗尽，并且被朱清用黑色的火焰击中，给吞噬掉了。

    虽然现在狂剑的局势还是不容乐观，但是至少给了狂剑希望，狂剑终于知道自己可以抵挡得住黑色的火焰了！虽然此后消耗的真气会是十分巨大的！这时，狂剑心中也明白，使用这种黑色的火焰给朱清带来的消耗同样也是十分巨大的，两人的境界差距使两人的真气系储存量一定是有着很大的差距的，自己的身体所剩无多，同时也证明朱清的真气也不会有太多。同样是消耗着，但是因为与之前不同，两人的攻防已经转换，由于真气量的差距，狂剑的防守一定会比朱清来防守，容易得多一点。

    朱清见狂剑已经防御到了自己的进攻，朱清的心中还是有一些惊讶的，因为朱清知道，自己的黑色焰火是天地之间的规则之力。一般来说，如果对方不是领悟了天地之间的规则，是不可能轻易便会抵挡得住黑色业火的威力的。但是，朱清看到狂剑使用龙卷风暴将黑色的业火弹射出去，心中十分的惊讶。朱清知道这一定是狂剑最后的招式了，如果不是的话，狂剑这一招的威力也不会如此的巨大，能够轻易能够防守的住黑色业火的进攻，并将其弹散开来。

    朱清知道，此时两个人又已经来到了消耗战当中。

