    陈朽眼神锐利，明亮无比。

    “这样也好……世界平静太久了，也该有些新的变化了。”

    “这处小世界的暴露，必然会引起世界各国强者的争夺，但他们不足为惧……”

    “真正的强者，都隐藏在各个小世界之中，隐世不出，暗中发展实力，他们若是不愿意出来，就算我也找不到他们。”

    “除非，能炼制出巡天盘，但炼制巡天盘太过繁琐，需要众多的材料，难以凑齐。”

    “但这一次，恐怕就算是他们，都会忍不住出来，争夺这处小世界的资源了吧？”

    “当年神域一战，你们屠戮我泣血军千万战士，这个仇，我早就想报了……”

    “这一次，你们不出来还好，出来了，我就让你们好看！当年欺我泣血军不够强大，现在我让你们都感受下，什么叫做恐惧！”

    陈朽脸色变得无比的冷厉。

    当年他发现神域，得到机缘，创建泣血军，准备暗中发展，慢慢提升实力……

    但结果……

    神域暴露，顿时无数强者涌入神域，想要抢夺神域的所有权，好在他足够强大，与来犯之敌激战数年，制造了滔滔杀戮，才终于将来犯之敌打退……

    那些来犯之敌，据他调查，就是隐藏在世界各处小世界的各大家族、宗派、势力……

    陈朽一直想要报仇雪恨。

    但找不到他们，也没有什么办法……

    现在，机会终于来了。

    这处小世界，比神域还要更为富裕，想来等那些隐世的势力知道后，肯定会忍不住再次动手。

    他们的实力无比的恐怖，世界各大国，根本就没资格与他们争夺。

    但到时候，就是他与泣血军，有仇报仇，有怨报怨的时候了！

    “但在那之前，我得先把这小世界中，真正珍贵的资源都带走，不能便宜了他们……”

    陈朽微笑着道。

    这小世界太富裕了，就算是陈朽，都忍不住惊讶，如果能将这些资源都带走，绝对能将泣血军的实力，再提升不少。

    泣血军还在神域之中……

    等那些隐世的势力都出动，泣血军也该出来活动活动，让世人见识一下什么叫强大了！

    想完，陈朽继续飞驰，速度极快的向深处而去。

    他知道，真正的好东西，肯定在深处。

    甚至，他有可能在这处小世界，凑齐炼制巡天盘的材料，将巡天盘练出来。

    到时候，有了巡天盘，所有的小世界，将在他的面前，再也没有办法隐藏。

    那些曾经对他出手过的仇人……

    他将一个一个的，带着泣血军杀过去！

    咻咻！

    陈朽极速飞行的速度猛的停下，盯着远处的一头食金妖，嘴角勾起了一个弧度。

    终于又有猎物了！

    这头食金妖，比之前他们碰到的任何一头食金妖都要更为巨大、恐怖、霸道。

    它的体型，已经超过了两百米。

    距离尚远，陈朽就已经感受到了它强大的气息、气血，绝对是王座第五阶段的存在。

    “不错！”

    “这里实在是太富裕了，矿脉之上，各种晶石众多，导致之力的食金妖不仅数量多，实力也极为强大……”

    “王座第五阶段的食金妖，洞穴中必然有着巨量的晶石，可不能错过了……”

    陈朽微笑，一步步向食金妖走去。

    之前有陆雄王座与杨秀武在，他束手束脚，不能畅快的出手，不愿意暴露实力。

    毕竟……

    还有那么多势力、强者，隐藏在暗中，他谨小慎微，不愿意暴露，被他们发现。

    但现在，周围已经无人。

    陈朽再不用隐藏自己的实力，可以畅快一战了。

    吼！

    食金妖感受到有人靠近，顿时被惊动，背脊弓了起来，无比嗜血、冰冷的盯着迈步而来的陈朽。

    它感受到了巨大的威胁……

    陈朽一脸的微笑，没有去拔泣血刀，仿佛是散步一般的，一点一点的靠近。

    “小家伙，乖乖的让开，让我在你的宝库中挑选一些东西，我就离开……”

    陈朽淡淡的开口。

    “你要是不让开，可就别怪我出手了，你成长到现在也不易，不要轻易送死。”

    陈朽说完，盯着食金妖。

    如果此时有人在此，恐怕会被陈朽吓得头皮发麻，他面前的，可是一头王座第五阶段的恐怖食金妖啊……

    陈朽居然开口与它说话？

    它听得懂吗？

    而且……

    他还威胁食金妖让开，主动让他去洞穴里挑选一番，否则就要杀了它？

    这是……

    在威胁一头王座第五阶段的妖兽？

    王座第五阶段，是无敌的存在啊！

    他凭什么？

    但随着陈朽的话语落下，那食金妖仿佛真的听懂了一般，巨大的眼睛之中，闪烁着挣扎与犹豫。

    虽然陈朽没有爆发气势与力量，但它能感受到陈朽带给它的压力与威胁……

    陈朽的身型，在它的面前，渺小得就如同是蝼蚁一般。

    但在它的感觉中……

    陈朽仿佛才是巨人，而它只是一头小狗……

    这让它十分不安。

    “小家伙？不让开吗？你若是不让开，我可就要动手了，为了一点食物，何必呢……”

    陈朽再次开口，脸上笑容依旧。

    吼！

    食金妖低吼，眼中的慌乱与挣扎越来越剧烈，爪子按在地上，直接扎入地底深处。

    仿佛想要攻击，又仿佛在害怕……

    “好吧，看来你做不了决定，那我就帮你做决定吧！”

    “喝！”

    陈朽摇了摇头，突然一声厉喝，顿时从他的身上，爆发出一股淡淡的气势。

    这气势并不强烈……

    但这一瞬间，食金妖浑身的毛发都直接炸了起来，仿佛是被踩了尾巴的猫一般。

    它巨大的身体，居然颤抖起来，弓起的脊背平复了下去，整个身体都趴伏在地上，剧烈颤抖，连脑袋都不敢抬起来……

    陈朽微笑点头：“这才乖嘛！”

    说完，陈朽迈步走了过去，瞬间来到了食金妖的头顶，食金妖身体颤抖到的更厉害，却一动不敢动……

    “行了，我又不杀你，我就挑选一些晶石，不会把你的食物都带走的……”

    说完，陈朽走进了食金妖的洞穴之中。

    而那食金妖，依旧趴伏在地上，动也不敢动，直到几分钟之后，陈朽从洞穴之中出来，踏天而去，它的身体才停止的颤抖。

    它抬头看着陈朽离开的方向，巨眼之中都是恐惧……

    它的口中，发出模糊的低吼，仿若人语……

    “战王……”

