    王霞自然非常清楚的感受到，现在的舅妈已经跟以前完全不一样了，从前的那个舅妈虽然也因为特别疼爱潇潇而有些偏激，但是总体上来说，她还是一个非常开明的人。

    可是现在，李潇潇的妈妈给王霞的感觉就是她已经完全糊涂了，甚至说的严重一点，她已经疯了。

    而这对于王霞来说，自然也是非常痛心的，毕竟曾经李潇潇的父母对王霞也是非常不错的，现在看到两位老人沦落到这种地步，王霞的心里自然也非常难受。

    站在一旁的方志强看着情绪逐渐平复下来的李潇潇妈妈，拍了拍王霞的肩膀，示意借一步说话。

    王霞点了点头，跟着方志强来到了一个拐角处，王霞顿时就瞪着方志强说道：“你想干什么？你明知道现在舅舅舅妈的情绪不稳定，你还跑来添乱？方志强，我刚才之所以替你说话并不是想要帮你，而是为了不让舅妈那么激动，你别太过分了！”

    面对王霞的指责，方志强并没有反驳，一直沉默不语，直到王霞说完了所有话之后，方志强终于微微浮现出一抹微笑，旋即淡淡的说道：“说完了吗？”

    王霞微微一愣，对于方志强如此淡定的态度，她也有些意外，毕竟自己刚才说的那些话，的确是很伤人的，王霞自己怎能不知道？

    其实，这些都不是她的真心话，毕竟李潇潇的离开对于方志强是个多么沉重的打击，这一点王霞自己也是非常清楚的，后来的方志强又经历了那么多事，她自然也是看得清清楚楚，其实她的心底里，还是非常心疼方志强的。

    可是，她不得不这样说。也只能这样说，而且不能表现出丝毫对方志强的关心，因为她知道，如果那样的话，她和方志强的关系，就永远也撇不清楚了。

    愣了片刻之后，王霞这才反应过来，目光不再直视方志强，而是转移到另外一个地方，漫无目的的看着地板，静静的点了点头。

    “说完的话，就好好去陪着你舅舅舅妈吧，你来了我也就放心了，我去把费用交一下就走。”

    方志强的语气依然非常的淡然，甚至脸上始终挂着那么一抹淡淡地微笑。

    按理说，方志强这么镇定的表现，王霞应该非常满意才对，可是她此时看着方志强转过身离开的背影，却怎么也开心不起来。

    因为方志强的表现，恰恰证明了方志强的内心其实一点都不在乎她的态度和情绪，更不在乎她到底更加偏爱谁，这让王霞的心里莫名的异常失落。

    可是她也知道，她和方志强之间的故事，到这里，真的应该彻底结束了，如果不是因为李潇潇父母的事情，她觉得他们之间再也没有任何的机会和可能重新见面。

    方志强一点一点的淡出王霞的视线，王霞的表情也从纠结转变成了一抹自嘲的微笑，曾经的路，是她自己选择的，她没有资格后悔，而且也不能后悔，因为当初，成全李潇潇和方志强两个人的幸福，是她由衷的也是心甘情愿的，即便现在回过头来，觉得这一切是那样的不值得，可是她依然不能后悔。

    王霞的心里五味杂陈，最终的她只能把内心所有的不甘和失落化为一阵叹息，长长的呼了一口气，王霞扬起有些僵硬的嘴唇，漏出一抹微笑，自语道：“王霞，不要再想那么多了，其实现在的自己过得也挺好的……”

    王霞知道，这只是自己给自己的一个安慰罢了，可是除了这个理由之外，王霞再也找不到更加适合安慰自己的理由了。

    方志强离开之后，再也没有回头，有王霞照顾着两个老人，方志强的心里还是非常放心的，把需要的费用交了之后，方志强就直接离开了医院，再度回到了公司。

    有了公益基金会的资金支持，接下来大刀阔斧的扩张便如期举行了，这段时间毕罗春和陈庆和两个人也是忙的晕头转向，而公司里边的方志强和聂倩以及王亚欣也是天天都把脑袋埋在各种资料当中。

    期间，方志强又去了几次医院，结果无一例外都是被李潇潇的妈妈给赶了出来，如果不是醒来的李永贵一直好言相劝，恐怕李潇潇的妈妈已经再次拨通了报警电话。

    看着李永贵一点点的康复，方志强也终于是松了一口气，与此同时，心里也打定了一个主意，找机会把公司的事务再重新分配一下，等到公司彻底走上正轨稳定了之后，自己就拼尽一切去寻找到李潇潇。

    其实，当初的方志强之所以放弃寻找李潇潇的念头，一方面是因为那个时候的公司的确需要自己，另一方面，也是因为李潇潇自己做出的选择。

    不管是由于什么原因出走，李潇潇走的那么决然，仿佛直接从这个世界消失了一样，而且也明确表示，不希望任何人找到她，方志强知道李潇潇的性子，如果她只是由于一些事情闹情绪的话，不会走的这么决然，也一定会给自己留下一点点的线索，等待着自己找到她。

    可是这一次，李潇潇完全没有丝毫这样的意思，方志强虽然很想立刻见到李潇潇，可是不得不尊重李潇潇的这个决定，即便自己真的找到了她，她也未必会开心，未必会幸福。

    可是，回来之后的方志强发现，没有李潇潇在自己身边的每一天都是那么的煎熬，仿佛自己整个人丢了魂魄一样，天天干什么都无精打采的。

    渐渐地，方志强发现，李潇潇早已经成为了自己生命当中的一部分，失去她，自己的人生就会出现一个巨大的缺口，而且这个缺口，是任何东西，任何时候都无法弥补的。

    再加上现在看到李潇潇的父母依然沉浸在悲伤当中，方志强知道，李潇潇一天不会来，他们就一天不会放心，这样下去，他们的身体也迟早有一天会垮掉，至少从目前李潇潇的妈妈来看，这已经是不可扭转的事实了。

    三天后，方志强看着毕罗春递过来的一摞子合同，不由得点了点头，看着毕罗春那一脸兴奋的神色，方志强笑道：“可以啊，有钱就是好办事啊，这才三天的时间，就签订了六个基地！”

    “强子，我不得不说，这些人可真是明眼人，对于咱们佳家公司的近况是了解的一清二楚，这次我去见他们的经理人，什么都还没说，人家就贴着笑脸上来要跟我们合作，我刚开始还纳闷呢，怎么他们和之前的态度转变这么大呢？到后来我才知道，原来他们已经知道佳家融资成功的事情了，怪不得一个个这么积极呢！”

    毕罗春坐在办公桌上，一脸自豪的说着，眼神当中不断的闪烁着光芒，对于这一次签订基地的事情，他也万万没有想到会这么顺利，从目前的进展来看，佳家的扩张不会有丝毫的耽误，今年的这个夏天，佳家公司一定会飞速发展！甚至过年之前上市都是有可能的！

    “辛苦了老毕，在外边跑了三天累坏了吧？赶紧回家去陪陪刘艳吧，我想她也肯定想你了吧？”

    方志强脸上依然挂着一抹微笑，只是此时此刻心里所想的，却不是这个夏天能赚多少钱，也不是佳家公司什么时候能够上市，而是考虑着，该怎样跟毕罗春商量着，把公司的事务合力的分配下去，自己好抽身离开。

    其实方志强知道，对于公司来说，自己这样的做法是非常不道德的，毕竟佳家是自己一手拉扯大的，现在却突然撒手不管，做一个甩手掌柜，对于公司里边的每个人来说都是非常不负责任的，可是方志强别无他法，毕竟自己只有一个身体。

    更何况，有些事，哪怕是付出所有，也要去做！