    任嚣大军以逸待劳，此刻又占尽天时地利，哪怕鲛人大军顿生勇气，又死战之心，也绝非南海郡守军。

    在赵佗的指挥下，南海郡守军步步紧逼，从山上向上下横扫无敌，转眼之间，鲛人就死伤无数，可是鲛人悍不畏死，也给南海郡造成了不小的伤亡。

    赵佗眉头紧皱，虽然此刻南海郡守军占据优势，可是不能速战速决，他如何能开心的起来？

    这里毕竟是鲛人掌控的地方，一旦拖的久了，鲛人援军到来，那时候南海郡守军可就陷入进退两难的地步了。

    辽东黑甲击败鲛人大军之后，虽然有所追击，但其真实目地，不过是驱赶鲛人大军，让他们陷入南海郡守军的陷阱之中。

    当然赵佗也清楚，这也不是辽东黑甲送给南海郡守军的功劳，而是坐山观虎斗罢了。

    若是南海郡守军输了，等到任嚣身死，辽东黑甲必然顷刻而至，攻打鲛人大军，收拾残局；若是南海郡守军赢了，嬴玄也是乐见其成，然后自然也少不得一些阴谋手段，送任嚣去死。

    这里突然开战，南方的诸城的鲛人统领自然有所察觉，可是出不出兵，他们却是犹豫不决。

    丽江之战大败亏输，他们谁也也不清楚桂林郡北方究竟是何种模样了。

    出兵不难，可是他们并不清楚人族大军的底细，出兵的后果就有心有难以预料了！

    若是赢了，自然可以解救鲛人将士，甚至斩杀人族大军，重振旗鼓，和人族再次回到势均力敌的局面。

    可万一若是输了，不但救不回鲛人大军，还要把自己搭进去，南方十七城也是岌岌可危，鲛人立足九州，更是难上加难，鲛皇那边，必然盛怒，他们担待不起啊！

    “派人去清示鲛皇吧！”

    有统领说道，其他人也是沉默点头。

    请示鲛皇不过是个幌子而已，桂林郡距离南海深出，不知几千里，一来一回，黄花菜都凉了。

    “唉，也只能如此了！”

    有人叹息说道，放任人族大军斩杀鲛人将士，他们心中不好受，可是桂林郡一十七城，是鲛人最后的据点，丢了，鲛人再想登录九州，不知道要到那年那月去了。

    有鲛人强者接了命令，就出了桂林郡，跃入南海之中，化身鲛人模样，人身鱼尾，快速向南海深处游去。

    游出数百里之后，刚刚进去南海深海之处，他就看见数不胜数的鲛人大军，整齐有序的向九州靠近。

    大军中央之处，有几头虎鲨，身上套着铁索，拉着一辆战车向前行进。

    战车之上，有鲛人头戴王冠，健壮的人身，鱼尾之上的鳞片，也是熠熠生辉，如同美玉一般，此人正是鲛人族鲛皇。

    他的身边，同样有两辆战车，不过规模不及鲛皇，其中一人正是在南九州现身的紫鲛王，还有一人，则银血鲛族的白鲛王。

    这三人，正是鲛人族仅有的三位的巨擎强者，是鲛人族真正的巨头，一言一行，足以代表整个鲛人族。

    本来金血鲛族有两名巨擎，这也是金血鲛人族称霸南海的底气，可是其中一人，已经被第四殿主斩杀，只剩下了鲛皇一人。

    虽然金血鲛人如今只有鲛皇一尊巨擎强者，可是金血鲛人得地位，依旧不曾有丝毫动摇。

    这位鲛皇，也是个深不可测的人物啊！

    鲛人有三大王族，以紫血为尊，金血次之，银血再次之。

    鲛皇便出身金血鲛人族，乃是金血鲛人族数千年来醉得意的天骄，备受金血鲛人族重视。

    力压紫鲛王，成为鲛人第一天骄，后来更是击败紫血鲛皇，成为鲛人族皇者，统一南海，野心勃勃，试图争霸九州，夺取天下霸权。

    只可惜，这个时代注定不平凡，人族有人王出世，妖族有妖皇临天，势力皆远在鲛人族之上，鲛皇图霸之路，任重而道远。

    那名鲛人很快被带到鲛皇面前，将南海郡的发生的事情，事无巨细的告诉鲛皇，然后等到鲛皇的回应。

    听到丽江惨败，鲛皇眉头紧皱，怒气横生之下，大海顿时波涛汹涌；听到人族大军在鲛人控弦范围之内，伏击鲛人溃兵，鲛皇更是冷笑连连。

    “好一个猖狂的人族，轻我鲛人至此，需要给他们一个教训才是！”

    鲛皇似乎不知道丽江之战的前后，这就有些令人回味了。

    丽江之战，鲛人残败，其他人不清楚，紫鲛王能不知晓，可他没有告诉鲛皇，这里面的门门道道，就值得让人推敲了。

    “不过人族也猖狂不了几天了！”

    紫鲛王淡淡的说道：“我族自南海攻入九州；妖皇大军，已经自北面南下，直取长城，大战一触即发；人族、妖族在北方开战，东海龙人势必趁机而上，在东海起事，要同我等分一杯羹。”

    “人族腹背受敌，到时候就有好戏看了。”

    一旁的白鲛王也是笑道：“只可惜，云荒羽人到现在也不肯出兵，否则两族联手，南九州之人族，随手可灭；南九州之地，唾手可得啊！”

    鲛皇也是冷笑连连说道：“羽皇毕竟是女子，少了几分男儿气概，有龟缩自保之意，无争夺天下之心，试图与人族和平共处。”

    “可是殊不知，人族最重疆土。”鲛皇说道：“人族连东、南二海，也要掌控起来，不给我族喘息之地，遑论云荒之地？”

    “云荒虽然不必九州，但毕竟是也是天下之土，以人族的霸道，定然是要收入囊中的，这次是羽皇失策了。”紫鲛王也符合说道。

    据他所知，为了夺取九州一个地，同人族、妖族一较高下，鲛皇已经数次派人前往云荒，试图说动羽皇，和鲛人族联手，组成实力强大的联盟，可是都被羽皇拒绝了。

    当然，他私底下也去见过羽皇，其结果也是一般无二。

    “既然人族寻死，我等成全他们便是！”

    白鲛王说道：“我去会会人族强者，顺便也见识一下，以十万众击破我鲛人族五十万大军的辽东黑甲，究竟又如何威势？”

    白鲛王说着，就欲动身，带着手下的鲛人将士，欲赶赴战场。

    哪怕听到辽东黑甲的无双战力，可是白鲛王依旧无惧。

    银血鲛人，虽然血脉不如金血鲛人和紫血鲛人，但是也不是普通鲛人可以比拟的。

    “不，本皇亲自去！”

