    “呵呵，我都忘了，你父亲总是喜欢限制你的花销。”

    听这口吻，预支工资这种事在她身上，已经很常见了？

    护士长从抽屉里拿出同款鳄鱼皮夹，抽出一张卡递给她：“老规矩，取多少自己看，回来跟我说个数。”

    月缨缨顿了下才接过，就听护士长继续说：“最近这情况你也知道，以前你就蛮横，现在也算自食其果，我罚你的你别往心上去，不过走个形式罢了。”

    她的表情很耐人寻味，整体是怜悯的，眼神倒有些畏惧，说出来的话多少带着嫌弃，手指的小动作却暴露了犹豫，连发音前张嘴思考的次数都比以前翻了倍。

    她在紧张什么？

    护士长催促她该走了：“我知道你是个什么样的人，但她们不知道，我也不能为了你去得罪她们。”

    线索，是线索，医院里果然藏着秘密。

    月缨缨转身离开。

    一路上她收到的视线都是憎恨着的，巴不得她去死一样！

    终于到了配药室，昨天在这儿让她不要打扰的同事已经收好了自己的东西，高傲地仰着下巴从她身边经过。

    月缨缨坐到电脑前，以后这台“老古董”就专属她操作了。

    配药室是很清闲的，这里是储藏药物的地方，配药会有专门的医生来配，根本不需要她干什么。

    所以她在这儿是名副其实的公款摸鱼，而且光明正大，合法合规！

    月缨缨简直要乐出花来了。

    不过她的脑子可闲不住，思绪立即飞转开来。

    首先在电脑上新建一个文档，打出这几行字：

    线索1：被NPC集体讨厌。

    无论是护士群体也好，病患群体也好，似乎每个人在听闻她是科隆博家族的人之后，态度总会立马转变成不屑以及嫌弃，仿佛在看一堆垃圾。

    线索2：不遗余力的针对。

    月缨缨拿到的人设是大小姐，按理来说她也没干什么伤天害理的事，顶多就是笨到喜欢炫耀，被人鄙夷从曼哈大学走后门才得以毕业，这没什么。

    可昨天的时候她不是展示了技术层面的实操能力吗？就这都不行，NPC的眼像是被纸糊住了，极端而又不带脑子的扁低她。

    线索3：护士长的鳄鱼钱包以及态度的模棱两可。

    护士长是好人吗？护士长愿意无条件给她钱，还跟其他护士们不一样，就算不相信她也不会重罚她？

    错！

    从温妮炫耀曼哈大学毕业证这一点可以看出，原本的温妮人设是个草包千金，傻了吧唧的，没什么小心思，护士长跟她相处三个月不可能看不出来。

    且温妮又不是月缨缨来了这里才被欺负的，这三个月护士长对此不闻不问，就已经证明了此人不可能跟温妮一个阵营。

    她之所以不重罚是看在了科隆博家族的面子上，但她给一个甜枣又打一巴掌！不分青红皂白的处罚她，这也侧面表露了此人内心也是讨厌温妮的！

    或者说温妮背后的科隆博家族。

    线索4：仇富？

    似乎每一次谩骂都离不开科隆博这三个字，也不离开千金、贵族、富有这三条平行线，若是单纯的仇富，那么护士长的鳄鱼皮夹可不便宜，但也没人对护士长有私底下的不满。

    所以仇富并不是单纯的仇富。

    月缨缨在网上搜了下科隆博的词条，其明明白白的写着：疑似黑帮，控制N城的最大幕后组织！

    好家伙！原来在这儿等着她呢。

    什么天选之子，什么好运，给空间不过是为了弥补对她的所作所为吧？

    月缨缨真的有点气！！

    她怕标题里的生存危机指的就是，需要寻找方法在七百四十九万NPC的讨伐中活下来，或者来上一场警匪大战！

    哪一个她都吃不消。

    但话又说回来了，这俩哪一个她都需要足够量的武器防身。

    坐以待毙不是她的性格，下班后月缨缨直奔ATM机。

    N城不禁枪，只要你实名制购买即可。

    但就连一把M1911的价格都在750刀左右，而这张卡里面只有三万块，就算全部取出来，买完足够量的枪支弹药后，她还得加固“地堡”和囤积食物呢，预算是远远不够的。

    考量了很久，她还是放弃了全副武装的想法。

    取出两万块，月缨缨把钱和卡装进了腰包里。

    “别动！”

    左腰伤疤处顶了一个硬硬的管子。

    “举起手来！”

    月缨缨配合地照做。

    一只手绕过她伸进了腰包内，从里面拿出一沓钱，再拿出一沓。

    最后那人掏出了一张卡，重新塞进了机器内，硬硬的管子戳了戳她的腰，威胁道：“输密码！”

    月缨缨将一只手放在了数字键上，这时她突然问：“老兄，你是在打劫我吗？”

    那人一愣，随即阴狠地笑了：“这都被你看出来了？怕不怕！我手上可是M1911！”

    月缨缨：“……哦？”

    你要这么说，我可就不顺从了！

    她估算身高，迅速转身，一拳锤在那人脸上，精准地打到他的太阳穴，顿时使之眼冒金星。

    挣扎间举起了手枪，一股力道狠狠将其拍落，这么一来二去，那枪居然脱手了！

    月缨缨拿着手枪左右颠了颠，手感正合适。

    她温和地笑了下，双手握住手枪枪把，指着流浪汉的额头：“现在，请把身上值钱的东西都交出来吧。”

    最后月缨缨收获了两万刀和一把M1911，因为流浪汉的雪中送炭，她摸摸其空空如也的口袋后就走了。

    非常善良的没有报警。

    当然，绝不是因为懒。

    随便挑了一家武器店，月缨缨买了几百发子弹用掉几百块钱，结账时看中了一柄手弩，比巴掌大一点，据说是老板自己研究的，威力适中，只要买几支箭就可以免费送。

    看得出来老板非常想推销自己的手弩，并不在乎能不能收钱。

    于是乎月缨缨只花十块钱就收获了一支箭和一支手弩，然后她出门试射了一下，发现这玩意儿除非贴脸，否则就跟玩儿似的。

    要真遇到了敌人说不定还会语重心长地教育你：孩儿啊，别买这种浪费钱的玩意啦！太磕碜！

    月·冤大头·缨缨表示受教。

    N城的交通是很便利的，所以她没有像上个副本一样去租车。

    直接找了一家街边的小卖铺，成批量买走老板的储备商品。

    面包、罐头、方便面、自热食品、水、甚至零食。

    只要便宜量多，她就买，反正空间放得下。

    老板笑得嘴都要咧成花了。

    药品掠过，她可以去医院利用福利“免费拿”。

    其他的防身武器，例如头盔、护目镜、狼牙棒、兵工铲、防护服什么的，就每样来点意思意思。

    购完物，回家吃饭洗漱，生存危机第二天，度过。

    *

    第三天，早，医院。

    比起上一个副本，也不知是否因为时间线拉长的原因，竟然都相安无事，气氛和谐的有点诡异。

    无聊地坐在配药室发呆，月缨缨偶然听见路过的护士在谈话。

    “你注意到了吗，好清闲啊。”

    “嗯，病人都回家了，除了重症患者，那些住院观察的也提前走了。”

    “真是奇怪，照这么下去，要不了几天，只怕医院都空了！”

    清空医院？如果真的没患者倒也是好事。

    月缨缨用手撑着头，不一会儿就打起了瞌睡。

    身边响起兴奋地说话声。

    “噢！露易丝！咱们每位医生护士在这个月都可以领到三万块的补助呢！”

    “天啊！贝拉！这简直是我听到的最好的消息了！”

    “只要干完这个月！我就发大财了！”

    天降奖金？

    那倒是可以把欠护士长的钱还上。

    说曹操曹操到，月缨缨拉开门拦住“曹操”：“护士长，这是您的卡，我取了两万。”

    护士长诧异地看着月缨缨：“你这次的用度还挺少的，或许你父亲的教导真得起作用了吧，温妮。”

    呃，如果我事先知道的话，可能我就透支刷卡了。

    送走护士长，接下来的两天也没什么重要的信息或事件发生。

    无论是电视台还是网上论坛，亦或身边，一切都风平浪静。

    医院内的病人走得越来越多，有时候就连小声说话都能听见自己的回音。

    这就导致没活干后来找茬的人数翻倍了。

    月缨缨索性把门反锁，眼不见心不静，顶多就是挨护士长一顿骂而已。

    转眼，五天的时间过了，在生存危机第六天早上八点，医院内出动了一辆救护车。

    护士长伸手招呼她上来。

    月缨缨不解地问：“这是要去干嘛呀？”

    今天是她外包工作的日子，地点是市中心的双子塔，就算要专送也不能拿救护车来送吧？

    “连要去干什么都不清楚，一天天神魂梦游的。”

    月缨缨朝里面看了眼，发现怼她的正是应届生。

    “这也不能怪人家大小姐，毕竟能力不够连外出演练都没试过，有什么办法？”阴阳怪气的是红发女士。

    扫了一圈车内的人，还真是“不是冤家不聚头”，待在这儿的都是对她敌意最大的那些。

    月缨缨不想自讨没趣，闭上眼补觉去了。

    医院离双子塔不远，这次来是每月的例行救助训练，三十分钟后会在塔内出现病患，医护们需要在不借助电梯的情况下顺利将其转移。

