    “这...为什么这无双拳洛林拿到了资格令牌还不走？以它的实力想要脱身，应该不是件难事吧？莫非它真想以一敌百？”

    “以一敌百？现场的妖将至少也有三五百尊，而且绝大多数都是巅峰妖将修为，这都算得上是一骑当千了好不好！”

    “呵，当初那洛林就是在漳水河上以一敌百打出的名声，莫非它还想经典重现？可惜，这里的妖将可远不是当初漳水河那群臭鱼烂虾可比！”

    “那可不，莫无畏莫公子可是沧元派的亲传弟子，主攻的还是沧元派九格震天印这等防御力极强的法门，便是吞天虎阳震都未必能奈何得了...”

    见到李逸非但没走。

    反而是和这群妖将缠斗了起来。

    广场上的那群看热闹的妖类们顿时议论纷纷。

    但基本上没有妖类看好李逸。

    三四百尊银榜、铜榜妖将在金榜妖将的带领下围攻一个，那便是新晋的妖王都要避让三分。

    这不是妖将可以抗衡的伟力。

    偏殿城楼上。

    阳雪乖巧的坐在自己兄长的身边，好奇的问道：“我听下面那群妖说，连大兄你都奈何不了那莫无畏？”

    听到自己妹妹发问，阳震轻笑了一声：“那群没什么眼力见的市井小民懂些甚么！一叶障目，不知泰山之高，坐进观天，不知天地之大。你叫它们去问问那劳什子莫无畏，看它敢不敢在我面前放此等狂言。”  手机端：

    阳震作为连续两届万妖盛会的金榜第一将。

    它心中的傲气自然十足。

    三十年前它便已经打遍天下妖将无敌手，如今三十年过去，便是面对那些实力较弱的新晋妖王，对方若是不动用先天境特有的手段，都未必是它的对手。

    它的目标是妖王！

    是大妖王！

    是它父亲阳元那等实力强劲的大妖王！

    莫无畏？

    阳震根本就没放在眼里。

    又瞥了一眼场中局势，阳震再度开口说道：“这莫无畏主攻的乃是沧元派最为经典的防御武技九格震天印，这门武技堪比先天，防御力惊人，它若是能修到第八层、第九层，那为兄确实奈何它不得，但它现在才修到第六层...”

    “不值一晒。”

    简单的评价了一下莫无畏。

    阳震将话头又转到了李逸身上。

    “反倒是这个洛林，它的拳法看似朴实简洁，实则无比的刚猛爆裂，动则山崩海啸，静则落地生根，堪称大家！”

    “只可惜，我不能亲自下场与之一战...”

    阳震从不惧怕强大的对手诞生。

    相反，它很好战。

    观摩了李逸数次出手之后，阳震便已经判断出这是一尊可堪一战的强敌。

    正如它自己所说，不能亲自下场与李逸一战，这是一件极大憾事。

    “等这洛林从小洞天内出来后，我定要与它约战一场！”阳震在心头暗暗的想。

    此刻。

    小洞天内。

    那被李逸一拳轰飞的金妖将见到李逸再度袭来，顿时焦急的大吼道：“你们这群妖将都别看着了！大家一起出手！若是尔等再这般犹豫下去，慢说是几百尊妖将，便是一千尊，也要被这洛林逐个击破！”

    那金妖将此话一出。

    顿时惊醒了不少妖将。

    在个人实力大幅度落后对方的情况下，车轮战显然是最愚蠢的战术。

    因为这很可能变成葫芦娃救爷爷。

    而且，李逸的实力早已超出了这群妖将们的认知，它们原本以为李逸虽强，但至多也不过是金榜前五左右的实力。

    能够单独对付实力非凡的莫无畏和那金妖将，已经极为了不得。

    它们在一旁养精蓄锐。

    说不定还有捡漏的机会。

    可谁曾想莫无畏和金妖将联手，竟还是连李逸几招都挡不下，它们若还是不管不顾，直接作壁上观。

    那等李逸杀了那金妖将。

    甚至杀了莫无畏。

    那它们这群妖类根本就不可能再与之匹敌！

    所以，就在李逸即将杀到那金妖将身边，结果对方性命时，数十道大小不一的罡气匹练如同夏日骤雨般悄然而至。

    李逸的拳罡的确强大。

    那拳势中蕴含的意境也确实惊人。  .().  m.//.

    但现下数十名妖将一同出手，压力顿时被平摊，两方罡气碰撞之下，全都消散于无形。

    不过就在这时。

    李逸不退反进，浑身真气在霎那间悉数燃烧了起来，刚猛霸道的拳罡直接冲破了路上的一切阻碍，但凡有勇气出手的妖将尽皆被轰的吐血而飞。

    见状，莫无畏眼中闪过一丝狠厉。

    它深知这种程度的攻击。

    自己就算是全力施展九格震天印都难以抵挡。

    而且若是为了那一尊金妖将的性命导致自己受了伤，反而得不偿失。

    于是，莫无畏趁着李逸一心要杀那金妖将的时候，它悄然跃到了半空中，随后它手腕一抖，折扇内飞出三枚细如发丝的钢针。

    咻咻咻。

    由于钢针的体积实在太过渺小。

    饶是莫无畏在上面附着了自己的真气也没有引发太大的音爆声。

    刹那间。

    那三枚钢针已经划破长空。

    而下方的李逸虽然没有听到声音，但武者的直觉已经提醒了他，但此刻，他却不想避让。

    见状，莫无畏眼中露出了一抹喜色，这三枚钢针的威力虽然不强，但针上却淬过剧毒，虽然妖将已是打破了第二道基因锁，体魄无比强横，天底下几乎没有毒药可以要其性命。

    但减弱对方的战斗力却是绰绰有余。

    噗！

    三枚钢针悉数没入了李逸的后背。

    而于此同时。

    那名已经受伤的金妖将也被李逸一拳直接轰死。

    处理掉这尊金妖将的李逸打开属性面板。

    发现各项属性都有小幅度下降。

    他脸色顿时阴沉了下来。

    自己现在并没有突破先天，能够碾压妖将凭借的就是超高的属性点，若是这个最大的优势被削弱，那想要击杀一批妖将，收割一波经验值的难度就大大增加了。

    想到这里。

    李逸没有丝毫犹豫。

    他捡起地上那金妖将的大刀便将自己后背划开。

    随后真气一震。

    直接将三枚钢针逼了出来。

    ：。：m.x				

