    诗书比试结果出来。

    顾初暖与叶枫二人书法旗鼓相当，视为平局。

    作诗顾初暖比叶枫略胜一筹，且多了一首，故而，顾初暖胜。

    五场比试中，顾初暖两场第一名，还有两场则跟叶枫并驾第一，放眼全场再无人有资格挑战她。

    全场哗的一声全是议论声。

    "猜来猜去，唯独没有猜到顾初暖会拔得头筹，可怜我把全部家当都押了泽王，我怕是要倾家荡产了。"

    "我也差不多，我全买泽王跟顾初云了，顾初云连比试资格都没有，泽王……泽王也被吊着打，我怎么这么苦逼，哪怕是押叶枫也不至于输得那么惨啊。"

    "完了，我也全押泽王了，我还以为泽才满腹才学，起码可以赢个几场，谁料他场场垫底。"

    "就……就没有人买顾初暖胜吗？"

    "好像有，上官夫子押了一千两顾初暖胜，说是要鼓励学生。"

    "泽王跟顾初云不也是他的学生吗？难不成上官夫子早就知道顾初暖会赢，所以才押的？"

    "这个……上官夫子看着也不是那么腹黑的人呀。"

    "不管上官夫子是什么人，反正啊，全天下的人都要输得哭爹喊娘了。"

    肖雨轩欣喜若狂，"丑丫头得第一了？她好像把我们的钱都押了她自己，天啊，我们是不是要赚飞了？"

    "好……好像是……"柳月跟于辉惊得牙都在打颤。

    即便早就猜测到结果，叶枫的脸色还是刷的一下苍白了。

    他不知道在隐忍些什么，隐在袖子里的指甲深深嵌入手心，将手心都嵌出血迹，可他依然感觉不到疼痛。

    那双清冷的眼，无力的闭上。

    良久良久，才缓缓睁开。

    那双紧攥的手也松开了，随之而来的是淡淡的忧伤，一如他的诗，每一首都有夹着淡淡的悲伤。

    顾初暖对着泽王笑道，"都说了别赌那么大，你偏不听，瞧吧，连狗窝都没得住了。"

    "你说谁是狗呢？"

    "我说你是狗了吗？"

    "你说我的王府是狗窝。"

    顾初暖一本正经的反问，"难道你家不养狗？窝都卖了，可不正是连狗窝都没得住了。"

    易晨飞噗嗤一笑。

    这丫头，明摆着指桑骂愧。

    泽王胸腔起伏不定。

    为什么他感觉她的话那么奇怪？

    不等他仔细分析顾初暖话里的意思，却见顾初暖朝着他伸手。

    "什么？"

    "当然是房契地契了，怎么，你不会又想赖账吧？"

    泽王从牙缝里恶狠狠的迸出一句，"本王既然输了，自然不会赖账，但你好歹给本王几天的时间准备吧。"

    "不过是一座王府跟区区六座别院，你堂堂泽王难道还怕我收了你的房子后，你会没地方住。"

    顾初暖不说这话还好，一说这句，泽王差点又被气昏。

    前面几场豪赌，他输得倾家荡产都不够赔的，此时又把王府跟六座别院都给输了，可不正是没地方住吗？

    可这么丢人的事，他怎么可能说得出口？

    顾初暖同情地扫了他一眼，叹了口气，"看在你这么可怜的份上，暂且让你在王府的边角处挑间屋子住几天吧，免得别人说我不近人情。"

