    等？

    水文脑袋中都是雾水。

    但，她没有直接问出来。

    而是默默的站在旁边，陪着皇州的老祖们沉默下来。

    老祖们的反应也是比较奇怪，他们都没有去主意天地福源，都是看向皇州的方向。

    唯独是锤天老祖，郁闷的还在想着如何解决禁制碎片的问题。

    而且，他是能够感觉到周围多了许多的小辈。

    甚至他都能够感应到几个人已经忍不住的想要笑出声了。

    丢人！

    这次丢人丢大了！

    千万不能让他们看到我的模样！

    否则我的脸面往哪里搁？

    “没有增长了！”

    景丹老祖突然惊喜的开口道：“果然是石碑染血的问题。”

    “那是不是说明沈天对我们有恶意？”

    “石碑的出现，竟然是坏了气运长龙。”

    “我们该如何去做？”

    下意识的几位老祖的目光都看向了锤天老祖。

    毕竟，往日做决定的都是他。、但此刻的锤天老祖明显是不想要说话。

    景丹老祖收回目光，对水文几人道：“你带着伤势不重的合道，去天地福源内清理掉石碑上的鲜血。”

    “我去？”

    水文意外的抬起头。

    我不想去呀！

    我想要听听你们对前辈的看法！

    你们快讲呀！

    怎么还停住了话题呢？

    水文是听到了有位皇州强者提起了沈天的名字。

    她猜测是皇州出现了某个问题，跟着石碑有着很大的关系。

    大概率就是石碑上的鲜血。

    血是圣地、顶级门派和散修的强者打架弄上去的。

    跟着前辈有什么关系？

    总不能因为石碑是前辈弄出来，你们就怪前辈吧！

    也就是水文现在的实力不够，要是有足够的实力，她直接会开口质问了。

    但，现在质问多半是会被惩罚一顿。

    水文识相的没有开口！

    她看了看被禁地碎片弄得狼狈的锤天老祖。

    他们就算是去找前辈，也只是挨打的吧！

    “怎么？你不愿意？”

    景丹老祖眼中带着几分的玩味，笑问着。

    似乎他对水文不想去的想法有着心理的准备。

    “去！既然是前辈吩咐，晚辈定当全力完成。”

    水文赶忙答应下来，手持药鼎去点出数位强者进入天地福源内。

    她带着合道强者进入不就。

    牧老三他们急匆匆的赶来，问道：“老祖！唤我们来有何事？”

    他们是得到消息就急忙的赶来了。

    只是通知他们的是半步渡劫的侍从。

    速度远不如景丹老祖他们快，所以晚了几步。

    “你们带我们去问元镇，我们要见见沈天。”

    景丹老祖带着命令的口吻。

    石碑让气运长龙出现了问题。

    他们必须去亲眼见见沈天，看看沈天的态度了。

    最好是将沈天请到皇州！

    “老祖！你们见前辈是为了？”

    牧老三小心翼翼的开口提醒道：“前辈是在问元镇静修，我们贸然的上门...”

    只是刚开口，就见到景丹的老祖眼中闪过一道冷意，忙的闭上嘴巴。

    “好！只是我们最好不要大张旗鼓的去。”

    牧老三改变了态度，稍微温和的提醒了句，便是转身向问元镇赶去。

    景丹老祖几人紧跟在后。

    眨眼间，他们就出现在问元镇的上空。

    “老祖！我们就落在街道上，走进去吧！”

    牧老三不给景丹老祖开口的机会，径直的落了下去。

    景丹老祖见此，眼中有着几道思绪闪烁，默然的跟着走了下去。

    落地，他们正巧的看到万巧阁内走出来几道倩影。

    红梅老祖低声道：“紫薇！”

    “老祖！”

    紫薇长老欣喜的回头，快步的走来，微微施礼道：“见过几位前辈！”

    “你在万巧阁内作甚？”红梅老祖问道。

    “前辈闲来无事，找我们来奏曲跳舞。”

    紫薇长老没有半点的隐瞒，只是好奇的看了看红梅身后的景丹老祖几个陌生的强者。

    奏曲跳舞？

    他倒是有心情！

    景丹老祖有些郁闷。

    他们都被石碑的情况给折磨的郁闷死了。

    沈天这个石碑制作者，竟然在奏曲，跳舞的快活着。

    “你们在万巧阁的其间，沈天他是否做过什么事情？”

    景丹老祖伸手排开红梅老祖，走到紫薇长老面前质问着。

    你谁呀？

    竟然直呼前辈的名字！

    胆子不小啊！

    紫薇长老意外的看了看景丹老祖。

    但她看红梅老祖都没有开口，自己也不敢去说。

    “前辈做的事情不多！”

    紫薇长老仔细的回想着，口中缓缓的道：“前辈教我们学了几首曲子，还交了我些舞步。对了，前辈后来是背部发痒，我帮着前辈抓痒，但是抓出来个道神...”

    抓出来个道神！

    你在逗我？

    我来让你给我抓抓，你能给我抓出来个道神？

    几个老祖心里默契的吐槽着。

    神抓出来个道神。

    应该是前辈的恶趣味了吧！

    那就能够确定散修们认定的圣师就是沈天了。

    熟知天下的功法！

    并且研究的如此的透彻！

    仅仅这点，他的实力真的是不弱了。

    而且道神...这不是仙界强者的手段嘛？

    沈天怎么会？

    应该不是道神，而只是他的神魂化身吧！

    红梅和紫薇他们没有见过神魂的身外化身，想来是将其当做成道神了。

    景丹老祖几人的心里思索着，开口再问：“除了身外化身！还有其他的事情嘛？”

    “嗯！对了！”

    紫薇长老突然的道：“之前似乎是战斗的波动太大，影响了我们的演奏和跳舞，前辈曾开口骂着：打你娘的打！”

    战斗的波动太大！

    景丹老祖简单判断了下福源之地和问元镇的距离。

    应该是合道强者进入福源内战斗导致。

    若是沈天期盼着他们打起来，好染血石碑，然后影响气运长龙。

    那他何必开口说：打你娘的打！

    这完全不符合常理！

    难道沈天弄出的石碑并不是为了影响气运长龙，只是阴差阳错？

    景丹老祖有点想不通，索性也就不想了，道：“走！带我们去见见沈天。”

    凭什么啊！

    你们说见就见？

    哪有这么简单的事情？

    紫薇长老意外着景丹老祖的态度，低声道：“前辈劳累休息了，不方便见客了？”

    “？？？”景丹老祖！

    我来了！

    你不方便见客了？

    哪有这么巧合的事情。

    不行！

    我必须要见！

    景丹老祖当即就要表现自己强硬的一面。

    轰...陡然，天边一道轰鸣响起。

    数道强横的气息自皇州的方向冲天而起。

    景丹老祖等人惊愕的回头看去，骂道：“坏了！小世界强者冲出来了！”

