    林宇以极快的速度找到巨熊的一处人造血管，直接钻入其中。

    他身后，元紧追不舍，跟着他来到此地。

    “又想去吸收心能？”

    元心中疑惑，“这巨兽心能，到底对他有何助益？”

    一直到现在，他都不知道林宇为何这么渴求巨兽的心能。

    难道真有一种修炼方法，可以让心能直接提升修为？

    没再多想，元紧紧地跟着林宇。

    现在想要找到问题答案，最简单的方法就是战胜林宇之后好好问一问。

    到时候有的是办法让他开口。

    前方，林宇正沿着人造血管一路钻行，赶往巨

    熊本身血管的所在。

    没过多久，一条粗壮的血管便出现在林宇视野中。

    但与此同时，元也已经追到了他身后。

    轰——

    元果断出手，将林宇打得朝前飞去。

    嘭嘭嘭——

    林宇往前冲撞，将周围的岩土撞得粉碎。

    不过，元的这一击也顺利将他送到了巨熊的血管前。

    呲啦！

    林宇催动神力直接将人造血管扯掉，紧接着就开始破坏血管上的疤痕。

    另一边，元再次来到他身后。

    没有多废话，元一过来便阻止林宇破坏巨熊的血管。

    不管林宇吸收心能的目的是什么，此时如果让巨熊的心能流失殆尽，那么他的实力就会大幅跌落，不再是林宇的对手。

    “林宇，你以为我身为高阶神，就只有这么点手段吗？”

    元得意地说着，将林宇从血管部位赶走的同时，伸手搭上了巨熊的这条血管。

    突兀地，血管的疤痕开始愈合。

    这个疤痕是因为和人造血管连接而产生，是这条血管最薄弱的部位。

    但是现在，它正在不停地愈合，恢复原貌。

    远处，林宇稳住身形后心中暗惊。

    没想到高阶神还真的有些能耐，居然可以将巨兽的血管完美修复。

    那接下来自己想要破坏巨熊的血管，可是难上加难了。

    元静静看着林宇沉重的表情，脸上露出一丝笑意。

    “是不是很无助？是不是发现自己什么都做不了？”

    “林宇，你以为，我是像那些陨神那样好对付的？”

    说话间，血管上的疤痕已经完全愈合，整条血管都完好如初。

    林宇微微皱眉。

    他完全没料到元居然有如此能耐，导致他一开始想好的计划完全流产。

    本来他心中设想的是，到这条血管的边上和元战斗，这样元就难以阻止他吸收心能。

    结果没想到，整件事居然会是这么个结果。

    “怎么？不知所措了？”

    “哈哈哈……”

    元笑了起来。

    紧接着，他身形一闪，以极快的速度朝林宇接近。

    林宇见状转身就走，沿着来路返回。

    他心中已经决定，暂时放弃解救巨熊，先去追飞行巨兽。

    否则继续在这里浪费时间的话，最终哪件事都做不成。

    “还想跑？”

    元得意地笑了一声，紧紧地追着林宇。

    两人一前一后，急速往外飞去。

    片刻之后，便来到了巨熊的体表。

    没有犹豫，林宇一飞离地洞，便沿着巨熊的身体一路往下，返回自己的巨龟身上。

    飞行间，他传音给巨龟道：“我马上就到你身上，你配合巨蛛一起从巨熊身上撤离，我们先去追飞行巨兽。”

    “好。”

    巨龟没有多问，立即答应道。

    然而巨龟的话音一落，林宇身后的元却猛然间加速，以极快的速度来到林宇面前，阻住他的去路。

    “今日，你哪也别想去。”

    元冷冷说道。

    而在说话的同时，他手中的动作也没停，一拳轰向林宇的上身。

    这一拳，速度极快，明显已经超出了五阶神体的极限。

    林宇甚至能看到，元出拳之时，深渊霸主的这具神体发生了严重的撕裂，整条手臂上都布满了裂纹。

    “这家伙，是在透支深渊霸主的身体！”

    林宇一面躲闪，一面暗暗分析着。

    轰——

    一声轰响。

    林宇堪堪躲开元的拳势，但仍是被擦到了一点身体。

    因此一时间身形有些不稳。

    但好在他学过无数武技，造诣极深，因此这一拳终究是没有真正伤到他。

    “看来，你也不过是外强中干。”

    林宇平静说道：“深渊霸主的这具神体终归实力有限，你再超常发挥，也不可能发挥出等同于六阶神体的实力。”

    元本身的实力很强，但奈何深渊霸主实力不行。

    因此元受深渊霸主的实力限制，无法将自己真正的实力发挥出来。

    林宇继续说道：“如果我猜的没错，你刚刚修复巨熊血管的举动，耗费了你不少力量。”

    此时林宇心中已经明白过来，元刚刚那样做最主要的目的是吓唬他，打击他的信心。

    但实际上，那种事元没法多做，最多也就只能做那一次。

    如果再重复那样的行为，搞不好深渊霸主的这具神体会当场力竭而亡。

    想到这，林宇果断折返，重新飞向巨熊头部，去寻找另一个埋藏着人造血管的地洞。

    “居然被他看出来了！”

    元微微眯眼，冷冷看着林宇离去的背影。

    没错，林宇刚刚猜对了。

    那种不计成本修复巨兽血管的行为确实没法反复进行。

    凭深渊霸主这具神体的实力，那种事也就只能做那一次。

    “此子果然不好对付！”

    元微微咬了咬牙，紧接着身形一动，追着林宇而去。

    两人继续一前一后在巨熊头顶的毛发丛林中穿梭。

    短短一两个呼吸之后，便先后来到了一处埋着人造血管的地洞。

    和刚刚一样，林宇一头扎进这个地洞之中，沿着人造血管一路朝前钻行，去寻找这条人造血管所连接的举手血管。

    而元则仍是紧紧地跟在林宇身后。

    此时他的计划已经变了，从彻底战胜乃至于灭杀林宇，改为拖延时间，为古辛和飞行巨兽创造更多的时间。

    否则林宇一旦成功解救巨熊，肯定会率领着巨龟和巨蛛前去追击飞行巨兽。

    到时候飞行巨兽的心能一旦耗尽，古辛就会落入林宇之手。

    那样的话，整个计划就彻底流产了。

    因此，无论如何都要为古辛创造足够的时间，让他能成功逃脱。

