    “这是什么情况啊？！”

    娃娃夸张的大叫了出来。

    上一秒他和米勒都没有关注到屏幕，而是在相互讨论着，惋惜着。

    可转瞬之间形势大变。

    辛德拉明明已经离开了下路防御塔，呈撤退之势，双方相距接近千码。

    这么远的距离，辛德拉是如何做到隔空杀人的？

    蛇蛇和卡萨看着自己的黑白屏幕，整个人都不好了。

    “我……”

    蛇蛇大脑陷入了短暂的短路。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    几乎是在同一时间，Sac这边史森明和香锅齐齐爆了粗口。

    “哇兄弟，他们是被熊……”

    史森明到底是专职辅助，像安妮这种东西他玩的虽然比较少，但的确是玩过一段时间。

    “没错就是你想的那样。”

    李牧走到河道草丛里选择回城，同时示意香锅去补一下线。

    香锅欣然应允，能吃线上的小兵对打野来说是相当舒服的一件事。

    其实李牧在刚刚也有了放弃继续追击的打算，心下也颇为遗憾。

    但当李牧注意到安妮身后跟着的蹒跚小熊时，却是灵机一动，想起了安妮这个英雄的某个机制。

    安妮的熊，和安妮本身最多不能拉开超过一千码的范围。

    否则熊会自动回到安妮脸上。

    方才李牧正是想到了这一特点，所以才用了W技能的强制位移把安妮的熊给抓了过来，再远远的丢出去。

    辛德拉W技能的攻击范围本就极远，这一丢轻轻松松超过一千码。

    按照系统的判定，熊会直接从高空落下，砸在安妮身前。

    这一下，可是附带着辛德拉W技能的伤害的。

    残血的安妮被熊屁股坐了个正着，不死就有鬼了。

    不过让李牧诧异的是，酒桶居然也死了。

    这货刚才是和安妮站的有多近？

    不过转念一想到熊的体型，李牧也就释然了。

    两个人头在手，李牧嗨皮的不行。

    回到家直接把恶魔法典买了出来，这样距离鬼书就只剩下五百五十块的合成费用了。

    估摸着十分钟之前是完全可以做出鬼书+法穿鞋的。

    这种发育的辛德拉又领先了对手一个档次。

    “我们两个被你的熊杀了。”

    卡萨直到复活时才反应过来。

    熊落地激荡开来的冲击波把他波及到，卡萨眼睁睁的看着这只熊在主人被自己弄死之后发出了无能狂怒，一边嘶吼一边向辛德拉的方向追去。

    然而还没等它走到和辛德拉贴近的位置就已血量不足倒地身亡了。

    “好……好像是。”

    蛇蛇愣愣的说道。

    正如上校所说的那样，谁也不知道下一秒会发生什么。

    之前还处于大喜之中的卡萨和蛇蛇，在现场的镜头下变脸的速度像翻书一样，引起了无数观众善意的笑声。

    “我杀了我？”

    在弄明白状况之后的娃娃和米勒嘴角也是牵动了一下。

    这波……有点戏剧性了啊。

    “不管是不是戏剧性，现在这个辛德拉有点肥，2/0/1的数据，而且身上的装备马上就要成型了，发条虽然趁着这波辛德拉游走的空档把补刀的差距追了上来，但两人之间的装备还是天壤之别。”

    米勒感叹。

    又是这样。

    Sac似乎完美贯彻了卖马战术。

    不过说起来smlz还真是助攻小能手。

    这一波下来他拿了3个助攻。

    寒冰箭与万箭齐发让老贼分别拿到了安妮和卡莉斯塔的助攻。

    而临死之前的一发平A老贼也是A到了酒桶。

    三个助攻在手，在S6赛季的版本还是有一定经济收益的。

    所以下路双方adc的经济依旧处于持平的状态。

    但中路就不一样了。

    再次上线后的李牧面对发条开始了野兽般的压制和殴打。

    当前时段，发条真的有些无力。

    卡萨再次来到了中路。

    他这次选择了一个比较刁钻的绕后角度，然而辛德拉却不慌不忙，抬手一个Q技能砸在了酒桶脚下。

    无比真实的伤害让卡萨掉头就跑。

    溜了溜了。

    辛德拉手里还捏着E，卡萨百分百可以肯定，自己的肚皮撞不到这个人。

    但他再吃到辛德拉E技能弱者退散的话，很有可能会直接死在这。

    卡萨当即选择向河道撤退。

    只是让他惊愕的是，辛德拉居然选择在后面追！

    “开什么玩笑，这能追上我？”

    卡萨啼笑皆非的想道，他直接用E技能肚皮拉开了和辛德拉之间的距离，就这个距离而言，双方已经差不多相距七八百码了。

    但在上帝视角之下，观众和解说却能清晰看到，香锅正从蓝buff野区入口向这边赶来。

    他没有直接走河道。

    而是走进了大龙坑，用E技能翻墙而上。

    这里是闪电狼的一个视野盲区。

    “香锅这边包抄过来了啊，不过酒桶还有大招，看看这波能不能把卡萨的留在这。”

    “另一边辛德拉的W技能砸中了发条……嚯，伤害好高！李队长这是想要单杀发条吗？可他现在没有大招啊。”

    米勒显得有些狐疑。

    辛德拉的R技能目前显示的CD为8秒。

    8秒的时间说长不长，说短也不短。

    尤其是在兵线比较短的中路线上，辛德拉现在还捏着一手QE二连，但发条的净化已经转好，正被maple捏在手中。

    此时maple面对辛德拉，果断选择后撤。

    他虽然隐约估计到辛德拉没有大招，但凭借一个中单选手的判断，maple也知道辛德拉的大招差不多要有了。

    他不敢赌。

    赌输了，自己人就又没了。

    至少这场比赛进行到现在他还没有被单杀过。

    maple进入到了防御塔内。

    谁也没有注意到，李牧的辛德拉似乎一直在往河道草丛的墙壁靠近。

    此时的辛德拉已经走到了贴近紫色方野区入口的河道墙壁处。

    在众人的目光下，李牧交出了EQ。

    但QE的位置，却是在河道区的那扇墙壁之上！

    弱者退散！

    噗。

    辛德拉的E技能甩出。

    然后众人惊骇的发现，辛德拉的球长度仿佛变长了许多，竟是穿透了整个墙壁的距离，精准无误的命中路过那里的酒桶！

    哗！

    观众忍不住哗然出声。

    这太明显了。

    哪怕是不玩辛德拉的人此时都感觉这个QE有说不出的奇怪。

    而作为技能承受者本人的卡萨同样也楞在当场。

    “他……怎么被眩晕了？？？”

    