    呲呲声响起，界石灵女体内散发着阵阵白烟，这些黑气比之黑潭下的黑液弱得多，只是与界石的能量纠缠在一起，难以清除，可片刻功夫，就被夏明的紫金光芒彻底净化。

    “多谢主人！”界石灵女体内的黑气消失，所有的痛苦烟消云散，脸颊上缭绕的黑气也被净化干净，露出了白皙的肤色，她一边感谢，一边跪下。

    夏明轻轻托起界石灵女，眼神转向自己那颗七彩光芒的不规则妖丹，不明白为什么自己的妖丹成了祖石，他也不便多问，毕竟是自己的隐私，况且就算是灵女恐怕也是不会明白的。

    而后他又望向自己妖丹旁被定格住的那团漆黑的物质，那就是魔种。

    “主人，这魔种很邪恶，小心点！”灵女一看夏明的表情，猜测到什么，于是提醒道。

    “嗯！”夏明没有多说。紫金瞳猛地一睁，一道紫金芒向着魔种射去。既然系统奖励，他当然知道这是最直接的方法，虽然没有太多的介绍，但是系统不可能让他挂掉，这一点他还是明白的，于是，他开始暴力入侵。

    “桀桀！愚蠢的生灵，来的好，等的就是你！”那魔种一阵怪叫，终于打破了平静开口了。

    “主人小心，不可靠近！”灵女一急，大声高喊。

    紫金芒猛地包住魔种，暴力的撕裂那团黑气，侵入其内，如同无物般。

    “啊？不！”魔种这才发觉了不对劲，急忙涌动魔气阻断那紫金芒，魔气滚滚，想要将紫金芒磨灭，可越是纠缠越是不妙，魔气竟然不断减少。紫金芒竟然在净化他的魔气，而且不断深入，想要进入他的魔源。

    所谓魔源，就是他力量的根源所在，一旦被摧毁，他这颗魔种就彻底废了，变成一团任人宰割的能量了。

    “不好，逃！”魔种心生恐惧，这是他从未见过的，方一接触便败下阵来，比之当年入侵被镇压之时还要可怕。

    魔种急忙封住缺口，不断涌动想要逃离此地。但这才想起那神秘的能量将其封锁，无论他如何冲撞都无法撼动。

    夏明这一试探，终于明白了，那股能量一定是系统搞出来的，否则在自己脑域深处，否则那股能量又怎么会出现在这里帮助他。

    他终于放下心里，于是盘坐下来，猛烈催动紫金瞳，瞳芒不断涌入，破开魔气。

    “我不甘啊！”魔种咆哮着，魔气不断与紫金芒碰撞纠缠。

    紫金芒继续涌入，横冲直撞，碾压着纠缠的魔气，一股股白烟飘出，瞳芒不断深入。很快，一丝瞳芒破开壁垒涌入了最深处。

    “这是哪里？”只见魔种最深处，一个漆黑如墨的湖泊，湖泊内巨浪汹涌的拍打咆哮，夏明涌入的一丝紫金芒很快被漆黑的巨浪淹没。

    “我靠！太凶猛了吧？”夏明一阵感慨，涌入的那丝瞳芒还没清楚什么状况，就被湮灭了。

    他继续控制着瞳芒冲入，一丝两丝三丝……瞳芒源源不断的撞开那层壁垒，闯了进去。

    一丝丝的瞳芒被湮灭，同时更多的紫金光芒射入……

    渐渐的，黑湖的上空形成了一道弧形紫金色光芒，犹如雨后彩虹一般。漆黑的湖水翻滚咆哮，涌起更大的巨浪，吞没些许光芒。这时，无数的紫金光芒汇聚而来，这条“彩虹”继续变大，横贯在湖泊上空。

    很快，“彩虹”开始变化，形成一把锋利的紫金光剑，它向着底下的黑湖猛烈的砍去。

    “啊！”魔种咆哮着，凄惨的大叫。

    西天，灵山大雷音寺殿外。

    “世尊，金蝉子第七世已经转世。您看……？”观世音菩萨开口说道。

    如来微笑道：“大士，你去安排吧！对了，那个沙和尚被那只猴子弄去了花果山，也该归位了！”

    “好，我这就去办！”观音双手一合，正欲告辞。

    “嗯？”突然，如来那万年不变的笑容难得地消失了。

    就在这时，如来体内一股浑厚凶猛的力量像似就要爆开离去，如来脸色猛地一变，这还是他第一次惊异。

    “大士，你先去办吧，我有些事处理，就此别过！”说完，不等观音离去，如来已经向着灵山而去。

    “世尊今天这是为何？竟然会如此慌张？”观世音菩萨也是奇怪，他还从未见过如来如此的慌张过。

    观音想不明白，不过他也并未在意。他微微摇了摇头，光芒一闪，他就离开了大雷音寺，回到了自己的紫竹林。

    再说如来，他慌张的进入到灵山深处那个隐秘的空间内。

    “你要我去救他？”如来的声音在体内回荡，此时，他体内某处，丝丝缕缕的黑气汇聚而来，形成了一个与如来一般模样的面孔，只不过这个面孔散发着邪恶的黑气。

    “没错，我哥有难，你速速前去！”那漆黑面孔的如来焦急地说道。

    “他怎么会有难？当年界石都拿他没办法。”如来疑惑。

    “我也不清楚，不过当年情急之下，要不是我哥将一部分能量给了我，恐怕我是逃不掉的，别忘了当年你坐化时是谁救了你？你速速去吧，我知道那封印不简单，但是那界石镇压我哥，这些岁月应该是耗去了不少能量，凭你我合力，未必就破不开！”那漆黑面孔说道。

    “念魔，你以为我不知道你的目的吗？不过你也不用这么说，我答应你！”如来狠狠的说道。

    当年他即将坐化，本已突破无望，却没想到就在那个时刻正好被闯入的念魔魔种侵入体内，虽说救了他一命。从此，他变得神秘起来，世人以为他参悟成佛。

    当然，如来知道，念魔并非有意救他，当年这魔种入侵之时已是伤了根源，靠着他吸收了太多的信仰之力，一点点的恢复着。但如来又怎会不知，一旦他彻底恢复，便会拿他下手，所以如来也留了后手，那就是偷偷的吸收那魔气，修炼一种更为恐怖的力量，以防不测。

    隐秘空间内一处更深处，如来静静地看着眼前那壁垒，这是连接妖界被封印的界西节点。

    这时，他体内那漆黑面孔轰然消散，一股巨大的漆黑邪气冲向如来右掌。如来缓缓抬起右掌，另一股散发着金光的强大力量从体内汇聚向右掌。

    漆黑邪恶的力量，金光纯正的力量，两股力量在那一瞬间竟然结合在一起。如来右掌一推，那刺目的惊天力量被拍了出去。

