    能够成为旅游度假胜地，济州岛确实有着独特的魅力，四季景色各不相同，春天遍野的油菜花田，夏天的海滩和浴场，秋天的红叶，紫芒和冬天汉拿山的雪景。。。济州岛丰富的美景和休闲的生活节奏，都是它成为度假胜地的原因。

    安迪这一次来济州岛，除了视察他的赌场度假村项目外，就是要来推济州岛的新移民政策，要知道，他之所以在济州岛囤积了那么多的土地，接手了烂尾房地产项目，为的就是激活隔海相望的天朝市场，然后狠狠的躺赚一BO。

    “。。。和自然环境、教育资源比起来，永久居留权才是作为开发商的最大砝码。”

    一座占地1300平方米的白色欧式海边豪宅的观海平台上，安迪躺在舒适的沙滩椅上，面朝大海，吹着海风，一边品新鲜的西瓜汁，一边聆听着大海的声音，抬头就可以看见海天一色，转脸看向内穿比基尼，外面穿了一件白色半透明纱裙的李富贞说道。

    “关于新移民政策，济州道政府还是非常重视的，不过也存在许多争议，这件事情不能急，我会一直关注着。。。”显得十分慵懒的李富贞没有抬头，依然闭着眼，躺在沙滩椅上，柔声说道。

    “效率太低，当初我之所以大手笔购买土地，最关键的前提就是这个政策，别告诉我，他们现在又要说做不到了，那样，我可是会索赔的！”

    安迪就指着新移民政策让天朝人自愿掏腰包了，不然，这些房子和土地，可就没那么好卖了。要知道韩国政府对房地产有健全的法律和政策控制，比如项目一定要建成一定规模才可以卖，基本上不存在空手套白狼和囤积居奇的可能。而且韩国又有较高的房产税和物业费，所以没有杀手锏和倚仗，投资本身也会有风险。

    “呵呵，你都是世界首富了，还那么的贪心，要知道你收购的济州岛地价本来就非常低了，成本可控，持有型物业市场稀缺。投资风险较低，一旦地产市场回暖，你可以得到不少的收益了，挂钩新移民政策，你无疑是想爆炒济州岛的房地产，如果禹瑾敏知事知道你的险恶用心，绝对不会同意通过那个所谓的新移民政策。”

    李富贞把脸上的太阳镜推到头顶，拿过桌上的西瓜汁，咬着吸管喝了几口后，似笑非笑的看着安迪说道。

    “他知道了又怎么样，只要他还想开发济州岛，那么就必须接受我的条件，还真以为济州岛拥有巨大吸引力啊？根据济州岛的气候特点，全年只有一个季度适宜旅游居住，其他三个季度，很少会有游客来访。

    而且若单纯投资，这里的房地产租金回报率会很低。在这里购买房子是笔很不合算的买卖。我也没想过让天朝普通人在这里买房子投资，那不现实，我从一开始想到的目标人群就是一些好”面子“的高收入人群，开发商和一些中产阶层投资者。“

    安迪不置可否的耸了耸肩，反正他已经打定了注意是当一锤子买卖来对待济州岛房地产的，至于谁接盘，未来如何，济州岛房产是跌是涨，那就不是他该管的事情了。

    对于居心叵测的安迪史密斯，济州岛政府自然是不知道他的真实想法，但是面对再次来到济州岛的世界首富，他们却是不敢怠慢，毕竟投资了那么多的资金，如果因为政府搞得不愉快，那就真的哭都没地方哭了。

    所以，济州道知事禹知事中午的时候，屁颠屁颠的登门造访，给安迪带来了好消息，为开发济州岛准备了一份新的移民政策。。。

    新移民政策规定，外国人只要在济州岛的度假村，酒店等以休养为目的的居住设施，投资5亿韩元或五十万美元(约合300万元RMB)以上，就可以获得能在韩国居住的F-2签证，如果此后五年间继续持有房地产就能获得“永久居住权”。，并与韩国国民享有同样的教育和医疗保险。

    好吧，安迪一听这个新政策，就知道，这全家伙是想找冤大头啊，毕竟这个所谓的永居权，距离入韩国籍尚有较大距离，五年的固定资产所得税、房产税、物业管理费，况且，济州岛的这类房子都是豪宅，转手特别困难而且税费奇高。

    不过，作为仅有的三个可以买房送绿卡的国家之一，韩国不同于塞浦路斯和葡萄牙，济州岛距离魔都只有1小时的飞行距离，距离京城也只有2小时的飞行举行，天朝的富人应该不会介意把济州岛作为第二居所，再加上都属于东亚文化圈，有着相似的文化背景和生活习惯，优势吸引力还是很大的。

    济州岛政府也是不得不好好的应对安迪史密斯这个大鳄，毕竟二三十亿美元的度假村项目已经启动了。而且这一占地 618 亩的工程还只是号称第一期，包括一个赌场，一家豪华度假酒店和一个主题度假村。

    禹知事已经过去看过，曾经是一片草原和林区，在被选为度假村开发地前几乎没有人问津。而现在，已经成为了一大片工地，禹知事从主持项目的负责人那里得知，他们将建设集休闲、美食、购物、娱乐设施于一体的综合度假村，用来吸引全世界的投资者。

    “。。。其实，我们更希望一些长期资本在房地产和赌场开发以外的未来产业投资，比如健康，养老，文化，IT，新能源，贸易，服装，购物等具有实质内容的产业。”

    济州特别自治道禹知事面对着安迪史密斯时，真诚的表示，其实没人是傻子，禹知事也非常明白，如果大量资金涌入只为短期利益的话，这些资金退出后会严重的损害济州道的长期投资环境。

    只是，安迪那里会在意这些，在李富贞似笑非笑的古怪神情注视下，安迪不置可否的敷衍道：“暂时的规划只是这些，或许未来会围绕着健康和文化来打造新的项目。”

    “这样啊。。。史密斯先生，我听说，环球影业正准备在天朝京城打造新的环球影城，其实，我们济州岛也是个不错的选择，我们可以给贵方最优厚的条件，您看，是否可以考虑一下？”

    “呵呵。。。”

    听到禹知事把主意打到了环球影城的头上，安迪摇头轻笑两声，而一旁的李富贞也是美眸闪烁着亮光，有些意动的看着安迪。

    本来安迪是觉着这个对方这个提议是非常可笑的，别说济州岛了，就是韩国这个只有五千万人口的弹丸小国也不在他的考虑范围之内，毕竟，和天朝的超级大国相比，韩国真心不够看，单单京城的人口就有1900万，更别说周围的这个省市的人口了，根本没有可比性。

    虽然对于禹知事的野心感到了好笑，但是这并不妨碍，安迪可以利用一下对方这个贪婪的想法，无论是借此给京城合作方施压，还是借此炒作一下济州岛的地价，这都是对他安迪史密斯来说有百利而无一害，一箭双雕的好事，为什么要拒绝？

    至于最后谈不成，那也只能怪济州岛的实力不允许啊，相信他们自己也不会多说什么。

    “哦？最优厚的条件？有多有厚？”安迪装作一副被勾起兴趣的模样问道，而原本神情有些尴尬，只是随口试探的禹知事一听安迪的问题，明显的表现的有点激动了，他没想到，还真的有希望，尤其是在听完安迪后面的一段话后，禹知事整个人都颤抖了。

    “哎，说实话，我之前确立这个新影城项目的时候，也考虑过韩国，不过，关键还是韩国的人口基数和天朝没有丝毫的可比性，但是，如果是其它方面能够弥补不足的话，倒是也可以考察一下。。。”

    安迪对于京城那边的谈判有点不满了，京城方面对于一些条件上的坚持和一些人，让安迪不得不好好的借机敲打一下了，他们似乎忘记了，谁才是真正的主事人！