    完全由黄金做成的西瓜。

    在夏日阳光的照耀下，金色的表面反射着刺目的亮光。

    亮金色的表面上，用颜色稍暗一些的暗金模拟了西瓜表面上的黑色条纹。

    最让人感到囧囧有神的是，西瓜表面刻着【这个真的是金西瓜】八个字……

    在将缠在伊卡洛斯身体上的各种海藻和奇怪的海底植物清除干净后，被抱在呆头天使怀中的奇怪金西瓜便出现在了众人眼前。

    “真的是金的呢poi……”

    “desu！”

    “看起来好像很有趣的样子da☆ze！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    少女们纷纷围着伊卡洛斯探头探脑。

    八云墨囧囧有神的看着眼前的情形，突然想到一句话——

    西瓜抱着西瓜……

    “r……？”

    被众人簇拥着的伊卡洛斯显得有些不知所措，靛青色的眼眸看向八云墨带着几分求救的意味<script type="text javascript"="">reads();。

    “好了好了，不要围着啦，不就是一个奇怪的金西瓜嘛！”

    “什么叫奇怪的金西瓜！”

    对于八云墨的评价，灵梦跳着脚表达着不满。

    “怎么可以这么说我的金西瓜！”

    “你的？”

    八云墨指了指伊卡洛斯。

    “行啊，你可以试试看伊卡洛斯会不会把这个给你。”

    然后，呆头天使呆呆地看着灵梦，后者用垂涎的目光，嘴角带着亮晶晶的口水印子直愣愣地盯着伊卡洛斯怀中的金西瓜。

    原本八云墨以为，按照伊卡洛斯对西瓜那突破天际的执着，看到灵梦觊觎自己的西瓜的话绝对会二话不说拿出阿波罗来着。但是——

    伊卡洛斯瘪瘪嘴，低着头突然紧紧抱着西瓜，闭着眼睛。就连背后的粉色双翼都伸到身前来护住了西瓜。

    这、这这这这、这是什么情况！？

    伊卡洛斯难道打开潘多拉系统进化之后出了什么问题吗！？

    “啊啦，灵梦你看。伊卡洛斯这么宝贝她的西瓜，你还好意思索要吗？”

    之前一直在一起闲逛，因为发现这边的热闹然后凑过来的精灵们当中，狂三捂着小嘴眉眼弯弯，揶揄地看着灵梦。

    “嘁，真是不要脸！”七罪毫不客气地指责。

    “哼哼哼哼，这种事情，妾身可不能不管呢。”

    “附议。夕弦完全同意耶俱矢的话。”

    “达令，这种事情可不能不管喔。”

    “四糸奈也觉得西瓜好可怜的呢，对吧四糸乃？”

    “……嗯。”

    ◇

    八云墨拍了拍伊卡洛斯的头，小声问道：“伊卡洛斯？”

    “……r……”

    天使埋着头，死死抱着怀中的西瓜，低声说道。

    “那个……西瓜……是因为灵梦才找到的，可是……西瓜……”

    ——八云墨有些明白了伊卡洛斯的想法。

    在她看来，这个金西瓜是因为灵梦的劝说她才会进入海底寻找的，能够找到也有灵梦的功劳，因此按理来讲金西瓜有灵梦的份。

    但是伊卡洛斯很喜欢西瓜。想到要把西瓜交出去就满心不舍。

    ——多好的天使啊！要是换成灵梦这个无节操早就死占着不松口了<script type="text javascript"="">reads();。

    于是所有人更加鄙视地看着灵梦。

    “这个难办了呢……”

    伊卡洛斯的反应让其他人多少也猜到了她的心思，明日奈摸着光洁的下颌，想了想说到：“既然如此……要不我们来比赛吧？”

    “比赛？”

    “对啊。赢了的人就可以得到这个金西瓜哦。”

    “为什么啊！！明明是我——”看到所有人鄙视的目光，灵梦咳嗽一声瞬间改口，“——明明是我和伊卡洛斯找到的，为什么要比赛才能拿到啊！”

    “灵梦，好东西就要大家分享嘛da☆ze！”

    “灵梦前辈，不可以太欺负伊卡洛斯哦。”

    ……

    灵梦看着似乎众怒难犯，而且一旁的文文还在不断拍照的同时在诡异的小本子上天知道写些什么东西，想着要是自己真的不同意的话，搞不好明天的新闻上就要上头条了。

    咬咬牙。巫女一脸郁闷，“好吧好吧。比赛就比赛，比什么？退治妖怪吗？”

    说着还拿出了御币在八云墨身前比划了两下。

    “来比跑步吧！！”

    岛风跳着举起了手。

    “来吧来吧！我一定是最快的！！”

    “胡说！我才是最快的！”一边的空想立刻反驳了一句。

    ——然后两个一天不掐架就不舒服的舰娘便撕扒到一边去了。

    虽然岛风提议的跑步不可能获得通过。但是无疑给了众人一个灵感。

    “跑步？”

    八云墨捋着胸前的长发。

    “竞速类的比赛吗？跑步可以排除掉，毕竟不同的人身体条件差别太大——如果比这个有些人天生优势太大了。”

    “提督——！不要啊提督——！”

    岛风看到自己的跑步提议要被否决，立刻眼泪汪汪地扑上来。

    八云墨一拍岛风的头。

    岛风下意识地叫了一声：“喔！”

    拍头。

    岛风：“喔！”

    这个时候，不远处的wo酱听到岛风的声音，仿佛回应一样跟着叫了一声：“wo！”

    拍头。

    “喔！”“wo！”

    在拍头。

    “喔<script type="text javascript"="">reads();！”“wo！”

    众人：“……”

    八云墨冷汗涔涔地将岛风放开，尴尬地笑了笑。

    一边的长门和雷爷（战舰レ级）对视一眼，纷纷捂着脸不敢见人——太丢人了，这两货……

    “嘛，跑步真的不行，不过竞速比赛倒是真的可以考虑哦？”

    “赛车吗？”

    说到竞速比赛。一直安静的佑理突然插了一句。

    “赛车……？复杂的赛车肯定不行，会开的人就不多，不过……简单的卡丁车如何？”

    “哈……？”

    幻想乡并不是对外界一无所知——正好相反。有些人类和妖怪对外界的了解就和在外面世界正常生活的人类一样。

    “啊啦，似乎很有趣的样子嘛！”

    狂三歪着头笑起来。

    “不过既然要比赛。干脆把大家都叫来如何？”

    “大家？”八云墨挑挑眉。

    “让文文去散播消息呗，然后让愿意来的都报名，咱们举办一个卡丁车大赛吧……”

    完了……

    狂三这个提议一处，八云墨就知道要遭。

    在一群唯恐天下不乱巴不得世界出点什么大异变的人面前——尤其是其中还有个魔理沙的时候——提出了这种想法，接下来要发生什么八云墨已经可以预料了。

    “好啊好啊！我们来举办一个【幻想乡卡丁车大赛】吧！！把所有人都叫进来吧da☆ze！！”

    魔理沙一脸兴奋得都快冒鼻涕泡泡了……

    而文文则在旁边煽风点火：“嗯嗯，果然来到海边是正确的选择，真的可以搞个大新闻哎！！”

    “可是，卡丁车要怎么办？还有赛道什么的……”

    “这个简单。让河童们还有西纳普斯的翼人直接造就行了！她们一定很乐意的！”

    “然后冠军奖杯就是这个金西瓜吗？那么亚军和季军呢？还有规则呢？只比一场吗？”

    “那怎么行！既然要玩就玩得大一点，多来几场da☆ze！”

    “不如参考外面世界的赛车规则吧！”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳……

    八云墨和瓦托拉对视一眼。

    “我觉得，接下来很长一段时间都要热闹了。”

    “哈哈，只怕会热闹过头。”

    ◇

    于是，在文文的不懈努力下——

    从镇守府到博丽神社，从有顶天到太阳花田，从永远亭到妖怪之山，甚至包括了地底世界<script type="text javascript"="">reads();。

    整个幻想乡的人都知道了，即将举办一场卡丁车大赛。

    河童们对于建造卡丁车和赛道的工作欣然接受——他们总是热衷于各种各样的建设。

    为了表示绝对的公平。河童们承诺提供的车辆绝对是同一水平线上的。

    然后，除了冠军奖的金西瓜外，亚军和季军的奖励分别是十万元和五万元——资金由八云家友情提供。

    赛道方面。初步决定的赛道有迷途竹林赛道，人间之里赛道，红魔馆赛道和妖怪之山赛道和镇守府赛道。

    本来是有太阳花田赛道的，但是……

    八云墨一想到要是在比赛的时候出了岔子有人直接开进了太阳花田……

    会死人的吧？一定会的吧？

    于是这个赛道被取消了。

    另外，为了增加比赛的趣味性，单纯的竞速最后被修改成了道具和竞速的结合——比赛过程中赛道上会随机出现各种各样的道具，让我们先感谢一下友情提供了各种道具比如可以让摩擦系数瞬间变成0的滑溜溜药剂的永远亭无良医生吧！

    天知道为什么八意永琳会弄出这种完全不是医疗用的东西。

    “而且，规则还要修改修改，某些人的能力不能用。”

    事关自己的金西瓜。灵梦对这件事显得非常上心。

    “比如吸血鬼家的妹抖，她的时间停止不能用！虽然停止了时间她自己的车也不能开。但是她可以用刀子扎破别人的轮胎！！！”

    ——灵梦你也只有在这种时候会变得如此有干劲呢……

    最后，经过了商议。最终出来的规则是这样的：

    比赛为道具和竞速的复合模式，参赛人员需要组队，三个人为一个队伍，暂时没有队伍数量限制。

    按照到达终点的先后顺序，每一个人可以获得的分数为10分，8分，6分，5分，4分，3分，2分，1分，和外界的f1赛车积分制一样。

    队伍得分为团队三人得分总和，最后得分最高的队伍中得分最高的车手为冠军。

    ◇

    “你们还真是……闲的慌……”

    原本在沉睡的紫偶尔醒过来听说了这件事后，看着八云墨哭笑不得。

    “这下可有的闹了。”(未完待续。)

    ps：poi……最近玩了一款幻想乡的同人游戏，也是赛车，于是脑洞一开就这样了poi，大家喜欢的话最好，如果不喜欢的话……嘛，可以跳过的说~~</script type="text></script type="text></script type="text></script type="text>