    “殿下，暴昭、景清、练子宁，以及国子监韩克忠求见，正在殿外等候。”

    今年举行了秋闱，各承宣布政使司的乡试录取名单公布出来，也宣告今年的考试结束。

    而他们作用朱允熥派到各地的主考官，也回京复命。

    “让他们进来吧。”

    “臣等拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “诸位爱卿不必多礼，来人，赐座！”

    “多谢皇太孙殿下！”

    小太监搬来凳子，几人按照次序坐下答话。

    暴昭禀报说道：“启禀殿下，臣等奉命前往各地参与秋闱乡试，各地已经结束，这是录取的举人名单，请殿下过目。”

    暴昭奉上一个厚厚的折子，朱允熥从王忠的手里接过来，并没有打开观看，而是放在自己面前的桌案上。

    按照惯例，这上面会标注各个承宣布政使司录取的人数和名字，这么长一串名单，自己哪能一个一个的看！

    暴昭禀报说道：“殿下，今年乡试录取人数较之往年有所下降，一共录取了三百一十六名举人……”

    在明朝的科举考试当中，有“正科”和“恩科”两类。

    按照规定，正科为每三年举行的乡、会试，这是朝廷的规定，所以为正科，录取了人数一般都会有定额，上下就算有所浮动也不会太大。

    恩科就是若遇皇帝亲试，可别立名册呈奏特许附试，或者是有什么大的庆典，皇帝心情愉悦，特定命令加上一科，让更多的人能够有份于朝廷的恩惠。

    因此在正科之外，故称“恩科”。

    恩科始于宋朝，明朝时得到沿袭，洪武二十五年礼部举行的科举，就属于恩科，也俗称加科。

    “殿下，在本次乡试当中，所录取的士子，都经过初步的筛查，那些人品低劣，私德有亏，行为不端之徒，在考试之前就被取消了秋闱的资格，

    正如殿下所说，为国选才，文章才能固然重要，可一个人的德行也绝不能忽视，否则我等作为主考，实在有愧于大明，也有愧于殿下和朝廷的信任……”

    朱允熥听明白了，这就是告诉自己，那些妄议选秀之事的人，通通排除在外了！

    这也正是自己所交代他们的，他们能中心贯彻，确实不错！

    于是朱允熥便说道：“为国选材，责任重大，谨慎一些也是应该的。”

    “我等肩负使命，不敢懈怠！”

    朱允熥点点头，道：“明年就要举行称春闱了，对此你们有什么想法？”

    四人彼此看了一眼，韩克忠道：“殿下，会试都是由礼部主持，我等并未参与，因此不知从何说起。”

    朱允熥道：“洪武五二十五年，朝廷举行了一次恩科，结果闹出了一些事端，你当时不是带着北方士子拦截孤王的车驾吗，怎么这么快就忘了？”

    韩克忠尴尬不已，这是自己这辈子做的最骄傲的一件事！

    当时是拦截吴王车驾，现在吴王成了储君，别人就说自己是拦截储君车驾……

    将来等皇太孙做了皇帝，那别人就该说自己拦截皇帝车驾了！

    这还真是蝎子拉屎，独一份！

    够自己骄傲一辈子的了！

    同时，也是最让自己吃瘪的一件事！

    每当别人说起来的时候，自己都无言以对，只能成为别人调笑的对象……

    韩克忠苦着脸，连忙说道：“殿下，微臣那时候少不更事，头脑简单，还请殿下恕罪……”

    几人笑了笑，朱允熥回归正题说道：“上次会试的事到今天，孤王还记忆犹新，虽然榜单上录取了南北士子人数相当，可终究有些不妥……

    北方别蒙元朝廷严厉统治，百姓生活困苦，想要读书识字尤为困难……如果再往北边数一数，那就是以前所说的燕云十六州了……

    景清，你来说说！”

    景清脑筋急转，思索了一下便说道：“殿下，诸位同僚，燕云十六州是北方以幽州，就是今日的北平府，和云州，就是今日的山西大同为中心的十六个州，海河以北，以及河北北部、山西北部地区。

    后晋天福元年，后晋开国皇帝石敬瑭，反唐自立，向契丹求援。契丹出兵扶植其建立后晋，辽太宗与石敬瑭约为父子。

    天福三年，石敬瑭按照契丹的要求把燕云十六州割让给契丹，使得辽国的疆域扩展到长城沿线，往后中原数个朝代都没有能够完全收复……”

    顿了顿，平复了一下悲伤的心情。

    景清的情绪就有些高涨，

    “幸运的是陛下开疆拓土，收复失地，至正二十七年，陛下命令徐达为主帅，常遇春为副帅，北伐元朝，

    仅仅只用了一年多的时间，就攻克了元大都，从此燕云十六州被汉家王朝所收复！彻底终结了北方游牧部族的统治，实在是天大的功德！”

    练子宁感慨的说道：“四百五十五年，燕云十六州被外族统治了四百五十五年啊……居然后来被陛下所收复，只此一项功德，就足以彪炳千秋！”

    暴昭也说道，“是啊，若非陛下，汉家江山，岂能如此完整！”

    朱允熥道：“皇爷爷的功绩，必将名垂青史，天下谁人不知谁人不晓！

    既然你们都知道这些，可你们考虑过没有，如果还按照原来的录取方式，北方士子有多少人能金榜题名？

    尤其是长期被外族所占的地方，山西、河北，陕西等地，更是人员稀少，长此以往又怎利于政令？

    这些地方已经遭受了极大的破坏，这是所有汉人的耻辱，我等又有什么脸面要求他们和天下士子有同等水平，同等文才？”

    众人听到这话，心中似乎有些明白了。

    暴昭说道：“殿下说的是，朝廷取士，绝对不能有所差异，不知殿下的意思是……”

    朱允熥道：“孤王的意思是从今往后，依照成全布政使司的状况，来录取士子，定额取士！”

    其实朱允熥所说的，就是后来所用的分省录取制度。

    在历史上，从南北榜，到后来的南北分卷考试，再到按照各省定额取士，才解决了南北考生的地域之争，也让科局更加的公平。

    景清道，“殿下，如果真的能够按照各地情况录取进士，对于朝廷来说也是一大福祉，而对于地方来说更有利于安定……

    只是，只是对于南方考生来说，一旦采取分地录取，恐怕一些人会有所不满……”

    这是肯定的！

    原来南方是指录取的多，现在分省录取，那么录取他们的人数就会降下来，对于那些科考大省来说，有什么会高兴的？

    有人不高兴，就肯定有人欢喜雀跃！

    北方的考生自然不会多说，而南方除了江西、浙江、福建三地外，别的也会高兴！

    因为按照笼统来分，他们都属于南方，可每次科举上榜的南方考生，基本上都被这四个地方包圆儿了！

    湖广的考生虽然也很不错，可终究无法与它们三家相比。

    所以就算是南方考生不满意，其实就是这三地不满而已。

    练子宁意有所指的说道：“微臣觉得不必担心，科举考试乃是利国利民的大事，就算有人心怀不满，也算不到什么！”

    暴昭笑道：“听练大人这么一说，微臣就觉得更不用担心了，许多士子都深明大义，有什么会因为一家一人的利益，而损害天下人的利益呢？

    真要是有这样的人，他也不配做官！”

    练子宁是江西临江府三洲人，籍贯属于科考大省江西，他这么说，就是表态了。

    朱允熥点点头，道：“我也是今日见到了你们，有感而发，不过听听你们的意见，也受益良多，

    好了，这件事以后再议吧，你们辛苦劳碌了这么长时间，都赶快回去歇息歇息，休沐几天，再来为朝廷尽忠！”

    “是，多谢殿下，臣等告退！”

    几人行礼之后，就退出了大殿，各自归家。

    忙完了公务，朱允熥来到偏殿，舒舒服服的躺在摇椅上。

    王忠送来热茶，朱允熥喝了几口，润了润嗓子。

    想起来自己的婚事，便问道：“王忠，礼部的事进行到哪一步了？”

    王忠心中领会，笑着回答说道：“殿下，已经过了纳征，前几天听说陈大人去魏国公府请期去了……”

    “嗯，知道了……”

    朱允熥后来做过功课，知道纳征其实就是送彩礼。

    这个过程是非常重要的，因为它重点考验了男子家庭的财政收入和门当户对。简单的说这个过程其实就是给彩礼钱，至于说彩礼钱有多少，也要看双方的财力和看重的程度。

    对于后世对许多人来说，姻缘不是月老牵线的，而是财神掌管！

    所以别说是用红线牵着姻缘，哪怕是用钢筋焊上！也挡不住财神的一招手……

    不过对于朱允熥来说，这点并不担心。

    而且这个时代，讲究厚嫁，如果要求男子送上人家难以承受的丰富彩礼，苛刻至极，是要被戳脊梁骨的！

    请期说白了就是定日子，定下哪一天成亲，虽然这个日子是早就定好的，可这是正式的通告。

    一般请期之后，就可以按照日期成亲了。

