    两个人一直谈谈说说，帝拂衣又说出了她原先的一些不太好的习惯来取笑她，她也回嘴取笑他，取笑他的龟毛，他的强迫症……

    相处的画面十分温馨，像他们夫妻相处的日常。

    不知不觉二人走到了寝房，房间内的布置更是净雅，无论是原木画的屏风，还是悬着墨荷帐子的大床，都让帝拂衣刮目相看。

    房间内原本略有些暗，顾惜玖一弹指尖，有烛光在房内亮起。

    帝拂衣视线落在燃起的蜡烛上，略略一顿。

    蜡烛并不是普通的蜡烛，而是雕刻着龙凤的大喜蜡，当然，这里的喜蜡也和普通的蜡烛不一样。

    普通的蜡烛上一般只浮雕着龙凤，而这蜡烛上雕刻的另有乾坤，凤蜡上雕刻的是一只彩凤翩翩飞翔在星空之中，那一颗颗的星星点缀在上面，宛如活了一般闪着微光。

    而龙蜡上则是一幅乾坤地理图，山川河流，人，仙，魔、兽……俱全，那一条龙盘旋缠绕，仿佛是翱翔在六界之上。

    这样的龙凤喜蜡一看就是孤品绝品，点燃起来的时候，火光是金红色的，映得整个屋子也有些红彤彤的，如同喜房。

    帝拂衣看了看那对喜蜡，再看看她：“这东西稀罕！你在哪里得的？”再环顾一下室内，叹了口气：“这个布置倒有些像新婚的喜房了。”

    “你喜欢么？”顾惜玖问。

    “喜欢！”帝拂衣眸光闪动，烛光在他眸子里跃动，流光溢彩。

    顾惜玖笑了，是满意的笑，她的笑容很纯澈，仿佛他的喜欢是她最欢喜的事：“其实我早就想在我们成亲时这么布置新房，可惜一直无法达成心愿。没想到在这里倒达到了，这里的风格正是我一直期待的新房风格。”

    她张开双臂在那里转了一圈，衣袂随着她身影飘舞，在烛光下如梦如幻。

    帝拂衣仿佛是看痴了，一动不动地看她。

    她足下被裙裾一绊，忽然向他怀中倒来。

    帝拂衣抬手将她扶着：“怎么了？”

    顾惜玖似乎没想到他如此不解风情，直接在他脚上踩了一脚：“呆子！”

    帝拂衣：“……”

    他垂眸看着她：“你的意思是？”

    顾惜玖微微抿了抿小嘴：“我觉得可以把这里当成我们的喜房，你说好不好？”

    帝拂衣似有不解：“小玖，我们早就成婚了啊。孩子都能驾云打酱油了。”

    顾惜玖一顿，有些恨铁不成钢：“就当我们又成一次婚啦，我们毕竟是久别重逢是不是？”

    帝拂衣垂眸：“这倒是，我们已经分开两个多月了……”

    顾惜玖挑眉：“拂衣，你记错了吧？我们分开明明只有二十八天，哪里有两个月了？”

    帝拂衣一顿，望着她的眸子深凝如海：“倒难为你记得这么牢，唉，一日不见如隔三秋，我们二十多天不见，倒像是分离二十年似的。”

    他的声音磁性柔和，再问她：“小玖，既然是又成一次婚，那也得隆重一些才成，只可惜我没预备婚服……”