    利用硝石制冰，早在唐代就有先例了。

    宋代时期，这项技术已经广泛流传，甚至一些有头脑的商家，到了酷暑，也会利用硝石制冰出售。

    当然，价格就不是一般小老百姓可以触及的。

    护城河的水是从外面河流引入，唐学志派人将上下游入口和出口堵死后，护城河内的水，就变成了一潭死水。

    大量的火硝被秘密投入护城河内……

    刘良佐和郑崇俭等人，一大清早就接到了唐学志的消息，护城河的水已经全部结冰，他们可以攻城了！

    几个人碰面后，刘良佐捧腹大笑：“哈哈哈，笑话，真是天大的笑话！”

    “我就说嘛，他怎么可能一夜之间，利用抛石机将护城河填满，只怕他是不肯认输，特地编出护城河的水结冰的谎话，六十万两银子，想不认账了吧！”

    六十万两银子，不是笔小数目，他有充足的理由，唐学志会找借口否定这局赌约，只是没想到，他竟然想出河面结冰的谎言来搪塞他们。

    郑崇俭一抹得意的神色掠过：“听说，昨儿晚上，不到三更天，抛石机就没声了，估计他唐学志自己，也知道，靠投射，是不可能一夜之间完成了。”

    “好啊，这次，咱们赢定了！”

    “对，赢定了，大人，卑职觉得，咱们应该赶紧去杨大人那儿，请他作证，然后将银子拿过来。”李国安脸上横肉颤动，想着八千多两银子就快要到手两，却后悔的要死。

    他对唐学志有些忌惮，担心，他会不会用别的什么手段，达到目的，万万想到，竟然赢得那么轻松。

    “对，咱现在就去，可别等那厮反悔了，将银子抢了回去。”贺人龙出了一万三千多两，心里有些小激动。

    刘良佐见众人士气高涨，心情大好：“郑大人，怎么样，要不，就按兄弟们说的，咱先去杨阁老那儿，把事情说明白喽。”

    二十万两银子，就快到手了，对于他来说，简直是天降横财，算是一笔巨额财富。

    有什么比发梗横财更让人心神振奋的呢！

    “将军，大人，唐学志的人，上去了。”

    “他还派人来说，让咱们赶紧组织兵马攻城呢？”一名千户站在旁边，点头哈腰的汇报。

    刘良佐不以为然：“上去了？怎么上去，难不成，他们还能踩着河面上去，简直笑话。”

    天气虽然寒冷，水面有结冰的可能，但湖广地区的冰层，非常薄，完全不足矣承受人体的重量！

    郑崇俭笑容灿烂：“刘老弟，依某看，咱可不能错过外面那出好戏，要不，一起看看去。”

    “对对对，看看去，某倒要看看，唐学志，他是怎么收场的，兄弟们，走……”刘良佐大笑着，招呼李国安等人，准备出营

    “将军，那，唐学志说的攻城！！”千户低着头，轻声道。

    “攻城，我刘良佐可不是被糊弄大的，咱能给他面子，去凑凑热闹已经不错了，哪用得着兴师动众的。”刘良佐，一边说，一边朝着营外走去。

    只是，刚出营的那一刻，他的神色瞬间石化了。

    二里开外，唐学志已经组织了上万大军，集结在距离城墙两百步左右的地方，严正以待。

    几百名士兵，高举着小型木筏，朝着城门方向运动，后边则是两千多人吗，抬着一些较大的木筏，快速前移动。

    在抵达护城河那一瞬间，士兵们就这么踩着冰面，直接朝对岸冲去。

    然后，将小型的木筏，架起来，挡在前面。

    整个过程，仅仅持续不到几分钟的时间。

    已经过河了！

    这怎么可能。

    刘良佐生怕自己看花眼了，急忙揉了揉眼睛，才明白，唐学志的人，确实过河了，而且，还不止一点点人。

    更重要的是，他们前面的人，利用一些小型木筏，在城墙不远的地方，搭建起了一座座小型堡垒。

    这么损的招数都想的出来。

    太不可思议，太妖孽了吧！

    “刘老弟，这，这是怎么回事，咱们是不是在做梦呀！”郑崇俭看到这一幕时，瞠目结舌，都不敢相信，这是真的。

    几百人，还抬着那么多东西，就那么踩着冰面冲到了对岸，在他潜意识里，这几乎是不可能的事情。

    什么时候，湖广大地上的冰层，变得这么坚固了。

    早知道这样，几天前，他们就可以直接踩着冰面，冲上城头了，何须等到现在呢！

    一名士兵，凑合笑脸过来：“将军，卑职觉得，咱肯定是在做梦，昨儿早晨，卑职带着一帮兄弟，去查看过下游的冰面，亲眼看见一只麂子，跌入冰窟窿了，就是昨儿，咱烤着吃的麂子。”

    “人若是想踩着冰过河，除非他们变得比麂子还轻，所以这肯定是做梦，要不，您打我一巴掌试试就知道了，肯定不疼。”

    李国安有些不好意思：“兄弟，这个，不好吧，虽然是做梦，但打人的事情，呵呵呵！！某的手有些重，怕伤了你。”

    毕竟是自己人，他有些下不去手。

    “怕啥，反正是做梦，卑职又不会怪您。”士兵继续拍马屁，反正是做梦。

    “啪!”

    李国安愣了愣，抬手一巴掌摔过去。

    疼！

    特么的！

    手疼！

    “不，不是做梦，将军，卑职疼~~~”

    ……

    另一边，张国维和史可法等人，大清早跟着唐学志一起摆出攻城的阵势。

    听唐学志说，护城河结冰了，他的人只要踩着冰面，就可以在河对岸，搭建起一些木质堡垒，作为攻城大军的桥头堡。

    更重要的是，在护城河上面，搭建一些浮桥，供后续大军进攻之用。

    昨天，唐学志就曾今说过，今天护城河会结一层厚冰，攻城人马，直接踩着过去就行了。

    正常情况下，他们对唐学志熟的话，几乎都不带怀疑，但护城河结冰这事，实在有些匪夷所思，除非亲眼看见才敢相信。

    几百士兵，抬着厚实的木板，就那么踩着冰面，不到半分钟时间，就全部冲过了几丈宽的护城河。

    史可法整个人都懵了。

