    只是就在南宫昊打算出手的时候。

    天空中传来一句简短的话语：“住手。”

    就是这么轻飘飘的一句话，却让幻王如遭雷击，半空中的那些生灵也全都消失了。

    “参见巡察使！”幻王连忙恭敬的尊称。

    不光是他，就连万妖女王、鬼王和天族王也是连忙恭敬迎接。

    南宫昊抬头，看向虚空。

    却没看到那个星域巡察使在哪。

    很显然，他在很远之外的地方，只是声音传导了过来。

    南宫昊也不多纠结，更没有出声迎接。

    他向来不怕得罪人，尤其是得罪这种本来就对他不咋地的人。

    幻王见状，满是冷笑，觉得南宫昊死定了。

    可就在此时，星域巡察使的声音传来：“你跟你父亲真是一样的臭德行！”

    南宫昊挑眉，这还是他第一次在广元天域之外听到自己父亲的消息。

    这星域巡察使怎么一副奈何不得自己父亲的模样？

    天空中幻王的沙脸也露出疑惑之色，满是不解。

    “你们认识？”南宫昊直接问道。

    “确切的说，我认识你的母亲。”

    “当年她年少无知，却被你父亲以手段骗走。”

    星域巡察使的声音冰冷。

    听到这话，众多强者神色有些不对。

    南宫昊也愣了一下，随即哈哈大笑：“我说呢，原来是个被人抢走了女神的癞蛤蟆！”

    “你要是真敢去找我父亲生死对决，我还真佩服你是条汉子。”

    “可你不敢找他，如今却要来找我？”

    “也罢，父债子偿，你想如何？”

    听到南宫昊声音里的浓浓讥讽，幻王呵斥：“住口！你算是什么东西，也配挑战巡察使，可知就算是我们四大天域世界联手，都未必是巡察使的对手？”

    听到这话，秦雪瑶等人全都眉头紧皱。

    这巡察使竟然如此强大？

    偏偏他还和南宫昊父亲有仇，这可就麻烦了。

    就在天庭众强者，全都暗中做好战斗的准备之时。

    星域巡察使的声音传来：“你父亲的罪过，我不会找你，毕竟你也有你母亲的血脉。”

    “不过广元天域已经没有希望了，1年之内你将这里的生灵带走，算是我最后给你的照顾。”

    这命令引发了幻王第一个不满：“巡察使，您当初可是答应我们，将广元天域随意支配的。”

    “以前是以前，以前天道产生了自我意识，超出掌控，必须解决。”

    “可我给了你们足够的时间和机会，你们却没能拿下。”

    “如今天道意识已经被抹杀，南宫昊拥有处理广元天域的权力。”

    巡察使声音森寒，显然是对幻王的质疑产生了不满。

    幻王有些怂，不敢说话了。

    其他天域的强者虽然不爽，但也不敢多争辩。

    不过天族王却冷笑道：“巡察使对他们网开一面，可只怕这些家伙不领情啊，毕竟南宫昊刚才还那么狂，这会儿肯定也不愿意认怂！”

    这是故意激将，想逼着南宫昊拒绝。

    但不用他逼迫，南宫昊也不打算同意：“广元天域的存在很正常，为何要我们搬走？”

    见到南宫昊竟然还敢询问，幻王骂了一句：“不知死活！”

    天族王则是发出阴险的笑声，觉得自己奸计得逞了。

    广元天域的众多生灵，则是有些纠结。

    他们想走，也不想走。

    外面能接触正确的修炼路线。

    可背井离乡，势必会被人欺凌和轻视。

    需要无数岁月来立足。

    以至于南宫昊明显表示不想搬走后，他们有些庆幸，却也担心南宫昊被人利用。

    星域巡察使听到南宫昊的质疑，冷冷道：“因为广元天域已经诞生过自我意识，为了防止再度出现问题，必须要摧毁！”

    “诞生过自我意识就要被摧毁？”南宫昊皱眉。

    “不错，因为一旦天道意识变成生灵，那它们将有控制其他任何世界天道的能力。”

    “这样的存在，会影响到星域的平衡！”

    星域巡察使给予了最大的耐心和详细的解释。

    南宫昊对这个回答，倒是觉得满意。

    确实，天道意识一旦脱困，成为真正的生灵，很危险。

    毕竟它本身就是天道，对天道运行的手段太过了解了，想要操纵会变得很容易，甚至能催发别的世界也产生自我意识。

    而当一个世界产生自我意识之后的结果。

    看广元天域现如今的情况就知道了。

    它可是生生从只差一步就成为超级天域，跌落成差点灭亡！

    若是再来几次这样的事情，那本来就不多的超级天域只怕是要被清空。

    到时候，就是空前绝后的大灾难！

    南宫昊明白，但却不愿意接受：“如果我能将广元天域世界熔炼为我自己的世界呢？”

    “一个月之内你能做到，我可以留下这个世界。”星域巡察使寒声道。

    之前还说一年搬走，现在改成一个月，显然是故意刁难。

    南宫昊却也无所谓：“行，一个月就一个月。”

    “一个月之内，谁都不许找广元天域的麻烦！”

    “一个月之后，如果南宫昊无法将广元天域熔炼为自己的世界，那就将广元天域直接摧毁！”

    星域巡察使甚至都不打算给这些生灵搬走的机会了。

    听到这话，广元天域众多生灵惊恐万分。

    边缘四大天域的生灵，其实也有些不爽。

    因为他们有的是在惦记这广元天域，想要熔炼这曾经的高级天域为自己的世界，一定能获得‘字’的。

    但现在要被毁掉了，让他们很是心疼和可惜。

    南宫昊脸色冰冷，冷冷道：“讲真，我母亲看不上你，确实是你这个人太过垃圾！”

    听到这话，秦雪瑶等人虽然早有预料，还是叹息一声。

    而星域巡察使则是冷笑道：“给你半个月的时间，做不到就跟着这里一起灭亡吧！”

    幻王讥讽道：“南宫昊，你的嚣张并不能给你带来任何用处，何必呢？”

    鬼王也阴恻恻道：“我倒是想看看，伟大的广元天帝如何向他的臣民们交代！”

    而此时，广元天域众多生灵，也确实露出惊怒之色。

    他们很害怕。

    半个月的时间，这数兆亿生灵，怎么可能全都搬走啊？

    南宫昊为什么要挑衅人家呢？

