    庄周的皮肤黝黑，身材中等，看上去普普通通，但是在这一刻却释放出无敌的战意，好似一把绝世神兵出鞘，散发着迫人的锋芒，脸上挂着灿烂的笑容。

    他目光犀利如同刀锋，紧紧的盯着萧叶，吸引了虹桥观众席上各方强者们的目光，就连周边几座冰山之上的青年天骄，都停止了战斗，朝着这边惊疑不定的看来。

    被庄周一掌轰下冰山的八位青年天骄口喷鲜血，一个个大受打击，面色黯然。

    按照规则，他们已经败了。

    第二轮才开始，他们还没有动手，就已经被淘汰了。

    不能怪他们实力太差，只能说他们运气太差，居然碰到了庄周这样的隐世天骄。

    一个皇武六级修为的青年，在这场巅峰对决之上并非没有，而且还有不少，但是能瞒住所有人到现在，那就不简单了。

    “叶子！”

    “没想到叶子运气居然如此差，碰到了一个隐世的青年天骄！”

    “还有这个家伙，隐藏的还真深，在此之前居然一点都没有被我们发现。”

    在远处冰山之上的东皇皇子，以及南宫星宇都皱起了眉头，为萧叶而担心了起来。

    进入冰雪宫之后，有不少在前两关默默无名，表现非常普通的低调青年天骄，展现了强大的实力，让人震撼，再加上他们基本上都是隐世宗派走出的，所以被称之为隐世天骄。

    而庄周能隐藏到现在才爆发，手段才是真正的厉害。

    这样的隐世天骄，又自信过人，估计实力非常可怕啊！

    “能让庄周兄忍不住展现实力，在下还真是深感荣幸。”萧叶微微眯起双眼，凝视着不远处的庄周，身上的长袍随风舞动，

    “那是因为之前的对手，我一点动手的兴趣都没有，连第一轮我都是随意爆发了一点实力，就抢到了一座冰山，别人还以为我只是运气好而已，可我并不在意。”

    “我走出师门，便是想要见识下，中州这一代的顶尖天骄，有多么的强大。”

    “但是从万里雪山一路走来，我所见的却是被利益、宝物、名声蒙蔽双眼的人，并非专于自己的武道之心，让我很是失望。”

    “这种人即便一时出众，但是早晚也要泯然众已，无法走出自己的武道之路。”

    “希望你不会让我失望。”庄周咧嘴一笑道，让不少人青年皱眉。

    这个庄周虽然修为高深，但是这口气未免也太大了吧，毕竟他面前的星辰盟客卿无敌，好歹也是一位帝子级别的天才啊！

    “此子，不简单啊，真不知道，他是哪个宗派的弟子。”然而观众席上，却有不少强者满脸的赞叹之色。

    庄周这番话看起来口气很大，但是却不无道理，让他们都有了种恍然之感。

    武斗场之中的气氛逐渐凝固了起来，一道道目光汇聚在萧叶和庄周的身上。

    这两人此刻的气质看起来颇为的相似，在众人看来，萧叶隐藏身份之后，也算是一位强大的隐世天骄了，长相虽然普普通通，但是身上却有种绝世锋芒。

    “专于自己的武道吗？”萧叶轻声自语，脸上露出一丝笑容。

    他对庄周的这番话，非常的认同，让他对庄周有了种相见恨晚的感觉，也许以后他和庄周会成为朋友也说不定。

    “无敌兄，小心了！”

    就在这个时候，庄周突然一声大吼，双眸之中精芒爆涌，举起双手就隔空朝着萧叶拍来：“大空掌！”

    轰隆！

    随着庄周一掌拍出，虚空都震碎了，一种天地大势轰然而至，好似泰山压顶，相隔数百丈之外就要将萧叶给镇压了，让人有种窒息之感。

    唰！

    萧叶双眸之中，交织出璀璨的神芒，认出庄周正是靠着这一招，把那八位青年天骄给轰飞的，不敢大意，背负火属性的皇界，直接催动六道轮回拳迎战，战意冲天，好似可以轰碎天地，所向睥睨。

    到了这个时候，他已经不再刻意隐藏自己的身份了。

    哗啦啦！

    只见虚空一片抖动，然后发生了大爆炸，庄周用双掌卷动而来的天地大势，直接被萧叶双拳给粉碎了。

    “缩地成寸！”

    庄周见此丝毫不惊，脚步在地面迈出数步，看起来动作悠闲，但是速度却快到了极致，似乎地面在他脚下被无限缩小，直接出现在萧叶面前，再次一掌拍下。

    “好快的速度！”

    萧叶心头一惊，同时脚步一跨，便已经施展身法战技一步登天冲上天穹，躲开庄周这一掌，一拳从上而下朝着庄周头顶轰来，势大力沉，可撼天地。

    庄周不急不缓封住萧叶这一拳，然后强势反击，强烈的战斗波动撼动了整座冰山。

    这两大青年天骄身法都快到了极致，战斗方式都无比的狂暴，可谓是针尖对麦芒，浑厚的皇武之力好似汹涌澎湃的海水，从冰山之上蔓延了开来，堪称惊天动地。

    “大空掌……”

    “缩地成寸……”

    “庄周小子，莫非你是无涯尊者的传人？”

    “如果我没有记错，这两套战技，是无涯尊者的绝招。”此刻，虹桥观众席上铁血帝域阵营之中，高高在上的域主凝视着庄周，沉吟片刻之后似乎想到了什么，不由得惊讶道。

    无涯尊者？

    听到铁血帝域域主的话语，观众席上各方强者都是心头一跳，表情变得震撼起来，似乎无涯尊者这个名字，给他们造成了极大的心理冲击。

    就连无名都皱眉了起来。

    嗖！

    随着铁血帝域域主的话语传来，正在冰山之上交战的两道年轻身影一触即分，萧叶和庄周同时爆退了七八步才停下。

    “师尊正是无涯尊者。”面对铁血帝域域主的询问，庄周不卑不亢的回应道，让虹桥之上各方强者的眼神都变得凝重了起来。

    “无涯尊者是谁？”

    “为何连师尊都露出凝重的表情？”萧叶目光看向无敌帝域阵营之中的无名，心头一顿。

    这个庄周的确是个劲敌，他靠着一步登天的速度优势，在庄周面前毫无用处。

    此刻，无名似乎感受到萧叶的疑惑，出声道：“无敌，无涯尊者乃是千年前风华绝代的盖世人杰，一生未有败绩，修为超绝，被称之为人族四帝之后最有可能走出帝路的绝世强者，连四大帝域都以礼相待，称之为尊者。”

    “可惜最后他却止步于半步大帝这个境界，虽然如此，他也可以被称之为真灵大陆历史上，仅次于人族四帝的绝世强者之一。”

    “无涯尊者的绝招，便是身法缩地成寸和大空掌，你千万要注意。”

