    林天佑目光扫过，罗盘上的指针还真的能动。

    “我们的魂力并不太精纯，如果换成我们的师父来用，说不定罗盘的指针指的方向会更加准确。”

    白三通说道。

    林天佑闻言，若有所思，随后，他一把将罗盘抢到手中。

    骤然失去了罗盘，这让白家两兄弟一愣，心有不喜，但他们并没有说什么。

    以林天佑的实力，就算真抢走了，他们也只能认栽。

    林天佑翻看了一眼罗盘，见它的做工不错，罗盘的底部还刻有经文符咒，看的出来，这是一个等级很高的探测类的法器。

    “只要释放魂力在上面就可以了是吗？”

    林天佑开口确认道。

    “是的，魂力灌输在罗盘底部的经文上，它的指针就能转动，方圆百里之内，只要有尸王出现，它就能发现，并用指针指向它们的方位。”

    白三通点头回答。

    “原来是这样。”

    林天佑了然，下一刻，他的魂力运转起来，直接灌输到罗盘之上。

    嗡！！

    好像金钟暴鸣，那罗盘竟是发出一声嗡响。

    随即大量的光芒散发，如中午的太阳，无比耀眼。

    “怎么可能！”

    白三通和白流明的身体狠狠一颤，这道耀眼的光芒，对他们而言，宛如神光，直颤心灵。

    “师、师兄，他、他的魂力品质是不是已经超过了咱们老祖？这一定达到了上三品吧？”

    白流明深深吸了一口气，颤声问向白三通。

    “一定超过了，咱们玉扇门的老祖魂力品质达到上三品初阶。

    老祖使用此罗盘时，虽然也有金钟嗡鸣之音，却没有如此耀眼的光芒散发。

    我如果猜的不错，这位同道少年，他的魂力品质达到了上三品的高阶！”

    白三通目光一瞬也没有从林天佑的身上移开过，如此精纯的魂力，要是没有上三品高阶的魂力品质，打死他都不相信！

    “师父曾经说过，驱魔界里，能达到中三品的魂力，已经是千年难得一见的天骄。

    而达到上三品的魂力，则是万年难得一见绝世天骄。

    正是因为咱们玉扇门的老祖拥有上三品初阶的魂力品质，才让咱们这一派成为隐世的大派。

    如要出世的话，连北派茅山也要敬让三分。

    可现在，这个少年的魂力品质却比咱们老祖还要强，这、这简直让人不敢相信。”

    白流明震惊无比，魂力品质虽然是天生就注定的一种天赋。

    但却能通过后天的修炼进行提升。

    玉扇门的老祖，天生魂力品质达到中三品。

    后来去某个地方历练，得到奇遇，才让魂力品质突破到了上三品。

    这其中的运气和艰辛，光是用嘴说，都能说上三天三夜，足见魂力品质的提升有多么困难。

    而如今，一个如此年轻的少年，就已经远超他们的老祖，其天赋之强大，让人叹为观止。

    林天佑可不知道自己只是随意释放了一下魂力，就引得玉扇门的两个弟子无比惊骇。

    但就算知道了，他也不会当成一回事，因为蝼蚁在面对巨山的威严时，发出几声惊叹，这不是很正常的现象吗？

    对白三通和白流明而言，他就是这座巨山。

    唰、唰、唰！

    指针疯狂的转了起来，没有要停下的意思。

    这让林天佑一脸的不解。

    差不多转了有半分钟，这才稳定下来。

    只是样子有些奇怪，它的指针一会指着东南位置，一下又朝东边位置偏移。

    “喂，你们的罗盘是不是有问题啊？不会是坏的吧？”

    林天佑将罗盘送到白三通的眼前，说道。

    他在怀疑是不是自己的魂力释放的过多，所以弄坏了这只罗盘。

    白家兄弟低头看去，顿时怔住了。

    “没、没坏，而是、而是出现了两只尸王！”

    白三通失声惊叫。

    “天呐，这里怎么会有两只尸王？太危险了，这下尸王洞还怎么去啊，过去就是送死！”

    白流明咽了咽口水，脸色变的苍白起来。

    “两只尸王？”

    林天佑凝眉沉思。

    他的女朋友是一名漂亮的女僵尸，万一里面的两名尸王看中了梓鸳，抢她当压寨夫人，那就凉了。

    为了不让这种可怕的事情发生，林天佑决定立刻出发。

    “走，咱们去尸王洞！”

    说着，林天佑照着罗盘指针的方向，快速向前冲去。

    “阁下，此事还需要重长计议，两名尸王，已经不是我们能够对抗的存在了！”

    白三通急了，大声喊住林天佑。

    事出突然，多了一名尸王，打乱了他们的计划。

    凭他们之前的准备，完全不够用来对抗两只尸王。

    可林天佑才没有空去理会这两个家伙。

    他一心想去尸王洞察看，只要梓鸳不在里面，那就没事，如果在的话，就把她带出来。

    然后再顺便灭了那只尸王，将尸王洞里的宝物洗劫一空。

    “师兄，怎么办？咱们玉扇门的罗盘被那位少年拿走了，跟不跟过去？”

    白流明望着白三通，寻求意见。

    “该死，那罗盘可是宝贝，要是他死在了尸王洞，咱们可就亏惨了，走，跟在后面，看看能不能把罗盘拿回来。”

    白三通恨恨的开口。

    白流明深以为然，二人施展身法，跟林天佑保持着距离，远远的追了上去。

    此刻，尸地的东边位置。

    梓鸳双瞳猩红，嘴角两粒森森的僵尸牙露在外面，她面无表情，望着前方数百只僵尸。

    而她的身后，则是躲着一个男子，这男子正是跟梓鸳一同被传送到龙神虚境的林天保。

    如果林天佑赶来的方向正是东边方向，或许他就能提前跟梓鸳相会了。

    因为那只罗盘发现的第二只尸王，不是别人，正是梓鸳！

    可惜，他去的方向是尸王洞，错过了与梓鸳见面的最佳机会。

    “梓鸳，对不起，我拖你后腿了。”

    林天保嘴角苦涩，这个诡异的地方，到处都是怪物。

    而且怪物的实力全都是上万魂力的存在。

    他在阳世号称中州太子爷，被人誉为驱魔天骄。

    可在这里，却什么都不是。

    随便一个最垃圾的怪物都能轻易将他打败。

    如果不是有梓鸳在身边，他都不知道要死多少次了。

    更让他感到恐惧的是，他连英灵都召唤不出来，仿佛这里有一股无形的力量，将他的英灵之力完全抹除了一样。

    “你不用自责，毕竟你不是我男朋友，你没有他那么强大的实力，我保护你也是应该的。

    现在你要做的就是好好躲在我身后，别被他们伤到就行。”

    梓鸳淡淡的开口。

    她明明说的都是实话，可听在林天保的耳朵里，却无比的刺耳。

    一个大男人要靠一个女人保护，这种感觉真是太憋屈了。

