    

    林丽并没有返回住处，而是去了鼎福大厦陈志安的办公室。

    当林丽进入办公室的时候，陈志安正盯着电脑，脸上的表情很是凝重。

    “在和你吃饭之前，李虎把所有的M币挂卖了出去，套现了五千四百多万。”

    “看来他对我还是不够信任啊！”

    见林丽走了进来，陈志安缓缓的抬起头，对着林丽说道。

    林丽闻言淡淡一笑，坐到了陈志安的对面。

    “先生，准确来说，不是李虎不信任你，是他爸不信任你。”

    林丽此言一出，陈志安皱了皱眉头道：“此话怎讲？”

    接下来，林丽就把她从陈三两那里得到的信息全部都说了出来。

    “五个亿？你说李虎他爸总共能给他五个亿？”

    “而且这五个亿，在接下来的两个星期之内会全部到账？”

    在听完林丽所言之后，陈志安的面色微微一喜，跟林丽确认着道。

    林丽闻言点了点头：“是的，李虎是这么说的。”

    见此情形，陈志安闭上了眼睛，用手指敲着桌面，思考了差不多有五分钟左右的时间。

    当睁开双眼的时候，陈志安已经做出了决定。

    只见陈志安一字一顿的道： “既然李虎说的时间是两个星期，那我们就再等两个星期。”

    “不过李虎说的五亿资金，我认为肯定会有水分的。”

    “接下来的两个星期之内，无论任何一个时间段，只要系统后台的资金总量达到三个亿，我们就关闭系统离开这里！”

    对陈志安的这个决定，林丽没有提出反对意见，默默的点了点头。

    在接下来的一段时间，陈三两的账户还在不断的买进卖出，随着几笔金额比较大的资金进入，这个账户所投入的资金总量达到了一个多亿。

    其他那些人虽然在拼了命的四处筹款，但他们毕竟资源有限，他们所投入的资金总量虽然也在增长，但增长的额度却越来越少。

    这段时间以来，陈三两的账户加上其他所有人的账户，资金总量从来都没有超过两亿过。

    但陈三两的账户每天早上买入M币，下午就会挂卖掉，每天所赚到的利润要超过上百万。

    这段时间他所赚到的利润，加起来将近有两千万了。

    这天上午，陈志安盯着电脑看了一个早上，脸上的表情显的有点儿阴沉。

    “阿丽，你给李虎打个电话，问一下他的资金什么时候能到？”

    “这都十多天了，他投入的资金才一个多亿。”

    资金总量距离他想要的额度还比较远，这让陈志安有些焦躁，只能让林丽再打听一下情况。

    林丽给陈三两打了一个电话过去，陈三两告诉林丽，说在接下来的几天之内，他爸允诺的资金会陆续到账。

    只要资金到账，他就会全部都用来买M币长期持有。

    但在所有的资金到账之前，为了打消他父亲的顾虑，他还得不断的买进卖出，给他父亲看到账面上的利润。

    林丽把陈三两所说的情况告诉了陈志安，陈志安只能再等几天。

    接下来的几天，陈三两的账号还在买进卖出，他账户的资金总量，增加到了两亿多一点。

    但所有的资金总量，始终都没有超过三亿。

    “三两，你给林丽打个电话，就说你的资金明天会全部到账，到时候你会用来买M币持有至少一个月以上。”

    这天下午，在把所有的M币全部都挂卖出去，套现了两个多亿之后，姜林对陈三两说道。

    叶家家主和叶佳宁这会儿都在，见姜林说出了这话，叶家家主问道：“小林，你这是打算摊牌了？”

    姜林闻言点了点头道：“这段时间我们总共赚了两千多万，陈志安的耐心，已经快被磨没了。”

    “如果明天的资金总量还无法达到他的心理预期，我想他肯定会关闭系统卷款跑路的。”

    “所以明天早上，就是我们跟他摊牌的时候。”

    “叶叔叔，你现在就可以安排人手，准备明天上午对陈志安这伙人进行抓捕！”

    听到姜林这话，叶家家主立刻做出了安排。

    陈三两给林丽打去了电话，按照姜林所说，先稳住了林丽和陈志安。

    第二天一大早，姜林没有去学校，而是从鑫金公寓直接去了鼎福大厦。

    叶家家主安排的人手，早已经全部到位，姜林到鑫金公寓的楼下时，叶佳宁和陈三两已经在等着他了。

    “陈志安和林丽八点钟就到了三十九楼的办公室。”

    “我们现在上去吧！”

    一见到姜林，叶佳宁走到了他的身边，对着他小声说道。

    姜林默默的点了点头，带头走在前面。

    陈三两和叶佳宁跟在姜林的身后，这三个很快就来到了三十九楼。

    从早上开始，林丽就有心神不宁的感觉，她时不时的会拿出手机来看一下，在想着是给陈三两打电话过去？还是等他打电话过来？

    其实陈志安也有这样的感觉，此刻的他死死的盯着电脑屏幕，等着陈三两的账户启动，买入大量的M币。

    如果那个账户涌入了大量资金，那就说明他赌对了！

    但如果那个账户没有资金进来，那恐怕要出事！

    根据这段时间的规律，每天早上九点，那个账户就会启动，开始买入M币。

    所以九点钟，是一个相当关键的时刻！

    如果超过九点十分，那个账户还没有启动，还没有买入M币，他就立刻关闭系统，和林丽逃离广市。

    盯着电脑屏幕的陈志安已经打定了主意，这时刚好到了九点钟，姜林他们三个风风火火的从外面闯了进来。

    陈志安的办公室并不大，平时林丽会在外面，扮演前台的角色，此刻见这三个闯了进来，急忙走上前去问道：“李公子，你们这是？”

    叶佳宁见状二话不说，走过去拧住了林丽的双手，把姜林给她的一张符，贴在了林丽的额头上。

    姜林则一脚踹开了陈志安的办公室门，以迅雷不及掩耳的速度冲到了陈志安的身前，按住了他的身体，同样把一张符贴在了陈志安的额头上。

    “你们两个，要是不想死的话，就不要动我的这张镇魂符！”

    陈志安在拼命的挣扎着，姜林按住了他的身体，大声说着道。        

