    

    百官皆是一脸的茫然。

    宁远这回答，完全不着边际。

    寿宁侯跟宣府那边的事，有什么关系啊？

    这时，却听宁远继续道：“若非那寿宁侯恶意抬高米粮价格，依照贾斌贾大人的方略，定可赈济宣府那边的灾民。”

    “而灾民若得到赈济，也就不会闹事冲撞宣府重镇了。”

    “故而，臣以为，一切错，皆错在寿宁侯目无法度，横行无忌，该死至极！”

    嗯？

    百官听了这话，皆是怪异万分。

    不对劲！

    太不对了！

    宁远小贼固然与那寿宁侯不对付，可也不至于在宣府危机时刻落井下石的。

    不管怎样，大家看宁远不顺眼也好，亦或是宁远大肆经商冲撞儒家学问也罢。

    总体来说，这个人的人品，还是没什么问题的。

    这也是大家伙共同的认知。

    可眼下，宁远竟是趁着宣府危机，趁人之危，参奏那寿宁侯！

    绝对有问题。

    而此刻，地面之上，瘫坐着的贾斌闻言，眼中，忽然多出了几分希望。

    他万万没想到，宣府事情暴露之后，真正为他说话之人，竟是他一直看不起，甚至极为厌烦的宁远，不，是繁昌伯。

    繁昌伯，好人呐！

    高义啊！

    他暗暗朝着宁远点头，投去感激的目光，旋即开口道：“陛下，臣以为繁昌伯所言极是，一切错，皆错在寿宁侯恶意抬高米粮价格啊。”

    道理上，大抵是对的。

    可百官仍旧无人出声，皆是缄默着。

    宝座之上，弘治皇帝略微眯着眼，有些哭笑不得。

    在这朝堂，怕也只有他一个人能明白宁远的言外之意。

    这是要反将百官一军啊！

    很显然，此番炒作粮票，宁远跟寿宁侯是一伙的，又岂会坑害寿宁侯？

    而之所以一上来便参奏寿宁侯，定是为痛斥百官而准备的由头。

    但凡有人敢站出来驳斥，定会遭到迎头痛击。

    “宁远，你……休要胡说！”

    弘治皇帝冷声道：“朕在问你如何看待宣府灾民一事，没让你指责寿宁侯。”

    还不等宁远开口，贾斌立刻道：“陛下，繁昌伯说的对啊，宣府灾民闹事，与那寿宁侯有密不可分的关系。”

    弘治皇帝已是无语了。

    贾斌这夯货，真以为抓住一根救命稻草就疯狂往上爬？

    这是个大坑啊！

    这是，宁远深以为然的点头：“不错，陛下，臣就是这个意思。”

    又是一阵寂静。

    文武百官越听，越感觉味道不对劲。

    这繁昌伯再三强调，总给人一种用反话维护寿宁侯一般。

    有问题啊！

    弘治皇帝无奈，严肃道：“好，就算那寿宁侯罪大恶极，可眼下最重要的，是解决宣府那边灾民的问题，你可有对策？”

    “回陛下，臣，无应对之策。”

    宁远略微一顿，认真道：“但，臣以为，寿宁侯可能有良策。”

    弘治皇帝故作不解的样子：“怎么说？”

    宁远道：“宣府灾民的问题，在于粮食，而此番寿宁侯又囤积了一大批粮食，唯有他出面，献出米粮，方可赈济灾民。”

    弘治皇帝淡淡的点头，仿佛明白了什么似的。

    而百官闻言，一个个皆是暗自松了口气。

    万幸啊！

    亏得方才没有胡乱开口，这宁远，果然没憋好主意。

    竟是挖了这么大的坑给大家伙跳。

    假若方才谁跟着参奏寿宁侯，此刻就麻烦粘身了。

    你说那寿宁侯罪大恶极？祸乱社稷？

    那你来赈灾！

    傻眼了吧？

    无他，眼下，除了让寿宁侯，便是偌大的朝廷也拿不出许多粮食。

    要想真正的赈灾，还非得寿宁侯不可！

    百官前方，贾斌再次愣住。

    这感觉，怪怪的。

    方才还跟他站在同一阵营的宁远，怎么突然之间就变卦了呢？

    宝座之上，弘治皇帝自是明白宁远的意思，怪异的问道：“如此说来，此番，寿宁侯并无过错？”

    唰唰唰！

    百官几乎齐齐出列。

    “禀陛下，臣以为寿宁侯心系江山社稷，知灾民众多，故而不惜靡费大量银两购买粮食，实乃忧国忧民矣！”

    “寿宁侯劳苦功高，尤其是此番购买米粮行径，壮哉啊！”

    “对的，先前臣等可能被蒙蔽了，经繁昌伯提点，终于明白寿宁侯的苦心了。”

    “臣附议。”

    “臣等，附议！”

    一道道声音不约而同的响起。

    不知情者，甚至会以为寿宁侯立下多大的功劳一般。

    没办法啊。

    即便大家伙都被那粮票给收割了，也得捏着鼻子认。

    因为银子已经亏了啊！

    此刻无论大家伙如何嫉恨那寿宁侯也没用了。

    弘治皇帝古井不波的点头，问道：“繁昌伯，既有寿宁侯出米粮，你可愿前去宣府赈灾？”

    问的很直接。

    可宁远却是犹豫起来，纠结道：“陛下，恕臣无能，先前臣提及赈灾三法，现在看来，似乎并无半点用途，实乃是居心叵测，妖言惑众之言论，臣，愧疚。”

    弘治皇帝诧异不已。

    这小子……还在推脱？

    方才已经扳回一局了，竟还不知足？

    然而，这话落在百官耳中，却是尤为的刺耳，一个个纷纷望向贾斌。

    此刻贾斌眼睛瞪得老大，须发皆张。

    居心叵测、妖言惑众！

    这是他先前讥讽宁远的话啊，眼下却是被宁远原封不动还的回来了。

    他一手颤颤巍巍的指着宁远，最终却是一个字说不出来，噗的一口老血喷出，晕了过去。

    又是一阵寂静。

    弘治皇帝看了看，大概明白过来，挥手退朝。

    百官退却，倒在地上的贾斌却是无人理会。

    足足过了一刻钟，贾斌迷茫的睁开眼，出现在眼前的，是一双清澈的面孔。

    “贾大人，醒啦？”宁远轻笑着。

    贾斌气息一顿：“小贼，你……”

    “别急，别急着骂。”

    宁远笑呵呵道：“贾大人，小子呢，只是区区跳梁小丑，不足挂齿，您可千万别小子计较啊。”

    贾斌双目冰冷，死死地盯着宁远。

    宁远起身，放声大笑离去。

    又过了片刻。

    贾斌呆愣的坐了起来，嘴角喃喃有声：“小丑吗，呵呵……小丑竟是我自己。”

    中午时分，东宫。

    今日午餐吃的是少见的牛排。

    可无论是朱厚照还是宁远，都兴致缺缺。

    “哎，本宫没想到，那鞑靼竟如此大胆，趁乱侵扰宣府，若不是被父皇限制，本宫早就带兵干他丫的了。”

    朱厚照愁的嘬牙花子，抬头看了看：“老宁，接下来你肯定要去宣府了吧？”

    宁远平静应下：“不出意外，应该要去赈灾的。”

    主要是皇帝陛下已然开了金口。

    皇命难违啊。

    朝堂之上，之所以推辞那么一下，固然有针对贾斌的意思，可更多，却是为了赈灾三法准备的。

    所谓赈灾三法，也就是抑制米粮价格、以粥代工、监察制度。

    其中最关键的，便是第三点。

    独立于朝堂之外、且不受六部管制的新的部门。

    一个权柄滔天的部门！        

