
　　看着沐清漪转身扬长而去，沐长明满脸挫败的跌坐在椅子里站不起身来。看着他这模样，沐老夫人也吓了一跳，“这……这是怎么了？”沐长明无力的摇摇头，强撑着站起身来摇摇晃晃的往书房里走去。他需要时间和空间安静下来仔细想一想要怎么办，绝对……绝对不能坐以待毙。但是……就连顾家那样的百年世家都经不起天子一怒，他……又能如何？沐长明心中隐隐有些绝望的想着。

　　“小姐，恭王殿下求见。”刚刚回到兰芷院中，珠儿便进来禀告道。

　　沐清漪有些无奈的叹息，“今儿还真是有些忙，恭王不是被陛下下令在家思过么？怎么还在外面乱晃？”盈儿掩唇笑道：“陛下可没有下令让恭王闭门思过。何况，若真是在家里闭门不出，岂不是坐以待毙了？”

　　沐清漪扬眉道：“就算如此，他找我有什么用？”

　　盈儿眨了眨眼睛，也是一脸茫然，“这个……奴婢不知。”

　　“不仅你不知，小姐我也不知。请恭王进来吧。”沐清漪摇摇头对珠儿道。盈儿有些不满的道：“小姐不想见他可以不见就是了。”在诸皇子中，盈儿最没好感的大概就是慕容煜和慕容安这两兄弟了。现在看到慕容煜落难自然是免不了幸灾乐祸一番了。

　　“到底是个王爷，太不给面子了还让人以为咱们目中无人呢。”沐清漪笑道，“何况，我也想知道慕容煜到底想要干什么。”

　　慕容煜依然如往常一样的一身白衣，温文尔雅。只是如果仔细看的话就会发现他眼底隐藏的疲惫和烦躁，这些日子发生的种种事情即使是慕容煜也有些疲于应付。不然慕容煜早该发现朝堂上的异动，而不是像今天这样被人在早朝上打了个措手不及。

　　“恭王殿下请坐。”沐清漪浅浅一笑，示意盈儿奉茶。

　　慕容煜坐下来并不说话，反而定定的望着沐清漪。饶是沐清漪这样镇定从容的人，在这样的目光下也感到有些不自在了。皱了皱眉沉声道：“恭王大驾光临，未知有何指教？”慕容煜一怔，似乎刚刚回过神来，盯着沐清漪淡然道：“指教？不敢当。”

　　沐清漪不在意的撇了下唇角，抬手示意慕容煜用茶。一时间，大厅里两人相对无言。

　　慕容煜认真的打量着眼前的少女，他跟沐清漪见面的次数并不多，但是似乎每一次见面眼前的少女给他的感觉都会变得不一样。也越来越偏离了原本认知中那个懦弱而文静的肃诚侯府嫡女的模样。直到真正在她的手里吃了亏，慕容煜才不得不承认这个少女不仅是深藏不漏，而且对他怀着极大的敌意。

　　这几天宫中发生的事情，慕容煜认真的思索了许久才终于发现这个少女在其中起到的作用。完全是有目的的激怒沐飞鸾和母妃，让沐飞鸾那自以为天衣无缝的计策变得像是一场笑话，甚至将母妃也牵扯到了其中。这一切，都是事后再去回顾的时候才想明白了，慕容煜不得不承认如果自己也身在其中的话，很可能也会被这个少女牵着走。还有这几天朝堂上发生的事情，他没有证据证明这些跟眼前的少女有关，但是……时间上的太过巧合让他不得不做此怀疑。

　　“恭王此来，是为了找清漪喝茶的么？”抬头对上慕容煜深沉莫测的眼神，沐清漪从容的微笑道。

　　慕容煜淡然道：“自然不是。本王只是在想……明泽公主、对本王是不是有什么误会？”

　　沐清漪惊讶的睁大了眼睛，道：“恭王这话，从何说起？”慕容煜轻哼一声，“从何说起？不如从……这几天宫中发生的事情说起。如何？”沐清漪放下茶杯，平静的看着慕容煜道：“宫中的事情……恭王指的是云、云贵人的事情么？”

　　慕容煜挑眉，淡然无语。

　　沐清漪莞尔笑道：“云贵人的事情，是陛下的旨意。恭王将此事怪到清漪头上未免有些迁怒吧？”

　　慕容煜笑容冷淡，“难道不是明泽公主特意引导的么？明泽公主刚进宫那几日，脾气可当真不怎么好。”

　　沐清漪眨了眨眼睛，有些迟疑的道：“恭王殿下的意思是说……明泽不能有自己讨厌的人么？而且……一旦我得罪了什么导致对方做了什么不理智的事情，还必须由我来负责？”

　　慕容煜沉下了脸，虽然知道对方是在狡辩，但是这样毫无漏洞的狡辩即使是他也无法可施。这个沐清漪当真是狡猾的……不像是肃诚侯府的人！只可惜，竟然这么晚才发现她的真面目。若是早一些，说不定会是完全不一样的局面。

　　轻哼了一声，慕容煜淡淡道：“明泽公主觉得四哥或者八弟比本王的胜算更大么？”

　　沐清漪脸上的笑容浅淡，抬起头来看着慕容煜脸上多了几分嘲弄之意，“原来恭王是怀疑今天早朝的事情与我有关？王爷怎么不怀疑今年北方干旱是因为雨水被我给吞了呢？”

　　如此明目张胆的嘲讽，让慕容煜的脸色阴沉起来。大厅里再一次归于宁静。

　　沐清漪不奇怪慕容煜会怀疑她跟慕容协或者慕容昭有关系。毕竟慕容煜的个性即使是没有疑点也要存着三分戒心更何况是如此多的巧合？但是那又如何？现在被慕容协和慕容昭联手打压的慕容煜还是精力来对付自己么？她相信，慕容煜此来绝对不是为了来跟她闹翻的。所以，她也并不着急。

　　看着沐清漪悠然自若的模样，慕容煜只觉得心中的挫败感更甚了。眼前的少女平静悠然的模样让很容易让他想到了另一个少女。也是这样的花一样的年华，也是这样的美丽而从容，看着他的目光永远都是带着淡淡的笑意却总是让人觉得有着不远不近的距离。该说，不愧是表姐妹么？

　　“明泽公主想要什么？”许久，慕容煜突然开口问道。

　　沐清漪惊讶的挑眉，打量着慕容煜道：“我想要什么……这与恭王殿下有何干系？”我要的东西……是你永远也付不起的代价啊。所以，又何必问呢？

　　慕容煜沉声道：“本王自问并没有怎么得罪公主，公主如此作为……未免有些过分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第218章 顾家冤案(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 