    通神台上，姜空意识游离在太虚之外，整个人天人合一，如若与天地沟通。

    其头顶着的黑暗之深仿佛有很多破碎的游魂在游走着。

    这些或许不能够称之为灵魂，而是一些人肉身与神魂泯灭后遗留下来的一道意识。

    已经过去很久了，姜空依旧是没有在这些游魂内找到能够与自己共鸣的那一缕。

    他的意识开始朝着更深处的空虚空而去。

    中途的时候，边上的男人醒过来一次，告知他莫要深入万丈之后的虚空，在那里的游魂很强大，足以将姜空给反噬。

    姜空自然不会去触犯这个禁忌。

    只是现在他的意识已经潜入了虚空深处八千丈的地步，再深下去若是还没有游魂被其吸引，那么就要触碰到禁忌地界了。

    此刻的他心情很是复杂，犹豫着要不要尝试在那万丈的边缘处碰碰运气。

    又过了几天，他的意识来到了九千丈的地方，在这里终于是有一股呈现出土黄色的游魂朝着他到来了。

    这一缕游魂没入姜空的脑海里，无数道金色符箓般的字迹与其神魂内排列开来。

    “玄壁诀？”

    这是一门神魂的防御性魂术，能够在神魂外形成一层如同墙壁般的防御层。

    这层防御层可以抵挡住一个一星大帝级别的魂师全力一击，二星大帝级别的魂师想要将之攻破也需要耗费很大的力量。

    玄壁诀的功能性姜空看了一下颇为的满意。

    现在有着五极神魂箭与此物，自己的神魂也算是攻守兼备了。

    就在姜空欲要收回自己的意识走下通神台之时，黑暗深处隐隐约约如若有一道微弱无比的声音仿佛在呐喊着他……“嗯？”

    姜空略带疑惑的感受着九千丈以上的地界。

    在那里，好像是万丈之外！除却声音，还有一道若有若无的红芒在微微耀动，散发出略带妖异的芒华。

    他的意识一下子被吸引过去。

    “既然只要不跨出万丈之外应该没有什么危险吧？”

    姜空心中想着，此刻他很是好奇那里究竟有什么东西。

    他慢慢的开始朝着万丈的边缘地界而去，随着深入，呼喊声越来越大，红芒也是越发的刺眼起来。

    那一轮红光在此刻仿佛幻化成了一轮太阳，带着莫名的吸引力，将姜空的意识给一点点摄取。

    姜空的意识此时也在一点点跨越出去男子所说的禁忌区。

    他似乎见到了那个红光是什么，那是一颗心脏！半透明的心脏，流淌在心脏里的不是血液，而是一条条带着符箓文字的匹练！“来吧……”呼喊声逐渐让姜空彻底失去了理智。

    就在他要跨越出禁忌地界的那一刻，突然整个人身体如遭雷击。

    意识瞬间回归本体。

    通神台上，姜空半拄在地上，嘴角有丝丝鲜血在溢出！边上站着男子。

    刚刚那一击正是男子所为，他制止了姜空的行动。

    “你陷入的太深了。”

    男子淡淡道：“你很幸运，我没有潜入那片虚空，要不然今日你必死无疑。”

    “那……那是什么东西……”姜空心有余悸，开口解释道：“在我存在在九千丈的时候，那个东西就有一股魔力能够蛊惑我的意识，一点点将我的意识拉向了最深处。”

    “嗯？

    你见到了什么？”

    男子也有点好奇的看向了姜空。

    姜空战战兢兢道：“一颗心脏，全都是符箓文字的心脏。”

    “神魔之心！”

    男子惊讶的脱口而出，眼底满是震撼之色：“你怎么会见到那个东西。”

    “那是什么？”

    姜空见到他的反应，知道了自己恐怕见到什么不得了的东西了。

    他认真道：“传说我们进入的空间乃是玄冥界，这个地方很是玄虚，无论哪一个种族的人肉身都无法抵达那片地界，唯有灵魂才能够触及彼岸。

    关于玄冥界记载的东西很少，能够确定的是玄冥界里面有几个巨大的禁忌是任何人都不能触碰的。

    其中一个便是这个神魔之心。”

    “何为神魔之心？”

    “相传神魔之心乃是邪念。

    不是凡人的邪念，而是死去的神魔所留下来的邪念。

    神魔之心一般不会出现，而一旦出现而且还夺舍了人的话，那事情就大了。”

    男子看向姜空咧咧嘴道：“如果刚刚不是我叫你，等你出去，那可是要出现大祸乱了。

    凡是被神魔之心夺舍之后的人，都叫邪灵，邪灵会继承神魔的一部分记忆，身具神魔道统。

    未来一旦成为邪灵神，神魔都得靠边站。”

    他突然想起来什么，看向姜空，眉心之处的竖眼猛然张开，一缕光芒照在了姜空的身上，眼神带着一丝认真追问道：“你该不会已经被神魔之心所夺舍了吧？”

    姜空莞尔一笑：“不至于。”

    竖眼没有见到任何异样之后，男子才稍微安定了心：“如果你真的被夺舍了，那我只能杀了你了。

    不过你很幸运。”

    他说完坐下来没有继续与姜空多语。

    而姜空看了看自己入定后过去的时间，也已经有二十多天了，他起身离开了第六层的神力地界。

    走出神祇角斗场后，白帝城内比来的时候安静了很多，似乎很多人都不见了。

    带着一丝疑惑他去了典当行询问了典当行的老者，才是明白现在白帝城很多人奔着四象大圣的陵园去了。

    姜空兑换了一些白帝令后离开了典当行。

    回到云居阁，苏灵芸等人已经等候了姜空多时。

    众人准备之后，坐上云居阁的天雪雕朝着灵度古城而去。

    

