    美国加州硅谷库珀蒂诺的无限环路1号，苹果公司总部，这里是一个苹果的科技园区，绿地围绕建筑，园区设计类似大学。行政大楼的主体实在是不怎么样，甚至连兔国的县级政府大楼都不如。

    作为乔布斯在公司的第一门徒，库克推开了乔布斯办公室的大门，走了进去。

    “有事吗？”乔布斯从各种文件中抬起头看向已经坐到对面的库克问道。

    “刚才接到一份预约，安迪史密斯想要见你，说是有生意要和你当面谈。”库克微微点了下头，把事情告诉了乔老大。

    “安迪史密斯，其实我也挺想见一见咱们公司的这个流通股大股东，最近这段时间他受到的压力不小啊，真没想到，他会如此的推崇爱疯手机。。。”说着脸上露出一抹意味难明的笑容。

    库克也是摇头苦笑，说实话对于爱疯手机，他自己都没什么信心，别看发布会捣鼓的不错，但是第一版本的爱疯1只支持AT&amp;T提供的2G网络连接，容易丢包掉线不说，关键是网速像乌龟，堪比当年拨号上网的折磨。

    尤其是最近刚刚通过董事会的决议，乔老大抛出了一个醉人的价格，499和599美刀的售价简直是令人陶醉，是其他产品售价的2-3倍之多。

    库克是产品设计出身，对于爱疯手机的设计还是比较满意的，即使整个机器正面只有1个按键！！！这完全违背了当时流行的手机多按键设计。体积庞大的身躯和当时数码产品追求轻薄的理念完全冲突。

    但他同样有信心民众们会爱上这款手机的外形，只是手机光有外形可不行啊，内容才是王道，没有任何的APP可以供用户们使用，难道花这么贵的价格买回去只是打电话，听听音乐吗？

    乔布斯同样知道这一些困难，但是偏执如他，是不会接受失败的，哪怕这款手机真是个失败品，他也会死扛到底。就和当初和微软正面硬钢一样。

    他是以救世主的身份重新驾临苹果公司的，他怎么可能失败！

    “看看今天的这些报纸。。。安迪史密斯简直成了他们眼中胡说八道的小屁孩，这些人难道就是这个他们嘴里的小屁孩在几个月之内就赚了他们几辈子都赚不到的财富吗？都是一群白痴！”

    乔布斯抓起手边的报纸，在空中扬了扬，清瘦的脸上，眼镜泛着光，一脸的嘲讽表情，他很早就受到过媒体们的攻击，知道这些媒体的嘴脸，好吧，谁让他身上的污点太不招人待见呢。

    “通知对方，用我的名义邀请安迪史密斯参观苹果工业园，既然一个外人都如此的推崇爱疯手机，作为我们，就不能再假装视而不见了，微软和诺基亚这段时间的嘲讽已经够多了，二代机要尽快做出样品，爱疯1的一些问题要尽快解决。尤其是黑色的背景，无法更换壁纸的问题，没有横向键盘的问题，追主要的网速问题，3G才是关键。。。”

    库克苦笑着从乔布斯办公室离开，刚才乔老大又是一通外人根本插不上话的自问自答，哎，在这么一个强人手下当小弟，而且控制yu还这么逆天，什么事情都要过问的CEO，真是让人郁闷呢。

    办公室里的乔布斯看着镜子中自己日渐瘦削的形象，眼中闪动着不甘和坚定，他自己非常清楚他的身体是个什么情况，花再多的钱，也只不过是让自己多存世一段时间，在有限的时间里，总要给世间留下自己浓墨重彩的一笔，让世人惊叹，膜拜或者叹惋，哪怕他在很早以前就有了可以被留存科技史册的资本。

    微风吹过，翻动着桌上的报纸，发出沙沙的声响，看着安迪史密斯那张年轻英俊的照片，低声呢喃道：“还真是个有意思的小家伙。。。”

    报纸上安迪冷峻的照片底下是一行标题“金钱是否冲昏了安迪史密斯的大脑，让他成为胡言乱语的小丑？”

    “真正的智能手机时代已经到来，传统伪智能手机的丧钟已经被敲响！——安迪史密斯”

    旧金山嘲笑鸟游戏公司会议室。

    安迪脸上带着阳光微笑，看着对面三家银行的代表，和身后各自带来的团队，整个会议室里的气氛很是诡异。

    尤其是美国银行的代表，是安迪第一次贷款时打过交道的原信贷客户经理刘易斯，现在已经高升为大客户经理了，正带着一丝幽怨的目光看向安迪，对于身边的另外两家银行的代表则是满满的戒备和敌视。

    好吧，这款是关系到5-8亿美元的贷款，看看手上的资产评估，啧啧，简直太诱人了，这家游戏公司简直就是一只下金蛋的母鸡！

    其他两家银行的代表眼中同样闪动着贪婪的光芒，华尔街的那些投机者们无法做到的事情，他们这些银行却有机会提前一部分享这家游戏公司飞速发展的红利，怎么可能不开心激动。

    “大家都已经看过手中的资料了，这是我们游戏公司能够对外公布的财务状况，虽然不是很详细，但我想足够各位做出判断，我们老板不想在谈判桌上浪费太多的时间，所以接下来，请各位把你们银行的贷款数额，利率写下来，我们会从中选择一家作为合作伙伴，机会只有一次，如果各位达不到我们的要求，那么对不起，我们会重新于其他银行谈判。。。”

    阿尔维特列脸上带着从容的微笑，坐在正中间的位置上，看着对面三位已经变色的银行代表，丝毫不在意的说着要求，话音落下，三位银行代表面沉入墨，彼此看了看对方，都从对方眼中看出了无奈，不甘和戒备。

    说实话，当他们走进会议室，看到彼此的时候，就猜到了会有这么一出戏，谁也不是傻瓜，这种谈判方式都经历过。

    干这么做的，给银行上眼药的公司，基本上都处于买方市场，银行的选择不多，除非不想做成这笔生意，如果想要拿下生意，就要彼此压价竞争，这是阳谋！

    不舒服？感觉窝囊？好啊，可以退出啊，另外两家巴不得对手少一个！

    “三位，我想告诉三位的是，这一笔生意只是开始，我还年轻，我的野心也很大，未来合作的机会很多，我这个人是非常念旧的，喜欢和老朋友合作，我想美国银行的代表刘易斯先生应该最清楚，所以，我很期待三位中产生一个可以长久的合作伙伴。。。”

    安迪坐在阿尔维特列的身边，嘴角微翘着说出了让所有人表情怪异的一番话语，对面的三位银行代表更是哭笑不得，好大的鱼饵啊，他们是咬呢，咬呢，还是咬呢！