    “灵气复苏？”

    听到此话，林家众人一怔，有一股不好的预感。

    他们从未见过，林南露出这般凝重的表情。

    哪怕是林南面对五大世家联手，也从未这般凝重过。这一次，林南如此表现，足以说明灵气复苏带来的影响力，绝对比五大世家更加恐怖。

    老爷子迟疑的问道：“灵气复苏，小南，你指的是什么意思？”

    “大家不是已经感受到了吗？从昨天到今天，中海的灵气浓郁了不少。”

    林南开口。

    “灵气复苏，便是地球上的灵气，缓慢的回道末法时代之前的。若是如此，地球上的灵气恢复的话，会有很多人从不能修炼，到可以修炼。”

    “这对于整个地球来说，也许是一件好消息。可是，对于安稳的世界来说，绝对不是一件好消息。这就好比，美国发现中东有大量的石油，所以派大兵过去掠夺，灵气一旦复苏，很多势力便会争抢可以修炼的名山大川，会引发各种矛盾，甚至引起恐怖的战争。”

    说到这里，林南停顿一下。

    “而且，我还怀疑，在那些空间裂缝的另外一边，有一个更加庞大的世界。或者说，不是另外一个世界，这个世界，本来和地球就是一体的，只是因为某种原因，和地球分开了。那些空间裂缝，就是分割地球与那个世界的界限。”

    “现如今，那些空间裂缝爆开，一旦彻底崩溃，地球上怕是会多出一些神秘又辽阔的大地。一旦真的发生我所说的事情，现代社会建立起来的秩序，可能会顷刻间瓦解，不复存在。”

    “秩序瓦解？”

    众人吓了一跳。

    如果其他话，大家没听明白，可秩序瓦解林家众人是很清楚的。

    现代社会的秩序一旦瓦解，会发生难以想象的事情。首先影响的就是人类社会，衣食住行都会受到影响，如果国家都没办法管控的话，会导致更加可怕的灾难。

    “小南，难道国家没办法控制吗？”杜若云眉头拧在一起。

    好不容易林家才有现在的地位，跻身于世家的行列。眼看林家的发展，蒸蒸日上，可才过了几天？竟然发生这种事情，让人很是郁闷。

    “国家？妈，您不知道情况有多严重，若是另外一边的世界，有顶尖的修士或者宗门，全世界的超级大国都会成臣服在他们的脚下。到了那个时候，国家就不是最高的势力了。”林南叹息一声。

    “修仙界讲究弱肉强食，掠夺修炼资源。”

    “在修士的眼中，普通人几如蝼蚁一般。换做是一个普通人，踩死路边的一只蚂蚁，你心中会有任何的负罪感吗？”

    众人终于感受到紧迫。

    因为林南之前的解释，林家众人对于修仙界和修士的事情，了解了一些，所以更容易接受。

    老爷子声音凝重道：“小南，那我们现在该怎么办？”

    “你们先闭关吧，提升自己的实力。只有自己的实力提升，才能拥有自保的能力，我觉得短时间之内，暂时不会有大问题。可是时间一长，就不一样了，肯定会发生很大的变故。”

    林南认真的说道。

    “世俗的事情，先交给大伯二伯他们就好，我会留在外面为你们护法的。”

    “好！”

    “我们这就去闭关。”

    林家众人不再犹豫，立刻进入道场中，准备闭关修炼一段时间。林南确定大家进入道场后，设下一道封印，确定林家众人不会受到影响。他又喊来了叶青烟，交代了一些事情，让她发现一切有变后，马上通知自己。接着，林南腾空而起，直接朝着京城的方向飞去。

    在燕京大学里，林南看到了数日不见的陈妃妃。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃刚下课，就看到林南站在路边，一路小跑的冲过来。在无数学生嫉妒和惊讶的目光中，林南拉住了陈妃妃的小手，二人并肩顺着学校的人行道走下去。

    “这些天传回来的消息是真的吗？我听爷爷他们说，你横扫岛国？打的岛国天皇低头，美国跟你握手言和？”

    “是真的。”

    林南点头。

    少女瞪大眼睛，立在原地，俏脸上全是不敢置信的表情。连国家都对林南低头，听起来跟神话一样，难怪少女不敢相信，一直到林南点头承认，她才相信了这一切。

    “林南哥哥，你怎么了？怎么一副心事重重的样子。”陈妃妃发现，林南的脸色凝重，皱着眉头，一副有心事的模样。

    “妃妃，要出大事了。”林南突兀的说出一句。

    陈妃妃愣了一下，然后轻轻摇头，露出一个甜甜笑容，道：“什么大事，你说。”

    她穿着修身牛仔裤，黑色的长风衣，头发扎着一个小马尾，随意的吊在后脑勺。祸水般的面孔上，带着笑容，挽住了林南的胳膊。脑袋靠在林南的手臂上，道：

    “不管发生什么事情，只要有你在我身边就够了，反正就算有大事发生，你也会保护我的，对吧。”

    林南停下来，低头看着这个气质淡雅的少女。

    “你说的也是。”

    林南轻笑一声，摇了摇头，捏了一下陈妃妃的鼻子。

    “啊，疼。”

    陈妃妃在林南的腰间掐了一下：“到底发生了什么？要你亲自跑来告诉我，有什么大事，电话里不能说嘛？”

    “我之前一直没有告诉你，其实我不是凡人，我是修仙者。”林南平静道。

    “啊？修仙者？那是什么？”陈妃妃俏脸上全是好奇。

    林南非常耐心，为陈妃妃解释，到底什么是修仙者。什么是修炼，什么是法术，什么是灵根，还有修炼的等级。包括修仙界的所见所闻，都一一说出来。两人一直沿着燕京大学走出去，坐在了小饭馆里，足足三四个小时，林南才彻底解释完毕。

    陈妃妃的眸光闪烁，俏脸上的表情不断变化。

    从一开始震惊、惊讶、不敢置信。

    到后面的意外、疑惑、欣喜和向往，当她听说修仙者的寿元数百年，上千年，上万年的时候，少女终于动容了。

    “这么说的话，等我百年后死去，你还依旧年轻？”陈妃妃无法接受这一点。

    “我既然告诉你，那么定然带你一起修仙了。”林南认真道。

    听到此话，陈妃妃的心脏，一阵颤抖。少女的呼吸变得急促，激动的抓住了林南的手腕，道：“真的吗？”

    “当然。”

    林南微微一笑，一抬手，点在陈妃妃的眉心。一篇完整的修炼经文，没入陈妃妃的脑海中，包括各种修炼需要注意的地方，还有修炼心得，林南几乎倾囊相授，全都传给陈妃妃。

    “这是……修炼？”

    陈妃妃的美眸里，突然闪烁出一道异彩。

    “不错，这就是修炼。”

    林南认真的点头。

    “林南哥哥，到底发生了什么？你为什么突然教我修炼？”

    陈妃妃有些担心道。

    “因为我们的世界，发生了一些改变。原本灵气枯竭，修炼是很难的。我原本想着，找个机会告诉你这些，可是现在明显不行。世界各地，都出现空间裂缝，裂缝另一头的灵气，疯狂的涌入地球，导致地球灵气复苏。”林南解释着。

    “继续这样下去的话，地球上迟早会出现修仙者的，我们必须走在所有人的前面，等到灵气大爆发的时候，才能自保。”

    林南解释很多，陈妃妃懵懵懂懂，并不是很明白。

    但她知道一点，林南哥哥说的绝对没错，她从现在开始，要修行脑海中的心法口诀。

    “去中海吧，世界各地突变，我要去查探一番。你若是留在京城，遇到危险的话，我没办法保护你。”

    两人走出小饭馆后，林南突然开口。

    “不用。”

    陈妃妃摇头，没有答应。

    “为何？”

    林南看着少女。

    陈妃妃犹豫一下，虽然不舍，但还是说道：“我妈在京城，她就算再不是，曾经组织我们在一起，可她毕竟是我妈。还有爷爷，如果真的如林南哥哥说的一样，世界都要改变了，我躲到中海去，又有什么用呢？如果真的出事，我希望保护爷爷，保护我妈。”

    “林南哥哥你放心吧，我一定会努力修炼，尽快的追上你的。”

    陈妃妃说着，挥舞着小拳头。

    “好吧。”

    看着陈妃妃憨态可掬的模样，林南苦笑一声，认真的点头。他又一抬手，掌心多了一枚龙头玉佩，上面符文闪烁，有丝丝神性的光芒内敛。

    “这是我炼制的一个护体法器，你留在身边，可以保护你的安全。”

    “你的护体法器给我了，你怎么办？”陈妃妃有些迟疑。

    “哈哈哈，你放心好了，以我当前的实力，自保是完全没问题的。”林南自信的笑出声。

    陈妃妃这才将林南的龙头玉佩手下，穿过一条红线，将它戴在白嫩的脖子上。两人并肩而行，林南送陈妃妃返回燕京大学后，才转身离开。

    一个星期后，网络上有人发布了一则短视频。

    一条蓝鲸在月光之下，吞吐日月精华，在夜幕里的大海上，释放出神秘的气息。

    视频一出，网络上顿时引起了轩然大波，无数网民一片议论，所有人都在讨论，这头蓝鲸是不是成精了。

    半个月后，有人在武当山发现一只金丝猴一步三叩首，像是求道般，朝着金顶而去。

    网络上有人笑传，这是孙悟空在拜师学艺。

    一个月后，南极洲的科考船拍摄到一只金雕。

    它浑身羽毛都呈现出暗金色，展翅高飞，竟然纵横上百米，宛如史前巨兽一般，网络上一片沸腾。

    三个月后，有人在夏威夷海域，发现一只三百米的巨大章鱼，将一艘路过的邮轮，硬生生的拉入海底沉没。

    “我去，到底是怎么回事啊？”

    “这些海洋生物像是成精了一样？”

    “之前从未发现过啊！”

    “到底是什么情况，我们这个世界怎么了？”

    无数普通人议论着。

    也有一些普通人，发现了问题的所在。

    “诸位，你们发现没有，一个月之前，世界各地都发现了时空裂缝，也许是时空裂缝里面的暗物质飞过来了，导致我们地球的生物发生了变异。”网络上一个id名为‘先行者’的网友发表评论。

    “对对对，该不会是异界入侵吧？”

    “复仇者入侵？”

    “是不是灭霸要来地球了？”

    “什么灭霸，是银河护卫队！”

    “哈哈哈，有道理啊！”有很大一部分网友，一副唯恐天下不乱的模样，在网络上激烈的讨论着。在这些普通人的眼中，天底下越是混乱才越好。

    可，在地下世界，却发生了一次又一次的大地震。

    “北冰洋那边，有人从裂缝中出来了，他自称是修仙者！狼国的伊万诺维奇上将，率领狼人兵团阻挡，结果被那人一剑斩杀了三分之一的狼人军团！后来那人进入狼国的冬宫，与狼国大帝彻夜长谈！”

    “修仙者？”

    听到这个崭新的名词，所有人的瞳孔，狠狠一缩。

    “这种人竟然真的存在？”

    地下世界一些古老的存在，纷纷低语，眼中爆发出惊喜的光芒。

    “据传上古时代，地球上还是有灵气的，只是后来发生了变故。”

    “世界上真的有修仙者吗？”

    接下来，有人把那位修仙者斩杀狼人兵团的视频放出来，地下世界众人一看，全都呆住。

    “这是……”

    “我的上帝，怎么与林道一动手的状态一模一样！”

    “莫非林道一也是修仙者？”

    地下世界的众人，震撼的议论起来。

    消息一波接着一波传来，有消息传出，昆仑山的空间裂缝中，也走出了一批修仙者，与华夏高层接触，进入华夏的龙都京城，与华夏的一号位直接对话。

    美国那边，也有神秘的修士出现，和总统对话。

    半年之后，美国本土建立了一座特殊大学，在全国各地挑选三十岁之下的普通人，只要能被选中入学，立刻奖励千万美金。

    两个月后，华夏与狼国，紧随其后，纷纷建立修道学院。

    修仙者这三个字，第一次出现在普通人的眼前。

    无数人因为修道学院翻身，原本坐着普通保安、外卖、快递员、工厂普工的普通人，因为被发现拥有灵根，纷纷鱼跃龙门，得到国家奖励的千万现金，京城的住房，海量资源。

    成为修道学院的大学生！

    很多人的命运，一夜之间被改变，整个世界也跟着悄然变化着。

    有人发现，京城、中海、港岛、羊城、江城等，华夏一线城市中，夜晚好像有人脚踏飞剑，从城市上空飞过。

    不仅如此，国外的一些大城市，如纽约、伦敦、巴黎、京都等大城市，同样有神秘的修士御空飞行。

    一些只在修士之间流传的丹药，也悄然出现在普通人的世界中。

    几家国际上顶尖的生物制药公司，半年内推出‘进化原液’，售价高达一亿美金。只要服用进化原液，就能获得普通人没有的异能。他们堂而皇之的打着广告，在网络上宣传。

    人们这才明白，自己所在的世界，似乎真的不一样了。

    就好比封建社会，一下子进入到了现代社会一样，原本大家都在用大刀、弓箭，突然有人拿了一把机关枪对你扫射，你还在用马车当交通工具的时候，人家开来了一架波音飞机。

    这对普通人的冲击力，无疑是巨大的。

    普通人永远是后知后觉，而一些世家和大家族，早就暗中与修士搭上线。

    江南，苏家大院内。

    一名古装白衣男子，负手而立，一头青丝长发随风舞动。苏幕遮就站在白衣男子的身后，眸子里带着一丝仰慕的光芒。

    眼前男子的气息，简直跟林南如出一辙。

    她终于可以确定，林南为何能短短一年的时间，就强势崛起。他的身份，怕是与眼前的男子一样，是一位修仙者。

    “你的灵根很不错，可以修炼。留在我身边当一名侍女吧，未来可以随我离开旧土。”

    男子淡淡道。

    他声音平静，带着一丝古代的口音，跟林南面对普通人的态度一样，让苏幕遮有些痴迷。她内心震撼的想着：‘只有那些御剑而行，高来高去的修仙者，才有这种面对凡人的淡漠心态吧。’

    “幕遮，你还有犹豫什么，还不快谢过叶公子。”

    韩令仪看向女儿，赶紧推了一下她的小蛮腰。

    这可是难得的好机会，苏家好不容易才联系上一位从‘新世界’过来的修士。按照华夏高层的说法，地球这边的世界为‘旧土’，空间裂缝的另外一边叫‘新世界’。

    对于‘新世界’，国家层面的人肯定比世家了解的更多，更透彻。

    韩令仪敏锐的感觉到，这一次对于全人类说话，试一次质的飞跃。就好比原始人发现火种，从此人类进入刀耕火种的年代。又好比瓦特发明蒸汽机，人类正式进入机械时代一样。

    “叶公子，我不想当侍女！”

    苏幕遮咬着牙，俏脸上全是倔强。

    “哦？”

    叶逸飞负手而立，淡淡看着苏幕遮，平静道：“为何？”

    苏幕遮一脸正色，肃然说道：“我想成为叶公子这般的修行之人，御剑而行，秀口一吐，便是法术轰鸣！抬手一招，移山填海。”

    “哈哈哈哈！”

    叶逸飞大笑出声，轻轻摇头，他轻轻一跺脚，化为一道长虹，破空而去。

    “叶公子，您怎么……”韩令仪大惊失色，一副恨铁不成钢的表情。“幕遮，你疯了？苏家好不容易才邀叶公子过来做客，你怎么能这般无礼？”

    “妈，我不想屈居人下，既然灵气复苏，所有人都有机会，那么我一定要走在所有人的前头。”苏幕遮咬着银牙，脑海中浮现林南的影子。“我已经落后过一次了，这一次，我不想再落在别人后头。”

    “一个月后，京城修道学院会挑选一批弟子，前往新世界！你若是可以入选，便能与我成为同门。”

    叶逸飞的声音传来。

    “多谢叶公子。”苏幕遮大喜过望。

    她抬起头，看着叶逸飞离开的方向，那一道长虹还未消散。

    苏幕遮心中暗暗发誓，下一次再见到林南，她要以修仙者的身份与之对话。

