    【战况实时通报：霸熊妖王大军速度再度加快】

    “冲啊！夺回水妖城！”

    “好！看来士气没有被打垮，宇城主激战一天，人困马乏，说不定真有机会翻盘！”

    “冲冲冲，霸熊妖王给爷冲！”

    世界频道有更多的人燃起了期望。

    许久之后，水妖城附近的地面轰隆隆的震动起来，霸熊妖王终于领兵杀了回来！

    “杀！杀死洛宇！消灭宇之……”

    他的咆哮戛然而止，因为眼前哪里有什么洛宇？

    水妖城的断壁残垣间，只有剩余的兽人百姓在收拾残局，至于宇之城的巨舰，早已经消失的无影无踪了。

    【战况实时通报：宇之城城主准点下班，战舰不知所踪，霸熊妖王大军重夺水妖城】

    世界频道一片寂静。

    “重夺水妖城”这五个字与“准点下班”联系在一起，显得是如此的讽刺……

    夜晚，心情舒畅的洛宇靠在浴池内，正等待着这一次的战利品汇总，忽的，他似乎感应到了什么，穿上衣服，走上了阳台。

    同一时间，9527大陆某一处虚空，半空中有一缕极光彩带，晶莹流转，如梦似幻，宛如人间仙境。

    突然，漫天星光同时亮了起来，无穷星力汇聚，一道巨大的星力光柱从天而降，目标竟是那彩带！

    下一刻，一道彩色光柱冲天而起，与星力光柱轰然相撞！

    天地俱变！

    无穷绚烂的光芒扩散开来，整片区域被映照的极为绚丽，若是此刻有人在看，会发现极远的天空五彩斑斓，天地奇景！

    “星光姐姐，不要……”

    天地巨威之下，有女子的轻呼声传来，下一刻，彩光被星光冲散，巨大的星光之柱轰在了极光彩带之上，这片朦胧美幻的极光彩带，竟然快速的崩溃起来。

    “姐姐不要……我以后不敢了！”织梦女神的声音带着一丝哀求，满天星光微微一顿，也就是这一顿，极光彩带原地消失，不见了踪影。

    失去了目标的星力光柱消散，化为了点点星光，散落人间，绝美之画。

    【战况实时通报：星光女神隔着七座超级大陆的距离，轰击织梦女神的神殿，迫于压力，织梦女神转移了神殿方位】

    消息一出，原本热闹的世界频道瞬间冻结！

    看到这则消息的试炼者都感觉全身起了一层鸡皮疙瘩，忽然，他们感觉散落下来的星光不再温暖，反而显得有些清冷。

    短暂的沉寂了片刻之后，世界频道瞬间哗然！

    “天呐，星光女神为了宇城主，竟然轰击了织梦女神！”

    “战争！这是女神之间的战争！”

    “隔着无穷距离还能够将中位神给逼退，这就是超位神的实力吗？”

    “这……宇城主有超位神撑腰？谁敢动他？这还是个人不？”

    “这已经不是简单意义上的撑腰了，女神契约很厉害，星光女神理论上是宇城主的妻子！”

    “星光女神……她一定是世界上最美的女人，我能够有幸见到她吗？”

    世界频道极度震撼，虽然大家都知道星光女神很可能会为了洛宇出头，但没想到来的这么快，这么狠！

    各大天命，各大天骄集体噤声，如果没有超位神做庇护，他们在洛宇面前，几乎都抬不起头来。

    这次事件，让所有的试炼者清晰的认识到了一件事：没有女神庇护的试炼者，就像是狂风中的浮萍，随时可能灰飞烟灭。

    对于强大的试炼者来说，现在最重要似乎已经不是抢夺多少领地，霸占多少资源，而是尽快找到女神，得到女神的庇护才是当务之急！

    宇之城宫殿，阳台上。

    洛宇独自一人望着遥远的天际，心中又浮现出了星光女神温柔的脸庞，此刻的他，感受到了一股巨大的安全感，这是一种被人抱在怀中，呵护备至的感觉。

    “女神殿下，你在哪呢？回来让我抱抱呀……”洛宇心中涌出了一份感情，这时，身后传来了脚步声，灵儿快步跑了过来，笑盈盈的说道：“父亲，统计结果出来了，你快看！”

    接过清单一看，洛宇不由吃了一惊。

    这一战战果丰厚，首先是大量的凶兽肉已经彻底爆仓，诸葛亮将这批肉类资源分派到了各大城池，开始连夜屠宰，建造冷冻仓库进行储存，初步估计能够得到1.5亿单位的肉类。

    然后是各类凶兽身上的材料，比如火狼之牙，玉虎之爪，飞天象牙，黑蛇之筋等等炼器材料，多不胜数。

    再然后是兽类毛皮、兽人的兵器，他们身上携带的各种药材，白银黄金等等，甚至还有天材地宝，多到数不清，让人咋舌。

    如今和沃利王国的商路已经打通了，可以将这些材料全部卖掉，就算沃利王国吃不下，也可以中间商赚差价卖给别的王国，以纪亚男的精明，肯定有办法的。

    爆赚！

    这一波是真正的爆赚！

    看着手中的清单，洛宇心中对于星光女神的眷恋不翼而飞，心思全部都在资源上了，他呵呵笑道：“所有肉类、金银铜铁全部冲入国库，其余的毛皮、武器、炼器材料、药材等等，都存入银行，回头卖掉后，补充咱们家的小金库。”

    “嗯！女儿立刻去办！对了父亲，霜儿正在将部分暗系的凶兽残骸集中，堆放在了地下室那边，估计一会就来找您汇报了。”

    洛宇点头，等灵儿走后，他身形一动，出现在了地下夜叉之门，百倍暴击开启，和霜儿一起转化夜叉。

    一波操作下来，夜叉的数量涨到了19000人，这支部队实力极强，绝对忠诚而且还不用训练，召唤后立刻能用，已然成为了洛宇王牌中的王牌。

    做完这一切，洛宇也没再重力室训练了，心满意足的睡觉。

    黎明未至，一条突然出现的提示将洛宇吵醒：【提示：清晨6点，尼嘉湖上空彩云飞舞的地方，织梦女神在那等您，若您放弃这次权益，可以不去】

    “不去是傻瓜。”

    洛宇暗笑，看了下时间，已经五点了，赶紧起床出发。

