
　　云苏自然不知道万里之遥的乌兰王庭发生了什么，但从阴沉山那里知道的秘密已经足够多了。

　　“人心险恶，世道不古，位尊权贵者玩弄人心，高高在上的亘古仙门则鱼肉生灵，路远且艰，容不得一丝松懈。”

　　两日时间，大军已经抵达了距离函天城二十里外的地方，找了一处依山傍水的高地，何濡明下令扎营布防，定波军的旗帜迎风招展，吹角连营，将士们忙着挖掘陷马坑，布置拒马，准备抵挡随时可能出城袭扰的乌兰铁骑。

　　函天城横亘在山峦之间，是一座军事要塞，出了西门便是茫茫草原，无边荒漠，出了东门则是富饶的大成王朝。M.23sk.com

　　云苏站在云端，望着下方的函天城，觉得这一座百年雄关还是颇有气势的，不愧是大成王朝举国之力打造了两百年之久，光是城墙便有数十丈之高。

　　雄关和一段段山脊之上的城防连成一片，蜿蜒到天际去了。

　　城中没有多少百姓，这里原本就是军事雄关，除了驻军和军械辎重一类的司署机构外，便以过路商队和行商小贩为主，先前局势紧张的时候，乌兰人躲回乌兰草原深处，大成人也逃回了。

　　云苏看到那城中的污浊气象，幽幽鬼气，虫妖恶蛊，联想到阴沉山记忆中的那许多秘密，觉得一股淡淡的不安涌上心头。

　　如果说三十多万里外的不老山和尚未复辟成功的阴山皇朝还比较遥远，那阴山皇朝的传承势力—鬼方神殿的那位化神散仙，还是给了他一些压力。

　　毕竟，这可能将会是云苏见到的第一个活着的化神修炼者。

　　此人虽然是化神修士，但从阴沉山知道的来看，却是自断修行之路的兵解散仙，初入化神，和云苏云游太虚，观开天后将一身修为提高到化神巅峰相比，差的还很远。

　　但和心中一直坚持的理念一比较，隐隐有些不太安全了。

　　云苏对自身的强大有绝对的信心，如果不计后果拼命，一个人掀翻鬼方神殿也费不了多少力气，但到了那时，底牌就会越来越少，引来的敌人也会越来越强大。

　　云苏只有一个人，好在能轻易地强大到令鬼方神殿绝望，但有些事情，却始终没有办法退让和逃避。

　　“我不过去，山也会倒下来，这次便给你们一个痛到难以呼吸的教训。”

　　不老山号称正道名山，为了一己私利也和鬼方神殿沆瀣一气，将十万里疆域私相授受，慷凡人之慨，说不定云苏日后也要对上这传承两万年的巨无霸。

　　从自私的角度，他能理解这些千古大派，如果他们是烂好人，极好说话，与世无争的，也许早就被尔虞我诈的其他修仙势力吞并了。

　　但是，这不是他们同流合污，草菅亿万人命的理由。

　　天下之大，十里况且不同，何况十万里，百万里，好人多，恶人也不会少，有无争仙道，也一定有腐朽仙门。

　　至少大成境内的修炼者们，就没有那么令人憎恶，低调修行，与世无争，就连异族也颇为安分，大家相安无事。

　　一方面是大成境内自古以来便尊文重教，出没出过顶级仙修不得而知，但至少人杰地灵，各类生灵少了许多戾气。

　　另外一方面也是地处偏僻，离南洲腹地极远，外面的风风雨雨，惊扰不了这里。

　　如果云苏此时掉头就走，那么也许十年之后，所有的岁月静好都将毁于一旦，大成将沦为阴山皇朝的疆域，化作一片人间炼狱。

　　阴山皇朝也许不是这世上最卑鄙无耻的修仙势力，但看他们连鬼都不放过的狠辣，活人未来的日子又能好到哪里去呢。

　　但凡是生灵，怕是都逃不过他们的荼毒。

　　“和卑鄙无耻者讲道理的最好办法，就是把刀剑架在他们脖子上，或者干脆先杀后聊吧。”

　　人无远虑必有近忧，云苏暗暗下定决心，等张一凡的这一枚长生仙令凝聚成功，便第一时间突闭关突破，晋入那传闻中比化神真仙更高一个大境界的返虚地仙之境，才能念头通达，见人杀人，见猪宰猪。

　　……

　　“轰隆隆……”

　　一阵低沉的声音从函天城传来，随后只见东城门开启，一支上万人的乌兰铁骑如惊雷卷过一般冲了出来。

　　“呜喝喝~”

　　那些性格粗莽，从小吃牛羊肉，喝生奶长大的草原骑兵，个个身体壮硕，在马背上吹着口哨，挥舞着马鞭和马刀，清一色地背着一种筋角小弓，尺寸不大，但很适合骑兵在急速奔跑中使用。

　　云苏在这个世界，还是第一次看到上万骑兵疾驰的场面，大成境内的官道虽然不如草原上便利，但上万骑兵涌出来，依然卷起了漫天尘沙，连绵不绝，声势很大。

　　“乌兰铁骑来了！”

　　乌兰铁骑这么大的动静，定波军的斥候探子自然看得清清楚楚，烧起了几堆浓烟传讯示警。

　　二十多里的距离，乌兰人刚出城片刻，定波军就得到了消息。

　　云苏也飞回了大军驻地，站在山高处远眺函天城方向，能看到一股黄沙席卷而来。

　　“报！大将军，乌兰铁骑出城了，正朝我军而来。”

　　“有多少人马！”

　　何濡明噌的一下站了起来，神神鬼鬼的东西他无能为力，但这行军打仗却是颇有信心，而且等待多时了。

　　“大约上万骑。”

　　“传令，准备迎战。”

　　何濡明发号施令后，对一旁的何不语低声说道：

　　“远山，你有什么想法？”

　　何不语微微沉吟，道：“乌兰人靠阴谋诡计占了我函天城，战争之初便占尽了上风，此时正是骄兵求战。

　　但乌兰人现在最想做的，还是歼灭我二十万西征大军，此次主动出击，想来也是觉得我军是乌合之众，不堪一击，既有轻敌的缘故，也有试探的意思。

　　而我军占据地势之利，又是在国境内作战，箭矢极为充足，不如先示之以弱，然后趁其仰攻之际，集中床弩巨弓和弓箭手，给乌兰人一个下马威。”

　　“嗯，我也是这么想的。这次我军虽然很多方面都有所不足，但唯独弓弩箭矢充足无比，带了很多对付骑兵的重型军械，一万人就想吃掉我们，也实在是太看不起我何某人了。”

　　“将军，小卒愿意率领一支精干人马，从侧面突袭乌兰铁骑，然后佯装不敌，引对方追踪上山，乌兰人的战马虽然在平原地带近乎无敌，但却不适合仰攻。

　　将军只要再挑选一队武功高强的武林好汉，等到乌兰人败退之际，沿路袭杀，定有奇效。”

　　何不语单膝跪地，拱手求战。

　　“好，便由你挑选两千精兵，埋伏在山脚林地里，等乌兰铁骑一到便袭扰一番，然后退回山上，大军再用弓弩伺候乌兰铁骑。”

　　何濡明发给何不语一支令箭，给了两千精兵，然后又对一旁的白芨长老说道：

　　“有劳白芨长老挑选五百名江湖好汉，绕到乌兰人回函天城的必经之路上，一旦乌兰铁骑败退，便袭杀对方。”

　　“是！老夫领命。”

　　“白长老，这袭扰败军之事实属危险，如果不可为便算了，而且切莫恋战，这里到函天城的二十里山路有很多密林草道，你们且战且躲，重点袭杀他们的将领即可。”

　　“好，老夫记下了。”

　　何濡明点点头，心态却是暗暗可惜，这里距离函天城太近了，城里还有乌兰人的大军，不然派一支万人以上的兵马，绕到乌兰铁骑的身后，未必不可以全歼对方。

　　只是这样一来，风险就很大了，定波军的将士，自然没有这些江湖人士来去的速度快，人数少，便于躲藏。

　　云苏站在一旁，看着独臂刀客田化带着那已经如同半个徒弟的叶宁也加入了袭杀的队伍，这些武林人士对付神鬼一类可能稍微差了一些，但拿来潜伏密林，袭杀败退的铁骑，只要不傻傻恋战，应该能让乌兰铁骑栽个大跟头。

　　别的不说，光是田化和白芨，以及纪平三人，发起飙来也能轻松杀死两三千惊慌败退的铁骑。

　　当然，前提是定波军能让乌兰铁骑吃个大亏，大败而退，这就要看何不语这个书院夫子，投笔从戎是不是有真本事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十九章 战函天城下免费阅读。https://xs.23sk.com 