    当彭格列一行人来到索科维亚城外的时候，新的暴动已经发生。

    场面混乱无比。

    这番景象让拉斐尔等人一阵心惊，他们不自觉地加快了脚步。

    泽莫和乔尼当兵多年，暴乱并不会让他们产生过大的情绪波动，皮特罗经过之前的行动后，也算是见过世面的人，暴动场面虽大但还没有超出皮特罗的承受范围。

    只有旺达毫无经验，初次见到这般混乱狂暴的景象，内心一阵不适，脸颊微微泛白。

    旺达的脸色清晰地被拉斐尔看在眼里，凭心而论，他很不忍心让一个小姑娘参与到这么危险的行动里来，但这些又是旺达必须要经历的。

    拉斐尔没有出声安慰旺达，甚至故意不将视线集中到旺达身上。

    他不知道当蓝波不得不出战时阿纲是什么样的心情，但他觉得自己应该稍微地体会到了一下那种心情，再不忍心也必须去做。

    暴乱发生的地点都在外城区进入内城区的主要道路上，其余的路线这时候反而变得空荡荡了。

    没人注意到城市里混进来两位通缉犯。

    更没人在意泽莫和乔尼那所谓的通缉犯身份，因为大家已经知道这些所谓的叛党只不过是索科维亚总统编造出来的谎言。

    在暴乱的掩护下，拉斐尔等人的行动畅通无阻。

    只不过重要的交通要道都被汹涌的人群堵住，正常的方式没法去到很多关键的地方。

    好在拉斐尔当初在离开索科维亚前就留下了后手。

    他和皮特罗带领众人来到了地下停车场的临时据点，然后将藏匿在这里的炸弹找了出来。

    这时候就不必担心爆炸的响声会引起敌人的注意了，众人随便找了栋勉强还算完好，背靠一条小路的大楼进入其中。

    接着炸开面向道路的那堵墙便能出去，这条路线算是城市布局当中的“秘密小道”，四通八达，能连接到城市的每一个角落。

    每个城市都会有这样的一条隐藏路线，但并不是所有人都能知道的，一般只有开车多年的老司机才能发现这条秘密路线。

    不巧的是，乔尼正好就是这样一个老司机。

    至此，一行人就要分头行动了。

    临行前，旺达的情绪还是不见好转，虽然乖巧懂事的她没有因为自己而影响身旁的队友，但她这种状态还是让拉斐尔忧心忡忡，于是他便将旺达叫道了身边。

    “旺达。”

    拉斐尔轻轻抚摸了下旺达的头，为她打气道：“我知道你很害怕，这很正常，但我相信你最终能克服一切，在你的身体里隐藏着极其强大的力量，甚至比我们所有人加起来都要强！”

    “真的吗？”

    旺达抬起头来盯着拉斐尔的双眼，一双水灵灵的大眼睛里隐隐透露出一抹惊喜之色。

    “虽然你一直埋在心底不说，但当我对皮特罗进行特训却没有带上你的时候，你很失落对吧？你担心是因为自己没有资质，其实不是的。”

    闻言，旺达小脸一红，被最崇拜的对象说出自己的心事，让她稍稍有些慌乱。

    “相信自己的潜力吧，旺达，你可以做到一切！”

    旺达重重的点了点头，目光逐渐变得坚定起来。

    拉斐尔哥哥是天使，天使说的话一定是对的！

    旺达偷偷握紧了她的小拳头，内心中突然涌现出一种此前从未有过的自信。

    这是一种仿佛只要她愿意就没有办不到的事情的自信！

    这种自信仅仅只在旺达的心中留存了一瞬，但却让旺达深深地记在了心里。

    看到旺达重振旗鼓，拉斐尔总算是放下了心。

    “走吧，皮特罗，我们现在该去清理掉那帮索科维亚的蛀虫了！”

    拉斐尔转过头来，招呼着皮特罗一起出发。

    由于是分头行动，两人不用担心旺达等人跟不上，直接全速跑动起来。

    不知道为什么，拉斐尔总感觉自己使用的死气弹跟阿纲使用的死气弹不太一样，虽然单纯从功效上来看阿纲的死气模式增幅的身体素质要更强，但对本体的提升却没有很好的体现。

    只要死气模式一解除，阿纲就会变回原来的废柴模样。

    可拉斐尔在解除死气模式后，能够明显感觉到自己的体质变强了，第一次进入死气模式，直接让十二岁的拉斐尔拥有相当于高中生级别的身体素质，第二次进入死气模式的效果虽然降低了不少，但给拉斐尔造成的提升几乎相当于从高一学生变成了高三学生。

    到了这个阶段，拉斐尔正常状态下的跑步速度已然和成年男性差别不大。

    但别忘了，拉斐尔还有首领特权。

    皮特罗在得到岚之指环后，岚之炎的力量唤醒了沉睡在他体内的能力，应该叫极速力？神速力？超级速度？无所谓了。

    总之，觉醒后的皮特罗直接进入到一段实力突飞猛进的增长期，他的速度几乎每一天都比前一天快上几分，直到最近几天才平缓下来。

    第一天他就已经能媲美长跑运动员，而到了现在，他的速度已经逼近世界冠军的两倍。

    而在首领特权的作用下，这份速度的增长按照一定的比例加到了拉斐尔的身上。

    没错，首领特权的范围是所有实力的提升，不仅仅只是死气之炎的提升。

    虽然还是没有皮特罗快，但也达到了世界冠军级。

    于是乎，泽莫等人便眼睁睁地看着两个小孩正以世界冠军级的速度飞奔而去，几个眨眼就从视线范围内消失了。

    “如果不是亲眼所见，我真不敢相信世界上会有这样的孩子……”

    乔尼感慨道。

    “死气之炎，真是种神奇的力量。”

    泽莫默默想到。

    这时，一道既熟悉又陌生的清冷声音传了过来。

    “你们不要在这里继续耽搁了，连首领都已经出发，身为部下的我们怎么能够落后？”

    两人循声望去，只见旺达面无表情地走过来，越过两人朝另一个方向行进。

    当她走过时，那股清冷的气场竟然让两人感受到了一股寒意。

    “她怎么像变了个人一样？”

    乔尼情不自禁地打了个冷颤，诧异地问道。

    “不知道，走吧。”

