
　　“我杀掉反贼了！”

　　一个仙人哈哈大笑，高举着苏云的头颅，向传舍侯王侯盛邀功。王侯盛镇守后方，面色阴沉，他面前苏云的头颅已经堆积成山。

　　这次擒拿反贼，他早下达军令，但凡提着苏云的头颅来见的，都可以获得仙廷封赏！

　　得到第一个苏云的头颅时，他还有些欣喜，然而让他没有料到的是，苏云的脑袋送来太多了！

　　现在已经有几千颗苏云脑袋被送来了，仙廷倘若按规矩封赏，只怕仙界所有土地都会被封得一干二净，帝丰都得从帝位上下来，把位子让人！

　　“不过军令如山，军令一出，不得反悔，倘若无法依循军令，多半要我的脑袋去堵这些将士之口了。”他眼角乱跳。

　　正想着，又有十多个将士拎着十几个苏云脑袋，兴冲冲赶来。

　　王侯盛暗叹一声，心道：“我的脑袋怕是保不住了……不过，谁又能知道那反贼居然使出这一招来？用混沌水滴砸在身上，便可以分身出来，拥有自己一部分道行，这简直是身外化身！”

　　他也动了心思。

　　混沌海就在旁边，自己倘若能用混沌水滴分身出一些自己，趁机逃之夭夭，让分身来承担后果，岂不是美得很？

　　王侯盛想到便做，立刻尝试着引来一些混沌之水。

　　他却也小心，只取来十多滴混沌水滴，向自己飞来。

　　第一滴混沌水滴砸在王侯盛的身上，下一刻，这位传舍侯便口吐鲜血，肉身被水滴洞穿，甚至伤口处已经冒出一缕缕混沌之气！

　　甚至连他一部分道行都被混沌化，变得不能动用！

　　“咻！”“咻！”“咻！”

　　连续十多滴混沌水滴从传舍侯王侯盛身上穿过，将他打成破筛子！

　　王侯盛噗通跪地，倒了下来。

　　“传舍侯遇袭！”

　　有仙人奔走疾呼：“此地还有反贼！”

　　传舍侯王侯盛双目一片茫然：“这是怎么回事？为何反贼行，我就不行？”

　　苏云能够对抗混沌水滴，是因为他精通和混沌符文，但即便如此，他也被拍得血肉模糊，遭到重创。

　　传舍侯什么也不懂，贸然尝试，自然吃个大亏。

　　莹莹稳住黑船，后方还有不少仙廷强者衔尾追杀，苏云镇压住后背的伤势，来到船尾阻敌，一番苦战，终于将强敌甩脱。

　　黑船晃晃悠悠，莹莹的法力即将耗尽。

　　苏云催动先天紫府经，炼化仙气，恢复修为，这一路战斗对他的修为折损也是极大。

　　黑船降落下来，莹莹又取出那本厚厚的书籍，继续读去，道：“南轩耕所处的世界，有天君至人道君，南轩耕是一个至人。而道君，便是把道法神通修炼到……”

　　她翻了翻书，露出诧异之色。

　　苏云询问道：“道境十重天？”

　　莹莹摇头，道：“不是。这里面的说法很是怪异，根据南轩耕的了解，道君的境界是大道的尽头。”

　　苏云诧异道：“什么叫大道的尽头？”

　　“根据南轩耕的记忆，至人是去世之人。”

　　莹莹翻看书籍，道：“这里的去世并非死亡，而是人与大道相融合，人既是全道，全部都是道，其人思想是道的思想，体内再无杂质，甚至思维意识也无杂质，可以称作至人。”

　　苏云纳闷道：“没有自我思想，岂不是与死人无异？难怪被称作去世之人。”

　　莹莹道：“南轩耕就是这样的人。书里说，还有些天君成他们这些至人为道奴，对于成就至人很是恐惧，认为存在一个道奴陷阱，任何修成至人的人，都会落入陷阱之中变成大道奴隶。不过，成就至人的存在对此不以为意，他们只有道的喜怒哀乐。而道君，便是可以命令至人的存在，是整个宇宙的至尊。”

　　苏云皱眉，修炼成为南轩耕这样的人，还有何乐趣可言？

　　不过道君显然又更胜一筹，作为大道之君，显然是有自己的智慧，并非全然是道的智慧。这就是所谓的大道的尽头吗？

　　但至人所表达的理念，明显超过道境九重天良多，不知道道境十重天是否达到这种高度？

　　道境十重天目前只有帝丰“看到”了这个境界，但至今无人修成，苏云自然也不知道这个境界有什么奥妙。

　　“那么，仙道的尽头有什么？”

　　苏云突然动了心思：“仙道尽头是什么风景？”

　　他有些出神，仙道不止九重天，九重天之上的第十重天，是否便是仙道的尽头？

　　仙界只是建立在帝混沌和外乡人论道的基础之上的宇宙，这个宇宙中的人，也可以修炼到仙道的尽头吗？

　　过了片刻，他打断自己的遐思，询问道：“南轩耕他们的末日灾劫，也是劫灰吗？”

　　莹莹摇头道：“书里没有说，因为南轩耕也没有见过。他只说末日灾劫到来的前兆，天地大道腐朽，天人五衰，无论凡人还是炼气士统统难逃衰老，哪怕是他们这些掌握了大道力量的存在，也因为大道腐朽而腐朽。因此他们都很紧张，至尊道君便锻造这种采矿船，命令至人乘船出海采矿，打造渡劫的宝物。南轩耕便是其中之一。”

　　苏云心中微动，这描述与劫灰的确很像，说不定会有什么关联。

　　莹莹又翻找南轩耕的修炼方法，这种修炼方法与灵士的修炼方法完全不一样，甚至他们的构造与这个世界的生灵也不一样，他们有一种叫做魂魄的东西！

　　他们修魂！

　　“破功法！完全没用！”

　　莹莹重重合上书本，愤愤道：“他们还要修炼元婴，修炼元神，邪魔外道！作为灵士，他们竟然不修炼性灵，完全是舍本逐末！这破书，不看也罢！”

　　苏云笑道：“天下大道，殊途同归，你仔细看看，说不定到后来对你很有启迪。而且，他们就算是邪魔外道，也是进展到道君的层次，有人修炼到大道尽头。借鉴一番，总没有坏处。”

　　莹莹又捡了起来，继续研读。

　　等到两人休息完毕，莹莹再度催动黑船，黑船升空，正要驶离此地，突然只听一个声音道：“我见两位在休息，便一直等候在此。现在两位道友应该已经恢复到巅峰状态了吧？”

　　苏云身躯一僵，抬头看到了一位俊美妖异的白发少年。

　　其人身着白衣，肩头披着厚厚的貂裘，也是纯白色的，只有他脚下的靴子才是黑色。

　　“天君京秋叶。”

　　那白发少年有一种斐然气度，道：“适才听两位谈论古老宇宙，令我心驰神往。这世上竟有如此多姿多彩的宇宙，是我孤陋寡闻了。两位可否把这本书交出来？”

　　莹莹警觉道：“书给你，你便放过我们？”

　　天君京秋叶在帝丰面前唯唯诺诺，在苏云和莹莹面前便没有那般拘谨了，笑道：“除了这本书之外，小哥还需交出自己的性灵，陛下需要阁下的性灵。至于你……”

　　他很是欣赏的看着莹莹，道：“你比他有用多了。适才我在这里听你们聊天，你可以研读这本书，而他则大字不识一个，不学无术。”

　　莹莹得意洋洋的瞥了苏云一眼，胸脯向前挺了挺。

　　苏云面皮涨红，动怒道：“不学无术？京天君，这本书就算给你看，你也不认得一个字儿！你也是不学无术！”

　　天君京秋叶不以为意，道：“我有小书仙读书，无妨。”

　　苏云哈哈大笑：“莹莹与我乃是道友，生死之交，我若是死在你手中，她肯定会拼命为我报仇！我与她的友情，至死不渝！莹莹？”

　　莹莹脸色咳嗽，讷讷道：“士子，你死后我渝一下的话，想来你也不会介意的对不对？”

　　天君京秋叶哈哈大笑，抚掌赞道：“这才是俊杰！”

　　莹莹道：“士子，你去与京天君较量一下，我就在这里两不相帮。”

　　天君京秋叶大笑：“说得好！我真是越来越喜……”

　　他话说到这里，突然顿住，僵在当场，无知无觉。

　　苏云猛地抬头，只见一个巨大的阴影降落下来，帝倏面无表情，降临在京秋叶身后。

　　苏云扬了扬眉，帝倏头顶三根炉腿之间雷光乱窜，宛如一片雷池，他的灵力高度凝聚，直接将京秋叶浩大的灵界从其体内剥离出来！

　　天君京秋叶的性灵飞出灵界，漂浮在帝倏面前。

　　在顷刻间，帝倏便将其思维洞察一遍，没有找到自己想要找到的东西，随手一挥，天君京秋叶的性灵又飞回其灵界，灵界闭合，被他塞回京秋叶体内。

　　帝倏伸出一根手指，在京秋叶的额头轻轻划了一周。

　　京秋叶脑壳飘起，浮在空中，其大脑裸露在外，接着大脑也从脑袋中飞了出来，连接着两颗眼球，极为诡异！

　　莹莹惊骇的看着这一幕，想了半天，也没能想出一句俏皮话来缓解这恐怖的气氛。

　　帝倏的灵力将京秋叶的大脑扫了一遍，探知他一切大脑灵力运转，洞察其一切记忆，这才轻轻抬手。

　　京秋叶两只眼睛回到眼眶，只是有些歪斜，大脑也坐落下来，脑壳飞回依旧盖在大脑上。

　　这脑壳立刻生长，与下脑壳相连，看不出有什么损伤。

　　帝倏正欲离去，苏云连忙道：“道兄！留步！”

　　帝倏停步，看向他，灵力波动：“小友何事？”

　　苏云笑道：“难得遇到道兄！你我许久不见，不叙一叙旧么？”

　　帝倏转身便要离开，苏云连忙高声道：“道兄，还记得我上次救你，你答应过我的事吗？”

　　帝倏停步，露出疑惑之色。

　　苏云笑道：“你答应我，只要我寻到足够的材料，你便借给我焚仙炉，为炼制一件至宝的！你忘记了？”

　　帝倏摇头道：“未曾忘记。你寻到足够的材料了？”

　　苏云摇头道：“不曾。只是担心你忘了。”

　　帝倏转身离去，道：“等你寻到足够多得材料，再来见我！我要去杀帝丰，免得又被他逃脱！”

　　这尊巨人飘然而去，很快消失不见。

　　莹莹站在苏云肩头，悄声道：“士子，你不是已经寻到足够多的材料了吗？这黑船中堆得满满的，都是混沌海所产的宝物，送给至尊道君炼宝用的……”23sk.Com

　　苏云目光闪动，道：“莹莹，帝倏有些不太对劲。”

　　莹莹不解。

　　“我并非是上次救他时要求他为我炼宝，而是在上上次救他时，他无以回报我，这才答应为我炼宝。”

　　苏云低声道：“而且连金棺都不听帝倏调遣，金链这个墙头草也没有拖着金棺跑过去投奔他。最为关键的是，这次帝丰败得着实诡异。”

　　他面色凝重，道：“我不敢借用焚仙炉炼宝了。”

　　莹莹正欲说话，突然京秋叶的哈哈笑道：“……欢你了！”

　　————周一求推荐~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十一章 道奴陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 