    听到沈浪的话后，黑水台千户燕尾衣脸色一变。

    “沈浪，你以为我是三岁小儿吗？这里是国都，你的人难道敢堂而皇之地杀人？自寻死路吗？”

    沈浪道：“燕千户，我的人怎么可能会杀人呢？我金氏家族最守规矩了，你家坏事做绝，说不定是雷击你家忽然着火，把你家人烧死得干干净净了。”

    燕尾衣厉声道：“你以为我会信？你以为我会信？你敢诅咒我家，找死，找死！”

    然后，他再一次抄起烧红的烙铁，蠢蠢欲动。

    “沈浪，你这个小白脸如同被烧焦了，肯定特别好看吧，哈哈哈！”

    而就在这个时候，一个黑水台的武士冲了进来，在燕尾衣的耳边说了一句话。

    “大人，您家被雷击着火，火势起得太猛太烈，没有人逃出来，一家十五口，全部被烧死了。”

    这话一出。

    燕尾衣也仿佛被雷击了一般。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    居然是真的？

    他的父母，他的哥哥嫂子，弟弟弟妹等等，都没了？

    他的嫂子啊，他的弟妹啊，就都没了？

    紧接着，燕尾衣双眸赤红，朝着沈浪嘶吼道：“你找死，你找死啊，我是黑水台的人，你敢杀我全家？你找死啊？”

    沈浪淡淡道：“我早就说过了，是雷击起火，是天谴，不关我的事。”

    燕尾衣厉声道：“肯定是有人放火，抓到人没有？抓到人没有？”

    那个黑水台武士道：“大理寺，平安县，中都督府的人马都过去了，没有发现任何人，也没有发现任何纵火痕迹。”

    燕尾衣几乎要疯了，嘶吼道：“就算是晚上，就算是在睡觉，也不可能一个人都没逃出来，怎么可能全部烧死？”

    那个黑水台武士垂首不言。

    事情确实非常诡异。

    现场没有发现任何引火之物，干柴和火油都没有。

    起火得非常突然，几乎瞬间自燃。

    而且起的是绿火，鬼火。

    周围邻居，坊正去救火的时候，发现有些火焰连水都浇不灭。

    而且，家中十五口人，全部被烧死，一个都没有逃出。

    极度诡异。

    所以很多邻居都说燕家作恶多端，厉鬼前来复仇了。

    燕尾衣暴怒，手中抄起鞭子，猛地朝沈浪抽过去。

    “啪……”

    抽打在沈浪的身上。

    瞬间，出现了一个血印。

    沈浪身体猛地一阵战栗，痛得眼睛都绿了，倒吸一口凉气。

    他还从来没有被真正凶狠打过。

    这一次，前所未有的剧痛。

    但是平常有一点点痛都大呼小叫的沈浪，此时却没有出声，就只是盯着这个燕尾衣。

    “你看什么？你看什么？”燕尾衣厉声道：“我烧瞎你的眼睛，你敢杀我全家？你还敢瞪我，我戳瞎你的眼睛。”

    此时，边上那个黑水台武士颤声道：“大人，您另外一个家已经派人去保护了，不过夫人和两个公子下午出去游玩，至今未归。”

    这话一出，黑水台燕尾衣面孔猛地一颤。

    “我什么都没做，我什么都不知道。”沈浪道：“不过国都也不太平，令公子应该是被劫走了吧，说不定一会儿就会来要赎金了。”

    沈浪的语气非常平静。

    但是他决定了，这个燕尾衣的全族他要杀得干干净净。

    就算两个十几岁的儿子，也要送去金山岛挖矿，直接劳役到死。

    片刻之后。

    燕尾衣家的一个武士飞快冲了进来，递上来一个盒子。

    他打开一看，是一只手，女人的手。

    还有一张纸条：

    “燕尾衣大人，您妻子毒杀过五家商户掌柜，就是因为和你们做一样的生意。

    您两个儿子十一岁的时候，就开始祸害街坊的女孩，我苦头欢替天行道，就暂时收了您一家几口。

    请您准备一亿金币，准备赎人。”

    黑水台燕尾衣千户见之，浑身颤抖。

    这是糊弄鬼吗？

    大盗苦头欢只在天南行省行动，什么时候来国都了。

    而且让准备一亿金币赎金？你就算把太子绑走了，国君也凑不出一亿金币，别说一亿了，就算是一千万金币也拿不出来，甚至更少都拿不出来。

    燕尾衣猛地拔刀横在沈浪的脖子上，厉声道：“我儿子在哪里？在哪里？”

    沈浪道：“小心刀子，天理循环，报应不爽。你的刀子不管割在我身上哪一处，说不定在你儿子身上就割得更深。”

    燕尾衣厉声道：“祸不及家人啊！”

    沈浪道：“你家人作恶多端，按照越国律法早就该死了，苦头欢也真是替天行道，这个人听说过的，心狠手辣，却从来不滥杀无辜，他杀的人，都是该死之人。”

    “去你娘的苦头欢。”燕尾衣怒吼。

    他真的恨不得将沈浪扒皮抽筋，动用几十种酷刑。

    但是，他真的不敢了。

    他两个儿子都在对方手上。

    沈浪淡淡道：“是苏难想要弄死我，和你们黑水台无关，和薛氏家族也无关，阎大督主都没有让我进黑水台城堡，就是不想被人借刀杀人。你只是想要替薛黎出气，你只是想要讨好她而已，何必要掺合，代价太大了。”

    事实确实如此。

    薛黎上一次遭受了最痛苦的折磨，烂裆半个月，简直生不如死。

    虽然没有任何证据是沈浪所为，但是直接做有罪推断便是，不管是不是沈浪做的，他都当作是。

    “燕尾衣，这是我和苏难之间的战争，你压根没有必要搅进来，薛氏家族也没有必要。”

    黑水台千户燕尾衣闭上眼睛，渐渐让自己安静下来。

    足足好一会儿，他睁开眼睛道：“沈浪，我只是一个小人物，你针对我没用的。有本事你找苏难去啊？你杀我全家没用的，你能动苏难一根汗毛吗？”

    “我可以不对你动刑，可以。”

    “但是你不要想要活着出去了，你死定了。”

    “现在要杀你的人不是我，是陛下。”

    “因为你犯了欺君之罪！”

    “大理寺的人呢？御史台的人呢？一同进来会审吧！”

    黑水台的人就是超级霸道，要等到他开口，大理寺和御史台的人来能过来。

    片刻后大理寺少卿王经纶，御史台右大夫张翀走了进来。

    这就是三司会审了。

    规格非常高！

    只有通天的案子，才会出现三司会审。

    国君有旨意，大理寺主审，黑水台助审，御史台监督。

    ………………

    沈浪被押去大理寺衙门。

    三司官员，位于高堂之上。

    三司会审，正式开始！

    上百名武士矗立大堂两侧，威武冷酷。

    他们手中拿着的也不是水火棍，而直接就是战刀。

    “堂下可是沈浪？”

    沈浪道：“拜见三位大人。”

    大理寺少卿冷声道：“沈浪，你已经无官无职，还不跪下？”

    旁边张翀道：“王大人，沈浪是被剥夺了鸿胪寺主簿一职，但是陛下赐予他的举人功名还没有剥夺。”

    大理寺少卿道：“犯了这么大案子，犯了欺君之罪，都是要剥夺所有功名的。”

    张翀道：“此时沈浪只是嫌犯，国君没有旨意下来，他赐予的举人功名就还在，就不必下跪。”

    这话一出，大理寺少卿冷冷瞪了张翀一眼。

    张翀，你刚刚脱离牢狱之灾就跳起来了？

    谁都知道沈浪犯下了天大的案子，必死无疑了。

    你还敢掺合进来？找死吗？

    张翀和大理寺已经是死敌了。

    这半年内，他在大理寺监狱内可谓是受尽了冷暴力的折磨，甚至几乎死在牢里。

    “行吧，不跪就不跪。”大理寺少卿冷道：“沈浪，你应该知道你犯了什么罪吧，欺君之罪，诽谤诅咒太子之罪，不管哪一条都是必死无疑，招出来吧，不要给你的家族惹祸。”

    而就在此时。

    几名黑水台武士冲进来道：“三位大人，金氏别院有三个武士飞快离开国都，前往天南行省方向，被我们抓捕，我们怀疑他们这是要返回玄武侯爵府报信。”

    片刻后，金氏家族的三个武士被带了进来。

    每一个人身上都伤痕累累，鲜血淋漓，显然是经过一番恶战才被拿下的。

    为首的就是金安，他是去玄武侯爵府传话的。

    金木聪让他把国都的一切告诉玄武侯，并且说如果有人敢杀沈浪，就让父亲造反。

    这真是孩子话。

    在沈浪被捕之前，就已经有人去金氏家族报信了。

    沈浪不由得一声叹息。

    他已经告诉金木聪，不要做任何事，就呆在书房里面码字。

    但肥宅还是没有忍住。

    他真还是一个孩子，但……也是一个好孩子。

    “你叫什么名字？”大理寺少卿寒声道。

    “金安。”

    “什么身份？”

    “金氏家族武士。”

    大理寺少卿冷道：“你这么急匆匆赶回玄武城想要做什么啊？是不是有人让你回去报信，是不是要怂恿玄武侯谋反啊？”

    金安道：“不是啊，我们只是正常换防，并且带去世子给侯爷的家书，不信可以抽查。”

    然后，一个武士从他怀中拿出家书。

    果然只是金木聪写给金卓的家书，心中哀求父亲让他回家。

    “大胆奴才，你早不回去，晚不回去，偏偏沈浪被捕的时候回去，说里面有什么阴谋？”大理寺少卿寒声道：“有人指使你去做什么？有人让你和玄武侯说什么话？”

    看来对方不仅仅要弄死沈浪，还想要将金木聪，金氏家族一起拖下水啊。

    国君最多疑，他们就是要把金氏意图谋反之罪定下。

    金安道：“小人就是回去换防，并且给世子送家书的，剩下一概不知。”

    大理寺少卿目光一寒，缓缓道：“看来不动大刑，你这刁奴是不会开口的了。”

    “来人啊，大刑侍候！”

    几名大理寺衙役上前，猛地按下金安三人，就要动用酷刑。

    金安三名武士一阵冷笑，闭口不言。

    我金氏家族的武士难道会怕刑罚？想要我们招供，做梦！

    沈浪道：“王大人，不必费事了，我说过了，让陛下身边人过来审问，我才会开口。否则我半个字都不会说的。”

    大理寺少卿感觉自己受到了羞辱。

    “沈浪，你是说我没有资格审你对吗？你以为我不敢对你动刑对吗？”

    此时张翀在边上道：“沈浪有举人功名，剥夺之前，不得动刑。”

    大理寺少卿冷笑道：“行，行啊！那我立刻上奏陛下，让他下旨剥夺沈浪的一切功名。”

    张翀道：“我也会上奏，将沈浪原话告知陛下。”

    大理寺少卿道：“那就一起上奏啊。”

    旁边的燕尾衣咬牙切齿道：“我也一起上奏，我前脚刚刚抓沈浪，后脚我的家人就死绝了。我倒要看看，国君脚下，竟然有人敢这样堂而皇之杀人？杀黑水台的人，杀陛下的人？”

    然后，三人同时写奏章。

    同时用快马北上，禀报国君。

    三份奏章送出去之后。

    大理寺少卿道：“张翀大人，国君没有剥夺沈浪的功名，我们不可以对他动刑。那他的家奴，总可以动刑吧，大……刑侍候！”

    他口中的大字，拖了长长的音符。

    这就是暗示大理寺衙役，可以打死。

    这就是要当着沈浪的面，将三个金氏家族武士打死两个。

    敲山震虎，杀鸡儆猴。

    沈浪你别急，等国君剥夺了你的功名之后，这酷刑就轮到你了。

    黑水台的燕尾衣目光冰寒。

    沈浪，我不对你动刑，你以为大理寺少卿就会放过你？

    这位王经伦可是苏系的一名要员。

    苏难要弄死你，他能够不积极？

    你能杀我全家，难道你能杀这王经伦全家吗？

    他家就不在国都，而他在国都的家人早就被镇远侯爵府保护起来了。

    你以为他像我这样的小家小户，能够轻而易举被你杀光吗？

    你等着吧！

    等着陛下震怒。

    你竟敢杀黑水台千户的家眷，你竟敢杀国君鹰犬的家眷。

    找死！找死！

    现在，你就眼睁睁看着你的三个家奴活活被打死吧！

    “且慢动刑，我有话问。”张翀忽然道。

    而就在此时，外面传来一阵巨响。

    “劫狱，劫狱！”

    一阵激烈的马蹄声，越来越近，越来越近。

    一名衙役飞快冲了进来。

    “大人，有人要劫狱。”

    大理寺少卿王经伦，张翀，还有黑水台的燕尾衣都惊呆了。

    三个人齐齐望向了沈浪。

    你，你疯了吗？

    竟然派人来劫狱？

    竟然围攻大理寺？

    这是谋反啊！

    当年东江伯爵率兵攻打东江城主府，都被视为谋反，近乎灭族了。

    你沈浪竟然派人攻打大理寺？

    东江城主府几品？

    从六品而已。

    大理寺几品衙门？

    三品啊！

    彻底的谋逆啊。

    就算没有欺君之罪，你沈浪也完了，金氏家族也完了。

    大理寺少卿不怒反喜。

    怒令智昏啊。

    都说沈浪智近乎妖，真是可笑啊。

    这是没有涉及到自己的安危，一旦关系到他自己的性命，竟然昏招百出。

    现在竟然围攻大理寺。

    这谋反的罪名，板上钉钉了。

    “来人，去国都中都督府，去枢密院禀报，让诸位大人调兵，剿灭叛逆！”大理寺少卿下令。

    燕尾衣也忍不住下令道：“来人，去黑水台，说有人谋反，围攻大理寺，打算劫持沈浪，请老祖宗出兵平叛。”

    “是！”

    顿时几队使者从大理寺衙门飞奔而出。

    分别前往中都督府，枢密院，黑水台。

    不久之后，就能调来上万兵马，进行所谓的平叛。

    然而，接下来的声音让大理寺少卿有些呆了。

    “我是三公主宁焱，大理寺有冤案，我特来申冤。”

    “谁敢拦我，格杀勿论。”

    大理寺少卿和燕尾衣顿时一惊。

    竟然是这个祸害？

    她是国君的三公主，难道想要将她当成谋逆吗？开玩笑。

    竟然不是金氏家族的武士来劫狱？

    “砰！”

    “砰！”

    外面，宁焱麾下彪悍的女壮士已经开始抬着木头撞门了。

    张翀头皮都有些发麻，不由得朝沈浪望去一眼。

    沈公子，你真是走到哪里撩拨到哪里。

    宁焱这个祸害也被你睡了？

    你被抓了之后，她竟然疯狂地来劫狱？

    这只会惹下更大的是非，只会更加触怒国君。

    关键沈浪也不知道啊。

    宁焱这只母老虎竟然会疯到来攻打大理寺？

    大理寺少卿大声道：“去拦住她们，拦住她们。但是……千万不要伤了三公主。”

    顿时，大理寺的衙役和武士潮水一般冲上去，抵挡宁焱。

    ……………………

    国君的仪仗距离国都已经很近了，不到百里而已。

    “驾，驾，驾……”

    北上的官道，一队一队的骑士风驰电掣，从国都北门快速冲出。

    每一队骑士的身上都背着一份奏本。

    有御史台右大夫张翀的，有黑水台的，有大理寺的，有天越中都督府，有枢密院的。

    这些密奏级别一个比一个高。

    里面密奏的事情，一件比一件惊人。

    但是这些密奏缺席了两个人。

    太子和苏难。

    太子有一份密奏，只是请罪奏折，说监国期间出了这么大的乱子，请父王降罪。

    而苏难直接告病在家，枢密院都没有去了，表示这一切事情都和我无关。

    …………

    国君仪仗的所有官兵，算是彻底不用休息了。

    因为国都的密奏一个接着一个来。

    不知道的人，还以为有人攻打国都一般。

    国君也已经两天三夜没有睡觉了。

    此时，如同一只暴躁的怒狮一般。

    他的面前，摆着密密麻麻的十几份密奏。

    黑水台的，大理寺的，御史台的，尚书台的，枢密院的，太子府等等等。

    这些奏本，都先由大宦官黎隼整理，然后一本一本递给国君。

    黎隼动作无比自然，将张翀哪一本密奏放在最底下。

    国君一本又一本地看。

    越来越愤怒，越来越触目惊心。

    沈浪天大的胆子，天大的胆子啊。

    竟然敢杀黑水台千户燕尾衣的全家，而且还假冒苦头欢的名誉，可笑啊！

    还勒索一亿金币，你这当天下人都是傻子吗？

    黑水台是什么？

    是寡人的鹰犬啊。

    国都乃首善之地，寡人脚下，你说杀人就杀人？

    紧接着，大理寺少卿的奏折。

    说沈浪被捕之后，金氏别院武士秘密赶回玄武城。

    你这是想要做什么？是想要让玄武侯金卓谋反吗？

    是想要威胁寡人吗？

    接下来的奏折，更是让他暴怒。

    帝国大使云梦泽，三公主宁焱竟然攻打大理寺？

    疯了吗？

    沈浪这是疯了吗？

    竟然怂恿寡人的女儿？竟然怂恿帝国大使？

    这是要将王族和大炎帝国都拖下水吗？

    居心叵测，居心叵测！

    “反了，反了……”

    “找死，找死，找死……”

    沈浪，你以为我真不敢杀你吗？

    你仗着金氏家族，竟然如此嚣张吗？

    金卓？

    是你的女婿欺君在先，诅咒太子在先，大逆不道在先。

    寡人杀了他，难不成你要谋反不成？

    见到国君冲天的杀气。

    大宦官黎隼道：”陛下，还有最后一份密奏，是张翀的。”

    “不看了……”国君怒道：“张翀想要说什么？不看了……”

    话说不看，他又接过去看得仔仔细细。

    然后，遍体冰寒。

    张翀的密奏，几乎无关沈浪。

    他的这份密奏很长。

    详细记载了苏氏家族每年的贸易进出。

    苏氏家族每年要贴补羌国四万金币以上。

    他的封地虽然有三千多平方公里，但地势很高，出产不多。

    唯一优势就是矿藏丰富。

    那么苏氏家族哪里这么多钱供养私军和三眼邪几千马贼？

    哪里这么多钱圈养天西行省的官僚？

    奴隶贸易！

    这一条已经触目惊心。

    但更让人震撼的是，垄断走私。

    当然，垄断走私这件事本身不惊人。

    惊人的是苏氏家族彻底垄断了和楚国的走私。

    吴越大战之后，吴国萎靡不堪。

    西边的楚国，就成为了越国的心腹大患。

    越国的大半的军队，都在西边和楚国对峙。

    虽然还没有开战，但边境摩擦数不胜数。

    两国的边境已经互相封锁，彻底断绝了贸易望来。

    在宁元宪心中始终有一句话，楚越之间必有大战。

    只不过越国有南殴国叛乱，楚国在北边和梁，卫两国都有领土纠纷。

    双方腾不出手手来。

    但整个南方就只能有一个霸主。

    吴国大败了之后，这个霸主就在楚国和越国两个之间诞生。

    而现在张翀的密奏中，把每一个数据都写得详尽无比。

    虽然没有一句话直接说苏难勾结楚国。

    但背后的意思却非常清楚，苏难先垄断了羌国的外交，然后通过羌国和楚国进行大量的走私贸易，每年赚取海量的金币。

    而里面还有更危险的信号。

    苏氏家族和楚国难道仅仅只是走私贸易吗？难道就没有更深的交易吗？

    国君宁元宪就是这样的。

    平时刻薄易怒，而且一定要发泄出来。

    可是一旦关系到江山社稷安危，他立刻就会冷静下来。

    他这座火山，仿佛瞬间停止了喷发。

    整个人情绪立刻冰了下来。

    所以，还是张翀厉害！

    他根本不会从正面支援沈浪。

    想要熄灭国君的怒火怎么办？引发一场更大的怒火。

    想要平息一件大事，就爆出另外一件更大的事。

    关键时刻，使出致命一击。

    “苏难有密奏吗？”

    “没有，告病在家呢。”

    “大盗三眼邪，你听过吗？”

    “老奴听过。”

    “天西行省官场，有人上奏过三眼邪吗？”

    “没有。”

    宁元宪继续看奏本。

    张翀在最后，随意提了一句。

    沈浪不愿意招供半句，说一定要国君的心腹在边上，才肯招供一切。

    “黎隼，你去一趟，亲自审问沈浪，欺君之罪，诅咒太子一案，害死何妧妧一案，要彻底查清。”

    大宦官黎隼叩首道：“是。”

    然后，他就要退去。

    然而国君看了黎隼一眼，又道：“宁岐，你也去，但不要说话，就看着。”

    宁岐，三王子，和太子分庭抗礼的超级巨头。

    “儿臣遵旨！”三王子道。

    国君此人多疑，派黎隼一人去还不放心，还要派三王子监督。

    “若沈浪不招供，直接剥夺功名，他精致脆弱受不得刑罚，什么都会说的。”

    “若沈浪真的欺君，真的诅咒太子，那金卓就要休怪寡人无情了！寡人如此器重他，竟这般对我？”

    ………………

    大理寺的秘密刑房之内。

    大太监黎隼，代表国君亲自审讯沈浪。

    而三王子静静坐在边上暗处，一语不发。

    “沈浪，国君问你，太后寿诞那夜，何贵人唱的那首《明月几时有》，是你让人卖给她的吗？”

    这是本案的关键。

    沈浪道：“是！”

    这话一出，大宦官黎隼面孔猛地一颤。

    小子，你真是找死啊。

    老身就算想要救你，也救不了了。

    大宦官黎隼又问：“何贵人那天晚上的衣衫，也是你卖给她的吗？”

    沈浪摇头道：“不是，学生只会写诗，不会做衣衫。”

    大宦官黎隼又问道：“有人贿赂了宫廷画师，把何妧妧画得尤其惹眼，引起陛下的注意，是你派人贿赂了画师吗？”

    “不是。”沈浪道。

    黎隼道：“但是那个宫廷画师已经招供了，说贿赂他的人就是金氏家族的。”

    沈浪一愕，表示震惊。

    大宦官黎隼道：“李文正家中，那条有落红还有何妧妧落款的丝绸绣帕，是你栽赃的吗？”

    沈浪道：“不是。”

    黎隼又道：“李文正床底坑洞里面诅咒太子的小人，是你派人埋藏的吗？是你为了杀李文正而栽赃的吗？是你试图引发朝廷党争，让国君为了朝堂和平而快速杀了李文正吗？”

    沈浪道：“不是。”

    黎隼又道：“几日之前，何妧妧去琅郡官驿找过你，什么事？”

    沈浪道：“她问《明月几时有》是不是我写的？”

    黎隼问：“你当时怎么回答？”

    沈浪道：“我说不是，因为我不想惹麻烦上身，但这首词确实是我写的，我卖给何妧妧的。”

    大宦官黎隼闭上眼睛。

    眼前的局面对沈浪已经极度不利了。

    只要招供《明月几时有》是他写的，而且专门卖给何妧妧。

    那这个罪名就洗不清了。

    小子啊，老朽尽力了，想救都救不了你了。

    黎隼道：“沈浪，我的问题问完了。接下来就要剥夺你的所有功名，就要对你三司会审，就要对你动刑了。你还有什么没有告诉我的，现在和我说还来得及，等到动大刑，你的小身板扛不住的。”

    沈浪道：“公公，我所知道的一切已经全部告知，何贵人的死真的和我无关。”

    黎隼激动道：“那和谁有关？你身上的罪名根本就洗不脱。”

    他真是恨铁不成钢。

    而此时旁边三王子轻轻咳嗽了一声。

    提醒黎隼，你只是代替陛下问话，不要带有个人感情色彩。

    大宦官叹息道：“那行吧，沈公子好自为之，我的问题结束了，三司会审吧。”

    片刻后，大理寺少卿道：“殿下，黎公公，陛下剥夺沈浪的功名了吧，可以对他动刑审问了吧。”

    黎隼无奈，正要点头。

    而此时旁边张翀淡淡道：“公公，何妧妧的尸体刚刚运来，我有新的发现，她不是自杀，而是他杀！”

    张翀淡淡朝沈浪望去一眼。

    这个信号很清晰。

    致命反击，开始了！

    …………

    注：第二更送上，今天更新一万六千多，真是筋疲力尽了。泪拜支持，三百六十度拜！

    谢谢书友20181026202230723，陶哥1224的几万币打赏。