    早食是米粥，加上古兰的凉调野菜，被吃的干干净净。

    饶是因为发烧而胃口不是太佳的向云锦，就着开胃的野菜也足足喝了一大碗粥。

    饭后没多会便上车了，能坚持到饭后也是他毅力惊人，再坐下去伤口怕是又要裂开了。

    古兰也随之上了车，手里端了一碗温水。

    “喝了吧，这里面是药。”

    是看着很清澈的一碗水，向云锦狐疑的看着古兰，哪里像有药的样子。

    药不都是黑乎乎的一碗吗？

    “你尝尝就知道了，不过不准浪费，这药可是很难得的。”古兰淡淡道。

    看着这碗据说是药的水，向云锦最终还是端了起来，半信半疑的喝了一口，接着一顿，然后一口气喝了个干净。

    看似淡淡的一碗清水，竟是异常的苦，是药没错了，但这口味好像又有些不同。

    “谢谢”

    “不用客气，你好好休息吧”古兰接了碗点头下车。

    向云锦则在回味着嘴里的苦味儿，他也不想回味，可惜这味道像是黏在嘴里，一时半会儿根本淡不下去，导致舌尖都麻麻的。

    喂完了药人暂时也不用她担心，古兰准备进林子了。

    这次换了个方向，破庙后面的林子被大家伙趟了遍，即便还有什么估摸着也被吓跑了。

    这个方向显然踩踏的痕迹少很多，越往林子深处越少，有了安安这个小福星在，很快就发现几只野鸡，而且运气很不错全留下了，小家伙高兴的眼睛噌亮。

    接下来的时间也是收获颇丰，每一次都是小家伙最先发现，让古兰愈加相信儿子的运气比她还要好。

    其实想想小家伙上辈子虽然命运多舛，年纪轻轻就丢了小命，但一个小小的五岁孩子能在逃荒的途中活下来，怕是本身的运气就很不错。

    恐怕小家伙还真是被转世历劫的仙子连累的。

    数量一多反正儿子也不注意，古兰也趁机收了几只到空间里。

    很快身上的背筐被各种各样的东西填了满。

    古兰心里还记挂着做药膳，筐子都已经满了，也不必要再待下去，拉着儿子往回走。

    距正午还有点时间，母子俩不着急，不慌不忙的往回走着，边走古兰还边回答着儿子各种奇怪的问题。

    什么为什么日光是金色的？为什么他长得这么慢？为什么兔子这么小小却能够跑的这么快……为什么……？

    这是化身成为了十万个为什么。

    这些问题可着实把古兰难住了，绞尽脑汁才把儿子糊弄过去，然后告诉儿子以后一定要多读书，这些问题可以从书本上寻找答案。

    问题虽然稀奇古怪，很难回答，但古兰心里挺高兴，这代表着儿子越来越活泼开朗了，也更像这么大年龄的孩子。

    “娘，安安以后也能读书吗？”说到读书安安眼中升起了希翼的光。

    “当然，我的儿子怎么可能做个目不识丁的莽汉呢。”古兰蹲下身认真的看着儿子。

    “儿子，等咱们安定下来，娘会送你去读书，咱们不仅要读还要好好的读书，娘不求你光宗耀祖，只为读书能让我儿明智，可以开阔视野，修身养性做个有修养的人，明白吗？”

    至于小家伙的祖宗，古兰一点也不感兴趣，更不想让他光宗耀祖。

    能把这么小的孩子丢在破庙里，这样的祖宗不要也罢。

    不出意外的话她会帮儿子改姓，随她姓古，自此后与季家再无关系。

    安安懵懂的看着娘，点头然后又揺头，娘的话他只听懂了读书好，但是怎么好却是迷糊的。

    “没事儿，你还小，现在不明白长大了会慢慢明白的，咱们不着急。”古兰疼惜的摸着儿子脸，很是温柔。

    “乖”站起身正想拉着儿子的古兰突然听到一声大喊。

    “快让开……”声音中含着惊慌之色，显然是没有料到这条路上竟然有人。

    说时迟那时快，古兰抱着儿子飞身往一旁闪去，在撞上来的最后一刻避过。

    而这辆差点撞到他们母子的马车又滑行了数十米才被拉停下来。

    车夫着实是吓出了一身冷汗，他是真没有想到这么偏僻的林子里竟然还有人。

    也怪他着急回去，车速放的有些太快，才没能第一时间控制马车。

    亏这对父子没有问题，不然他真不知道怎么办好。

    喘了一口气，车夫赶紧跳下来，一脸愧色的来到古兰面前。

    上来就是先道歉，“对不起，对不起，都怪我车速放的太快，你们没事儿吧。”

    虽然人及时躲过了，但他差点撞到人是事实，心里很是忐忑，不太敢直视眼前人。

    男子抱孩子躲开马车那转瞬间的身手，他也看到了。

    就凭这身手就不是他能应付的，想到有可能赔钱车夫的脸色就更难看了。

    只希望这不是个过分较真的人，否则……唉……。

    车夫的态度良好，让古兰脸色也稍稍好看一些。

    刚才的情况她倒还好，就是吓着安安了，小家伙这会儿脸色还煞白煞白的。

    古兰不悦的看了眼车夫，轻抚着儿子的背部柔声说着“不怕不怕”。

    如此反复数遍，发觉到儿子气息平稳下来，才看向站在她面前的中年汉子。

    如果没有儿子，这件事情也没多了不起，只要车夫态度良好，她也没准备得理不饶人。

    但眼下她是必须要说上几句了。

    这也就是遇见她，要是遇到了平常老百姓非撞上不可，要是再来不及躲避踩踏一番，这人还能有好？

    想到此古兰的面色更加严肃，看起来十分不好惹。

    “你是该道歉？虽然此处无人，但显然你驾车是走神了，不然我们父子俩这么明显，又怎会提前发现不了，又怎会以至于来不及控制马车。”

    嘶哑低沉的声音中透露着一股淡淡的冷意，古兰看着车夫，锐利的目光让车夫冷汗浃背。

    他说的确实是事实，车夫也确实后悔着。

    因为雇主的原因，昨日在林中转了很晚，夜路难走，索性直接休息在树林中。

    虽然燃着火堆，但那里可是林子深处，夜色又浓重再加上不时的会有一些异动出现，车夫精神不免有些紧张，以至于一整夜休息的都不好。

    这也是导致他走神的最主要原因，因为接连打了几个哈欠，才没有看到父子俩。

    车夫被说的很是羞愧，只能不停的道歉“对不起……对不起……”

    看到车夫的态度，话说出来的古兰气也消的差不多了，正想说算了的时候，马车里传出的话语让她目光冷起来。

    “车夫，人不是没事儿嘛，和他费什么话。”说着从马车中走出一人，目光不悦的看着古兰，“不就是想讹些银子吗？”

    “呵……”古兰冷笑，果然世界之大，什么极品都有。

