    一斗六十贯的精盐，这简直是天价了，然而在这个初唐的时间段却是正常的，如今由于突厥的兴起，青盐几乎被彻底卡死，贡盐产量又极低，而大唐的豪门士族却不要太多。

    在这一种情况下，精盐自然就供不应求了。

    虽然只是精盐之中比较次等的雪盐，可也是无数人哄抢。

    特别当李明将精盐出售的数量定格在了一百斤的情况下，一斗六十贯也不是不能够接受。

    当然这一种价格想一直维持也几乎不可能，毕竟突厥一旦被击溃，青盐的生产就能够恢复，同时伴随着大唐逐渐稳定，各地的精盐产出也逐渐将会进入平稳状态。

    精盐的价格虽然依旧会高昂，可会逐渐恢复到合理价位之上。

    接下来再想有这么高的利润基本不可能。

    当然哪怕彻底恢复，精盐的利润也足以在十倍以上。

    能够可以维持很长一段时间。

    只要精盐提纯技术不泄露，就能够继续使用。

    当然李明对于用这个东西大范围搞钱是没有啥兴趣的。

    他如今，也只是因为少府缺钱了才会想起这东西。

    不然的话，短时间他恐怕都不会触碰。

    所以在吩咐完之后，他就不再理会这食盐了。

    交给了庭院那十几人进行提取，少府监进行销售。

    而他则是将目光投射到了一件新的事物之上。

    来到这个世界上，要说有什么让李明几乎难以忍受的，那就是冬天几乎没有蔬菜，哪怕皇宫之中，能够吃到的蔬菜也几乎没有。

    而听侍从所言，想吃到蔬菜，恐怕得至少等到明年四五月去了。

    如今起码还有着四五个月的时间。

    这简直要命。

    而在这一种情况下，李明突然想起了前几日签到的物品。

    “大棚养殖技术。”

    没错就是大棚养殖技术。

    大棚蔬菜是指在大棚上覆盖塑料薄膜所种植出来的蔬菜，可人为控制蔬菜上市季节。采用大棚覆盖塑料薄膜种植蔬菜，就是人为地创造适宜的生态环境，调整蔬菜生产季节，调节市场需求，促进蔬菜优质高产。

    在后世，这东西几乎极为普遍了。

    在这个时代，这玩意却几乎不存在。

    此时当少府不再缺钱，李明不由打起了这个主意。

    一方面这东西可以让他反季节也能尝尝蔬菜，另一方面也可以让少府再度多一笔收入。

    冬季的蔬菜，这玩意比精盐不会便宜到哪里去。

    至于建造。

    那就更加简单了。

    这东西并非是高科技存在，唯一麻烦点的就是塑料薄膜，可这东西在之前签到就有着不少，如今正好可以用上。

    所以，在少府监第二次贩卖了精盐之后。

    他就是开始了行动了起来。

    召集了大量的工匠，首先开始搭建框架。

    大棚的框架在未来一般分为竹木框架，和装配式镀锌钢管大棚。

    竹木大棚以竹竿和木头为拱架材料。优点是取材容易，建造方便，造价低廉，缺点是拱架强度低，抗风雪能力差，易朽烂，每年需要维修和更换，操作管理不太方便。

    装配式镀锌钢管大棚以热镀锌薄壁钢管为拱架材料。优点是强度高，抗风雪能力强，防锈蚀性能好，透光率高，操作管理方便等，使用寿命长达10-15年。

    如今想装装配式镀锌钢管大棚基本不可能，大唐虽然产钢铁，可那点钢铁产量军队都不够用，怎么可能拿来建造大棚，那么能够选择的就只有竹木框架了。

    一处农田之上。

    一名名的工匠正在按照着图纸开始迅速工作了起来。

    少府的动员能力无疑是强大的。

    而且更重要的是少府什么都不缺。

    从人员，到材料，到地方都是现成的。

    仅仅第二天就已经筹备好，开始了行动了起来。

    “棚向。以南北向为，尽量避免斜向建棚。”

    “棚宽一丈到一点五丈，长十丈到二十丈，高一丈。”

    ......

    话语开口，李明指挥着众人开始干活，而眼前，好几个大棚框架开始了逐渐搭建了起来。

    这一次李明一口气搭建了十个大棚。

    毕竟他签到的塑料薄膜还是有着不少的。

    而一名名的工匠则是在迅速之中忙碌着。

    大棚建造虽然从未出现过，可对于这个时代少府顶级工匠来说，依旧是轻轻松松。

    而在忙碌之中。

    时间眨眼而过。

    很快五天的时间度过。

    田地之中的十个大棚也逐渐建立了起来。

    签到的塑料薄膜也直接铺设了上去。

    到这一刻大棚算是彻底建设好了。

    在前世，成熟的冬季生产蔬菜的设施还是冬暖式的日光温室，在最低温度不超过零下二十五度的条件下不用加温就可以正常生产喜温的瓜果、茄果类蔬菜，如果温度还要低，就需要适当的加温，比如在内蒙的北部，西北的北部，北疆的个别地方就需要适当的加温。像在这些地方不加温的话就只能在冬季最冷的时候生产一茬耐低温的速生叶菜。

    可很显然这个时代是不可能有着加温设备的。

    不过也可以用土办法。

    少一些炉火，也足以让大棚的温度迅速上升上来。

    加上这里并非是北部，和西北部，也不需要太过的升温。

    加一些稻草，以及一些炉火即可到达升温的效果。

    随后就可以开始种植了。

    如今时间才刚刚进入十二月底。

    现在立即种植的话，基本能够在二月底能够吃到蔬菜。

    虽然二月底已经开始春暖花开了，甚至是播种的季节了，可想要吃到蔬菜也几乎不可能。

    这时候，李明的蔬菜依旧是稀缺无比。

    当然更重要的是，明年冬季。

    到那时候，他的蔬菜几乎是等于王炸级别的存在。

    只要他想，完全足以借助着蔬菜直接捞一比大的。

    而且和食盐提取技术不一样。

    大棚技术就算泄露也没有办法仿制，他们可没有塑料薄膜，而没有塑料薄膜根本无法保证足够光罩的情况下，还有着足够的保暖。

    可以说这东西能够一直用下去，直到他真正想普及的那一刻。

    或者等待他弄出塑料与玻璃的时候，才有着仿造的可能。

