
　　不管这位大宋皇帝把天下管理的多么稀烂。

　　但能当皇帝的，绝对没有一个简单的。

　　以耳目监视臣下，这是大部分皇帝惯用的手段。

　　苏扬觉着自己那日与齐王夫妇的谈话，并没有其它的下人在场，还曾心存侥幸。

　　可现在看来，啥呀，人家早知道的清清楚楚的了。

　　心中百转千回，苏扬硬着头皮说道：“回陛下，臣此举也是为了忠君事国！”

　　“臣，不过一名小小太医，自无权利干预朝堂大事。但臣不忍山河破碎，陛下的伟业就此葬送在敌人的阴谋之中。故而，才出此下策，献策与齐王爷，请他苟且偷生，暂留有用之躯以为国家。”

　　皇帝手肘抵在案上，捏着鬓角，俯视着苏扬，“说的倒是铿锵有力！你想齐王献此策，难道不是为了怂恿齐王谋反？”

　　苏扬的脑子此刻完全就是疯狂运转的cpu，几乎是皇帝的话刚说完，就掷地有声的大声说道：“陛下，若臣有上奏之权，臣宁愿成为伯仁，而不是那个站在暗处只能为齐王献策的人！”

　　“可你现在有了。”皇帝说道。

　　苏扬的嘴角狠狠一抽。

　　请问皇帝耍赖皮该怎么办？在线等，真挺急的！

　　给事中确实是有上奏，议一议国事的权利。

　　可他成为给事中和从齐王府回来中间差着时间呢！

　　他前一天给齐王出的注意，后一天皇帝的诏令才下达，给了他一个给事中的官。

　　这……

　　没法讲道理了啊这。

　　“伯仁是谁？！”皇帝忽然问道。

　　苏扬悄悄掐了掐自己的腿，玛德，又傻了。

　　给皇帝说这些他不知道的故事做什么，真是自讨没趣。

　　“伯仁是……”苏扬卡壳了。

　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这话记得倒是挺熟练。

　　可故事到底是怎么个故事，有些想不起来了。

　　因为兴趣而生的东西，有些记得仔细到像是种到了骨子里了。

　　可大部分则是以囫囵的方式存在着。

　　“伯仁是谁？”皇帝的脸色忽然间严厉了下来。

　　虽然苏扬真不知道他对这个事严厉个什么劲。

　　编吧，编吧。

　　苏扬心一横，准备创造故事。

　　“回陛下。”苏扬说道，“这是臣曾经看到过的一篇故事，可能是曾真实存在过的，也可能是人所杜撰的，但故事其实还是挺好的。”

　　“陛下，这个故事是这样的。说曾经有个异姓王，大权在握，严重影响到了朝廷的安全。隔三差五的皇帝，啊对，是故事中的那个国家的皇帝……”

　　赵煊摆了摆手，“你别跟朕强调这些，朕不是傻子，听的出来，说你的故事。”

　　“是！”苏扬还真怕他听不明白，觉得自己含沙射影的嘲讽他。

　　“就故事中的那个皇帝吧，隔三差五的就收到朝臣对那位异姓王的弹劾。甭管这事是真还是假，但传言传的久了，假的也都成真的了。那位皇帝就很恼火，派了重兵，把那位异姓王给请到了京城问罪。”

　　“当时呢，那位异姓王在朝中有一位关系很好的好友，真名臣实在是记不清来了，只记得他的字是伯仁。”

　　“那位异姓王跪在宫外的时候，恰见伯仁意气奋发而来，准备上朝。异姓王就开口找他，请他向皇帝求情，绕自己一命。当时的情况呢，那位异姓王基本上就是死路一条了。”

　　“传信已经半真半假了，再加上他还是一位异姓王，皇帝心里其实已经长刺了。”

　　“可那位异姓王说了半天，结果伯仁什么话也没有讲，也没有答应，昂首阔步而去。”

　　赵煊冷眼看着苏扬，“这伯仁看来也不是什么好人，典型的忘恩负义之辈。”

　　苏扬微微一笑，“陛下请听我说完。”

　　“伯仁虽然没有说话，但他上殿之后，却为那位异姓王说尽了好话。皇帝采纳了他的意见，决定不再追究那位异姓王。”

　　“这个伯仁啊，臣以为这人其实是脑子有些不太正常的。他做了好事，可出了殿之后，却高声呼喊了一句，今日杀一贼，明日杀一贼，换个斗大的金印挂身上。”

　　“这话呢，就很清晰的传进了那位异姓王的耳中。他心里会怎么想，又会怎么看伯仁？”

　　赵煊眼帘微抬，“你在考校朕？”

　　苏扬连忙俯首，歉然说道：“陛下赎罪，臣这一不小心又嘴瓢了。臣怎敢考校陛下，臣也没有那个本事呐。”

　　赵煊显然只是故意吓唬苏扬，并没有真的追究什么，“所以你的意思是，这个伯仁做了好事，反而招惹来了记恨？”

　　“是！”苏扬颔首，“后来那位异姓王得救，却并不知道是伯仁救得他。直到后来，他无意中翻看案牍记录才发现了伯仁当年给皇帝上的折子，这才清楚了当年之事。”

　　“只是那时伯仁已郁郁而终，他连个道歉的机会都没有了。”

　　“那个时候他唯一能做的，就只剩下上伯仁的坟前祭奠一二，然后说一说久违的感谢之言了。”

　　“喝一杯！”赵煊请抬了下手说道。

　　元公公立马上前，斟了一杯酒，端到了苏扬的面前。

　　苏扬面色微黑，嘴巴紧紧抿在了一起。

　　这个场面怎么看着那么的瘆人呢！

　　“臣，谢陛下赏赐！”苏扬最终还是端起了那杯酒，一饮而尽。

　　这酒可能不是毒酒，但不喝就很有可能变成毒酒。

　　赵煊见苏扬喝了酒，脸上罕见的出现了一丝笑意，问道：“朕的酒如何？”

　　“这……好像是臣酿的酒。”苏扬弱弱说道。

　　他吹捧的话都到了嘴边了，可舌尖仔细一咂摸，这踏马的不就是我自己的酒嘛。

　　但这吹捧的机会不容错过，于是乎，苏扬义正辞严的说道：“虽然这是臣酿的酒，但陛下赏赐，令其格外的醇厚。如果从前的它只是一杯好酒，那么现在，它就是只应天上有，人间哪得几回闻的琼浆玉液！”

　　耷拉着眼皮的元公公微微抬头，扫了苏扬一眼。

　　是个好苗子，这张嘴是真的能哄人！

　　赵煊哈哈大笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也仅仅只是两声，然后就瞬间戛然而止。

　　他拍打着膝盖，仰头喃喃低语道：“伯仁……伯仁……”

　　苏扬心中的警戒值瞬间上升。

　　马屁都拍的这么乐呵了，这咋还没忘记伯仁呢？

　　“伯仁虽有瑕疵，但却是个忠臣，也是个义士。可那个异姓王，不是什么好东西！”赵煊摇头说道，“容朕想想，那位异姓王是不是后来真的造反了？”

　　苏扬的脑子差点当场炸了。

　　这……也行？！

　　他就是生怕皇帝多想，这才把后来的内容给删减了。

　　结果，你自己脑补上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第701章 朕能信任你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 