    周一清晨，阳光灿烂，正如米罗神父此刻的心情。风暴城到处悬挂着彩色的旗帜，神恩大教堂正式开放的宣传单就像烟花般飘满了城市的大街小巷，这天对风暴城而言绝对是个特殊的日子。

    人们走出家门，穿戴整齐，齐聚在用神殿待建而成的神恩大教堂前。

    大教堂华丽庄严，高耸的尖塔、白皙的柱石、彩色的玻璃幕墙以及出现在拱壁上各种精美的浮雕，无不营造着一种神圣肃穆的气氛。在教堂的拱门前，穿着白色的祭服，一脸严肃的米罗神父手扶刚编制完成的教典，对着底下的人们道：“今天，我很高兴地告诉大家一个好消息。大教堂从这一刻起将正式对外开放，意味着主的圣恩将泽被这座幸运的城市。是的，这是一座被神恩所眷顾的城市。我的兄弟姐妹们，大家应该还记得不久之前，我们的城市还受到围攻。那一刻，我和你们一样打从心底感到绝望。”

    “然而在当时，唯独我们的圣女脸色不变，她对我说了一句话：天上的主必不放弃这座城市，皆因吾等常颂他之圣名。”米罗神位声音提高了几度道：“于是我重新振作了起来，而事实也证明，那些恶棍最终被驱逐，我们重获新生！”

    米罗神父闭上眼睛，如预料般听到人们欢呼的声音。早在几个月前，他便开始在苏尔城中传教，并且以一些小手段获得第一批教徒。哪怕当时教徒只有几个人，随后他又打出了薇拉这张牌，利用薇拉能够窥视未来片断的能力，在几次精准的预言之后，神父的信徒突然增多了起来。

    尽管在拜勒岗帝国内，各种各样的信仰遍布着帝国的每个角落。然而这些信仰，以及它们背后所代表的神灵，无不是人们塑造出来的形象和传说。哪怕在历史上曾经被一些有心人利用过，人为制造了几次所谓的神迹。但传承至今，有的教派已经凋零，有的仍在苦苦支撑，却已经渐渐式微。

    这个时候，神父带着基督的教义出现，而且接二连三地展现神迹，立刻斩获了人心。毕竟一个通过信徒展现神迹的神明，远比那些只余传说，而没有任何实际行动的神明更容易收获人们的信仰。

    在苏尔城发展起来会，关于基督，关于圣女薇拉以及众多神迹的事也悄然流传到了风暴城来。再加上爱德华在背后策划、煽动之下，米罗神父来到风暴城后，也顺利收获了一批信徒。今天，所有的信徒齐聚于此，让神父颇有加冕教宗大典之感。

    享受着如潮声浪，米罗神父有些不舍地张开眼睛，双手做了个手势，让人群安静下来后，道：“现在，有请我们的圣女为大教堂做出新的预言。”

    薇拉这个圣女，所做出的预言在经过多番证实之后，人们已经坚信是神明透过她的双眼看到了未来。因此薇拉在民众心目中的地位，反而要比米罗神父高上不少。这也难怪，毕竟前者是神明的代言人，后者则是神的仆人，谁比较重要自然一目了然。

    今天，一身洁白圣袍加身的少女果然有几分神圣的味道。特别是薇拉的黑发黑瞳，总给人一种超脱凡俗之感。加上少女本身那种空灵的气质，因此薇拉一出场，人群又欢呼了起来。

    薇拉站在教堂的拱门前，渐渐抬起头。双眼有如蒙着一层水气的黑玉般，缓缓扫视过下方的人群。被她视线扫过的地方，人群安静了下来。甚至有的直接跪倒在地，对薇拉顶礼膜拜。收回视线，薇拉才从嘴中吐出一段话：“行走于天上的父，是世间唯一的真神。闻他的名，必让你得到平静，原离灾难和疾病。称颂他、爱戴他，当你归于尘土，必有天使引你前往他的国度。”

    “主说，这座城市有爱戴他的人，必让神恩永远泽被此地，是为福音。”

    薇拉双手平举，身后早等候多时的唱诗班立刻高声唱起了圣诗。大教堂后，突然升起团团火球和青光，它们在半空互相碰撞、炸开，绽放出五颜六色的烟火，再徐徐落往下方。

    米罗神父冲上前道：“这是神圣的洗礼，这里将成为福音诞生之地。赞美你，万能的主！”

    顿时，典礼的气氛由此推上了高潮。

    在唱诗班结束颂唱后，由艾伦和爱德华两人亲自推开了神恩大教堂的门，为今日的典礼划上完美的句号。人群得以进入教堂参观，同时还可在门口领取一份教会派发的礼物。礼物只是相当普通的饼干或面包，可就是这么一份不起眼的礼物，却足以将教会的形象打入千家万户。

    基督教在地球已经传播上千年，对于如何收获人心，长久以来早已形成一套固有的模式。米罗神父不过取其中一二，却已经受用不尽。这个教派最大的特点在于开放，基督教并不要求教民的身份地位，上至一国皇者，下至街角乞丐。只要你愿意皈依，教会都会接受。

    仅此一点，便决定了这个教派的受众之大，远在其它神殿教派之上。

    在艾伦和爱德华两个举足轻重的人物，当着众人的面表示皈依教会后，其它的官员、军官以及平民都纷纷表达了自己入会的意愿。于是这个早上，米罗神父忙得连喝口水的功夫都欠奉，可神父脸上始终洋溢着灿烂的笑容。

    整个典礼的过程，黑格斯均在旁观礼。从艾伦的做法来看，毫无疑问，这个教会是在他的有意推动下才成立的。对此黑格斯并无法理解，尽管上位者通过信仰来控制领民不是什么稀奇的做法，然而艾伦此举，却明显捧高了教会的地位。这在以后，将对他的管理产生不可抗拒的影响。只要稍微有点常识的领主，都不会允许教会的势力在自己之上。

    所以他不明白艾伦为何要这么做。

    但这些不是重点，重点是典礼结束前那冲天而起的火球和光芒，那自然不是米罗神父说的所谓神圣洗礼。那些火球和光芒却是来自艾伦布置在教堂后的一支军队，黑格斯的随从非常明确地告诉他，那支军队使用的枪械并非常见的遂发火/枪。重要的是，从枪械中射出来是由源力转化的火球，或者源力高度凝聚的子弹。

    不管是火球还是源力子弹，黑格斯都可以稍微预估它们的威力，而结果让他大感意外。那就是若艾伦用这支军队朝他最精锐的黑云骑士团开火的话，黑云骑士还没有冲击到对方阵线时，就会被艾伦这边的火力吞没。

    在上次签订和平协议的时候，黑格斯可没见过这只部队。艾伦在现在才将他们亮相，实则带着一种震摄的作用。黑格斯哪会不清楚，艾伦的作法无疑是一种警告。警告黑铁堡不要做出有违协议的事情来，在经过多番打听之后，黑格斯将一个名字牢牢记在心里。

    寸火！

    这是那支部队的番号，在黑格斯的心里。这个名字悄然高倨于山地之王、以及暗刃之上。

