    阿努比斯将神力灌输进蝎子王手镯之后，才将已经变成暗金色的手镯抛给了陈墨。

    “就当是你杀死蝎子王的奖励吧，我并非是想要重新统治人类，但我确实需要新的信仰。”阿努比斯似乎是退让了一步。

    接住手镯，陈墨把玩了一下，这才点头对阿努比斯说道：“对古埃及神灵的信仰是埃及的传统和文化的一部分，尊重传统文化一直以来都是埃及文化建设的重要组成部分，作为国王我并不介意在埃及传统复兴。

    不过传统有精华自然也有糟粕，究竟该如何取其精华去其糟粕，还需要更慎重的选择，需要探讨和研究，毕竟时代已经不同了，人类对神灵的信仰已经仅仅只是一种信仰了。”

    “凡人，你的贪婪与狡猾，简直让神灵都为之汗颜。”阿努比斯似乎并不满意这样的结果，但他却也没有再多说什么，只是对陈墨说道：“不过或许你说的对，时代已经不同了，一些事情确实需要探讨。”

    说完，阿努比斯便略有深意的看了一眼陈墨拿在手上的手镯，然后抽离了自己的意志。

    随着阿努比斯的意志抽离，整座神像也随即化作了飞灰。

    见到这一幕，陈墨对其他人说道：“我们该出去了，失去了阿努比斯的神力，这里快要塌了。”

    话音刚落，众人便感觉到地面一震，仿佛是为了印证陈墨的话，天花板上的一块石头直接掉了下来。

    众人见状，也顾不得多说什么，赶忙一起向金字塔外跑去。

    当众人跑出金字塔不久，整座金字塔便开始了坍塌，就好像它在一瞬间经历了数千年的岁月侵蚀，一下子变得腐朽凋零。

    并且随着金字塔的坍塌，周围的绿洲似乎也受到了影响，正在向着这里收缩。

    整个绿洲逐渐在凋零、枯萎，缓慢的化作飞灰被逐渐坍塌的金字塔所吸收，一点点的在缓慢消散。

    那些矮小木乃伊也逐渐失去了活性，倒在地上，变成缕缕飞灰。

    看着逐渐坍塌和湮灭的一切，陈墨等人也没有停留，而是带上伤员，快速的向着绿洲之外撤离。

    不过随着金字塔的坍塌，一道闪光晃了一下陈墨的眼睛。

    他定睛一看，原来是安放在金字塔顶部的那颗巨大的钻石。

    陈墨稍稍诧异了一下，但稍稍想了一下便对着钻石伸出了手，将它从已经开始坍塌的金字塔顶端取了下来，并且让这颗巨大的钻石飞到了自己手上。

    看着巨大的需要两只手才抱得住的钻石，一旁的乔纳森眼神中充满了羡慕。

    注意到乔纳森的眼神，陈墨直接将钻石扔给了他，乔纳森赶忙伸手接住，即便整个人被钻石砸了个趔趄，他依旧满脸都是惊喜的笑容。

    “这颗钻石应该值不少钱，可以抵算你们的报酬了。”陈墨开口对奥康纳说道：“既然你们履行了诺言，那么之后你们毁坏古迹和试图盗窃文物的罪责我会进行赦免，回到开罗之后你们就可以带着你们的儿子回英国了。”

    听到陈墨这么说，奥康纳总算是松了一口气，赶忙向陈墨道谢道：“谢谢，陈墨陛下！真是感激不尽。”

    “不用这么客气，这是你们应得的，我既然答应了你们，就会履行我的承诺。”陈墨并没有在意奥康纳的感谢，反而对他提醒道：“不过这次我能赦免你们，下次可就不好说了，我建议你们以后不要再做这种毁坏古迹，掠夺他国文物的事情了，不然下次人家可就没有我这么好说话了。”

    奥康纳听完陈墨的这番话，十分诚恳的答应道：“请放心陈墨陛下，以后绝对不会了。”

    他十分清楚，陈墨的这番话是一番好意，不提破坏别人的古迹拿走文物这样的行为是否违法，奥康纳已经极度厌烦发掘这些文物所可能挖出来的牛鬼蛇神了。

    这次如果不是陈墨插手，奥康纳相信自己的老婆即便把蝎子王手镯顺利带回了伦敦，她也会作死的去尝试戴上手镯，然后来到这片绿洲的。

    而那样的话，就只有他自己来面对蝎子王了。

    奥康纳揉了揉现在还疼的胸口，感觉自己至少断了两根肋骨，顿时觉得自己回去以后，一定要好好教育伊芙琳，别再做这种危险的事情，好好的坐在办公室里研究古籍好得多。

    然而奥康纳的这番想法还未付诸实践，伊芙琳却不满的说道：“我们这是正常的考古发掘，是学术研究！你不能阻止我们对历史的发掘！”

    “小姐，发掘历史不是把别人家的古迹砸烂，然后把别人家的文物带回自己家，然后美其名曰研究发掘的。”面对伊芙琳这幅态度，陈墨着实已经感到厌烦，语气不免冷了下来。

    只是无论一旁的奥康纳怎么拉着，伊芙琳仍旧对陈墨反驳道：“那是你们没办法保护那些文物，只有放在专业人士手中，那些文物才能够得到最妥善的保管！让人类欣赏到它们所曾经象征的灿烂文化！”

    “如果少一些像你一样的殖民侵略者打着保护的旗号进行掠夺的话，相信我，每一个国家都能保护好他们的历史古迹和文物。”陈墨这下是彻底整个人都冷了下来，对着伊芙琳一幅非常冷漠的态度说道：“而且与其去挖掘那些古迹，你们少毁灭一些文明就是对历史最大的保护了，阿兹特克、玛雅、印加……哪一个不是灿烂的古文明，他们又是被谁毁灭的？

    还是说你想否认这一切，说这和你们没关系，还是需要我再列举更多你们这些殖民者所犯下的种族灭绝罪行？别觉得自己是文明人，别人就是土著蛮子了，那些古文明建立起灿烂文化的时候的，你们还只是罗马人的奴隶，盎格鲁撒克逊蛮子。”

    说完，陈墨也懒得再去管他们，带着杰克等人便迅速的离开了，只留下奥康纳三人在原地。

    或许到底是有过交情，阿德贝还是对奥康纳说了一句：“管好你老婆吧奥康纳，别再让她惹事了。”

    说完，给他们留下了一些物资，便同样带着自己手下的士兵，跟上了陈墨。

