    第一千二百二十二章 牛星刹出世

    “好强大的怪物，难道这是牛星煞？”

    朵朵的一双美目瞬瞪的老大，下意识的靠近洛天，就连东方不败还有苍井百合及天妃也是脸色大变，那雾霾之中，大地如同蜘蛛网般的裂开，一只足足有十几米高的如同小山一般的东西在缓慢的蠕动，两只巨眼比起人的拳头还要大的多，闪着人性的冷漠神色，四肢着地，头上两个足有一米多长的角，又粗又壮，上面一圈一圈的还有很古朴的角质花纹，整个身形通体土黄色。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赫然是一只硕大无比的牛，只不过比起华夏一般的牛大的十倍也不止，更加的恐怖和狰狞。

    “真的是牛星煞？”洛天不由的一呆，看到这只星煞，洛天一眼就认了出来，此牛仰天咆哮，似乎是在吸收最后的星辉之力，然后抖了一下身体，顿时那自然散出来的气息波动让人心惊。

    “化臻后期的实力，比起金月大6的牛头魔族实力差了许多，不过在这个世界上，也是巅峰一般的存在了，”

    天妃面色凝重的望着远处那头巨大无比的牛星煞，淡淡的说道，金月大6蛮兽成群，各种恐怖的异兽她都见过，所以对于这星煞，她并不吃惊，甚至还有些不屑，如果放在以前，以自己通神境界后期顶峰的实力，收拾这样的星煞级别的魔兽，根本不废吹灰之力，这只不过是相当于二阶魔兽，金月大6那些低级的赏金猎人经常捕让捉的对象。

    只不过现在天妃才是化臻后期的境界，和这个牛星煞相当，不过真要战斗的话，天妃自认有些吃力，毕竟同境界的人和魔兽之间还是有实力差距的，别的不说，就凭那肉身力量还有防御程度就让人乍舌。

    “朵朵，合子，你们两人的实力太低，先进空间吧，”洛天的气息开始如同水波一般疯狂的攀升，他要击杀这头牛星煞了，却又有些担心朵朵和苍井百合的安全。

    “不，大哥哥，我也想看一下它的实力，你放心吧，我会自己照顾自己的，”朵朵不愿意进去，而苍井百合也是点点头，抿了一下嘴，战意开始提升，洛天苦笑一下点头，有他和天妃在，再加上空间里的兽王和黑天使，这二女倒出不了什么事，让她们见识一下也好。

    “开始吧，”洛天最后看向天妃微微一笑，他并不准备用昊天书卷收这个牛星煞，想凭实力和它对决，毕竟自己现在到了化臻中期顶峰，需要强大的对手来魔练自己，看能不能一举突破化臻后期。

    天妃淡淡的点头，而东方不败也做好了准备，刚刚晋级化臻期的她，正想试验自己的实力呢。

    “吼”

    这头牛星煞也现了洛天等人，那冰冷的眸子子，却是闪过一丝忌惮，滔天恐怖气息散出来，把周围的空气都激出噼里啪啦的响声，如同火烧竹节，像小山一般的身形开始移动，看起来较缓，度却是奇快无比，四蹄着地，爆出如同地震一般的声音，在黑色的雾霾中，极为的骇人，对着五人就冲了过来。

    “看我的，”

    朵朵一张清纯的小脸又紧张又兴奋，单手一拍，天蚕古筝出现在手里，对着这头巨大无比的牛星煞就弹起了她的御兽曲，只不过让这头牛星煞低头驯服的场面并没有出现，那古怪的声音只是让它停顿了一下，晃了晃巨大的脑袋，安然无事，不但没有驯服，反而激了它的凶性，头一低，四足力，对着朵朵就冲了过来。

    “啊，这个大牛，怎么不听话？”朵朵吓的花容色变，这个丫头可不想和这个恐怖的大家伙单独对上，抱起古筝就抱到了洛天的身后。

    “你虽然具有御兽能力，不过对方的实力太高，你哪里能权御得了？不论是人还是兽没有愿意服从的，他们从内心里产生逆反心理，如果有能反抗的话，绝对不会客气的，天妃看了一眼朵朵有些好笑的说道，正准备招呼洛天，却是现不见了洛天的踪影。

    “这个家伙的度好快，”看到洛天已经冲到了牛星煞的侧面，举拳就打，天妃不由的摇头，随机也加入了战团，东方不败和苍井百合对视一眼，正想加入，却是传来洛天的声音，让她们保护好朵朵，在一旁观看即可，二女只得停下了脚步。

    “呼”

    洛天的身体在这只巨大的牛星煞面前，渺小的可怜，不过所爆出来的战力，却是惊人无比，一拳夹带着恐怖的真力，对着牛星煞的肚子就打了下去。

    “呯”的一声，洛天的拳头狠狠的击打在了那如一面墙的牛肚子上，凭洛天现在的实力，即使是一面巨大的青板也会击得粉碎，现在却是像打鼓一般，出一声震天响，整个人被弹了出去，脚尖一点，遥遥的立于一棵树的顶端，树枝摇晃，望着正在和牛星煞缠斗的天妃，脸色有些微变，这个牛星煞的实力似乎比那个蛇星煞还要强，而且防御更加的惊人，不知道还没有什么邪恶的手段，所以洛天不敢大意。

    “我来困他，你来击杀，天罗真力！”

    此刻，天妃大喝，放弃使用天心决，而只有天罗真力，顿时真力如丝，如网，罩向这个牛星煞，想把它困住，好方便洛天出手，洛天时机也把握的极好，脚尖一点，从树上跃下，自上而下，一击强有的生死轮回拳砸了下来。

    “哞！”

    这个牛星煞一双眼睛通红，整个身体猛的一震，就震开了天妃的天罗真力的束缚，抬起那巨大的牛眼望着刚才对他造成重击的男子，浑身土黄的光泽猛然大亮，似乎是在加强防御，要知道刚才虽然没有击伤它，也让它痛疼不已，只不过兽不能言，无法表达而已，只能爆出一声怒喝，巨大的头颅一摆，两只牛角顶向洛天。

    “哼，”洛天冷哼，身形一晃，避开了牛角，一拳狠狠的砸在了这个牛星煞的背上。

    “呯”的一声，巨大沉闷的声响传来，接着就传来这个牛星煞那痛苦的吼声，若大的如同小山一般的身体，竟然被洛天砸 的打了一个滚，尘土飞扬，真力激荡，让东方不入还有朵朵及苍井百合三人齐齐的后退了好几步，虽然东方不败现在晋级化臻初期，不过也自认在这等恐怖的生物面前，太单薄了。

    “天妃，让开一下，让我自己来吧，”

    洛天一时打的兴起，看到头牛星煞一个打滚，就站了起来，望着洛天，眼神之中露出恐怖的杀意，洛天眼中的战意同样强烈无比。

    天妃点点头，似乎知道洛天是想借助这个牛星煞磨练自己，于是站在了一边，守护着东方不败三女。

    于是一人一巨兽大战了起来，飞沙走石，巨大的牛星煞太庞大了，洛天的身影在雾霾中，若有若无，只不过那散着恐怖的气息让四女也才放心下来。

    “好恐怖的大牛，不知道大哥哥能不能把他打败，”朵朵眼睛一眨不眨的盯着战场，担心的轻声自语。

    “放心吧，他有的是办法，这个牛星煞虽然恐怖，不过不是他的对手，他只是磨练自己而已，”天妃毫不在意，看了朵朵一眼，淡淡的说道。

    这时，战场中，再次的传来牛星煞的怒吼声，原来洛天已经跃到了牛星煞的身体上，一手抓着那手臂粗细的牛角，一边挥拳猛击着他的背部。

    “呯，呯呯，呯呯呯，”

    这个牛星煞是彻底的狂了，防御极强的它，也禁不住洛天如此击打，而且还是击打在某一处，很快的牛背上有一处深深的凹陷下去，皮开肉绽，带着洛天四处疯的冲撞起来，把拦腰粗细的大树都直接撞断了，巨大的岩石，被它撞成了碎块，可是就是甩不掉洛天。

    “好奇怪的身体，星辉之力似乎很浓郁，到底是如何形成这么强大的肉身的？”

    洛天骑在牛身上，连砸边疑惑，从那皮开肉绽之处，所散出来的气息有种淡淡的说不上来的气息，洛天认为是星辉之气息，毕竟他从那条蛇星煞上也感受到了这深深的气息，冰冷而又有些邪恶。

    更让洛天好奇的是，这牛星煞和蛇星煞一样，有血有肉，到底是如何形成？说是星辉之力，滋养成血肉之躯，那需要多长的时间才行？这点洛天搞不明白。

    “吼”

    牛星煞再次的狂吼，让洛天的脸色大变，浑身那土黄色的身体再一次大放亮光，两只巨大尖尖的牛角突然脱离了身体，竟然对着洛天射来，度极快，近在前面，洛天急中生智，一个铁板桥，两道劲风擦着自己的鼻尖射了出去，惊的洛天出了一头冷汗，从巨大的牛身上滚了下来，刚才如果自己躲的慢一点，势必被这粗大的牛角穿透了身体。

    “快闪开”看到这只牛星煞竟然冲着天妃还有朵朵几女过去，洛天不由的大喝，这只牛疯狂之下，天妃都对付不了，更何况东方不败和朵朵几女，急忙出声示警。

    天妃二话不说，两手一分，两股柔和的真力，一下子把东方不败，朵朵还有苍井百合推到了一边，这条牛从中间穿了过去，竟然直接想逃走。

    洛天大喝一声八步赶蝉，追了过去，只不过让他惊讶的一幕出现了。