
　　三月末时，南方已是草长莺飞，北地依旧料峭未消。冬日的积雪已经化得干净，天际的阳光依旧迷蒙半暖。

　　春昼尚短。

　　在北地吉祥府的府城里，一座湛青色的王府中，传来隐隐约约的哭声。过路人似有些好奇，但眼刚张望过去，瞥见那府邸的漆金牌匾，顿时就不敢再多看了。

　　比不得东海州、天南州、中州那些繁华富庶之地，辽阔的北地只有三府建制，是为黑水府、吉祥府、辽东府，三府并属“大寒州”。

　　大寒州境内，自然只能有一座王府，便是“寒王府”。

　　北地寒王！

　　不同于那些被各种削弱的王爷，也是托了此地民风彪悍的福，寒王府一直掌控着北地极多的军政大权。

　　尤其是这一代寒王，姬邦映。

　　他行事全凭喜好，素来乖张难测。平民百姓生怕什么不小心的举动就会忤逆了寒王，干脆就远远绕开。这寒王府前，因此常空空如也。

　　“王爷若是不怜惜奴家，奴家便回青楼里去也就是了。何苦让我在这偌大的王府里，夜夜空守闺房。还有那么多姐姐妹妹，挖空心思想来害我。”

　　起初只是一声女子娇啼，后来就变成嚎啕大哭，还有越演越烈的趋势。

　　越过这层层高墙，能看到，在寒王府的侧厢，一座颇大的跨院里，一个围着白色锦裘、身着青花贴身长裙的女子，正敞开着大门，席地而坐，上身伏在一把椅子叫嚷。

　　她以手掩面，一时看不清面容。但是仅看身段，当真称得上是凹凸有致、跌宕起伏、峰峦如聚、波涛如怒、山河表里潼关路……

　　让人看了不得不惊叹，不愧是能嫁入王府的女子。

　　“唉……”

　　一旁门槛外，一位身着锦绣华服的男子皱眉摇头，看他面容年纪不算老，白鬓微须，仔细看倒还有几分斯文气质。

　　这男子不是别人，正是寒王本人。

　　和外界猜想的乖戾模样不同，这行事张狂的北地寒王，模样倒有些像是读书人。

　　“纹香啊，你不要让我为难好不好。”姬邦映看着眼前的女子，摇头道：“你说府里别的夫人给你下毒，你又拿不出个证据。你说你中了毒，却又没什么事，你这……不是无理取闹吗？”

　　“谁说我没事？”

　　那女子一抬眼，露出一张媚态天成的浓颜，噘着嘴，道：“奴家的胸口一直痛得紧，心脏也一直嘭嘭跳得厉害，不信王爷你摸摸。”

　　说着，她猛地站起身，朝寒王走过来。

　　“呀呀呀……”寒王连忙摆手，“本王信了，本王信了！”

　　看着女子的胸口，他是真信她心跳很快了，震得外面都颤巍巍的了。

　　“纹香啊，你明知道大夫给本王开了滋养的药，要戒色三个月，你就莫要勾引我了。”寒王深深叹气道。

　　“呸，不要脸。”名叫纹香的女子啐了一口，“人家站起来就是勾引你嘛？你自己身子稍有不舒服就知道请名医，奴家这毒都中了几日，也不见你找个名医来看，还说关心我……”

　　“我的命……怎么就这么苦诶……”

　　“整个吉祥府的大夫都给你请来了，你还想怎么样？”寒王摊手道。

　　“那都是些什么臭鱼烂虾？”纹香以手扶胸，“根本看不出来人家哪里不舒服。”

　　“不行了、不行了。”寒王闭上眼，默念了几声佛号，一睁眼，怒道：“来人！给我将九夫人送到药王镇去！请长春叟医治！一天医不好，不……我一天没结束禁欲，都不要回来！”

　　姬邦映大袖一挥，吩咐下人道。

　　“诶？”

　　纹香眨眨眼，似乎想说什么。但姬邦映似乎是多看她一眼都怕破功，大踏步就赶紧离开了这座跨院。

　　不一会儿，几个丫鬟就带着大包小裹站到纹香面前，“九夫人，咱们走吧？”

　　“哼，走就走。”纹香一转脸，蹙着眉头跟着下人离开。

　　出了院子，上了一辆金漆纹龙的华贵车驾，车夫一扬鞭子，便车轮滚滚而去。

　　直到出了王府，那马车的小帘子才掀开一角，一双漂亮的眸子凝望着渐行渐远的寒王府，似乎……

　　意味深长。

　　……

　　药王镇。

　　坐落在吉祥府郊外，一处偏僻的荒郊。起初这里本没有镇，住的人多了，才变成了镇。

　　而之所以会有这么多人聚集在此，其实只是因为一个人，长春叟。

　　早年间，长春叟发现此间土质绝佳，很适合种植一些珍稀的药材，便长驻于此。被人得知以后，便有天南地北的病人蜂拥而来。

　　随着病人来得多了，许多大夫也瞄上了这块宝地。

　　一方面是在这里，能够看到长春叟如何种植药材，如何给人治病，哪怕多看到两眼都是福分。另一方面，有许多病人其实根本用不着长春叟亲自出手，自然就被旁的医生捡了漏。久而久之，就形成了集群效应。

　　长春叟性子极为恬淡，不像悬壶翁那般广收弟子，组建了悬壶山庄。也不像白石公那般广纳姬妾，将毕生所学都用在了自己的下三路。

　　但像他这样的名医，就仿佛是一个漩涡，哪怕什么都不做，也会有风云围绕着他而动。

　　如今的药王镇外，哀嚎遍野。

　　因为镇子外面的围墙被封住，仅有的大门却紧闭着，门墙上站着一名青年，正重复着高声喊道：“轻伤、小病、非疑难杂症者请自行离去，不要给药王镇增加负担！”

　　尽管他接连呼喊，下面还是聚集了起码上百人，不停诉说着自己的痛苦。

　　外围有新来的人，便好奇地问道：“这药王镇是怎么了？不是一向来者不拒的吗？”

　　“唉……”前面那病人摇摇头，道：“最近这几个月也不知道是怎么了，药王镇里每天只收十个病人，专挑疑难杂症，寻常根本不准进入。就算都是疑难杂症，也要看轻重缓急，必须够惨才能入内，也不知是怎么了。外面这些人，都是来求医而不得的。”

　　“啊？”那新来者一惊。

　　正交谈着，就见一辆华丽的车驾从人群中穿过，车夫一边高喊让一让，一边用鞭子抽着两边堵路的人，极为凶悍。

　　但旁人见了，非但不敢生气，反而不迭躲开。

　　这车驾行到门墙下面，朝上面道：“寒王府九夫人来此求医，还请开门。”

　　没有任何迟滞，吱呀一声，大门洞开。门口一排服色整齐的青年守在那里，将企图随着车驾混进来的人再推出去。等马车行进去，再缓缓关闭大门。

　　“诶？”那新来者又一惊讶，“为什么这辆马车上的人看都不看，就放行了？”

　　“你新来的吧？”前面那人看了他一眼，道：“那可是寒王府的车驾，你敢拦？”

　　“好家伙，北地寒王，还真是狂。”那新来的感叹道。

　　前面那人回过头，仔细扫了他一眼。

　　但见此人身材瘦高、一张黑脸，相貌颇为老成淳朴，还身穿着一身道袍。

　　不是别人，正是江南德云观小李道长目前的开山兼关门大弟子，杜兰客。

　　那人看着老杜，嘿嘿笑道：“老兄，我看你面无病容，一把年纪，想必也是因为那房事不谐、有心无力而来吧。我劝你打消念头吧，长春叟才不会屈尊看这等病症。”

　　“……”老杜无语了一下，翻了个白眼道：“老哥你误会了，我连老婆都没有，看这病做什么？”

　　“这么一大把年纪没老婆……”那人又仔细打量着他，“哦我明白了，你是想来整容的吧？长春叟也不精通这个啊。我劝你还是回去多赚点钱吧，比这些歪门邪道靠谱多了。”

　　“老哥你可真是个大聪明。”

　　杜兰客呵呵两声，懒得理他，转身就走了。

　　离开人群，来到外面，李楚和王龙七正等在那里。

　　“怎么样？”一见他回来，王龙七立刻紧张地问道。

　　“情况不妙，里面现在卷得严重啊，来求医问药又不能硬闯，恐怕还得七少你亲自出马才行。”老杜道。

　　虽然按小神医的情报，长春叟应该是不在药王镇的。可是药王镇内外却没有这个消息传出，而且就算要询问他的去向，也非得进入不可。三人来时倒是没想到，会在这第一关大门处被卡住。

　　“好，我去！”王龙七一咬牙，脚步蹒跚地向前。

　　其实他体内的毒药与病症都被冰灵散冻住之后，现在他的身体状况应该是比平时还要好些的。不过当一个正常人知道他体内被种了那么多毒，他自然而然就会变不正常了……

　　这很合理。

　　……

　　“我！三岁得天花，五岁得痢疾，十二岁发烧烧得脑袋坏掉，至今都不会算百以内加减法。三年前被狗咬断了一条腿，从此又成了瘸子。今年又不知得了什么病，已经接连咳血三十天了！咳咳……”

　　一个衣衫褴褛的青年正侃侃而谈，说到一半，仿佛是为了证明什么，就又开始重重地咳了起来。咳到动情处，仿佛支气管就在上颚处悬着。

　　半晌，他举起自己衣襟上的鲜血，一脸睥睨，傲视四野道：“怎么样？够不够严重，够不够惨！还有谁？”

　　“唉……”

　　后面有的病人眼看此状，也不知是心生不忍，还是自觉不敌，叹了口气就摇着头离开了。

　　“哈哈哈！区区雕虫小病，也来卖弄！真是不知天高地厚。”

　　后方传来一道朗声大笑。

　　众人惊疑，抬眼看去，就见四位壮汉抬着一顶担架，担架上躺着一名汉子。

　　“某家自东海州北上而来，一路求医见过重病者不计其数，你这又算的了什么？”

　　他开足嘲讽之后，继续大声道：“我！祖上传下来的骨血怪病，自我向上数八辈，个个短命，我爷爷甚至六岁那年就因病夭折！”

　　“我十二岁时候两腿病发，就再也站不起来。十六岁脊椎都直不起来，从此彻底成了废人。直到今天，我除了一张嘴，浑身再无什么可用之地。我问你们，谁能比我惨？”

　　他的话语中大有藐视天下群雄之气势，但却又没有人敢站出来反驳。因为他的实力，也确实冠绝场间。

　　“呵呵呵……”

　　就在全场病患都被这担架大侠镇住的时候，一声阴阴的冷笑响起。

　　一个佝偻的身影拄着拐杖缓缓走出来，“我道天下男儿，不过如此。班门弄斧、插标卖首，更无几个有些真材实料。”

　　众人低头看去，才发现这是个矮的可怕的老妪，苍颜白发，满脸褶皱，老得不像样子。

　　“我只问你们一个问题，看看可有人能答的上来。”老妪开口道，“可有人知道我今年多少岁？”

　　身旁人看她这一脸病容，自觉地向下猜了猜，道：“五十岁？”

　　“哈哈哈，远矣。”老妪笑道。

　　“六十岁？”又有人问。

　　“更远矣。”老妪不屑地撇嘴。

　　“该不会是三四十岁吧？”人群中有难以置信的声音。

　　“呵呵，都是蠢材。”老妪摇摇头，冷声道：“本姑娘今年正值二八年华，如假包换的十六岁年纪！青春正好！”

　　“嘶……”

　　众人齐齐倒吸一口冷气。

　　这老妪的病竟恐怖如斯！

　　竟能将一个十六岁的少女，变成如今这副样子，当真是威慑群雄。

　　“我的衰老速度，自幼就比常人快上五六倍。如今十六岁的年纪，身体却已经与九十岁的老人一般。”

　　“诸位，谁说女子不如男啊！”那老妪的脊背稍稍挺直一点，傲然环视。

　　“你们这些男的，可有一个能比我惨？”

　　“……”

　　被她目光逼视之人，纷纷抬起头来，竟没有一个人敢低头与她对视。

　　显然，这老妪已然超脱出了寻常人所能及的境界！

　　“哼！”

　　王龙七眼见场上情况不妙，立刻站了出来。

　　“我！”

　　他中气十足的一开口，众人纷纷惊望而来，想要看看是哪里的少年英豪，居然敢挑战这奇人老妪。

　　顶着众人的目光注视，王龙七只觉压力重大，但也只能硬着头皮继续下去。

　　“我前天还好好的，可就在昨天，被人抓去，下了三十二种世上奇毒！其中每一种，都足以令一头大象登时暴毙。可恰恰因为那三十二种混在一起，居然奇异地没有立即爆发。我服下了冰灵散，也只能为我延命七天。最惨的是，在这极可能是我生命的最后七天里，我不能看一眼美女！因为只要我身体某一部分充血，我的血液流速就会加剧，登时暴毙！”

　　“我这辈子就这点爱好啊……在生命的最后还要狠狠地克制，想举而不能举。我就问你们，谁能比我惨？”

　　他此言一出，众人纷纷失色，大惊后退。

　　连门墙上的药王镇门生都为之一震。

　　“此子不凡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第一章 谁能比我惨？免费阅读。https://xs.23sk.com 