 叶天龙看都没看死去的娇三娘，他在地上翻滚之余，顺手捡起一枪。

    “砰砰砰！”

    叶天龙右手一战，扳机扣动，枪声间不停歇的响起。四

    名从栏杆攀爬上来的黑三角战士惨叫摔倒。“

    砰砰砰！”

    叶天龙枪口一偏，对着前方角落射出三颗子弹，三名西门枪手脑袋开花，死不瞑目倒在雨水里。

    他们死都不相信，叶天龙枪法这么精准。“

    砰砰！”

    就在这时，叶天龙耳朵一动，枪口一移，向天台入口射出两颗子弹，一名熊国男子跌了出来。胸

    口染血。

    “轰！”几

    乎同一个时刻，门口墙壁晃动了一下。叶

    天龙眼皮一跳，丢掉手中空枪，整个人斜着弹了出去。

    叶天龙刚刚离开原地，砖墙又是一声巨响，下一秒，它就突然塌陷，噼噼啪啪向叶天龙打来。无

    数砖头激射。

    叶天龙双脚连连踢出，把射来的砖头相续点落，同时暗呼袭击者的霸道。

    “轰！”

    漫天尘土中，一道庞大人影自灰尘中射出，塔熊扛着一挺加特林，一按，枪口哒哒哒喷出了蓝火。

    数不清的子弹罩向了叶天龙。

    “日！”

    叶天龙忍不住怒骂一声，没想到塔熊比想象中的无耻，还以为他会珍惜自己的名气单打独斗。那

    样一来，就掉入叶天龙的算计。不

    管是象搏虎、娇三娘、塔熊，或梅花先生，只要没有九品身手的武者，叶天龙就可以一个个收拾。再

    多的八品高手，面对九品的叶天龙，一个个冲上去，特别是赤手空拳，那绝对是自寻死路。这

    也是叶天龙打游击的又一个要因。

    可叶天龙没有想到，塔熊虽然也是一个人对战自己，但却扛了一挺杀伤力巨大的加特林。

    叶天龙再牛叉也不可能死磕，而且密集的弹雨也不会给他机会，随时能把他撕成碎片。

    所以他只能如丧家之犬躲避。“

    哒哒哒——”在

    叶天龙躲入一处假山时，子弹顷刻倾泻了过来，打得假山啪啪作响，让他眼皮一跳赶忙窜开。

    几乎同一时刻，假山咔嚓一声，断成了五六截山体，数十颗子弹破空穿过，吓得叶天龙一身冷汗。慢

    一秒，自己就要成筛子了。“

    杀——”

    塔熊没有停歇，吼叫一声，加特林疯狂转动，子弹密集轰来，扫成一道道弹流。叶

    天龙只能不断躲避，不断找掩体，可面对强大火力，几乎没有藏身之处。

    树木、盆景、假山、柱子、栏杆，在子弹轰击中相续碎裂，碎片乱飞，弹得叶天龙闷哼不已。

    如非叶天龙速度够快，此刻早就死了十回八回了。几

    名攀爬上来的西门枪手，躲避不及，直接被子弹打成碎片掉落。“

    叶天龙！叶天龙！”

    塔熊踏着地上的弹壳，一步一步前行，野兽一样吼叫着叶天龙名字，同时疯狂倾泻子弹。熊

    大、熊二、象搏虎、娇三娘的死，让塔熊对这个对手多了一个心眼。

    无论叶天龙身手是否如资料上所说，塔熊都要用重武器轮叶天龙一遍，最大限度消耗叶天龙的实力。“

    哒哒哒——”

    最后一圈子弹轰了出去，让叶天龙不得不从掩体弹起，三颗子弹擦过他的腿脚，留下三道血痕。

    叶天龙动作一滞，掠过一抹疼痛，随后本能挪移脚步，灵猫一样离开原地。

    “嗖——”

    塔熊一丢打光子弹的加特林，脚步一挪，直追叶天龙而去……

    他身体虽然魁梧，但速度极快，很快就拉近距离，随后对着半空中的叶天龙，拳头呼呼作响轰出去。目

    标明确直取叶天龙脚掌。他

    似乎是想要将叶天龙的双足给打碎。人

    在半空的叶天龙左手一伸，扯住被打烂的栏杆一截，双足连弹，迎了上去。

    “砰砰砰……”

    拳脚在半空中不断碰撞，激荡出一连串气劲，十秒不到，双方就撞击了十八次。塔

    熊冲的快，降落的也快，又一记碰撞后，只见他犹如陨落的流星一般，重重坠落在地。地

    面裂开，多了一道道蜘蛛网的裂缝。“

    咔嚓！”

    全身染血的叶天龙也因蛮力向上弹起五六米，然后闷哼一声从半空落地。塔

    熊几乎没有缓冲，身子一纵，又是高高跃起，一拳砸向了叶天龙。

    “死——”

    泰山压顶。叶

    天龙如被砸中，脑袋绝对爆裂。可

    是塔熊气势雄浑的拳头，在半空中硬生生停住，不是他想要停下来，而是叶天龙抬起了左手。

    那白皙的手掌，就像是铁箍般锁住对方，稳如泰山。在

    天台惨白的灯光中，一大一小诡异的形成对峙。塔

    熊狞笑一声：“叶天龙，有点道行啊，可惜，你今晚一定会死。”

    只是他虽然轻蔑看着叶天龙，心里却惊讶他的强大，身上被子弹打出了几十道伤，却依然能硬碰自己。

    要知道，那些弹伤虽然不致命，可一道道加在一起，依然是一个武者的致命伤害。

    叶天龙淡淡一笑：“正如我在大厅说的，我命很硬。”塔

    熊冷笑一声：“我们小瞧你了，可不意味着你能活命。”

    “那就走着瞧。”叶

    天龙一舔嘴角雨水：“对了，你打了几千发子弹，出了二十多招，是不是该轮到我了？”

    塔熊脸上没有表情，只是居高临下看着叶天龙：“不自量力。”叶

    天龙轻叹一声：“你这么固执，我只能送你去见伏地魔了。”

    “轰！”

    塔熊没有半点废话，吼叫一声，身体猛地一旋，一个转身，反肘硬是突破叶天龙的封锁。

    同时，肘尖无情撞向叶天龙的脑门。叶

    天龙眼睛微微一眯，屈肘一抬，以肘破肘，挡了塔熊这一反肘。

    只是就这么一挡，塔熊就压了过来。“

    砰砰砰！”硕

    大的拳头像是炮弹一样点出，如水银一般无孔不入的向叶天龙倾泻过去，虎虎风且毫不停滞。

    叶天龙双掌伸出，连连拍打，从容不迫封了塔熊水银般的攻击。拳

    掌不断相交，发出一记记闷响，双方撞击十几个回合都没分胜败。

    面无表情的塔熊微微皱眉，料不到叶天龙的防守能力也这么强大，强攻了半天硬是没有一拳奏效。他

    心中有点惊讶，当下放弃拳攻，右手一伸，想掐叶天龙脖子。叶

    天龙偏头闪过，塔熊一脚横扫过来。“

    呼——”叶

    天龙脚步一挪躲开，随后猛然爆射至前，一拳狠狠冲出。

    雷霆万钧！塔

    熊对叶天龙这一拳也感到心惊，但是他没有丝毫退让，也是一拳轰出，硬碰硬。

    “砰！”拳

    头在半空相撞，发出一记震响。

    “嗯——”

    塔熊闷哼一声，庞大身躯跌飞出去，直接压在一个盆景。

    “咔嚓——”

    盆景应声而碎。 