    “轰砰……”

    血影如翼，豁冲天地。

    于全场诸多难以置信的目光下，苏清儿直接是被苏逸辞震得逆血倒流，倒飞出去。

    众人大惊！

    苏天王府一众年轻弟子更是脸色大变。

    相同的境界。

    力量上却是天差地别。

    就在刚才不久，还在宗门大比上连胜五场的苏清儿，直接是迎来了一记当头重击。

    “清儿师姐……”

    几个苏天王府的弟子连忙上前扶住苏清儿，后者脸色煞白，一脸难以置信的看着连手都没有出的苏逸辞。

    “嘿，还以为苏天王府的弟子有多强呢！原来这么弱？”七区王者叶擎看戏不嫌事大，一副唯恐天下不乱的神情。

    与此同时，又是一道气势磅礴的身影朝着苏逸辞掠去。

    这人散发出来的气息却是比之苏清儿要强盛的多。

    “逸辞，小心……”苏浅连忙提醒道。

    “嗯？”苏逸辞目光一斜，感受到来者那不善的气势，当即探出一掌迎向对方。

    “砰……”

    二者的双掌相对，伴随着沉重的爆响，空气中顿时荡开一圈暗黑色的光纹余波，大地剧烈一颤，苏逸辞身形往后退了半步，而那发起攻势者也是灵活的往后弹开，并稳稳的闪落在了府院中央的斗战台上。

    “哗！”

    乱流铺散，黑暗之气如幽冥之火涌动，在座众人的心头无不一惊。

    “是苏不夜！”

    苏不夜！

    玄域十秀中的夜秀！

    苏逸辞眼中闪过一抹冷意，“都这么喜欢偷袭？”

    “废话少说，登上台来……”苏不夜以命令的口吻道。

    “逸辞，别理他！”苏浅的父亲苏搏沉声道。

    苏不夜的实力有多强，方才众人全部都亲眼目睹，虽然苏清儿也仅仅一个照面就败在了苏逸辞的手上，但显然苏清儿是太过于低估了苏逸辞的实力所造成的溃败。

    “哼，这里哪有你说话的份？”苏不夜冷哼道。

    苏逸辞脸上寒意更甚，其冷冷的看着苏不夜，“我上台如何？不上，又如何？”

    “你若能在台上败我，我便让你们离开这里。如果你赢不了我，那么……”苏不夜话锋一顿，气宇掀天，“今日，你们走不出这王府大门。”

    “你做的了主？”苏逸辞嘲讽道。

    “当然！”

    “凭什么？”

    “就凭我将代表苏天王府参加‘玄域试剑’。”

    “轰！”

    气流如注，衣袍掀舞，苏不夜立于台上尽显傲然之势，台面的石砖裂开一道道狭长的花纹缝隙，从其体内溢出的黑暗之力，诡异邪魅。

    毫无疑问，苏不夜年纪不大，但绝对是苏天王府的核心成员。

    一句将代表王府参加“玄域试剑”更是锋芒毕露。

    接收到对方眼中的挑衅意味，苏逸辞嘴角一挑，“如你，所愿……”

    “嗡！”

    话落的霎那，空气中荡起一抹奇异的空间波动，苏逸辞的身形竟是宛如鬼魅般豁然消失在了原地。

    众人心头一惊。

    不见了！

    不等众人反应过来，斗武台上，一道散发着王者气宇般的身影竟是猛地闪现在了台面。

    同时凛风叠起，一束血色的剑光直接是从侧方划向苏不夜。

    好快！

    这是什么招式？

    “嗯？”

    映雪如玉，公孙图，以及苏星河等人眼中皆是露出一丝诧异。

    剑芒如影，撕风裂气。

    苏不夜都没有反应过来，左手臂的衣衫直接被切开，连同着一串飙舞的鲜血，其手臂外侧顿时多出了一道狭长的伤口。

    仓促之际，苏不夜连忙后移闪退。

    “哼，偷袭……”

    “和你学的！”

    苏逸辞形若鬼魅，于台下闪现到台上好似空间瞬移换位，血色魔剑入手，欺身压向后移的苏不夜，魔剑携带着急骤的风旋点向对方的喉咙。

    “哼！”苏不夜倒也不是泛泛之辈，面露苏逸辞那袭来的剑光，其单手凝聚成剑指，黑暗灵纹譬如流窜在指尖的闪电。

    “玄暗死光！”

    一声大喝，苏不夜剑指擎出，一道黑暗光束顿时从指尖飞掠出去。

    黑暗光束尤为的凝实。

    其就像是一记夺命的黑色矛刺。

    “砰！”

    光束直接是迎击在血色魔剑的剑尖之上，两者一经交汇，台面上即刻炸开沉重的爆响和光影。

    苏逸辞剑势回收，却也是暗暗有点惊讶。

    这苏不夜的黑暗属性的力量，的确是有几分诡异。

    “莫要以为被你偷袭占了先机，就觉得自己能行了……”苏不夜声势如雷，只见他的身后赫然炸开一片黑色的光曜。

    光曜肆意窜动，竟是于他的背后凝聚成一对黑色的暗翼。

    “哦豁，灵纹化翼？”

    “苏不夜已经是太玄天境大后期了吗？”

    “不，应该还差一点。”

    “那他这是？”

    “武技，带有化翼的武技！”

    ……

    就正常情况下而言，太玄天境大后期可以勉强的短暂在空中移行，到了太玄天境的巅峰，灵纹的力量才能够较长时间的支撑“翼化”。

    当然，某种程度的武技特殊性，可以将空中行动的能力提前。

    “嘶拉！”

    暗翼朝着两侧撑开，苏不夜直接是纵身跃起，连同着强大的气息，其双臂交叉在身前，并朝着下方的苏逸辞一挥。

    “玄暗死光，极！”

    “咻咻咻……”

    霎那间，十几道黑色的光束斜贯长空而下，每一道黑色光束都犹如尖锐的闪电锋矛，携带着极强的杀伤力。

    苏逸辞冷瞳微缩，魔剑回旋，一道接着一道弧状的剑气席卷开来，若扩散掠出的光波，与之那落下的玄暗死光冲击交汇。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    光曜飞溅，黑影绽裂。

    于全场众人不断收缩的目光下，斗武台的上空层层力量震荡，剑气绽裂，黑芒断飞，被剑芒所斩断黑色光矛横七竖八的贯刺在台面上，而不断外泄的乱流令台面上下的人群纷纷往后撤去。

    “没想到这么久不见，逸辞竟然习得一身如此精湛的剑术……”

    苏家众人可谓是又惊又叹，尤其是苏远桥，苏复，苏搏父子三人，内心到现在都还是有点恍惚。

    消失了二十多年的枫雨刀，今日于苏天王府重现。

    就在苏远桥已经彻底要放弃的时候，苏逸辞的出现，就像是黑暗中的一束曙光，再次令苏家众人丢掉的尊严全部都捡了回来。

    “你觉得谁会赢？”七区王者叶擎双手环抱在身前，其一脸看戏的姿态。

    “二十招左右吧！”五区王者寒秋露随口回答，道。

    “嗯？”叶擎一怔，“这么有信心？”

    “你不都输了吗？”

    “没有！”叶擎双手握拳，“如果天之罪没有干预，那小子已经死在寒城府了。”

    “是啊！如罪没有出现的话，今天就是我一个人来这里了。”

    “我……”叶擎无语，“话说你不打算给我报仇吗？如果我真死在他手上。”

    “那要看罪让不让我为你报仇了。”

    “什么意思？”叶擎不解。

    寒秋露微微摇头，她面具后面的双眸犹有几分郑重的看着位于台上与之苏不夜激战的苏逸辞。

    “我总觉得，师尊把枫雨刀交出来，是罪的意思……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

