    大明崇祯四十六年，九月二十二日。

    夜深了，但是三条火龙仍然在漳水之中和漳水两岸，齐头并进，前锋已经突入了荆门州的当阳县境内。

    而这三条火龙，不用说也知道，就是打着火把和灯笼，连夜行军的吴家大军了。

    卓布泰猜得很对，康熙的感觉也没错，吴三桂现在的战术就是“管你几路来，吴只一路去”！

    而这一路可厉害了！吴三桂不仅将驻守长沙、衡州的两万兵之中的一万五千都调到了荆州，连岳州的吴应麒也带着麾下的一万精兵，悄悄的溜出岳州大营，于三日前抵达了吴军的荆州大营。现在岳州那边就只剩下了还在训练当中的两万水军。

    来自衡州、长沙的一万五千人，加上岳州的一万人，再加上吴三桂带来荆州的五万人，吴三桂一共在荆州集中了七万五千人的军队。而且其中的三千人，目前正由大将高得捷率领，去潜江那边虚张声势了，还有两千则由吴应熊带着留守荆州城。

    余下是七万，则全数被吴三桂领到了当阳！

    虽然耿精忠的“被发疯”造成了武昌、汉阳清军的东调，但是吴三桂却没有乘虚去打武昌、汉阳。这是因为吴老贼现在还不知道“耿精忠疯了”，耿精忠自己都不知道自己“疯了”，吴三桂上哪儿知道去？

    而根据吴三桂之前和耿精忠的秘密约定，为了给耿精忠创造偷袭湖口的机会，他得先在江汉平原上和清军野战——这本来是吴三桂最害怕的事情，历史他被勒尔锦率领的少量八旗兵唬住愣是不敢过长江。

    但是源源不断从广东运来的军用白糖和内厂黑火药，还有佛山造的斑鸠脚火枪，以及朱和墭在广州龙头山之战和肇庆鼎湖山之战中取得的胜利，却帮助吴三桂逐渐战胜了自己心中的恐惧。

    在反复试验了糖药手榴弹后，吴三桂终于悟出了“天兵再凶，也怕炸雷”的道理！

    填装了糖药的铜壳手榴弹简直就是各种鞑子的克星啊！哪怕是个巴图鲁，一炸雷下去，也是一堆碎肉了。

    而在吴三桂渡江后的三个多月间，装备了糖药炸雷的吴家军还在江汉平原上同勒尔锦、董额、鄂扎指挥的清军进行一系列小规模的冲突。吴家军在这些冲突中的“胜利”竟然高达八成，即使被打败，损失也不是很大。

    而且在不多的几次规模较大吴军和八旗天兵的交锋中，仅仅装备了长枪、斑鸠脚火枪、弓箭、炸雷和盾车的吴军战阵，都取得了相当不俗的战绩——他们会用长枪和盾车组成个方阵，然后又是打枪又是射箭又是丢手榴弹，打得八旗天兵根本没办法靠近。

    与此同时，吴军的步军还会派出死士用手榴弹去炸八旗兵的马队！

    这些死士也不需要组成阵列，也不用推上盾车，只要悄悄地摸上去，找到八旗兵马队的集结阵地，丢俩手榴弹过去就行了，炸不死人也能把马惊了。

    当然了，清军那边现在也有糖药炸雷了。但是吴三桂却发现清军的炸雷挺奇怪的......威力小、数量少就不说了，还会自爆！

    有一回对阵中，两边正打得难解难分时，清军营中没来由的就“轰”的一声，炸了稀烂。于是吴家军莫名其妙的就赢了！

    赢了以后，吴三桂那是百思不得其解......他军中使用的糖药弹都好好的，从来不自爆。清军那边为什么会自己爆了？难道这就是传说中的天命所归？

    于是吴三桂越打信心越足，越觉得大清要完！

    而且吴三桂也发现了清军布署上存在的兵力分散的问题，于是他就决定在康熙抵达襄阳城的同时，在江汉平原上发起大战。

    而之所以选择在此时，则是因为打早了康熙没来，清军在江汉平原上的兵力也不算太多，很有可能会采取集中龟缩的战术应对。

    如果江汉平原上的清军都退到襄阳、汉阳这两个大据点中去龟缩，吴三桂反而难打。

    而如果决战的时间太晚了，康熙带来的四五万军队很有可能会加强到汉阳、荆门、武昌等处。而且耿精忠也会等不及......所以吴三桂才会算好了时间，选了个康熙差不多抵达襄阳的时候发起江汉战役。

    “轰轰轰......”

    几声沉闷的爆炸声，从吴三桂乘坐的一条巨大的官船的船舱外传来。

    船舱之内，吴大总统并没有睡觉，而是在和吴应麒、夏国相、胡国柱、李本深、方光琛等高级将领及谋士举行军议。

    当爆炸声传来的时候，军议也暂时停止了，然后就听见吴三桂的护军统领马宝的声音传了进来：“大总统......当阳县城方向传来的爆雷声，应该是金吾前将军的人用糖药弹炸塌了当阳的城墙！”

    金吾前将军是吴三桂给自己义子吴国贵封的官。

    这个吴国贵可是吴三桂麾下的一员猛将，而且还是死党心腹，吴三桂出云南一路打来，他都是急先锋！

    荆州城就是吴国贵带着五百骑兵拿下的！

    而这回打江汉会战，吴国贵又是先锋大将，率领五千精兵急袭当阳县城——清军的贝勒董额在当阳县城摆了足足三千守军，而且还都是“奴才化”的绿营兵，有一定的战斗力。

    当阳县城也在过去的两三个月中得到了加固，城墙被加厚了不少，想用红夷大炮轰塌了都得费点儿劲。

    不过朱和墭在向吴三桂输出军用白糖的时候，还附带了糖药配方、炸雷制作方法和一套穴地破城法——就是挖地道埋炸雷！

    那可是加强型的糖药炸雷啊！

    一雷下去，再厚的城墙也给你炸塌了！

    “哈哈哈！”吴三桂听了马宝的报告，当时就大笑起来了，摸着胡须得意扬扬地说：“国贵有万夫不当之勇，当阳城墙若是给炸塌了，破城不过是今晚的事情！”

    “父帅！”吴应麒笑着建议道，“当阳即得，咱们下一步就打荆门吧！您给孩儿两万兵，孩儿三天就把荆门州给您打破了！”

    “不急，不急......”吴三桂摆摆手，“荆门州不急着打。应麒，明天早上你就带人在漳水东岸下寨立营。记住，一定不要占据香炉山高地，得把这块高地让给董额。”

    “董额会占香炉山？”吴应麒有点不敢相信。

    吴三桂笑道：“多半是会的......康熙如何不来，他最多死守荆门州。但现在康熙既然来了，他可得好好表现。而且康熙也一定想把我们阻挡在荆门州一线，这样他才好从容调度军队来围攻咱们。应麒，知道该怎么打吗？”

    “知道，知道，”吴应麒笑道，“先让董额上山......我们的人多，三面围攻他就是！”

    吴三桂笑了笑，点点头道：“你小子打仗还是一把好手啊！那为父就在漳水西岸等着你告捷了。你记着，不要一棍子把董额打死，打死了就没人敢来了。你给他多留一口气儿，这样康熙还会继续增兵荆门，咱们就能在荆门和清军决战。咱们背后有漳水、沮水的水运支持，所以火炮和战车都能运上来。

    而清军就不行了，他们得从陆上转运火炮和辎重到天柱山、香炉山一带，数量不会太多。只要能摆开来打，拼火炮、拼战车、拼火雷，这一战就能稳赢了！”

