    陆野面色古怪。

    对这个名字，陆野不可谓不熟悉。

    丰缘地区的前任冠军，把冠军转交给米可利后，全身心地投入到挖矿事业中。

    如果挖不到石头，只好回家继承亿万家产了。

    就连颜值、气质都和陆老师五五开。

    这不禁让陆野长叹一声。

    该死的人生赢家！

    经理推了推镜框，语带敬意道：

    “副社长还叮嘱我们，给您带来了另外一份合同。”

    “相信副社长提供的这份礼物…一定会让您满意！”

    陆野愣了一下。

    上回他欠的500W，就有很大一部分是购买了大吾的石头。

    这回又要搞什么幺蛾子？

    经理起身，拿出两份合同，以及一个精致的木盒，摆放在陆野面前。

    打开木盒，一颗流转着紫色光泽的球形宝珠，静静摆放在软垫上。

    【剧毒宝珠：充盈毒雾的珍稀宝珠，由精灵携带后将进入中毒状态。（和毒疗一块食用，口感更佳。）】

    会计解释道：

    “您的精灵是鬼斯通，我们也有所耳闻，这颗宝珠非常适合您精灵的培育。”

    “另外，剧毒宝珠同样价值200W。”

    会计笑道：“考虑到合法避税，对您我都是在合适不过的选择了。”

    陆野面色古怪。

    虽然阿桔的《剧毒心得》里的确提到过…

    但谁特么的要这种玩意儿？！

    摆在家里，一不小心嗝屁了咋办？

    我还打算拿200W还债啊喂！

    梁大佑肘了肘陆野，低声道：

    “选这块石头吧，陆子哥，你不是一直想提升鬼斯通的实力么。”

    “钱可以再挣…这么好的东西，过了这村可就没这店了！”

    陆野的眼皮不自觉跳了跳。

    经理笑道：“这是副社长特地嘱咐我们，替您带过来的。”

    “和上回您购买的暗之石一样，这也是副社长的私人藏品之一！”

    说着，经理不禁有些感慨。

    副社长对矿石的热爱有目共睹。

    可就是这样，副社长还愿意把藏品出售给这位年轻人。

    足以想见，这甚至是一位值得冠军结交的训练家！

    陆野愣住了。

    这大吾未免也太贴心了吧！

    就因为上回希罗娜提了一嘴，他都能一直记到现在？！

    可关键是…我真的只是想恰烂钱啊！

    陆野面色古怪：

    “我可以不选剧毒宝珠，选那200W嘛？”

    “当然。”经理点点头，“那您签这份合同就行。”

    陆野刚拿起笔，腰侧的精灵球，忽然冒出一道红光。

    循着香味出球的鬼斯通，飘到木盒的位置，口水直流。

    “口桀（ˉ﹃ˉ）”

    “您的鬼斯通，好像对剧毒宝珠很感兴趣呢。”会计微笑道。

    陆野脸色微变。

    “口桀！(?ω?)”

    鬼斯通双眼放光，指了指剧毒宝珠，扭过头，对着陆野咧嘴一笑。

    “陆子哥，你要不然还是选剧毒宝珠吧。”大佑哥小声bb道。

    “区区两百万，再过两三个月，就可以赚回来。”

    “关键是这玩意儿…可是有价无市的啊！”

    陆野此刻的心情，就好像是带孩子来玩具商城的家长。

    孩子抱着几万块的限量版高达不放，旁边的导购还一直夸：

    ‘令郎真有眼光！’

    贫穷的家庭，实在经不起这么折腾了啊！

    陆野长长地叹了口气。

    这回还是算了吧…

    大不了，下回再补偿鬼斯通？

    “口桀！(?′?`?)”

    鬼斯通牢牢地盯着剧毒宝珠，价值200W的笑容，温暖纯真。

    眼前仿佛浮现出鬼斯通满脸失望的神色。

    陆野的笔尖颤抖。

    刚想签名，‘啪’地一声把笔摔在了桌上。

    “把剧毒宝珠给我装起来！”陆野硬气道。

    给孩子买个玩具怎么了？！

    区区200W。

    我就不相信了，我这辈子还还不上希罗娜的欠款！

    一整套合同流程走完。

    陆野茫然地倚靠在沙发上。

    回想起来，十分后悔。

    “口桀！o(*≧▽≦)ツ”

    但鬼斯通兴奋地绕着陆野飞来飞去，殷切地捏着陆野的肩膀。

    陆野无奈地叹了口气。

    “罢了，就当免费拿了个剧毒宝珠…”

    “还是血赚的。”陆野用近乎颤抖的声音说出了这句话。

    “不愧是你，陆子哥。”

    梁大佑拍了拍陆野的肩膀。

    肯花200W给精灵购买道具。

    这，就是格局！

    陆子哥不当训练家，谁来当啊？！

    陆野勉强地笑了笑，摇晃着站起身。

    经理和会计立刻起身相送。

    “海外版和手游的开发，您就放心吧。”经理微笑道。

    “副社长那边，我也会把您的答谢给带到的！”

    陆野愣了片刻，紧咬牙关，微笑道：

    “替我好好谢谢他，兹伏奇大吾！”

    “没问题！”经理爽朗一笑。

    ……

    离开得文大厦。

    外面热浪袭人，陆野却手脚冰凉。

    梁大佑笑道：“陆子哥，你都高兴得说不出话来了！”

    “连冠军都认识你…”大佑哥啧啧称奇，“看来今年的高校冠军，非你莫属了！”

    “承你吉言。”

    价值200W的剧毒宝珠，由鬼斯通叼着，收进了精灵球里。

    尽管如此，陆野还是一阵头皮发麻。

    根据图鉴说明，剧毒宝珠，是真的可以毒翻一头肯泰罗的！

    虽说对人体无害…可人和人的体质是不一样的。

    万一陆野的体质更偏向精灵怎么办？

    那岂不就凉凉了！

    “鬼斯通训练的时候，我也得盯着…”陆野喃喃道。

    “甚至，还得再做一下训练笔记什么的。”

    有阿桔的《剧毒心得》，鬼斯通吸收剧毒宝珠是轻而易举的事。

    但陆野还是有些担心。

    况且，不让鬼斯通训练是不可能的，它自个儿也会偷偷训练。

    为了鬼斯通的安全考虑，也只有陆野自己再把《剧毒心得》钻研一遍了。

    就连陆野也没想到，出来签个合同，还会整上这么一出…

    你们这群冠军每天都这么闲的么？！

    一个希罗娜也就算了，现在还来个大吾？

    陆野长叹一声：

    “还好…区区两百万，还是可以接受的！”

    ……

    回到家。

    一束红光从精灵球里飞出。

    鬼斯通献宝似的伸出舌头，舌尖上赫然就是一枚深紫色的剧毒宝珠。

    “口桀(*⊙~⊙)！”

    鬼斯通猩红色的长舌，灵活地绕着剧毒宝珠打转，像是评鉴口感般，不住地点头。

    陆野面色古怪。

    好家伙，你也是个神之舌！

    “口桀！”

    像是炫耀一般，鬼斯通舌尖托着剧毒宝珠，绕着杰尼龟和伊布飞来飞去。

    伊布涨起脸，不屑地把头转到一旁，“布咿！”

    不就是礼物嘛，我才不稀罕呢！

    “杰尼…”

    杰尼龟的目光中有些许羡慕，但只是憨憨地挠了挠头。

    像是安抚赌气的孩子们。

    陆老师一下子苍老了许多，一边咳嗽，一边安慰道：

    “会有的，别急，你俩都会有的…”

