    马淑芬打开了院门，让赵刚几个人搬走了五箱啤酒。

    赵刚问马淑芬什么时候回去做饭，李翠娥一个人做饭有些不赶趟。

    马淑芬心里现在装着王根生，急忙说道：“只有等张巧玲回来之后再说了，要不你们先回去，我要睡觉了。”

    “淑芬嫂子，你一个人不寂寞吗，要不我留下来陪你。”一名年轻的后生笑着跟马淑芬开玩笑。

    “滚，老娘把你夹死了，你都不知道是怎么回事。”马淑芬笑着骂道。

    赵刚招呼着两个工人用斗车将啤酒推走，之后马淑芬锁门进来。

    回到了屋里，马淑芬把门拴上，急忙进去。

    想到一会儿便可以跟王根生在床上颠鸾倒凤，身体忍不住颤抖了起来。

    只可惜，回到了卧室，王根生早已经没有了身影。

    马淑芬起得直跺脚，好你个王根生，还说要跟老娘喝交杯酒，看老娘以后怎么收拾你。

    此刻，王根生已经在夜色下溜达了。

    虽然是盛夏，但山区昼夜温差很大。

    即便白天再怎么热，晚上也是很凉爽的。

    被这清凉的晚风一吹，王根生的头脑一下子清醒了许多。

    刚才还真是自己的酒喝大了，差一点就坠入到了马淑芬的温柔乡里面。

    看来以后还是跟她走远一点好。

    不管马淑芬的名声如何，仅凭马淑芬娘家的哥哥和嫂子也是够缠人的，完全就是贪得无厌。

    王根生信步拿着一瓶啤酒，走到了鱼塘这边。

    此刻水面平静，星星落到水底，影影绰绰，跟钻石一样。

    在河边的坡地上躺着，王根生抬头看着满天的星星，突然，一只青蛙从自己的面前跳了过去。

    这个时候正是青蛙最活跃的时候，王根生也并不是很在意。

    但几分钟之后，他的耳中传来了咕呱呱的声音，王根生扭头看了过去，不禁吓了一跳。

    刚刚才多大一只青蛙，现在居然变得有巴掌那么大，难道是吹出来的？

    好奇心驱使着王根生，他从坡地上爬了起来，朝青蛙蹦来的那个方向走去。

    只见在一片草丛处，有一块很大的石头，有好几只青蛙在石头旁边守着，仿佛是严阵以待。

    王根生的目力本来就是无人可及，虽然月光不是很明亮，他同样也看得很清楚。

    这几只青蛙，肯定是在等某一种食物出来，然后再去捕食。

    王根生静静的看着那几只青蛙，突然一只青蛙扑了上去，舌头一撩。便好像吃到了什么东西。

    这倒不足为奇，让王根生难以置信的是，那只小青蛙很快跟吹气球一样，变大了几倍都不止。

    我去，这是神物啊！

    王根生走过去，几只青蛙听到动静，全部逃窜而去。

    在王根生的面前，是一块很大的石头，并没有什么特殊的地方。

    这玄机肯定是出自石头了，王根生试了试石头，至少有千斤都不止。

    但对于王根生，只是小儿科而已。

    王根生只用了一只手，便将石头掀开了一个个。

    只见石头下面，有很多全身通红的小虫子在蠕动。

    这些虫子自带一种光亮，像萤火虫一样，发着微光。

    火萤虫？萤火虫变异的物种，世间罕见。

    王根生心里一阵大喜，这不是火龙蟹的爱物吗？

    当初在山上，大师傅到处找火萤虫喂火龙蟹，几乎翻遍了大山所有的石头。

    这玩意是可遇而不可求，遇见了，全凭天意和缘分。

    要不是刚才看见了那只突然变大的青蛙，王根生也不会发现这些火萤虫。

    瞅了瞅四周，王根生感觉也没有什么好东西装火萤虫。

    不是有啤酒瓶吗？

    想到这里，王根生便去将啤酒瓶拿了过来，将这些笨拙的小虫子装进了瓶子里面。

    哇塞，整个瓶子都变成了红色的了，煞是好看。

    王根生将石头还原，说不定以后还会有火萤虫生长出来呢？

    回到家里，王根生便开始忙活开来。

    找出了一口水缸，在缸里装上了一些沙子在里面，之后将火萤虫到了出来。

    为了证明火萤虫是不是真的那么神奇，王根生特意留下了一只。

    走到养火龙蟹的水缸边，王根生捞起了一只最小的火龙蟹，将火萤虫放在了火龙蟹的面前。

    火龙蟹似乎能够闻到火萤虫的味道似的，横冲过来，三下五去二，便将火萤虫吞入了肚里。

    奇迹发生了，火龙蟹在短短的几分钟时间内，瞬间长大了一倍。

    我去，这以后要是将火萤虫培育了出来，用它来喂火龙蟹，岂不是要赚大发了？

    王根生重新将火龙蟹扔进了水缸，因为夜间水温低，几只火龙蟹沉在水底，显得的无精打采。

    再过一天，王根生便可以将火龙蟹转入恒温水池。

    如果顺利的话，还能让火龙蟹繁育出来。

    到时候，李诗雨的盛达大酒店所需要的霸王蟹便正式可以面市了。

    王根生又去冲了一个凉，今晚还真得感谢李婉茹。

    听大师傅说过，火萤虫一年才会出来一次，却好像并没有什么固定的日子。

    如果李婉茹答应了自己。

    只怕此刻还沉浸在温柔乡里面，哪里会有那么好的运气，碰到火萤虫。

    万物相生相克，火萤虫原本就是为火龙蟹而生。

    当然青蛙也是个例，今晚吃过之后，即使再有，也需要等上一年。

    王根生回到了卧室躺下，眼前尽是一只只横冲直撞的火龙蟹。

    即使睡着了，也似要笑醒一样。

    睡到迷迷糊糊的时候，王根生听见屋外有轻轻的脚步声。

    这是谁呀？婉茹姐？

    王根生轻轻的下床，拉开了房门。

    客厅里，李婉茹坐在沙发上喝水，一副很慵懒的样子。

    王根生正准备退到卧室去，却听见李婉茹笑着问道：“小红，你偷偷摸摸的干什么？”

    “婉茹姐，到底我是小红，你是小红呀？”王根生走了出来。

    “当然你是了，前天，你说不来我的房间是小红，今天又是。”李婉茹坏坏的笑了起来。

    王根生气得直咧嘴：“好你一个李婉茹，兵不厌诈你想反复的使用啊，我今天非吃了你不可！”

