
　　瓦山三局，一局在山脚下，一局在山腰上，还有一局在洞庐前。

　　第一局是残局，守官的是一位老僧。

　　互相行礼致意之后，萧寒毫不客气的落子，直接绞杀了自己一大片黑子。

　　“这谁呀？会不会下棋？”

　　“这一子，直接毁了半截生路，大势已去啊！”

　　便是对弈的老僧也微微有些动容：“这么多年，还没有人这么下过。”

　　萧寒笑了笑：“置之死地而后生，此局可解！”

　　老僧连追十余子，围追堵截，果然如萧寒所言，自斩一刀，反倒是去了窠臼。大开大合，横扫全场。

　　最后，他举起不落，萧寒便起身了。

　　“承让！”

　　说罢，便往山上走去。

　　“破了，破了！”

　　莫山山等人急忙而来，却发现第一关已经人去楼空，只剩下这一个老僧。

　　“大师！”

　　他这才如梦惊醒“第一局就此破解，这一关也没有存在的必要了，诸位若要上山，请便！”

　　众人方才惊醒。

　　“这就破了一局？未免太快了些！”莫山山不由惊叹道。

　　“莫姐姐,快走！”陆晨迦催促道，只怕再晚一些,第二局也看不到了。

　　果不其然等他们火急火燎的来到第二局处,此局是空白棋局,另一位老僧二人对弈，从起局开始,萧寒便是凶狠霸道的凌厉进攻。

　　“这……未免太失礼了！”隆庆不由皱眉。

　　萧寒的棋堪称粗暴，可是就在这样凶狠的进攻之中，有进无退,寸地不失。知道全局崩盘。

　　“先生棋艺高超，老朽佩服，这第二关，也没有存在的必要了！”

　　“承让！”萧寒微微一礼,起身便走，继续往山顶而去。

　　众人紧随其后，撤去了二关,他们也可以上山去拜见岐山大师了。

　　第三关在洞庐前,一个须发皆白的老僧正在梨树下等候，面前是一块古老的棋盘。天籁小说网

　　萧寒仍旧规规矩矩的行礼，老僧抬手示意道：“请！”

　　萧寒只去一枚白子,直落天元,这一子落下,似乎有无形的劲风四散开来。

　　“萧寒，你太无礼了！”陆晨迦不由皱眉，这个桀骜的家伙,怎么可以落在天元之上。此前对他的种种好感，也在此刻付诸东流。

　　老僧却是笑了笑：“你为何要落在这？”

　　萧寒笑了笑：“烂柯旁棋局落叶，老树间对弈无人,兴所致天元一子，再回首山海苍茫。”

　　谷醹“老夫曾于佛前一遇,窥的一线佛缘，回首苍茫已经是八十年了。八十年间，共有三人堪破佛缘。”岐山大师的话语之中已经说明了他的身份：“第一位，便是书院柯浩然。第二位,是那学贯古今,贯通佛道魔的大宗师,前任裁决神座莲生大师。而今你是第三位。可是,你的选择与他们并无不同。既然来到了佛前，因何不肯一拜？”

　　萧寒躬身行礼“我与佛的缘站在门槛上，便算尽了！”

　　就在此刻，洞庐前莲池中，朵朵金莲绽放，一夕之间，尽数花开。

　　萧寒心中明悟，便于此刻于天地共鸣，三千世界开辟苦海。

　　一步踏出，背后海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。清风拂过，碧海荡漾，朵朵金莲绽放，浓郁的生机。

　　与那池中的金莲交相掩映，异彩流光神异无比。

　　“那是什么？”莫山山眼中删过了一丝惊艳之色，似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙。

　　“昊天！”萧寒修成苦海种金莲的那一刻，便感知到了天上的昊天规则。

　　光芒散去，萧寒依旧如常。只是众人眼中已经多了一些难以言喻的色彩，此人的修为到底到了什么程度？同样的年纪，为何你这么优秀？

　　岐山大师叹了口气“不要轻易去尝试，太危险！苦海无边，回头是岸！”

　　萧寒虽知道他是在说昊天,实则他也是在说自己“海到无边天做岸，山登绝顶我为峰,已经身在苦海中，便无法再回头，不入彼岸,誓不罢休！多谢大师指点,告辞！”

　　萧寒依旧是干脆利落的折身而返，实则众人大多数不明白，他们到底在谈论什么。

　　陆晨迦自然天擎最为受宠爱的晚辈，却是没有太多顾忌的看向岐山大师“师伯，你们在打什么哑语呀！”

　　岐山大师宠溺道：“你们还小，等再过些年，便明白了。与这样的人生在一个时代，即是幸运又是悲哀。”

　　萧寒下了山，呼吸着自由自在的空气“观海师兄，这附近可有可以看到大海的地方？”

　　“当然！”观海道：“在洞庐山后有一处绝崖，名为观海崖，正是小僧苦修之地。故此得名法号观海。每日潮起潮落，有翻天覆地之威势。”

　　一观沧海，波澜生。萧寒张开双臂，拥抱这碧海蓝天。

　　“哈哈哈，不错，这才对！”手中多了一个酒瓮，大口的灌了两口。手中不知道从哪里多了一把剑，就这般肆意汪洋的剑意，挥洒在这海滩上。

　　伴着清风，唯独没有明月，一直到夜幕降临，群星璀璨。

　　“哗！”

　　沧海潮生，明月万里。碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，洒落下圣洁的银辉。

　　“呜！”一道古怪的声音自萧寒的口中吐出，好似婴儿的呜咽，犹如大鱼的低吟，在这沧海之上回荡着的事悔恨和思念。

　　“鱼儿！”萧寒长剑插在了海边，倒影在海水之中，隐约浮现出了一个身影，奈何不是叶红鱼，而是一脸呆萌和好奇的莫山山。

　　“萧先生！我是莫山山！”优雅的大河礼，再一次呈现在他的面前。这是萧寒见过最温柔的女孩子，没有之一，如果温柔真的有模样，那一定是莫山山的样子。

　　“我曾与颜瑟大师有半师之谊，回去也该如书院了，若是你不嫌弃，可以叫我师兄！”萧寒收起了长剑，淡淡道。

　　“萧师兄！”莫山山欣然道：“以师兄的本领，一定可以入二层楼。如今又得了进入知守观参悟天书的许可，未来定是一方大能。”

　　萧寒笑了笑：“这么晚了，你不休息，怎么到了这里？”

　　“我……”莫山山不由语塞：“看到了这里的剑光，一时之间好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十七章 瓦山三局免费阅读。https://xs.23sk.com 