    周君豪万万想不到，自己千算万算，把所有可能的因素全都算在内，恩威并济确保钱无命不会把自己给咬出来，还利用钱无命咬出了前任市委书记张顺成，但是他却万万没有想到，钱无命竟然会得了癌症，而且还信了佛！

    　　人之将死，其言也善，尤其是那些看透生死，参悟佛理之人，更是把生死功名利禄看得很淡。自己纵然天纵英才，但在这种将死之人面前，自己却一点都没有脾气。

    　　使劲的摇摇头，周君豪长叹一声：“哎，想我周君豪英雄一世，竟然败在了这种小角色的手中，时也运也命也！”

    　　说完，周君豪再也没有任何辩驳，直接在双规文件上签字，跟着省纪委的工作人员向外走去。

    　　随着周君豪的离开，整个会议室内鸦雀无声，所有人的眼神之中全都露出了震惊的眼神，他们万万想不到，像周君豪这种平时看不出任何问题的官员竟然会通过掌控青龙会会长钱无命的方式来捞钱，这种手段之隐蔽，手法之高明，确实让人唏嘘。

    　　周君豪走了，省纪委书记彭福生却并没有走，他坐在了周君豪的主持席上，脸色沉重的说道：“岚山市的各位同志们，今天，我心情沉重的带人双规了周君豪同志，说实在的，这并非我之所愿，但是，国家的法律不容践踏，党纪政纪不可逾越，像周君豪这种老狐狸虽然隐藏得极深，但是，只要他犯了法，早晚都会露出马脚的，我希望在座的各位应该以此为戒，千万不要胡乱伸手，以免重蹈周君豪的覆辙。”

    　　随后，在彭福生的主持下，剩下岚山市市委班子成员召开了一次廉政会议，在会议上，每个人轮流表态，一起学习了中央关于廉政工作的指示精神。

    　　就在周君豪被双规的当天，根据钱无命提供的线索，岚山市纪委同步采取行动，对岚山市多个涉嫌违法行为的官员进行了双规，岚山市官场再次大地震。

    　　在这次岚山市大地震过程中，岚山市市委班子除了空降下来一个新任市委书记以外，整个市委班子倒是没有什么变动。

    　　新任市委书记闵仁杰是从省委空降下来的省委办公厅厅长，属于楚国材比较看重的精英人才，是在去年楚国材从吉祥省思林市市长的位置调整到办公厅的，经过一年的**之后，闵仁杰被放在了岚山市市委书记这个位置上。

    　　这一次，不管是省长陈志勤也好，常务副省长芮国栋也好，没有任何人反对这个调整意见，尤其是芮国栋，他的嫡系人马在岚山市市委书记任上出事，而且当初还是他全力推荐的，那么这次周君豪出事了，芮国栋就算是脸皮再厚也不敢好意思再去争取什么了。

    　　在闵仁杰前往岚山市上任之前，楚国材把他叫到了办公室内进行了一番叮嘱，一方面要求他必须要遵守纪律，前往不要犯经济问题和作风问题，另外一方面，则要他必须要充分发挥其组织协调大局观比较好的优势，与柳擎宇之间把关系处理好，两人齐心协力把岚山市的经济发展起来。

    　　闵仁杰是个聪明人，从张顺成和周君豪的先后落马他已经意识到，楚书记对岚山市的高度重视，对柳擎宇的高度重视，而且在他得到自己将要前往岚山市之前，就已经对岚山市的情况进行了重点研究，尤其是柳擎宇所制定的岚山市经济发展规划方案，等他看完之后，他心中对柳擎宇这个年轻人也充满了钦佩，柳擎宇规划方案里那充满前瞻性的意见，那高屋建瓴的规划思路，只要能够正确的执行，那么岚山市的发展绝对能够走上快车道。

    　　上任的第一天，闵仁杰便亲自降低身段，直接敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　当柳擎宇看到进来的人是闵仁杰的时候，当时就是一愣，随即立刻站起身来，满脸含笑着主动迎了出来：“哎呀，闵书记，您怎么过来了，您一个电话我就去您的办公室了。”

    　　闵仁杰笑着与柳擎宇握了握手说道：“柳擎宇同志啊，我今天过来主要是想要就岚山市的经济发展大局和你好好的聊一聊的，之前你所提出的规划方案我仔细看了，我认为这个经济发展规划方案总体上还是相当出色的，不过呢，我也有一些自己的想法，想要和你好好的交流交流，多听听你的想法，咱们齐心协力，把岚山市的经济搞上去。”

    　　听闵仁杰这样说，柳擎宇自然不会再端着架子，连忙把闵仁杰让到了沙发上，两人试探着聊了起来。

    　　不聊不知道，一聊吓一跳。

    　　本来，闵仁杰认为柳擎宇的这份规划方案可能是秘书团队或者是背后有高人指点，他今天亲自过来当面交流，也有试探柳擎宇的意思，然而，当两人真正从试探逐渐转到聊入正题以后，闵仁杰这才意识到，坐在自己面前的这个年轻人虽然比自己年轻20多岁，但是，这个年轻人脑海的知识储备之丰富、思维反应之敏捷、思维之缜密，绝对是属于自己所见过的年轻人中的佼佼者，就算是那些从政多年的精英与眼前的年轻人比起来，在发展经济这个问题上，对金融领域的了解，他的见识全都十分独到，随便聊上两句，便能够带给自己一些意想不到的启发。

    　　闵仁杰并不知道的是，对柳擎宇来说，他给柳擎宇带来的震撼同样不亚于柳擎宇给他带来的震撼。在于柳擎宇的聊天中，柳擎宇能够清楚的感受到闵仁杰那老辣稳重的执政风格，犀利独到的眼光，在交谈中，闵仁杰也对柳擎宇的发展方案提出了一些调整意见，柳擎宇不得不承认，闵仁杰所提出的这些想法每一条都是相当有针对性的，也都是对自己规划方案的优化。

    　　聊着聊着，两人都有一种高山流水觅到知音的感觉，两人越聊越投机，谈性也越高。

    　　本来，闵仁杰这次过来只是想要和柳擎宇随便聊上一会，表达一下自己对他工作的支持，但是这一聊，两人竟然聊了整整4个多小时，从下午两点多聊到下午六点多，其他工作人员都已经下班了，天色都已经黑了下来，直到秘书钟明楠过来为两人把灯光打开，两人这才意识到两人竟然聊了整整一下午。

    　　“闵书记，走，咱们先去食堂吃饭吧，吃完饭咱俩接着聊如何？”柳擎宇十分真诚的发出了自己的邀请。通过和闵仁杰的聊天，柳擎宇可以感受得到面前的这位市委书记想要实实在在做事的决心，以及闵仁杰在多年执政中所积累下来的丰富的执政经验也的确有很多值得自己学习的地方，他很愿意和这样的人多多交流。

    　　闵仁杰没有想到柳擎宇竟然再次向自己发出了邀请，而且他也的确谈性正浓，于是便笑着说道：“好啊，那咱们先去吃饭，吃完饭咱们接着聊。”

    　　吃完饭之后，两人一直聊到了晚上11点多，直到两人都有些累了，这才结束了这次谈话，但这次谈话对两人、对整个岚山市的未来影响都是十分巨大的。

    　　第二天，闵仁杰召开了自己上任之后的第一次常委会，在这次常委会上，闵仁杰首先在会议上十分郑重的肯定了之前柳擎宇所提出来的岚山市发展规划，并且把这份规划以文件的形式固定了下来，作为未来岚山市五年的发展规划方案。在这次会议上，在闵仁杰的主持下，岚山市对一些空缺的各个局长的位置进行了重新分配，其中财政局局长的位置闵仁杰直接按照柳擎宇的提名进行确认，这一点大大出乎了所有人的意料之外，等到建设局局长、城管局局长、交通局局长也按照柳擎宇的提名进行确认之后，其他常委们全都惊呆了。

    　　很多人一开始都预料着这位新任书记上任之后会和柳擎宇好好的掰手腕呢，毕竟，人家可是从省里空降下来的，而且一山不容二虎，就算两人都算是楚国材的亲信，但怎么着也得分出主次吧？但是现在看来，似乎闵仁杰大有以柳擎宇为主的趋势啊。

    　　岚山市的局势让很多老资格的政客彻底看不懂了。

    　　但是，随着时间一天天的过去，当柳擎宇和闵仁杰两人相互配合下，将岚山市的官场梳理得井井有条的时候，当岚山市官场作风一天天改变的时候，当岚山市的经济开始跨进快车道的时候，所有人这才意识到，柳擎宇和闵仁杰似乎已经达成了默契。

    　　一年！仅仅是一年的时间，岚山市几乎大变样！

    　　最先改变的是岚山市的农村。随着互联网+农业模式在岚山市的大面积普及，岚山市出现了十几个特色互联网农业典型村庄，这些村庄几乎整个村庄都在经营着一个甚至多个特色农产品，有以有机蔬菜为核心的，有以野猪肉产品为核心的，有以水果为核心的，几乎每个村庄都成立了互助合作社，集中优势资源统筹在电商平台进行销售，打响自己的品牌。这样的村庄几乎每一个年营业额都在两三个亿以上，而农民们的平均收入比之去年陡增了百分之三百，有不少都至少增收百分之一千以上，创下了岚山市经济发展的新神话。而现在，仅仅是这些互联网农业村庄刚刚起步的阶段，大批同类的村庄也正在渐渐崛起，可以预见，未来的三四年时间内，岚山市互联网农业产业经济将会呈现井喷之势。

    　　而互联网农业对岚山市城市经济的影响也是巨大的，随着岚山市农村各项产业经济的发展，岚山市出现了一大批以针对农产品进行深加工的特色企业，这些企业一方面在互联网电商平台进行大面积推广，另外一方面也在加快实体店渠道的铺货工作，在岚山市市委市政府的大力宣传下，岚山市特色有机农产品的品牌更是深入人心，在全国范围内开始大面积发酵，影响力在不断的提高，而岚山市整体品牌的发展反过来也促进了岚山市各种通过有机认证的农产品企业的产品销售，岚山市各种绿色无污染的工业企业犹如雨后春笋一般不断产生，而岚山市市政府的规划策划下，这些企业全都集中在同一个工业园内，整个工业园内配套设施齐全，确保整个工业园的经济可以在对环境没有任何破坏的情况下良性可持续发展。

    　　另外一方面，由于华安集团物流产业园的建设也促进了岚山市物流产业和物联网产业的发展，并因此诞生了一大批在国内比较有影响力的品牌物流企业，大大促进了岚山市经济的发展，整个岚山市开始走上一条健康、绿色、环保的产业模型之中。

    　　仅仅是一年的时间，岚山市GDP增加了500%，大大出乎了之前所有人的预料和预估，而这样的经济发展速度不仅没有破坏岚山市的环境，反而让岚山市的环境变得越来越美，各种特色农家乐、乡村游的景点处处开花！

    　　而就在这一年，年底，曹淑慧的肚子也一天天的大了起来，预计明年9月份就要生产了，柳擎宇也要当爹了，柳擎宇知道这个消息的时候，兴奋的好几夜没有睡好，而同样没有睡好的还有刘飞，还有刘枫宇，因为他们一个要当爷爷、一个要当太爷爷了。

    　　阳春三月，草长莺飞，处处欣欣向荣。

    　　柳擎宇带着当爹的喜悦，来到市政府上班，他刚刚坐下不仅，他桌子上的电话便响了起来，看到电话是省委书记楚国材打过来的，柳擎宇连忙接通了电话：“楚书记您好，我是柳擎宇。”

    　　楚国材笑着说道：“擎宇啊，你到省里来一趟，我有重要的事情要跟你谈。”

    　　柳擎宇笑着说道：“楚书记，什么事情啊，您能不能事先透露一下啊，我也好有个心理准备。”

    　　电话那头，楚国材略微沉默了一下，声音中带着几分不舍和惋惜的说道：“恩，的确，你是得做好心理准备，你要调走了。”

    　　“调走？不会吧，楚书记，我在岚山市的工作才刚刚起步啊。”这一次，柳擎宇真的是有些震惊了。

    　　“好了，有些事情电话里不方便谈，你到省里来吧，我把事情详细的跟你谈一谈。”楚国材说道。

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“好吧，那我马上乘车过去。”

    　　前往岚山市的汽车上，柳擎宇心中一直在盘算着，我在岚山市干得好好的，为什么要把我调走呢？要把我调到哪里去呢？

