
周五一大早，就在韦恩带领主创团队，飞向纽约开启宣传路演之旅时，各家报纸媒体上，就对昨天晚上同步首映的两部影片，做出了大规模的报道。

这些报道中的一部分推广软文，有电影公司公关的结果，也有站在中立角度上的权威媒体，分布在不同城市的知名影评人，也开始大肆吹鼓自己支持的影片。

“1995年5月15号，也就是昨晚，苦苦等了几个月的后，韦恩导演的《蝙蝠侠：开战时刻》终于在洛杉矶中国大戏院首映，经过这两个多小时观影给我带来了极大震撼。在此之前，我觉得蝙蝠侠离自己很远，只是漫画中的一个人物，观影之后，我觉得蝙蝠侠离自己很近。

看完电影，我最大的感受是，蝙蝠侠其实是一个普通人，历经磨炼，最终成长为蝙蝠侠。是的，我想说的是，其实我们每一个人都可以成为“蝙蝠侠”，蝙蝠侠等于我们梦想成为的人。

这部电影对我最大的影响是，我开始坚信，一个普通人，是有无限可能的，永远不要为自己设限，永远不要停止突破、超越和战胜自己，永远不要恐惧未知的世界。

我们可能会受到很多伤害，可能会经历逆境，甚至可能会经受巨大的挫折和打击，就像布鲁斯-韦恩一样。但是，这一切的一切，只要没有摧毁我们，就一定会让我们迅速成长，迅速强大，并最终成就我们。别回头，不要纠结于我们曾经经历的苦难。向前看，向前走，向前冲，这是最好的救赎。

看完《蝙蝠侠：开战时刻》后的一夜时间里，我会想起了之前人生的三十几年，每当我取得全新的成就但是却不告诉身边任何人时，我觉得，我就是蝙蝠侠。

没有人知道我是谁，没有人知道我做了什么伟大的事情，我自己知道就好。

如果还没有观影计划的影迷，我非常推荐你们观看这部影片，它的表面是一部充满了黑暗的史诗，讲述的故事也充满了社会剖析，可实际上，这确实是一部让人积极向上的影片，传递了非常好的精神能量！

影片中既不缺少故事性，又有大部分影迷都喜爱的火爆场面，这会是适合所有人的观影选择！”

-----《洛杉矶时报》肯尼斯-图兰。

不光是肯尼斯-图兰，作为洛杉矶本土的影评人，托德-麦卡锡同样也在《好莱坞报道者》的专栏上，为影片大唱赞歌，吸引更多的影迷。

而他的影评标题就是，“一场永不停息的战斗！”

“韦恩-格林伯格成功的，把一个漫画人物带到了现实世界，而影片的主题词就是“恐惧”，蝙蝠侠更等于我们梦想成为的人。Why  do  we  fall？  Because  ick  ourselves  up！

没错，为什么会跌倒？因为这样才能学会站起来！影片内核虽然充满黑暗风格，可讲述的故事却是一济现实中少见的心灵鸡汤。

其实电影很多地方都在表达着一个观点：就是英雄不是生来就是英雄的。电影给我更多的是真实感，蝙蝠侠也会去训练、去努力，去提高自己的速度、也会每天坚持去做很多俯卧撑，他也会受伤、也会因为昼夜颠倒而赖床、有着自己的情感……

每个人都会有恐惧的东西，会经历很多的逆境。Never  Never  give  up因为我们充满着无限可能，永远不要停止坚持、不要停止超越和战胜自己，向前看，不需要纠结于曾经的苦难，重要的是未来。

韦恩-格林伯格放弃了很多大尺度镜头，带来的结果明显很不错，这是一部适合青少年观看的影片，如果这些孩子们能够从中领悟到什么，那将是他们一生中最大的财富！”

不光是影评人集体推荐，贝拉-格兰特从电影的另一面，同样发表了一份专栏报道，不过她的主要赞美对象不是导演，而是影片的男主角克里斯蒂安-贝尔。

“在影片的第一个小时里，电影全面探讨布鲁斯·韦恩的背景故事，没有穿斗篷，也没有打斗场面。尽管如此，节奏从未放慢，故事如此出人意料和引人入胜。

通过这种方式，我们真正了解了布鲁斯-韦恩是谁，这是过去所有电影都无法捕捉到的特质，包括蒂姆-伯顿的前两部曲。我们看到是什么驱使他，是什么让他成为这个标志性的犯罪斗士，以及面具背后的意义。

当然，为了帮助观众了解布鲁斯-韦恩，有克里斯蒂安-贝尔这样有才华的领衔主演是没有坏处的。

贝尔已经成为这一代最有才华的演员之一，他把这种才华带到了这里的顶峰，扮演所有超级英雄中最黑暗的一个。

如果你分解蝙蝠侠，布鲁斯-韦恩的角色，你会发现这基本上是三个角色：韦恩扮演的蝙蝠侠，面具后面；韦恩扮演亿万富翁花花公子的公众形象；以及真实、沉思的布鲁斯-韦恩。

贝尔把这三个角色都演得非常完美，把他们塑造得很好，足以清楚地表明他们仍然是同一个人。

值得一提的是，电影中几乎没有太多特效合成镜头，甚至连蝙蝠侠站在高楼顶俯视城市的镜头都是由演员亲自拍摄的。实际观影体验上，这种实拍镜头比特效合成，看起来要舒服的多，也更有说服力。

但不要以为这部电影会因为韦恩的现实主义而显得太严肃和乏味！没错，哥谭看起来太黑暗和肮脏，无法让人觉得它是一个幻想世界，但蝙蝠侠一开始就保留了那种只有漫画电影才有的无误的乐趣感。

我们嘲笑和害怕恶棍，为英雄欢呼，因为他把他的生命放在战胜邪恶和拯救城市的线上。”

不光《蝙蝠侠：开战时刻》这边宣传声势铺天盖地，二十世纪福克斯那边也一样，著名影评人罗杰-艾伯特和大卫-登比，也不约而同的在《芝加哥太阳报》与《纽约客》的专栏上，同时用长篇影评推荐了《虎胆龙威3》。

当宣传竞争进入白热化后，双方也不约而同，开始往对方身上泼脏水，就连选择的渠道都大同小异，那就是让人们又爱又恨的八卦小报。

华纳兄弟玩了命的抹黑布鲁斯-威斯利的私生活，不断把舆论往违禁品上引。福克斯也同时批判韦恩这个导演，把舆论往导演的心理问题上引导。

细数了韦恩出道后拍摄的影片，几乎都离不开黑暗的内核，各种猜测他拥有心里疾病，批判这种过度挖掘阴暗面的电影，只会把青少年带坏，造成更多的社会负能量。

1995年本就是神仙打架的一年，从年初的《阿甘正传》和《肖申克的救赎》在奥斯卡竞争开始，所有人就都敏感的察觉到了，文化产业已经迎来了春天。

不管是电影产业还是唱片业和游戏业，几乎从进入95年后，都迎来了竞争中的爆发。就连二十几年后炒热的元宇宙VR，也在这一年就出现在了任天堂的手中，激起了和索尼的游戏巨头大战。

娱乐产业的竞争无处不在，《蝙蝠侠：开战时刻》和《虎胆龙威3》，同样延续了这一年的主基调。

随着暑期档的大幕拉开，忍耐了几个月的青少年们，终于向脱缰的野马一样，冲进了电影院当中。

皮特-伊姆雷是个中学生，作为之前只能通过录像带观看韦恩电影的影迷，他盼望了几个月的《蝙蝠侠：开战时刻》终于上映了，迫不及待的约上了邻居家的小伙伴，一起跑到了圣莫妮卡商业中心的AMC连锁院线，准备享受这部影片。

当他们两个进入影院开始，就被眼前拥挤的人群惊呆了，可以看到，刚刚结束的一场蝙蝠侠影厅中，一股脑走出了至少上百人，而排队等待进入的影迷，也绝对不低于这个数字。

“幸好我提前订好票了，不然我们恐怕买不到蝙蝠侠的电影票。”皮特-伊姆雷拍了拍自己胸口，两个人一起向售票窗口挤去。

他特意订的上午的场次，就是怕人太多，可没想到刚刚十一点钟左右，电影院里就排起了长队，而且身后的影院入口处，还有人群不断的赶来。

“你好，最近场次的蝙蝠侠3张。”

排在他们前面的白人少年，熟练的递给售票员一张富兰克林，可意外的是，售票员看了一眼售票系统，并没有接递过来的钱。

反而一脸难色的说道：“不好意思先生，下午四点五十分之前的场次，蝙蝠侠的电影票已经都卖完了，如果你愿意，可以购买五点之后的场次。”

“what  the  f＊＊k？！”

男孩看着售票员，再三确认过确实已经没票后，最终还是提前购买了晚上的场次。

轮到皮特-伊姆雷时候，他的脸上带着得意的笑容，跟售票员说道：“我之前打电话订的票，对，就是下一场的蝙蝠侠，我叫皮特-伊姆雷，对了，还有马修-韦布。”

他说着拍了拍小伙伴的肩膀，可他的小伙伴却一脸不好意思的神色。

“你好，皮特-伊姆雷的电影票可以出，马修的并没有订票记录，现在给你出票吗？”

售票员的话犹如一盆冷水，让他愣了一下。“怎么会，我们明明都订票了啊……”

“皮特，我其实想看的是《虎胆龙威》，你知道的，我一直喜欢布鲁斯-威斯利，所以我没有打电话订票……”

小伙伴非常不好意思的解释着，并且购买了一张《虎胆龙威》的电影票，直到两个人来到休息区等待电影开始，皮特-伊姆雷还在不高兴的生着气。

“马修，你这个叛徒！你欺骗了我，昨天明明告诉我你已经订好了电影票，你知道蝙蝠侠的票有多难买吗？看看周围的人群吧。”

“没关系，我们观看不同的电影，回去后还能告诉对方演了什么，哪部好看，大不了明天我们再来看一次。”马修拍了拍小伙伴的肩膀，为难的看着对方。

“好吧，只能这样了，希望你的偶像布鲁斯-威斯利，不会让你觉得失望！”

两部影片几乎同时开始，不过进入影厅前，皮特-伊姆雷还是发现了，《虎胆龙威》根本不用排队，只有不超过十个人检票观看。

而自己这边排着的队伍，至少有一百三十人以上，这更加坚定了他的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70375856"  chaptername="284-激烈竞争的95年">加入书签</a>
</div>
