    防守公路两侧制高点的是独立团4营。

    4营长张大彪把他的营指挥部设在了右侧一个视野最开阔的山头上，而且在营部的头顶有一块巨大的岩石，是一个天然的掩蔽所。

    可以有效的躲避日军曲射火力的杀伤。

    日军的直射火力也同样受到山体遮挡，打不到掩蔽所。

    当然，凡事有利就必然有弊，这世界上不存在只占便宜不付出代价的好事。

    4营的指挥部虽然可以有效规避日军的曲射火力以及直射火力，但是也同样看不到中间山谷中的日军动静。

    但是这对4营来说不是问题。

    因为中间山谷以及公路的防守是由沈泉的2营负责的。

    他们4营只需防守山谷两侧的制高点，确保2营不受到来自背后攻击就行。

    刚才山谷中打得热闹，张大彪还能沉得住气，靠着岩壁悠闲的抽着哈德门，但是他的警卫员杨二牛却是急得不行。

    杨二牛时不时的就要探头往外看一眼。

    看到还是没鬼子上来，就会叹一口气。

    然后有些担心的说道：“营长，这小鬼子不会让2营打完了吧？”

    别笑，杨二牛就是这么想的，他是真担心鬼子会被2营给杀光。

    长凝镇的伏击战，结了八路军386旅的战士们一种强烈的错觉，杀鬼子似乎也跟砍瓜切菜没什么太大的区别。

    所以杨二牛是真担心鬼子会被2营杀光。

    从某种意义上讲，这无疑是一种盲目的自信。

    但是盲目的自信，也是自信，一个高明的指挥官就可以将这种自信加以正确引导，就可以使得麾下的部队变成一支战无不胜的虎狼之师！

    为什么说打胜仗多的部队，战斗力往往就高？根本原因就在这！

    因为胜仗打多了，官兵的心气就高了，觉得天底下就没人是他们的对手，今后无论遇着什么样的对手，心理上就已经压对方一头。

    张大彪无疑也算是一个高明的指挥员。

    所以他并没有嘲笑杨二牛，只是说道：“二牛，别急，鬼子有得你打的！”

    “恐怕不见得吧。”杨二牛摇摇头说道，“这回来的好像也就一个旅团吧？”

    张大彪道：“同样是一个旅团，第3旅团跟第9旅团可不一样，第9旅团原本就已经让咱们独立团给打残了。”

    “全旅团总共也就四个大队。”

    “估计连4000人都未必会有。”

    “而且还没有炮兵、工兵、辎重兵啥的。”

    “但是第3旅团却是一个完整的独立混成旅团。”

    “不仅5个步兵大队建制完整，而且炮兵、工兵、辎重兵大队以及旅团部也是基本上完好无损，全旅团少说也得七八千人。”

    “就是七八千头猪，也够2营杀个半天的。”

    “何况是七八千个鬼子？所以你不用担心，仗有得你打。”

    杨二牛这才松了一口气，也准备坐下来抽根烟时，眼角余光忽然看到一队鬼子出现在对面的山梁上。

    “营长，有鬼子！”

    杨二牛顿时精神一振。

    张大彪便也一骨碌翻身爬起，再举起望远镜。

    借着望远镜的[红旗小说 www.hongqibook.com]视野，张大彪就看得更加清楚。

    只见大约一个小队的鬼子步兵已经爬到了对面的山顶。

    看这架势，鬼子是准备从山顶迂回2营身后，然后居高临下发起俯冲，配合沿着谷中公路进攻的鬼子吃掉2营。

    “狗日的小鬼子够狡猾的啊。”杨二牛说道，“居然真从山顶迂回过来。”

    张大彪只能翻白眼，你娘的，这也叫狡猾啊？这个只是基本操作，好吗？

    真正狡猾的是王参谋，这狗日的提出来的“侧射火力”战术才是真厉害！

    当下张大彪一伸手说：“二牛，把枪给我。”

    杨二牛便赶紧递过来一支三八大盖。

    张大彪一拉枪栓，将一枚子弹推入枪膛。

    再然后把枪架在岩壁上，瞄准对面1000米外的鬼子就扣下扳机。

    张大彪瞄准的是对面山梁上的一个刺刀上挑着膏药旗的鬼子旗手。

    枪声响过，那鬼子旗手应声就……蹲了下来，跟在鬼子旗手身后的几十个鬼子便也纷纷跟着跪伏于地。

    下一霎那，山谷两侧的山梁腰线位置上，便一下绽放起了五六十道火舌。

    却是4营部署在山梁腰线位置的12挺九二式重机枪以及54挺拐把子轻机枪开火了。

    66挺轻重机枪同时猛烈开火，66道耀眼的火舌就像是死神手中的火焰鞭，猛烈的抽向正沿着两侧山脊往前推进的鬼子。

    霎那之间，鬼子就像被镰刀割倒的麦子，一排排的倒伏在了地上。

    拐把子轻机枪的有效射程也就六七百米，超过800米弹道散布面积就已经没法再看，但是精度不够，数量来凑。

    超过50挺拐把子集火射击，所形成的巨大弹幕，足以弥补精度上的不足。

    所以，面对如此密集的弹幕，沿着山谷两侧山脊向前推进的鬼子步兵便一片片倒下，转眼之间就已经伤亡半数。

    剩下的鬼子一看情况不对就赶紧退回去。

    日军第3旅团的第二次进攻又遭到瓦解。

    看着退回去的寥寥几个鬼子，再看看躺在山脊上的几十个鬼子，杨二牛忍不住说道：“他娘的，王参谋的法子还真是好使。”

    “机枪火力居然还能这样用？”

    张大彪心下也是十分的佩服，是真佩服。

    记得刚开始王岩给他讲侧射火力的时候，他还颇有些不以为然。

    要不然有团长力挺，他根本就不会采纳，但是现在再回头去看，团长之所以会如此力挺王岩还真不是没有道理。

    狗日的王参谋是真的不简单！

    不愧是中央军校出来的精英！

    ……

    几百米外，独立团指挥所内。

    “哈哈哈，鬼子的第二波进攻又被打退了。”李云龙放下望远镜，回头对王岩说，“王参谋，你狗日的弄的这个侧射火力，真他娘管用。”

    “刚才沿山脊推进的鬼子被4营给打惨了。”

    王岩笑道：“团长，这没什么，侧射火力运用方法其实是鬼子发明的，淞沪会战第一阶段，国军就吃了鬼子侧射火力大亏！”

