    陈楚朝大乔一摊手，苦着脸道：“你看，大哥就是个劳碌命！”

    大乔抿嘴一笑，娇躯贴到陈楚的身上，一双纤手细心地给陈楚整理了一下衣襟，柔声道：“大哥，我会炖一碗银耳羹等你回来！”

    陈楚只感到心里暖洋洋的，握着大乔的纤手轻吻了一下。一旁的崔莹娇颜绯红。

    陈楚微笑着点了点头。

    陈楚来到临德殿中，此时周瑜正在等候着。见到陈楚进来，周瑜连忙行礼道：“陛下！”

    “不必多礼！说吧，什么事？”

    周瑜将分一封传书递给了陈楚，“陛下，这是刚刚收到的密报！”

    “密报？”陈楚一脸讶异的模样。从周瑜的手中接过传书，看了一眼，面色一变，怒声道：“好啊！我原以为他们仅仅只是思想迂腐，却想不到他们竟然想干这样的事情！不能轻饶了他们！~~”

    “陛下息怒！虽然他们曾经有这样的想法，但是他们并没有将此付诸实行，现在要入罪只怕证据不足，可能落人口实！”

    陈楚眉头一挑，“难道就这么算了？”

    “陛下，其实他们有这样的想法实属正常！西汉末年天下大乱之时，与异族眉来眼去的家族可不在少数！这在某种程度上是可以理解的，毕竟在他们的心中家族的利益远大于国家的利益！其实有这种想法的又何止他们呢！”

    陈楚点了点头，脸色阴沉。

    周瑜微笑道：“陛下，其实我倒觉得应该换个角度来看这个问题！虽然在西极州落脚的很多家族在不久前有过这种想法甚至实际行动，但是绝大部分家族却依旧坚定地站在帝国一方！可见咱们这些年的努力还是有效果的！”

    陈楚苦笑着摇了摇头，叹了口气，“我刚才也是一时气愤！其实我们又怎么能够要求所有人都如同军队一般对帝国的忠诚坚定不移呢！有一句话说得好，‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往’，哼哼，利益！为了这，大部分人都会出卖忠诚！”

    周瑜皱眉点了点头。

    陈楚思忖道：“虽然我们不能对他们采取激烈的动作，但也不能就这么算了！告诉仲达，派人警告那些在罗马大军压境其间意志不坚的家族！”

    “陛下英明！不过陛下考虑过没有，如果他们理解错了陛下的意思而采取过激的行动，那么~~~？”周瑜有些担忧地道。

    陈楚冷笑道：“就怕他们不敢！”

    周瑜点了点头，“我明白了！”

    视线转到西极州。自从秦帝国占领了罗斯大片领土建立西极州后，便将许多士族迁移到了这里，一则让他们在此发展以帮助帝国稳定地方，二则也是为了减少他们对于帝国核心的影响，陈楚一直以来就对士族阶层不以为然。原罗斯南部核心城市德堪鲁尔则理所当然地成为了西极州的首府，不过秦人不叫它德堪鲁尔，而称其为西苑城，之所以有这个称呼，一则是因为他地处帝国极西之地，二则是因为这里风景优美。士族阶层原本对于董家提议的迁徙之举非常不满，不过当他们到达这里之后这一观点立刻改变了。目前迁徙到西极州的士家大族主要集中在西苑城中，占据着几乎整个西城区，这里是西极州最为高尚的地方。

    西苑城西城李府。

    “想不到罗马人这么快就偃旗息鼓了！真是银样蜡枪头，废物！”一个年轻人气呼呼地道。这个人便是李大人的儿子，人称李公子，在西苑城里也算是一号响当当的人物。他身边坐着两个人，是他的死党，一个姓杨，另一个姓张，都是著名士族的公子。

    杨公子深有同感地点头道：“李公子所言极是！罗马人在占据天时地利人和的情况下竟然没捞到任何便宜，实在是无能至极！好在咱们没有采取实际行动，否则的话只怕后果不堪设想！”

    两人点了点头。张公子忧心忡忡地道：“你们说朝廷不会发现了我们的行动了吧？”

    两人一愣，心头没来由地升起一丝恐惧。李公子冷哼一声，“怎么可能？除非谁告密！”目光阴狠地扫了两人一眼。

    两人连忙信誓旦旦地道：“我们以李公子马首是瞻，怎会背叛！”

    “那好！这件事从来就没有发生过，明白吗？”

    张、杨二人点了点头，心中依旧忧心忡忡。

    三人默默地喝茶，气氛有些压抑。就在这时，管家奔了进来。

    “公子，西域长史府派人来了！”这里顺便说明一下，整个西边的属国及州郡都由西域长史府统一管辖，西域长史府的权力非常大，不过西域长史府也只是拥有一般行政权，并不拥有任何武装力量，西域长史府的警备军由征西大将军府统辖。

    心怀鬼胎的三人一愣，相互看了一眼，张公子忧心忡忡地道：“难道长史府发现了我们？”

    另外两人吓了一跳，李公子斥责道：“不要自己吓自己！西域长史府怎么可能知道？就算知道了，也不可能只派个把人前来。”

    张、杨两人觉得他说得有道理，不禁点了点头。

    李公子对管家道：“请他进来！”

    管家应诺一声，出去了。片刻后引领着一位身着文官服色的年轻官员进来了。

    在场的三人都不禁一愣，随即轻松下来。来的人他们都认识，而且关系还非常不错，他也是士族中人，姓刘，两年前通过科举考试进入仕途，自从那时开始他们便一直都没有见过面。

    三人连忙站起迎了上去，李公子笑道：“刘公子，别来无恙啊！”

    年轻官员笑了笑，朝三人一抱拳，“三位可好！”

    三人笑着点了点头，请年轻官员坐下。

    “刘公子此来所为何事？”李公子随口问道，他并不认为对方会有什么要紧的事情。

    年轻官员看了三人一眼，问道：“前段时间你们都做了什么事？”

    这话一出，三人都不禁一愣。李公子看了对方一眼，狐疑地问道：“你这话是什么意思？”

    年轻官员道：“朝廷接到报告，你们还有其他一些士族重要人物在罗马大军压境之际密谋叛变！”

    三人大惊失色，李公子惊骇莫名地道：“这，这~~~~~”

    年轻官员皱眉道：“难道这都是真的？”

    李公子连忙辩解道：“绝无此事！那一定是小人的中伤！”

    年轻官员看了他一眼，淡然道：“这些情报是情报署秘密获得的，怎么可能中伤你们！其实我这次来也不是询问这件事情，而是代表朝廷就此事给予申斥！”站了起来。

    三人见状连忙站了起来。

    年轻官员正色斥责道：“你等身为汉人竟然勾结外辱实属可恶！与禽兽何异！朗朗乾坤之下你等难道就不觉得愧疚吗？~~~”

    三人吓得腿肚子直打哆嗦。

    “好了，我该说的也说完了！”年轻官员语气缓和了一些道。看了三人一脸惊骇的模样，不禁暗自叹了口气，“你们好自为之吧！虽然利益非常重要，但是很多时候也不能为了利益而背叛所有的一切！这样做到头来你会发现一无所有！”朝三人一抱拳，离开了。

    好半晌后，三人才回过神来，颓然坐了下去，一脸不知所措的模样。

    视线转到罗马皇宫。

    赵云叹了口气，提起酒坛大口大口地灌了起来，然而酒入愁肠愁更愁。

    朱丽娅来到赵云身后，看见赵云那孤寂的背影，不禁心疼得不行，喃喃了一句，朝他走去。

    朱丽娅一把夺下赵云手中的酒坛，“别喝了！”

    赵云看了她一眼，一句话没说。

    朱丽娅不禁气苦，仰头喝了一口酒，登时只感到一团烈火从嘴巴一直延烧到小腹，剧烈地咳了两声，骇然道：“这，这是什么酒？”

    赵云微笑道：“刀子烧！我们大秦帝国的好酒！这是只有勇士才饮的烈酒！”

    朱丽娅看了一眼手中的酒坛，放到一边。

    赵云提起酒坛又喝了起来。

    朱丽娅一把夺过赵云手中的酒坛，喝了一口，交给赵云。赵云一愣，呵呵一笑，接了过来，喝了一口又交给朱丽娅。两人就这样喝着酒，一句话不说。

    半个时辰之后，脚边翻到了两只酒坛，朱丽娅和赵云都醉了，朱丽娅双颊酡红，美眸颤颤悠悠，真有一副贵妃醉酒的美态，赵云也神志不清了，他恍然看见了马云鹭。

    ~~~~~~~~~~

    半夜时分，赵云拍着沉重的脑袋从床榻上坐了起来，突然感到身旁幽香萦绕，连忙看去，一愣，随即那面对千军万马也不变色的面庞竟然煞白了。

