    闵泽旭用钥匙打开门，沈澈就听到屋里有个女生喊，“爸，这茶几上的西瓜皮你忘记拿下去了。”

    是闵婷的声音。

    “快进来。”闵泽旭对沈澈招呼道。

    沈澈进门，看到铺着暖黄色地板的客厅里，一个腿很白的女生穿着宽大的长身体恤，一边往一间卧室走，一边用毛巾擦头发。

    屋子里亮着壁灯，昏暗正相宜。

    由于有暖气，也并不冷，不然她不会穿的这么清凉，即便是刚洗完澡。

    “西瓜皮忘扔了，我得再下去一趟。沈澈，拖鞋在门口，蓝色的，新的，你自己换。”闵泽旭去端了西瓜皮又下了楼。

    闵婷停在半路，看向门口这边。

    沈澈用手将嘴角揉了揉，捏出个微笑的表情，道：“这么巧啊。”

    唔，在说什么呢？半夜跑人家里来，说这么巧。

    “沈澈，你怎么来了？”闵婷在经过短暂的惊讶后，走过来。

    沈澈的目光自然是被那一双堪称女性审美标杆的白腿吸引，这种“下身失踪”的穿法，再适合不过这种170的身高。

    刚洗完澡，头发湿漉漉的样子，卸了妆的闵婷和印象中的不尽相同。

    虽然在沪市之行，他也在晚上睡觉时，或是早晨醒来见过她卸妆的样子，但是……在她家里这样见，感觉还是不同的。

    “你来找我吗？”

    “给你的发的信息你怎么不回？”

    闵婷问。

    “我从你们家楼下经过，恰巧碰到你爸下楼扔垃圾。”沈澈道。

    “进来呀。”闵婷招呼道。

    沈澈换了拖鞋，进了屋里，看看整体家居，是那种温馨整洁的风格，空气里飘荡着闵婷常用的洗发水的清香。

    电视柜上摆着小摆件，不少是女性向的诸如一些“树脂龙猫”“旋转八音盒”“水晶球”“布娃娃”之类的。

    沙发上有四个抱枕，花色搭配是浅蓝色小清新风格，干净整洁。

    阳台上有两盆花，一盆是兰花，一盆是水仙。

    怎么看，这都是一个，会有完美人生的女生的家庭氛围。

    不过，没看到闵婷的妈妈出来，一般来说，有外人来了，听到动静，都会出来的。

    “你妈呢？”沈澈问。

    这一刻，他忽然想到，自己是不是问了不该问的？

    万一……

    “她去医院陪我姥姥了，晚上时候姥姥呼吸不畅，去医院吸氧了。”闵婷说，“你吃水果么？”

    茶几上有香蕉，还有苹果。

    沈澈拿了一个苹果，咬了一口，汁水四溅，还挺爽口的。酒吧里兑水的马提尼让人口干舌燥，几口苹果下去就好多了。

    两人似乎并不是很能聊得来的人，一起站在屋子里，都没再说话。

    只能听到沈澈“咔嚓咔嚓”吃苹果的声音。

    一个苹果吃完后，沈澈拿着苹果核找垃圾桶。

    “给我吧。”闵婷伸手拿过去沈澈吃完的苹果核，放到垃圾桶里。

    这时，闵叔叔回来了。

    他招呼道：“沈澈你先坐，我给你冲一壶醒酒茶，特有效。”

    “晚上怎么能喝茶，不睡觉的嘛。”闵婷说。

    “不是那种茶，不含茶多酚，是枸杞金盏菊野葛花桑叶，这都是有配方的……”闵泽旭说，“婷婷，你烧水。”

    沈澈坐在沙发上，有些不自然。

    主要是，摆不准自己的定位，闵叔叔的老板？闵婷的同学？还是……

    而且，气氛也太良家，太和谐了，这跟他印象中闵婷势利又虚荣又物质的样子完全不搭，更和重生前听过的闵婷种种被保养的传闻画风不搭。

    闵婷在客厅走来走去，沈澈的目光总是不自觉的被那双白腿吸引。

    茶水泡好，闵婷端来茶具，弯腰在茶几上摆放，近距离的一瞬间，沈澈看到她的上身里面似乎没穿。毕竟刚洗完澡，只是罩了长身的T恤。

    看了两眼，沈澈就不再看，被闵叔叔看到自己这样的目光，可能会被打出去。

    “谢谢。”沈澈说。

    “谢个屁。”闵婷小声说。

    沈澈觉得有点躁动，喝一口茶很烫，趁闵叔叔还没过来，他手在茶几下靠在闵婷白腿上摸了一下。

    “找烫是不是？”闵婷正端着茶壶倒水，嗔道。

    闵泽旭走过来，到沙发上坐下，喝一口茶：“怎么样，还行吧味道？”

    “行，清爽，清香，清新，细腻，丝滑……手感，不，口感不错。”沈澈也喝一口。

    闵泽旭搓了搓手，道：“沈澈，正巧你来了，我正好想和你说个想法。我觉得，你的阿丽塔面包坊，可以开分店，做成一个品牌。”

    “分店？”

    “对啊，我觉得你的理念是先进的，策略也是可行的，做最好的面包这一点，很容易打响口碑，深入人心。现在只有海港大学一家店，很难扩展市场。”

    闵泽旭说得口干，喝口茶润润嗓子，继续说道，“实际上，在欧洲，凭借面包店做大做强的家族有不少。像巴黎郊区的Poilane面包烘培工坊，有24座传统柴火炉和几十位面包师傅，平均每天生产15000个，Miche Poilane，空运全世界，每个面包售价40美元，一天营业额就有60万美元……”

    这些话，显然憋在闵泽旭心里很久了，就等着找个机会，和沈澈说出来呢。

    沈澈本来，心思都在闵婷的腿上，并没有在面包上。

    但随着闵泽旭话语的继续，他渐渐来了兴趣，接口道：“可是，现在我们面包店成本还有些高，不一定适合开分店，大规模推广。”

    闵泽旭显然对这一点早有考虑，胸有成竹说：“新开的分店，不一定要用现在成本那么高的材料，可以用低一个档次的材料，价格也可以下调到亲民一些。这样一来，海港大学的店，是旗舰店，而其他的分店，是普通店。”

    “那样的话，我相信以你的理念，可以把阿丽塔面包坊做成一个风靡海港的品牌。”闵泽旭补充道。

    沈澈沉吟起来。

    貌似可行。

    一直以来，他承认，作为一个重生有金手指的人，他是给广大重生大军丢脸了，很多高大上的点子他都操作不了，只能光想想这样子，比如入股并夕夕，收购慢手某音，魔改好声音，合并皇马巴萨，接管区域链等都玩不来。

    但是，如果说要做一个面包店品牌，有闵泽旭和苻笑尘这两位得力干将，貌似是可以试一试的。

    因为沈澈知道，以后等苻笑尘参加那档综艺，他将会有很高的人气，很多的微博粉丝。到时候，这些粉丝是能传播口碑的。

    “闵叔叔，谢谢你的建议，我觉得可行。这样吧，你选地角，分店你全权负责。”沈澈说。

    “太好了！”闵泽旭重重点头，“保证给你营利，而且不会是小利！”

    这一刻，沈澈脑海里传来信息。

    “矿工声望值达到100，获得成就——声驰十里。”

    “成就奖励道具——【好感度转化卡】。”

    “声望商场暂时开启，赠送一张商品1折券，限时24小时。”