    这些异能者一脸懵逼的看着这一切，那大胡子更是惊愕万分，他刚刚那一拳威力起码有万斤的力道，他本来以为这个力道起码能将秦风砸晕过去，这还是看在秦风是高手的面子上。

    可是现在他居然被秦风的小拳头打败了，作为一个老大，他能吃得消这个羞辱吗？大胡子怒道：“小子你果然有两下子，不过这一次我没有全力，下一次你就没有这么好的机会了。”

    秦风却是笑道：“对了，我也忘了跟你说，刚刚那一拳我也没有全力，而且我还是用了一层的力道，看来的力道还是不行呀。”

    大胡子完全将秦风的话当做吹牛，他冷笑道：“我还没有见过比你还能吹牛的人，好，我就给你个机会，再来次，这次我会全力，你最好也要全力，否则的话就没有机会了。”

    秦风笑道：“对付你，我还不需要全力而已。”

    “小子找死。”大胡子大喝一声，一拳打了下来，这一下可是全力一击，他相信就算是是金属钢，他也能砸烂，他就不信一个肉体还能抗住他这一拳的威力。

    秦风同样也是打出一拳，周围的异能者瞪大了眼睛，他们要看看，是他们的老大厉害还是秦风厉害。

    双方的拳头再次相遇，这一次，那老大忽然感觉自己的身体飞了起来，直接将那砸在了天花板上，将那天花板砸出了一个大洞，关键是这个家伙的身体落下之后，震的这个包厢都塌了。

    周围的异能者吓得赶忙躲避，等他们看过去的时候，就看到他们老大的身体在迅速变小，变成了原来的样子。

    而此时大胡子的表情是一脸的痛苦，他双眼惊恐的看着秦风喝道：“小子，你到底有多大的力气，这样的力量真是惊人。”

    秦风笑道：“没什么，只是正常操作而已，只能说你们异能者的确有些特别，但是真正强大的还是我们华夏的修真者。”

    同时害怕的还有哪些异能者，他们心里很清楚，能够将他们的老大直接从狂暴模式打成了普通人的样子，这可是第一次，想不到这个年轻人如此的强大。

    “你果然厉害，怪不得我们组织让我千万小心，看来我还是低估你了，不过今天我抓不到你，你也别想抓到我们，我们走。”

    大胡子一转身就要离开，秦风当然不能让他们离开，随即说道：“你们谁也不能走。”

    大胡子冷笑道：“就凭你一个人，还抓不完我们，哈哈，再见。”

    大胡子直接从窗口跳了下去，其他的异能者纷纷逃离，秦风刚要追过去，忽然发现那身边出现了一个机器人，这个机器人手里多了一把冲锋枪，对着他就是一阵扫射，秦风不得不去躲避，随即一脚踢飞了机器人，可是此时那些异能者已经全部都跑了。

    虽然没有抓到他们，秦风也见识到了他们的异能，他对这些异能者算是有所了解，刚刚那大胡子的实力，应该是和大宗师相当了，其他的异能者基本都是宗师级别的高手。

    只是他们不知道，大胡子上面还有多少高手，那些人才是自己真正的对手。

    秦风回到了家中，就在这个时候，花蝴蝶正在外面，看到他来了，就楞了一下，随即说道：“真想不到你还能活着回来？”

    秦风微笑道：“怎么了？就对我这么没信心，今天我见到那些异能者了，和你说的差很远，也没有那么强大。”

    花蝴蝶冷笑道：“你是没遇到真正的高手，见的那个人我认识，叫大胡子，他的实力也不是很强，他的老大才是真正的对手，你现在是跟一帮小角色过招，就这么得意，等你遇到了真正大的老板，你连笑的机会都没有了。”

    秦风耸耸肩道：“希望是你说的那么厉害，如果不是的话，我还真的有些失望了。”

    花蝴蝶没有说话，转身进入别墅，秦风也跟了进去，此时金梆子也从里面出来，一脸惊喜的说道：“老大你没事吧。”

    秦风笑道：“几个异能者对我还没有什么威胁的。”

    “那就好，对了，我有个事情要跟你说一下。”

    秦风看他的表情有些紧张，忙道：“那好，去我的书房吧。”

    秦风将金梆子带到了书房，就说道：“有什么事情就说吧。”

    金梆子忙道：“老大你是想是收服花蝴蝶是吗？”

    秦风笑道：“那还用你说，如果不是这样的话，为什么我会留在身边。”

    金梆子笑道：“老大我有个办法可以让花蝴蝶对你俯首称臣。”

    秦风一听，心里大喜，道：“那你说说是什么办法，不过我看她这个样子，轻易是不会屈服的。”

    “我知道，所以才会跟老大说，因为我有把握，老大你可不知道，这个花蝴蝶还有一个妹妹，他妹妹现在也在华夏，不过好像是被异能者给抓起来做人质了。”

    秦风心里很是惊讶，堂堂杀人谷的谷主，连自己的妹妹都保护不力吗？

    “你说的是真的吗？”秦风问道。

    “当然是真的，这个事情只有我知道，因为我曾经无意之间听到了谷主跟异能者的对话，他们绑架了谷主的妹妹，威胁他，要让谷主成为他们的棋子，谷主没办法只能答应了。

    “我就说堂堂杀人谷，怎么会成为了异能者的人，原来还有这样的事情，那你可知道他现在妹妹的下落。”秦风问道。

    “我只知道他妹妹被异能者抓住了，具体什么地方我不知道。”

    秦风想了想随口说道：“那好，我现在就去调查他妹妹的下落，你可知道他妹妹的样子。”

    金梆子居然从身上取出了一张相片说道：“老大这是他妹妹。”

    秦风看了一眼，也是大吃一惊，因为眼前的这个女孩不过十几岁而已，估计十六岁到顶了，长的非常的漂亮和清纯，和花蝴蝶的模样很像应该就是他的妹妹。

    “好，我去找他妹妹你先出去。”秦风说道。

    金梆子点点头，他随即拨通了一个人的电话，正是巧三娘。

