    【灰·黑麦面包：散发着霉味的黑麦面包，不知存放了多久，是底层人类最基础的食物。】

    【灰·风干肉：原料不明的肉干，被风干后能保存许久，是底层人类珍贵的食物。】

    对叶陵而言，这是两种相当熟悉的原材料。

    他向瓦盖要了一把小刀，熟练地将黑麦面包切成片，再将风干肉剁成小肉块。

    没有盐巴，叶陵也不在乎，反正风干肉里本身就已经掺杂大量盐。

    黑麦面包当然不能像流民那样直接丢进火堆里烤，叶陵仗着自己牧师的身份，指挥四周的流民去收集了一些小树枝，将黑麦面包串起来，远远地插在篝火边的地面上烘烤。

    在熬煮肉干汤的时候，叶陵又用鉴定术在附近找到了一种常见的香料。

    【白·香莱：味道十分特别的野菜，有人喜欢，有人讨厌。食用后能迅速恢复少量精力。】

    叶陵随手一撕，将香莱丢入锅中，然后对黑麦面包片和肉干汤都丢出了烹饪术。释放烹饪技能同样会散发出淡淡的光芒，不同于神圣术系那圣洁的白光，生活类技能永远都散发着淡绿色的光芒，代表着生命的颜色。

    小璐雅和瓦盖等一众流民围在篝火边上，眼看着叶陵在一通忙碌后，向着食物释放了奇妙的法术。再接着，他们日常吃习惯了的黑麦面包和肉干，就突然爆发出了一股浓烈的香味。

    那是一种他们从来不曾闻到过的香气，就算是镇上大人物们吃的白面面包，好像也没有这样的香气……

    “咕嘟。”

    这是流民们集体咽口水的声音。

    “咕噜。”

    这是流民们集体发出的腹鸣声。

    小璐雅眨巴着眼睛看着面前的食物，顿时就觉得自己手上拿着的烤面包片和烤肉它不香了。不，不仅是不香，这平常吃习惯了的美味甚至还有些令她嫌弃。

    叶陵拍了拍手，十分满意自己的成果。

    身为万年单身狗，他固然是挺会烧饭做菜的，不过能达到现在这样的效果，可全赖系统那烹饪技能的功劳。就算只有1级，对这些生活在美食荒漠里的流民NPC而言，都有着无上的吸引力。

    这就是系统的设定，不可反抗。

    叶陵暂时无视了那群围在一旁流着口水的家伙，查看了一下食物的属性。

    【白·诱人的·烤黑麦面包（片）：烤得酥脆的黑麦面包片，散发着诱人的麦香。食用后可在3小时内提升血量10%的恢复速度，并获得3小时力量+2的增益效果。】

    【白·浓郁的·香莱咸肉汤：添加了香莱调味的咸肉汤，浓香扑鼻。食用后可在3小时内提升精力10%的恢复速度，并获得3小时智力+2的增益效果。】

    以1级的烹饪技能来说，能制作出这种成色和效果的食物已经非常不错了。叶陵依稀记得自己刚开始学习烹饪技能的时候，也没办法制作出这种带有“诱人”、“浓郁”这种前缀的食物。

    可能是过去的经验为叶陵带来的加成，也可能是他真正成为游戏NPC以后，连带着原本现实中的烹饪技巧也能影响最终技能效果。

    不管原因为何，叶陵看着眼前那些巴巴盯着肉汤和烤黑麦面包片看的流民，心中暗爽，只觉自己的好人金水又更稳固了一波。

    “牧师大人，这、这这……这……”瓦盖结结巴巴地开口：“这真的是……用我们平常吃的黑麦面包和肉干做出来的食物吗？”

    “当然了，你们不都看着我做的嘛。”叶陵回答得干脆。

    “这这、这……这……这真的是……神迹啊！”瓦盖差点没跪到地上去。

    神迹不至于，就是个神技罢了。

    叶陵在心中吐槽。

    他展露自己的烹饪技能，本就是为了拉拢这群流民，降低他们可能存在的疑虑。现在见所有流民都在盯着篝火上的时候，不住抽着鼻子吸气，便大方地挥了挥手：

    “去吧去吧，去拿了吃吧，就当这是光明女神莱特丽雅的恩赐。”

    光明女神莱特丽雅，是神圣帝国牧师们统一的信仰，大陆至高女神之一。

    叶陵不知道流民们是否会感谢光明女神大人，他只看见面前原本远远围在四周的流民在听到他的话以后一哄而上，几乎是用抢地去抓篝火上炙烤着的食物，也不怕烫到手。

    有带着木碗的流民率先冲上前去，舀了一碗咸肉汤就退开，还将那碗肉汤护在怀里，好像生怕旁边的人会来抢他的碗一样。身上没有带餐具的流民没办法，只能去抓黑麦面包片吃。叶陵甚至看见了一个没有带餐具的流民试图用手去抓咸肉汤里的肉块，被烫得直跳脚。

    就连之前紧紧攥着烤肉干的小璐雅，这时都将烤肉丢到一边，利用自己身体娇小的特性，钻到人群里去抢了好几片烤黑麦面包。

    叶陵：“……卧槽，给我留点！”

    那些哄抢成一团的流民自然不会搭理叶陵。

    还是璐雅和瓦盖这两个好感度比较高的家伙，一人给叶陵分了两片烤面包和一小碗咸肉汤，叶陵这才不至于一大早就要饿肚子。

    也不知道是谁先发明的吃法，有人发现将那烤得酥脆的黑麦面包撕成小片，再浸泡到肉汤里去，那原本口感有些粗粝的黑麦面包在完全吸收了咸肉汤的汤汁以后，变得饱满柔软，十分美味。于是有许多流民也学着样子，将面包泡到肉汤里去吃。

    特别是那些自己没有随身携带餐具的流民，更是直接将面包伸进铁锅里，满足地吃着充满肉汤咸香味的黑麦面包。

    瓦盖站在叶陵身边，看得直摇头：“这些人啊，太没有规矩了，吃相这么难看。”

    叶陵：“……”

    如果他没数错的话，瓦盖大概吃了有八片黑麦面包和两大碗咸肉汤。

    瓦盖注意到了叶陵的眼神，抓了抓后脑勺嘿嘿一笑：“哎呦，赞美光明女神，这都是因为牧师大人做的东西太好吃了。我……”

    话刚说到一半，瓦盖的声音就顿住了。他有些不可致信地张大了嘴巴，将自己的双手举到面前，左右翻看。

    “我怎么感觉我的力量增强了……这是我的错觉吗？还是说这就是传说中的圣光的力量？”

    叶陵：“……你想太多了，这只是普通的吃饱饭的力量而已……”

