    中午直接在办坐室休息了一会，下午接着上班，等到下午下班快结束时，杨冠斌进了办公室。

    “林总，我和东之那边接触过了。”

    杨冠斌说完，林晓立即抬头问道：“怎么样？”

    因为U盘方面的合作，亘古科技与东之的沟通还是比较方便的。

    听到林晓的问话后，杨冠斌摇了摇头说道：“他们暂时没有开发出这么小的硬盘，也没有相关的项目在做这一块的研究。”

    林晓倒也不是太意外，印象中前一世看关于ipod的报导时，东之的硬盘是他们最后才找到的，大概的时间是在2001年年中，现在自己提前了两年，东之没有在研发这个项目，倒也正常。

    这时候，杨冠斌斌紧接着说道：“不过，在经过一番沟通后，他们认为这个项目研发具有可行性，如果我们公司愿意出相关的研发费用，他们倒是愿意研发。”

    “东之那边的报价是多少？”林晓直接问道。

    “有点高。”杨冠斌回答说道，“他们说要500万米元。”

    “500万米元？”林晓听了则是满脸怀疑，前一世苹果买这项技术，印象中可是花了1000万米元的。

    按理说，东之应该不至于在价格上给砍成一半，所以这中间肯定有什么地方是不一样的。

    要么就是东之这时候没有预料到这个小硬盘开发的成本，但这应该不太可能，当初之所以卖给苹果会是1000万米元，当然不是因为开发成本，而是因为东之还赚了不少钱，没道理在自己身上对方会发这么大善心。

    既然如此的，那就是另一种可能，东之到时候给自己的技术和前一世给苹果的并不一样。

    这个问题就很关键了。

    林晓努力的回想着前一世关于苹果获得这项技术的过程。

    前一世的2001年，苹果想要开发一款新的MP3音乐播放器，他们当时面临的最大挑战，就是寻找一个尺寸足够小但是存储空间大的硬盘。

    然后有一个高管无意中在日本东之发现了有这么一个项目已经研究基本成功，于是他们花1000万米元，买下了这项技术。

    想到这，林晓突然的意识到了其中一个关键，立即朝着杨冠斌问道：“杨师兄，东之要价500万米元，这项技术的所有权是归东之还是归我们？”

    “归东之，不过东之的人承诺，如果这项技术研发成功，他们生产的产品只供给我们一家。”杨冠斌回答说道。

    林晓听完，摇了摇头说道：“这可能并不保险，如果到时候他们在这项技术的基础上把产品做成不同的类型，然后卖给其他公司是完全有可能的。”

    “这样吧，杨师兄，你去一趟岛国和他们进行谈判，这项技术我愿意最高出1000万米元，不过有两个前提。”

    “第一，研发成功后，小硬盘技术的所有权归我们，不再归东之，没有得到我们的授权，东之不能够利用这项技术生产小型硬盘。”

    “第二，前期我们先支付300万米元的研发费用，东之必须在六个月内完成研发，技术研发成功后，我们一次性支付剩余钱。”

    之所以提出这一条，是因为林晓的确担心东之钻空子利用这个技术给别人供货，比如苹果。

    而对于第二点，这也是常规操作了，如果现在就把1000万打给东之，对方什么时候研发出来，可就不是自己说了算。

    而有这300万米元，林晓相信前期的启动研发已经足够了，东之方面应该是会答应的。

    自己手里虽然还有些钱，但也不能一下子全用出去了，还有其他用处。

    至于等到六个月后对方研发出来，自己手里的中华网股份应该也出手了，到时候资金充裕，这剩余的700万米元，也就不是个问题了。

    虽然有几千万，但是，这样看起来，钱还是有点少啊！

    杨冠斌知道林晓对于这事的重视，立即应了下来说道：“好，我把公司的事做些安排，然后近期就准备好前往岛国和米国。”

    说着，杨冠斌就出去了。

    林晓也趁着这个时间，到楼下转转，在林晓的要求下，装修公司动作很快，上午才敲定相关的事项，下午就已经进场了。

    杨冠斌在第二天下午飞去了岛国，去和东之面对面进行谈判，在这方面，他的经验很足，林晓也很放心。

    果然，等到第三天下午的时候，杨冠斌那边传来了好消息。

    东之同意与亘古科技合作开发小型硬盘技术，双方约定，东之要在半年内开发出一款容量5G以上，大小2英寸见方以下的硬盘。

    为此，亘古科技必须支付东之相关的研发费用加上技术转让费用1000万米元。

    而届时，亘古科技将会获得这项技术的所有权，也意味着，这项技术虽然由东之研发，但最终将会归亘古科技所有。

    虽然时间提前了一两年，不过东之毕竟有这样的实力，而且对方也论证过了项目的可行性，所以这项技术在林晓看来，也基本上是板上钉钉的事了。

    毕竟硬盘技术不是芯片技术，芯片技术提前两年可能会影响很大，比如现在要让东之研发更大容量的闪存芯片就不是那么容易，而硬盘技术经过这么多年的发展，已经相对更成熟了。

    搞定了小硬盘技术，接下来，就是搞定人的事情了。

    所以杨冠斌在岛国稍做逗留，随即就飞往了米国。

    当然，双方也不忘就U盘的一些合作进行沟通，毕竟两个公司正是通过U盘建立了比较深入的合作关系。

    就是杨冠斌此去米国，也并不单纯就是找人，他还需要和几大电脑主机厂沟通，和百思买和亚马逊对接等等。

    而在燕京，因为U盘目前无论是生产还是销售，都进入了一个相对稳定期，亘古科技这边事情并不多。

    所以这几天，林晓都在盯着楼下装修的事情，本来林晓还在想着，是不是趁着这个时间，把相关的办公采购等一起给操办了，不过转念一想，林晓还是放弃了这个打算。

    再过个一两天，陈天乔就要来燕京了，对方从证券公司离职出来，是带着创业的态度和干劲来的，既然如此，那就得让对方找找从头开始的感觉。

    等陈天乔来到后，亘古网络就正式成立，自己也真正开始大规模进军互联网业！

