

    十二月二十八，江家在老宅摆酒，以贺江老夫人寿辰，老夫人亲自拜帖，邀请帝都各大世家与贵商前来小酌。

    江老夫人亲下的拜帖，名门商界也好、军界政界也好，自然都要给足了面子。

    晚七点，江家老宅外头，豪车便停到了百米之外。

    宾客陆陆续续，来得差不多了，院子里摆的中式的酒桌，红漆木，老圆桌，里八桌，外八桌，颇有旧时大宅院的味道。

    江老夫人坐左边第一桌，上方的正中位，陆家没到，薛家和乔家的长辈坐主宾和副主宾。

    江老夫人今日穿了件绛色的旗袍，肩上披了件皮草，花白的发盘得一丝不苟，尽显威严与利索，她侧首，低声问到：“织哥儿呢？”

    她身后，江扶汐上前，回道：“他身子不大舒服，说晚些过来。”

    江老夫人心生挂念，吩咐道：“你去他屋外候着，仔细些，他身子有什么不妥的地方，就来知会我。”

    江扶汐应了一声‘好’，便回了屋里。

    席间，有人笑语：“这是维宁的姑娘吧，出落得越来越好了，要是维宁还在世——”

    话还没说完，被身侧的人拉住了。

    再看江老夫人，脸上已有不悦。

    那开口的宾客才意识到说错了话，连忙倒酒赔罪。圈子里都知道，在江家有两件事不能提及，老夫人的四女维宁，还有两家的小公子江织，一个死得稀奇，一个病离奇，是江家的两大秘闻。

    且说说，‘身子不大舒服’的江家小公子，正在干什么。

    屋子里，灯光昏黄，江织靠在床头一副黑不溜秋的‘辟邪画’上，正捧着个手机，专心致志地……聊微信。

    当然是跟女朋友聊。

    第一条语音：“纺宝～”

    尾音那是百转千回，撩得人心发酥。

    然而，十秒内，没有得到回复。

    江织又发了第二天语音：“纺宝。”

    这一声，就没那么千娇百媚了，但还是没有得到回复。

    第三条语音了：“徐纺。”不是纺宝，是徐纺了。

    周徐纺不回。

    第四条语音了：“徐纺！”注意，已经有点小脾气了，不过，不是真凶，用个不太合适的词，叫奶凶奶凶。

    又等了十几秒，她居然还不回！

    江织烦躁了，他每次都是秒回她，她就不能秒回？不在乎他了，不爱他了，不关心不牵挂他了……

    第五条语音：“周徐纺！”

    连名带姓地喊女朋友，这是红色预警。

    就在江织快要忍不住恨不得跑到周徐纺家里逮人的时候，周徐纺终于回复了，一个字：“嗯。”

    就一个字。

    江织觉得自己不受重视了，抓了一把头发，把发型师弄好的造型搞得乱糟糟，他对着手机凶：“为什么这么久才回我？”

    这不满，都快要从屏幕里钻出来了。

    周徐纺发来了语音，终于不是一个字了：“我现在不方便看手机。”

    行吧，他气消一点了，语气就软一点了：“你在干嘛？”

    周徐纺这次回得很快：“我在爬窗。”

    江织：“爬什么窗？”

    江织：“爬谁的窗？”

    周徐纺：“你的。”

    这条语音里，还听得到风声，江织没听明白，又听了一遍。

    窗外，突然有人喊：“江织。”

    他抬头，愣住了。

    窗前倒挂一坨黑，一只手拿手机，一只手左右挥挥，那坨黑晃来晃去：“江织，我在这里。”

    这个小女鬼呀。

    江织惊喜有，惊吓更多，掀了被子被子下床，鞋也也没穿，跑过去训她：“不要命了，你赶紧抓着，别摔了。”

    她还倒挂着，稳如一块木头，头上不知道包了一块什么黑布，两个眼珠子露得有点滑稽。

    “不会摔，我腿勾着上面的防盗窗了。”手扒着窗，她把脸往前凑，鼻子卡在了防盗窗缝隙里，更滑稽了，“你先去穿鞋。”

    江织没去，穿鞋袜子踩在暖玉铺的地板上，推开里头的玻璃窗，笑着看倒挂在防盗窗外面的姑娘：“你来见我，是不是想我了？”

    他那笑，像古时候被翻了绿头牌的妃子，得宠幸了，势必要抬起下巴在宫里招摇得意一下。

    周徐纺：“不是。”

    上一秒宠妃下一秒冷宫的江织：“……”要不是隔着防盗窗，他定要把她拖进屋里，按到床上去，非弄老实了不可。

    “你快去穿鞋。”

    江织折回床边，穿了鞋再过来：“你都不想我，还来干什么？”气是有的，幽怨也是有的。

    周徐纺说：“我来保护你啊。”

    一句话就够了。

    江织就一点气都没有了，嘴角开始往上跑。

    看吧，他多好哄。

    周徐纺其实没哄他，她是认真的：“今天你家有寿宴，来了好多人，我怕有人残害你，就来了。”

    虽然嘴上不说想他，但这小姑娘到底是时时惦记着他的。

    江织手撑在窗户上，头探出去，不过隔着防盗窗，让他有种探监的错觉：“手伸进来。”

    “嗯？”周徐纺脑袋往前挤了一点，防盗窗弯了一点。

    他往前趴一点，背脊弯着：“给亲一下。”

    “哦。”

    周徐纺把手伸过去。

    江织把她手套取下，啄了一下就放开了，然后立马给她戴上手套：“你快抓着防盗窗，我怕你摔。”他看得心惊胆战了。

    周徐纺刚扒住窗，就听见了声音：“有人来了。”

    “你藏好。”

    她脚勾住防盗窗的上面，往上一蹿，倒挂着的头就从防盗窗上消失了。

    江织是真不知道这姑娘有多少本事，紧张得不行：“徐纺，你摔没摔？在上面吗？”

    上头，有一个做贼心虚似的声音：“在呢。”

    江织这才放心，咳嗽着往床边走，掀被子躺下，把头发再抓乱点，眼皮一垂，就一副娇袭两靥的病态之姿。

    时不时轻喘，时不时轻咳，他躺着似恹恹欲睡。

    过了会儿，敲门声果然响了。

    江织咳了两声，呼吸微微急促不畅，问道：“谁？”

    “是我。”

    嗓音轻轻柔柔，不见人，也知端庄大方。

    江织态度不冷不热：“什么事？”

    江扶汐在门外问：“身体可好些？用不用唤世瑜过来？”

    秦世瑜是江家的医生，只要江织住在老宅，秦世瑜也会留宿在此，以便随时为他看诊。

    他拒绝，语气冷漠：“不用。”

    江扶汐始终是好脾气：“那你歇着。”

    “咳咳咳咳咳……”

    屋里头，咳嗽声阵阵，等歇了，江织喊道：“江扶汐。”

    江扶汐在门外应了一声。

    “别杵我门外。”语气，颇有不耐。

    江扶汐一时未言，手垂在身侧，微微握了一下，又松开，片刻后，应道：“我去楼下，有事唤我。”

    之后没了动静。

    江织等了一小会儿，才下床，走到窗边，小声喊了‘徐纺’：“走了吗？”

    一个头突然从上面伸出来：“走了。”

    虽说情人眼里出西施，但就事论事，周徐纺这个倒挂的样子，是挺吓人的，江织觉得以后拍鬼片可以借鉴一下。

    “你要不要进来？”

    “不进去了。”周徐纺露在外面的两个眼珠子里满是担心的神情，“很不舒服吗？你刚刚咳得好厉害。”

    江织说：“唬她的，没那么严重。”

    那到底是多严重？

    周徐纺越来越觉得江织这病，好迷。

    她还有一个疑惑：“江扶汐是你亲生的表姐吗？”她强调了‘亲生’两个字。

    江织说是：“怎么了？”

    是亲生的呀，要是小说和泡菜剧里，肯定是捡来的……

    周徐纺摇头，说没事，她也不知道怎么说，反正就是觉得很奇怪，也不知道哪里奇怪，就是奇怪。

    突然，她耳朵动动：“又有人来了。”她手脚麻利地又爬到防盗窗上面去了。

    江织就躺回去了，又开始咳嗽了。

    不是江扶汐，是又来一个姑娘了。

    那姑娘敲门敲挺大声，也不像江扶汐那样细声细气，她是兴高采烈、激动昂扬的：“江织。”

    是明家老四，明赛英。

    “江织。”

    江织不想搭理。

    明赛英没再敲门，身子往门上一撞，靠着不走了：“我知道你在里面，我都听见你咳嗽了。”

    江织不出声，她也不寂寞，自己说自己的：“你不用起来，躺着就好。”

    江织根本没打算起来。

    明赛英穿着条红色的裹胸裙子，大冬天的，即便江家四处点着碳火，她也被冻得瑟瑟发抖，但为了来见江织，她还是义无反顾地把她的大棉袄脱了。

    搓搓快要冻僵的手，她嘿嘿嘿地笑：“我听我弟说了，你已经被掰直了，我呢没别的意思，就是来排个队，要是你跟你女朋友分手了，我这个替补再——”

    江织听不下去了，拿手机拨了个号。

    “林晚晚。”

    阿晚发出一声奇怪的声音之后，才问：“什么事啊老板？”

    江织言简意赅：“把我门外的人拖走。”

    阿晚又发出了一声奇怪的声音：“可是我在蹲厕所啊。”

    嗯！

    嗯！

    对，是便秘的声音，懂吧，那种痛苦。

    江织：“立刻过来。”

    阿晚：“……”

    江妖精这个魔鬼！

    阿晚来的时候，明老四正对着江妖精的门笑得一脸淫荡，用那种很假、很恶心、很矫揉造作的声音‘甜甜地’说：“人家会等你哦。”

    阿晚摸了摸不大通畅的肚子：“明小姐。”

    明赛英露出敷衍的假笑：“是你啊大块头。”

    “……”

    阿晚最讨厌别人叫他大壮大块头之类的，长得高长得壮是他的错吗？烦人：“我有名字。”

    明赛英从江织门口挪开，估摸着江织应该听不到了，就恢复本性了，豪放一笑：“就你那娘们儿唧唧的名字，我可叫不出口。”

    阿晚第二讨厌的就是别人说他名字娘们儿唧唧。

    他不想跟这个男人婆多说一句话，‘忠厚老实’的脸上全是冷漠：“请你出去。”

    明赛英一点要走人的意思都没有，抱着被冻得发麻的胳膊，冷得她想爆粗口：“我跟你老板还没谈完呢。”

    阿晚面不改色：“请你出去。”

    今天能受邀来江家赴宴的，谁还不是个人物，明赛英被激怒了：“催个屁啊，催催催，再催我就——”

    阿晚不听，直接拽她的手，往外拖。

    她为了风度，穿得少，两只胳膊光溜溜的，被一个一米九的大汉一抓，白嫩的胳膊上就几个印儿了，她脾气也彻底被点燃了：“喂，你摸哪儿呢！”

    阿晚充耳不闻，拽着她的胳膊继续往外拖。

    明赛英火大了，用力推搡了一把，可这大块头壮得想头牛，竟纹丝不动，她气急败坏，两手乱挥。

    啪的一声，她左掌心甩阿晚脸上了。

    真是结结实实的一巴掌，甚至指甲还刮到了。

    阿晚的脸瞬间起了五个手印儿，巴掌甩完，明赛英自己也愣了，眼神左右飘了两下，她当即就推卸，理直气壮地说：“不怪我，是你非拉着我的。”

    本来就便秘的阿晚，脸更便秘了。

    男子汉大丈夫，忍！忍！忍！

    他活动活动被一巴掌掴得火辣辣的腮帮子，不发一言，继续拖人，明赛英甩开，他再拽住，她再甩。

    啪——

    又一巴掌打在了手臂上。

    阿晚：“……”

    他也是有脾气的！

    解掉一颗西装纽扣，他二话不说，一只手按住明赛英的肩，一只手架在她胸前，用力一推，把人摁在了墙上。

    咚的一声。

    这墙咚相当激烈。

    明赛英一下子愣住了，瞳孔猝不及防被一张板正的脸给塞满了，她眨了三下眼，脸爆红：“你他妈是在摸我胸吗？”

    声音都抖了，她又羞又恼！

    阿晚也在气头上，手臂死死按着她：“我没有。”

    明赛英往下扫了一眼：“那你的手放哪呢？”

    手肘的触感，是有点奇妙，软乎乎的……阿晚低头，看见了一条沟……这时候，耳边一声咆哮：“再看，老娘就戳瞎你的眼！”

    寂静了三秒。

    阿晚如噩梦惊醒，猛地往后弹，不料皮鞋勾到了人姑娘的裙摆，他一跳，那裙子就跟着掉，那沟就——

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    尖叫声此起彼伏。

    周徐纺掏掏被震得一疼的耳朵：“阿晚好像闯祸了。”

    江织也听到尖叫声了，没管：“他太蠢。”他没闲工夫管别人，他得教他家这个，“你以后少跟他玩儿。”

    周徐纺上网、看电视剧、看小说，都是林晚晚带的，最近，林晚晚还偷偷给她发小说福利……

    尺度越搞越大。

    周徐纺扒着防盗窗，说江织：“也怪你。”

    “怎么怪我了？”

    她眉心皱了皱：“你怎么那么多桃花啊。”小声抱怨，“好烦。”

    酸溜溜的，她吃醋了，心情不那么美好，她也不想偷听，可那两人动静太大了，她听力又太好，声音全部往她耳朵里钻。

    明赛英咆哮：“你还看！还不快转过去！”

    阿晚木讷：“……哦。”

    明赛英继续咆哮：“把你衣服脱下来给我！”

    阿晚继续木讷：“……哦。”

    姑娘家的，吼得很男人：“不准回头！”

    大男人的，反驳得弱唧唧：“……我没回头。”

    然后是衣服窸窸窣窣的声音。

    衣服整理好了，明赛英就抄起她的小包包，朝那个大块头扑上去：“今天不打死你这个死变态，老娘就不叫明赛英。”

    一米九快两百斤的大块头抱住头：“……”

    这完全是霸道女总裁与柔弱小助理的剧情走势呀。

    周徐纺听得正在兴头上，十米之外，突然有个声音插进来。

    “小骆总。”

    周徐纺爬高一点，站在防盗窗上面，看见了一点火星和白烟。

    骆青和手里夹着烟，吞云吐雾间‘嗯’了一声。

    电话里，秘书沈越说：“韩封想见您一面。”

    她抖了抖烟灰，夜里，声音有回声，幽幽冷冷：“不必见了，叫他安心去。”后院的灯笼亮着，她背光站，手机屏幕上光打在侧脸，冷白色衬得红唇似火，“该走的人，若是留恋太久了，对留着的人可不好。”

    啪。

    身后，有声音。

    骆青和借着光，回看：“谁在哪里？”

    游廊的柱子后面，有人慢慢吞吞地移步出来：“骆、骆小姐。”

    是江家的下人，正端着托盘，去前院送酒，路径此处，听闻有人在电话，进也不是，退也不是，便暂时避着，不慎让托盘碰到了柱子，才惊扰了人。

    骆青和挂了电话，站在灯下没动，手里还夹着烟，眼里薄薄一层暗色：“给我杯酒吧。”

    是个女孩，年纪不大，应该是江家为了寿宴，临时聘请的人，大概没经过什么训练，也没见过世面，胆小心慌，颤颤巍巍。

    女孩斟了一杯红酒，颤着手递上。

    骆青和看着不敢抬头的女孩，笑意不明地接了。

    女孩松了一口气，转身离开。

    骆青和蹲下，把烟掐了，慢慢悠悠的声音，有些尖利：“我让你走了吗？”

    女孩立马挺住脚，后背弓着，战战兢兢地回头：“骆小姐您还有吩咐？”

    骆青和笑了笑，举起手里那杯酒，从女孩头上浇下去，女孩也不敢动，站着瑟瑟发抖，骆青和还在笑，细长的单眼上挑着，眼里头是瘆人的冷：“做人呢，要懂规矩，知不知道？”

    “知、知道。”女孩哆哆嗦嗦，手里的托盘端不稳，酒杯碰撞着发出刺耳的轻响。

    骆青和把杯子放回托盘里，她倾身，凑在女孩耳边，正红色的唇轻轻掀动：“刚刚听到什么了？”

    女孩脸上全是酒水，头发狼狈地贴在额头，她拼命摇头，说什么也没听到。

    骆青和笑了笑，拍拍她的肩：“去忙吧。”

    女孩踉跄着离开了。

    十米外的防盗窗上，周徐纺全部看得一清二楚，好生气，忍不住低声骂了句：“坏女人。”

    江织那角度瞧不见下面：“谁？”

    “骆青和，她好讨厌。”她收回目光，“江织。”

    “嗯。”

    周徐纺不太确定，就问他：“要是我把你奶奶的寿宴搞砸掉了，你会不开心吗？”

    他的小女鬼，想教训人了。

    江织笑：“尽管搞。”

    江宅前院里，宾客盈门，正热闹着，江家摆了十六桌，里八桌，多是长辈，外八桌上坐的大多是帝都权贵家的公子小姐们。

    里头，就骆颖和。

    骆老爷子不怎么待见她，她落了单，一个人入席，刚坐下，同桌的几个公子哥就面面相觑，拿侧眼瞧她。

    骆颖和冷着一张整容脸：“看什么看？”

    几个公子哥们都笑而不语，给骆家几分面子，不跟她一般见识，唯独明家的老六不是个安分了，顶撞回去了：“怎么，暴躁症还不让人看了？”

    骆颖和最近因为暴躁症，全网黑她，这下被戳了痛处，气得大叫：“明阳花！”

    明阳花哼她一声，拽得二五八万：“小爷没聋，别那么大声。”

    二世祖碰到公主病，火花啪啪啪的响。

    手机响了。

    明阳花挑衅地瞪了骆颖和一眼，才接电话：“你又怎么了？”

    是他老姐，命令：“过来。”

    “我忙着呢。”嘴上这么说，但身体被他老姐训得很诚实，再不不情愿，还是拉椅子离席了，甩着他那头锡纸烫往江家主宅走。

    明赛英在那边发祖宗脾气：“快点死过来，我被人非礼了。”

    明阳花一听，乐了：“真的？！”

    身后，轻飘飘的声音：“喂。”

    明阳花没注意后面，一路往里走，手插着兜，还在幸灾乐祸地调侃他老姐：“哪个梁山好汉啊，居然敢非礼你。”

    轻飘飘的声音：“喂。”

    这次明阳花听到了，回身，定睛一看，对面窗户上，一坨黑漆漆的影子在动。

    手里的手机咣的一声，掉了。

    明阳花腿打颤：“你你你——”

    那一坨黑，咚的一声砸在地上，然后立起来了。

    这黑漆漆的一团，化成灰他都认识，这该死的、深入骨髓的恐惧啊：“你你你你这只女鬼，又又又又想干嘛？”怎么老是缠着他！

    “我不是女鬼，”

    那一坨黑一晃，就到他面前了：“我是地狱使者，黑无常大人。”