    两名根部忍者凭借体术，牢牢纠缠住卡卡西。

    卡卡西也凭借优秀的特质，跟任何存在打都能够五五开，跟两名根部忍者打的有来有回。

    另外一边，鸣人惊讶有人偷袭，他但是很快就镇定下来，感觉浑身上下充满了力量。

    面对那名来袭的黑影，他兴致冲冲，就想要跟卡卡西老师一样，来一场激情澎湃的体术战斗。

    只可惜那名根部忍者，已经见识过拥有牛符咒的鸣人，无与伦比的力量。

    根本不敢跟鸣人正面对抗。

    快速结印，根部忍者张嘴喷吐出一道巨大的水龙，冲向鸣人。

    拥有牛符咒之后，鸣人的力量速度都有极大的提升，身体一跃，瞬间就离开原地。

    鸣人刚刚想冲过去，根部忍者立刻拉开了距离，继续用忍术干扰。

    “可恶啊！你不要跑，吃我一拳。”

    鸣人叫叫嚷嚷，有些气急败坏的喊道。

    那名根部忍者心中冷笑，被你打一拳？那我不成肉酱了！

    相比鸣人这边的战场，佐助的战斗更加激烈，忍术互攻。

    佐助从拿到龙符咒那一刻开始，就知道龙符咒的力量。

    不过他并没有马上使用，而是继续跟那一名忍者战斗。

    并不是他狂妄自大，而是想要抓住机会，单纯使用龙符咒的力量，他担心无法重创这名敌人。

    当然逼不得已的情况下，他也会使用的。

    而且这敌人似乎在忌惮他手中符咒的效果，并没有立刻靠近，而是用忍术不断攻击他。

    ‘火遁·豪火球之术。’

    佐助不甘示弱，把龙符咒丢回藏宝图，然后将藏宝图收入脑海当中。

    双手飞快的结印，用出他为数不多的忍术，不过被轻易闪躲开来。

    这四名根部的忍者虽然跟卡卡西相比，有些不足。

    但是打鸣人跟佐助这两个刚刚成为下忍不久的忍者，还是非常容易的。

    无论是战斗经验，还是掌握的忍术，亦或者是查克拉的使用，都是碾压他们两个人的。

    只不过两名根部的忍者，忌惮他们手中的符咒，所以战斗才没有很快结束。

    令人没有想到的是，破局点居然是在鸣人身上。

    鸣人见一直打不到那个敌人，气急败坏之下，居然一拳打在了通道的地上。

    恐怖的力量将周围的一切摧毁。

    龙符咒就被佐助获取之后，守护之力也随之被其它的藏宝吸收，这处迷宫的强度大幅度下降。

    无法承受鸣人气急败坏地一拳，瞬间崩溃。

    突如其来的变故，让其他几人猝不及防。

    佐助的战斗经验没有其他人丰富，被力量的余波波及到了，被一颗大石头狠狠砸中。

    浑身上下的骨头仿佛都要散架了一样，心里狂骂，“这个白痴，在干什么！”

    龙符咒的力量，依旧汇聚在佐助的身上，让他很快就恢复过来。

    不得不说，当身体素质得到提升之后，恢复能力也有了提升。

    见到鸣人把通道破坏掉，佐助也不在隐藏龙符咒的力量，伸手向着那个黑衣人。

    他先前不使用龙符咒还有一个原因，就是怕伤害到卡卡西跟鸣人。

    这个通道的密闭性，让龙符咒的力量大幅度提升，但是也容易祸及到队友。

    那名黑衣人看到佐助突然伸手对着他，心中瞬间警惕起来，身体紧绷，就想要逃离。

    但是下一瞬间，他就看到佐助的掌心一片火红，紧接着他就感觉浑身炽热无比，意识陷入一片黑暗。

    轰！！！

    冲天而起的火红色光芒，巨大无比的爆炸轰鸣声，将其他人的目光紧紧的吸引过来。

    所有人都看到，佐助的掌心如同喷吐出一条火红色的火龙，向着那名黑衣人飞速冲去！

    那名黑衣人就在火焰与爆炸当中，被炸的粉身碎骨。

    如此巨大的威力，让佐助两只眼睛呆滞。

    他预想龙符咒的力量会非常强大，但没想到居然如此摧枯拉朽，不容他人反抗。

    根部忍者小队长瞬间反应过来，下达命令。

    “撤！”

    眼前的情况，已经不是他们能够应付得了的！

    仅仅只是一次攻击，就让一名根部的忍者死去。

    摧枯拉朽。

    不容反抗。

    让这名根部小队长肝胆俱裂，这才连忙下达了撤退的命令。

    两名忍者交替跟卡卡西拉开距离，互相掩护撤退。

    而鸣人应对的根部忍者，更加轻松，他原本就没有接近鸣人。

    顺着刚才龙符咒爆破开的通道缺口，他们三个人落荒而逃。

    “行了，别追了，很有可能是调虎离山，小心被埋伏。”

    卡卡西及时制止住鸣人跟佐助，虽然没有身份表明，但是卡卡西心中已经有所猜测。

    他曾经担任过火影的暗部护卫，跟另外一个隐秘部门根部有所接触。

    刚才的交手中，那两名忍者手段干脆利落，招招奔着要害，让他想起根部的战斗方式。

    ‘是团藏大人指使的吗……’

    卡卡西暗自说道。

    然后他看向这片被大肆破坏的通道，跳上去，环顾四周发现周围并没有人烟。

    虽然入口是在城镇，但是最终的目的地却是在荒郊野岭，所以佐助刚才的攻击，并没有造成无辜的人死亡。

    “你们两个刚才的表现很不错，不过符咒的力量太过于强大，你们要谨慎使用。”

    卡卡西勉励他们两人一句，然后又警告他们，不要滥用符咒的力量，以免造成不必要的人员伤亡。

    “是，卡卡西老师。”

    两人都是非常乖巧的回答，鸣人跟佐助两个对视一眼，都从对方的眼中看出较劲，欣喜。

    林轩看到事情结尾，解除存在削弱能力，出现在他们身后，微笑着说道。

    “鸣人，佐助，恭喜你们成功获得藏宝。”

    卡卡西瞬间转身，眼神警惕的看向林轩。

    不过看到鸣人佐助高兴跑到林轩身边，卡卡西心里也对林轩的身份有所猜测。

    这就是传说当中的世界旅行者，看上去似乎没有那么强大，只是一个很平凡的人。

    卡卡西小心翼翼打量林轩，同时在心里暗暗估计林轩的实力。

    林轩摸着鸣人佐助的头发，跟他们打声招呼，寒暄了一会儿，然后才看向卡卡西。

    对于卡卡西，林轩也有些纠结，要不要卖他藏宝图。

    少年时期的卡卡西，因为父亲的原因，性格冷漠。

    不过现在的卡卡西，却有很多的牵绊。

    想到这里，林轩笑着对他说道：“卡卡西，你有兴趣来一份藏宝图吗。”

    ……

