    第50章 -首战SN！

    4月13日，魔都虹桥天地演艺中心。

    RNG对阵苏宁，这是很多人都期待着的一场比赛。

    在季后赛名额已经确定的情况下，RNG的这一场战斗，关乎两个战队的最终命运。

    只有进入了季后赛，才能拥有更进一步的机会。

    而RNG，只有进入季后赛，才能拥有挑战EDG的资格！

    只有赢了EDG，Uzi才不会黯然退役。

    打进季后赛，这是所有战队的最低目标！

    而无论是RNG还是苏宁，都不想放过这个机会。

    作为LPL粉丝体量排在前三位的豪门俱乐部，RNG的粉丝数量也是很多。

    尤其是在魔都举行的最后一场常规赛，观众就更多了。

    从下午14点开始，就有观众陆陆续续入场，拿着RNG的应援物。

    今天，他们都是小黄人！

    RNG休息室里，Mata还在做着最后的战术安排。

    而陈歌，则是不停地深呼吸。

    “小陈，是不是紧张了？”

    小虎走了过来，作为老大哥，他不知道带了多少届新人了。

    对于陈歌有这样的表现，他一点都不意外。

    “是啊，第一次上场比赛，有点紧张。”

    陈歌笑笑，无论是前世今生，这都是他第一次上场比赛。

    而且要面对的是苏宁的阿Bin。

    整个S10，要说哪个上单最厉害，那绝对是阿Bin。

    世界赛上的刀妹，五杀剑姬，地火船长，无数的名场面都让这个02年的少年变得更加的耀眼夺目。

    就连最终夺冠的DWG上单牛古力，都承认自己不如阿Bin。

    “不用紧张，我会帮你的。”

    小龙堡拍了拍陈歌的肩膀，一旁的小明也是走了过来。

    “这有什么紧张的，今天让你来又不是让你背锅的。

    我们赢了一起狂，输了一起扛！

    没什么大不了的！”

    小明嘻嘻笑着，一副满不在乎的样子。

    可是陈歌却知道，小明是最看重这次春季赛RNG成绩的。

    前世Uzi选择退役，小明陪他打了一天的Rank。

    完整的兑现了自己陪Uzi打到退役的承诺。

    可是直到最后，他都没有说出那句话，让Uzi再等等......

    那时候RNG的成绩，也确实不值得Uzi再去等待。

    而后，夏季赛上RNG甚至连季后赛都进不去，可以说是滑落到了低谷中。

    “你这么说小陈压力更大了好吧！”

    小虎翻了翻白眼，他们几个或多或少都有着自己的粉丝。

    而一旦输了比赛，陈歌绝对是要背锅的。

    当然，表现好的话另说，毕竟还是要讲道理的。

    “好啦好啦，这会了想那么多干什么，放手去打！”

    Mata笑道，解决了上路的问题，在他眼里RNG是绝对可以战胜苏宁的。

    别的不说，在中野上，他们的实力就和苏宁处于五五之数。

    “加油！！”

    “加油！！！”

    RNG休息室里响起一阵呐喊声，连门外的工作人员都有些诧异。

    今天的RNG，气势很足啊！

    ......

    “观众朋友们大家好！欢迎来到今天的比赛现场！我是娃娃！”

    “大家好，我是泽园！”

    “大家好，我是Rita！”

    解说席上，三位解说介绍完自己，便开始了传统的控场工作。

    而作为主解说，娃娃虽然专业知识不是那么过硬，但是控场能力却是LPL数一数二的。

    “今天的比赛大家都是期待已久啊！无论是苏宁还是RNG，这个赛季的表现都可圈可点。

    可惜了，季后赛只有八个席位，所以今天必须要确定一个名额出来。”

    娃娃说完，便看向了关泽园，Rita作为颜值担当，这时候很显然还不到她发挥的时候。

    “我还是比较看好苏宁的。”

    关泽园刚说完，弹幕便是一片哀嚎。

    “大校住嘴！”

    “求求了，别奶了！”

    “苏宁，危！！”

    “SN：为毛我键盘在冒奶啊！！！！”

    作为一个靠毒奶闻名的解说，关泽园无疑是新一代解说中最具人气的一个了。

    “我猜现在弹幕肯定在求你别奶！”

    Rita笑道，她平时看关泽园解说的时候，弹幕都会这样。

    就像是厂长出现，弹幕一片77777一样，已经成了LPL的传统名场面了。

    “不用理这些的，我可是有内部消息！”

    关泽园一脸得意地看了Rita和娃娃一眼，继续说道：“在之前RNG和SN的训练赛中，RNG的表现很不好！

    你们知道吧？最主要的问题，就出在上路，阿Bin这个选手作为LPL的新生代上单，实在是太厉害了！”

    娃娃也是点点头，说道：“确实，阿Bin可是韩服第一青钢影，第一刀妹，在韩服都有着很大的名气。

    在之前的常规赛中，很多队伍都不敢把青钢影放出来的。”

    “这就是了，阿Bin这个选手的风格我很喜欢，就是那种对线一定要打出优势，一定要Carry全场的那种打法。

    而偏偏RNG这样的队伍，重心往往会放在下路，这就给了阿Bin很大的操作空间。”

    关泽园说完，也是有些无奈的摇了摇头，别的不说，单是阿Bin一对一的对线水平，就足以在LPL排在前三之列。

    “其实这种打法是有着很大风险的，只要遇到那种上单抗压做的特别好的队伍，或者是上单同样是队伍核心的战队，SN就会打的很艰难。

    而这，也是苏宁胜负参半，如今要和RNG打生死赛的最大原因。”

    娃娃一边分析着，一边看向Rita：“Rita你有什么看法么？”

    Rita本来还以为没有自己什么事情，结果娃娃一句话直接把她问懵了。

    这种关键的时候，喊我干嘛啊！

    我可是花瓶诶！

    几乎是没有任何考虑，Rita便说道：“韩服的第一青钢影么，不知道和国服的第一青钢影谁厉害。”

    娃娃一愣，继而笑道：“最近国服最火的青钢影，应该是R神了吧，我想应该有不少人问你R神的消息。”

    “是啊，害得我都不敢开机。”

    Rita也是忍不住吐槽道。

    “R神么？应该还是不如阿Bin的。

    昨天晚上R神通宵Rank，成绩不是很好。”

    关泽园不屑地摇了摇头，在他看来，国服称王称霸，那算不得什么。

    真正的高手，无论是职业选手还是路人王，都在韩服训练。

    韩服，可是汇聚了很多的顶尖高手的。

    无论是从整体实力还是玩家人数上，韩服都远超峡谷之巅。

    (本章完)

