    在琉璃亭巨大的扇形牌匾下，刚刚拍打干净身上灰尘的荧和派蒙，远远的就瞧见了从琉璃亭二楼下来的达达利亚。

    “哟，早上好，来得很准时嘛。”

    达达利亚见到两人，热情洋溢的向她们打招呼。

    “公子！我们已经请完仙人了，你说的要帮我们洗清冤屈呢？”

    派蒙嘟着嘴，飘在空中，丝毫没有刚刚洗劫了北国银行，如今面对正主的尴尬感。

    “我从不食言……跟我来吧，我准备了一场在这个国家叫做饭局的见面仪式。

    “饭局？！”

    派蒙摸了摸自己干瘪的肚子，她和荧才从望舒客栈赶回来，连早饭都没来得及吃呢。

    达达利亚的嘴角弯起一个弧度，嬉皮笑脸的领着两人进了琉璃亭饭店，拐弯后直接走进了定好的包厢，饭菜的香气传入鼻子中，推开房门，派蒙第一眼看见的就是端着茶杯喝茶的钟离，以及进行到一半的饭局。

    在派蒙的眼里，桌边坐着的男子拥有一袭黑色的长发，俊俏白皙的脸庞上有一双如琥珀般散发着橙色光芒眼瞳，和她们在玉京台上见到的凝光一样，男子也有着淡红眼影，看起来多了一种奇怪邪魅。

    坐在椅子中的他优雅的捧着茶杯，修身的山岩长衫配着深色镶嵌金纹手套，浑身散发着一种高贵的气质。

    荧还是第一次见到，比迪卢克老爷更有气质的男子。

    “好帅的璃月人！”

    突然，某个吵闹的应急食品开口，荧捏起拳头轻轻碰了一下派蒙的胳膊，让她注意形象，达达利亚为荧拉开了座椅，笑着接了话茬：“外地人也觉得钟离先生很帅气吗？”

    “难道这位就是…你说的可以帮我们洗清冤屈的人吗？”

    派蒙掐着他的小下巴，飞到钟离的旁边，将他上下打量了几遍，然后吐了吐舌头，笑眯眯地卖了个萌，“诶嘿，我叫派蒙，她是荧，我们来璃月是……”

    “来旅游的。”

    荧站起身，一把捂住派蒙的嘴，把他从钟离脑袋边拖了回来。

    派蒙这家伙，不要把自己的目的到处说啊。

    “介绍一下。”

    达达利亚及时将对话引上正途：“这位是钟离，道上人士，往生堂的客卿，愚人众与往生堂有生意来往，所以我们也认识。”

    “道上人士?”

    荧没听明白。

    “在璃月，像往生堂这样的产业，有时候总会遇到一些道上生意，他们就是负责解决这些问题的，当然，和我们愚人众差不多。”

    “而我们愚人众，一向都喜欢与这些……在阴影中行走的朋友们打交道。”

    达达利亚笑眯眯的向荧解释钟离的身份，但用词似乎不那么严谨，令胡思乱想派蒙紧张兮兮的拉住了荧的衣服。

    “在，在阴影中行走？”

    派蒙刚想提问，钟离就对着两人点点头，脑海里突然出现了达达利亚被法玛斯扔在自己床上的场景：“二位，幸会，我听过你们在蒙德的传闻。”

    “道上人士…阴影…送人往生…哇！难道说，往生堂这个组织，是……”

    派蒙睁大眼睛，躲在荧的肩膀后，露出一个小脑袋，怕兮兮的盯着动作优雅的钟离。

    原本还以为钟离是一个位高权重的大人物，原来，是一个和愚人众类似的杀手。

    “正如你所猜测。”

    钟离点点头，让派蒙更加肯定了自己的猜想。

    “往生堂是执掌葬仪的组织，旨在送人安心往生。”

    似乎是觉得派蒙的态度有点不对劲儿，钟离放下了茶杯，向两人重新解释了一遍。

    “咦？”

    听到钟离的话，派蒙露出了迷惑的表情，引得公子哈哈大笑。

    “哈哈，难道你是把钟离先生误认成杀手了？”

    “愚人众的朋友里确实有很多杀手，但往生堂并不是做这一行的…起码明面上不是。”

    钟离是一个相当健谈的人，从天文地理到璃月风俗，几乎无所不知，一顿用餐之下，几人的气氛相当融洽。

    往生堂是执掌葬仪的组织，说白了就是送人安心往生。

    派蒙还以为是什么杀手组织，吓得抓着桌子上的烤串吃了好几口。

    “原来是这样……不过听起来也很吓人。”

    派蒙大口吃着桌上的饭菜，看得荧不断腹诽。

    琉璃亭的饭菜本来就不便宜，现在还不知道这顿饭是谁买单呢，派蒙就放开了吃。

    “总之，我带你们来认识钟离，是因为……”

    达达利亚无聊的耍着自己手上的茶盏，把腿翘在椅子的扶手上，话说到一半，他看向了钟离。

    “因为我有办法让你们见到岩王帝君的仙体。”

    余光瞟到达达利亚的表情，钟离开始接话。

    “什么？！”

    听到钟离说能够让他们见到仙体，派蒙一脸震惊，帝君的遗体，现在应该已经被七星的人藏得严严实实的吧？

    “不必惊讶，虽然在天权星凝光的操纵下，岩神的仙体早已被藏匿起来…但…呃，还是先听听钟离的说法吧。”

    达达利亚撑在餐桌上，艰难的用筷子扒拉了一下碗里的饭菜，一不小心，洒出了几粒米饭。

    “岩王帝君虽是众仙之祖，但说到底也算是仙人之一。纵观璃月数千年的历史，仙人纷纷离去，这是不可挽回的趋势，因为时代变了，你在绝云间，应该也已体会到这种变迁。”

    饭局之间，钟离阐述了岩王帝君的相关事情，千年历史的璃月，仙人纷纷离去，这是个不可逆的趋势，所以人和神或者仙之间有存在一定的代沟，如今时代，仙人也难以插手人间的事。

    当然，只要不是灭顶之灾，仙人无须担忧，不过人类也在面临着考验。

    以前的人们无法对抗强大的敌人，如今璃月七星、千岩军，在数千年的时间中形成了一个整体，他们不再像以前懦弱不堪，甚至有能力应对各种突然发生的灾难。

    雌鸟终究要离开母亲，独自学会飞行，璃月正在走向一个没有神庇佑也能独当一面的时代。

    “如你所见，仙众的时代正在远去，人的时代正在逐渐成为现实，往年每位仙人离去时，都会有一场盛大的送仙典仪，这是璃月的传统。”

    “但这次竟连七星都无暇顾及这项传统…实在不成样子。”

    钟离深深的叹了一口气。

    一切都在按照他的计划进行，但多了法玛斯，温迪，还有诸多其他的不稳定因素，钟离也有些担心，自己的计划是否周全。

