    午休时间,应成河进卫三房间，便见到里面一个四方大纸盒，他凑近一看,甚至发现纸盒侧边有个脚印。

    “……”

    这里面真的是须弥金？

    应成河内心复杂打开纸盒，里面有个银白色冷链箱子,一种专门用来存储特殊材料的箱子。这种箱子的价格并不便宜，他这才有三分相信里面可能是须弥金。

    将银白色箱子拎出来，应成河小心翼翼打开箱子,一股冷煞气迎面而来，这是须弥金自带的材料属性。

    果然是好大一块须弥金。

    应成河蹲在地上,盯着这么大一块须弥金发呆,他还没见过50kg一块的须弥金。

    刚刚回来的时候,几个军校已经把卫三抱着大箱子从演习场入口进来溜达一圈的消息传变了味,说达摩克利斯军校现在十分张狂，在各个军校主力队辛苦训练时,恢复真实身份的3s机甲单兵卫三，不去训练,还在星网上购物。

    众所周知，联邦快递专门运送吃喝玩乐的东西，压根和机甲扯不上关系。

    对此,应成河只想表示，即便卫三不是3s机甲单兵,她也没低调过。

    “你跑卫三房间干什么？”廖如宁见到应成河进来,多事地跟了过来。

    他一说话，客厅的霍宣山率先过来看热闹，金珂紧跟其后。

    廖如宁背对着他们了俩，探头朝应成河那边看,见到须弥金，下意识道：“居然真的寄了过来。”

    金珂目光在房间里三个人之间来回转了一圈，随后冷冷道：“所以卫三刚才抱着的箱子，你们都知道是什么，只有我不知道？”

    应成河率先把自己摘出来：“卫三说她有须弥金，让我帮她一起设计机甲武器，这东西来源我不清楚。”不关他的事，他只是一个认真负责的主力队机甲师。

    金珂目光移向廖如宁，也没问他，而是直接说出自己的推断：“你知道卫三要寄什么东西过来，霍宣山应该也知道，刚才他脸上故作惊讶太假。既然你们俩都清楚须弥金，说明你们三个人和这材料的来源都有关系。从两个多月前我们便开始比赛，期间只有那次沙都星翻.墙的两天我不知道你们三去干了什么，所以你们那几天是去弄须弥金了。”

    廖如宁：“……”此时此刻，他该说些什么挽回呢？

    金珂继续推断：“这么大一块须弥金，不是哪里都有，至少沙都星市面上不会有。即便放在帝都星，须弥金的出现也照样能引起轰动。你们无声无息弄来这么一整块，有七成可能性是地下渠道。”

    廖如宁没想到自己不过说了一句话，老底都快被翻干净了，他悄悄朝霍宣山靠去，试图汲取一点点力量。

    金珂低头打开光脑，他作为主指挥，平时最擅长的便是整合各渠道消息，再得出结论。

    他们几个又极有可能是从沙都星的地下渠道弄来的须弥金，金珂查看自己掌握的几个大型地下渠道消息。

    五分钟后，金珂一字一句念着上面的消息：“沙都星黑厂分赛冠军奖品，须弥金。被‘操翻黑厂’队所得。”

    随后，他抬头看向霍宣山和廖如宁两人：“队伍名字取得不错。成员三个，‘向生活低头’这ID一看就是卫三，起岸西是霍宣山的ID，至于‘干死你’……一定是廖如宁你的ID。”

    都连名带姓喊名字，这是生气了？廖如宁有点心虚望向天花板。

    应成河自觉脱离暴风口，金珂也没隐藏光幕，便起身凑过来想看热闹。

    他一见那三架3s机甲便认了出来：“这是我们达摩克利斯军校收藏室的机甲。”

    火上浇油。

    金珂呵了一声：“卫三想要材料做机甲，所以你们三一合计，就去黑厂打.黑赛？”

    霍宣山解释：“不是，我们参加大赛前已经认识了。”

    应成河：“在星舰那边你们第一次见面，明明不像认识的样子。”

    “这件事解释起来比较复杂。”廖如宁插进来道。

    “我现在心情也复杂。”金珂面无表情看着他。

    廖如宁走到金珂背后，替他揉肩捏背：“这一切都是巧合，真的。既然现在我们拿到的须弥金，就让应成河做好卫三的武器，到时候拳打塞缪尔，脚踢平通院，再和帝国军校争冠。”

    “不是我做，卫三自己做。”应成河纠正他的说法，“她是兵师双修。”

    廖如宁：“？？？”

    霍宣山：“什么叫卫三是兵师双修？”

    “表面意思，卫三她还能设计机甲，不过目前只会设计A级机甲，3s还是刚刚接触，武器我只会在旁边指导，设计还是她自己。”应成河诧异看着霍宣山和震惊的廖如宁，“你们认识这么久，还组队打比赛，不知道？”

    金珂一直知道卫三对设计机甲感兴趣，但不清楚她已经可以独立设计出A级机甲：“这么短时间她能作出3s机甲的武器？”

    “应该可以，她进步很快。”应成河点头。

    霍宣山突然幽幽道：“曾经卫三告诉我，她有个朋友是机甲师，会改造机甲。”

    不知为何，金珂心情又好了几分：“通常情况下，卫三说有个朋友就是她自己。”

    霍宣山“……”机甲确实改造的好，但现在的情况下，他感受到了刚才金珂的微妙情绪。

    就像朋友和另外的朋友分享秘密，但唯独他不知道的复杂微妙情绪。

    廖如宁最后下结论：“卫三太渣。”

    罕见的，在场其余三人都同意廖如宁的说法。

    翻车的卫三还完全不知情，她正在黎泽那边，和医生视频会诊。

    “鼻血还在流？没事。”医生示意黎泽可以把夹在卫三手指上的仪器取下，让他报数值，“平时营养补充剂和营养液都要喝，这段时间我要去别的星找合适的药，等找到后会去找你。”

    “还要吃什么药？”卫三觉得现在自己精力充沛，除了鼻血多了点，其他方面完完全全是个正常人。

    “营养液只是我临时根据以前应星决的专用营养液成分配比出来的，你和他情况不同，后续还要进行改良。”医生严肃道，“比赛期间，按规定你只能用战备包里的东西，专用营养液带不进去，所以要防止自己狂化。一下子完全提升感知，对身体是极重的负担。”

    卫三听完后问：“应星决在比赛中也不用特制的营养液？”

    “他会在赛前喝，只要不超过十五天，完全可以撑得住。”旁边的黎泽解释。

    医生记下卫三这边测得的数据：“总之，使用3s机甲可以，但避免过于兴奋，一旦感知突然拔高，你身体会崩溃，切记。”

    医生叮嘱完后，便关了通讯，卫三眼前的光幕暗下来。

    她目前感知等级用仪器测的结果依旧是S级。

    医生说这是好事，说明她的身体在慢慢恢复，现在调整身体底子，后续感知应该会自动升上来。至于S级感知能操控3s机甲，医生推测因为她本身是超3s感知，和寻常人不同。

    “我听说你对大赛很自信，还有心情买东西，收联邦快递。”黎泽收起量度仪器，意味不明道，“你之前在达摩克利斯操场上的总兵发言，我刚才看了一遍，希望你能做到。”

    卫三犹豫：“……收快递不可以吗？”

    黎泽：“可以。”

    卫三松了一口气：“那就没事。”

    “你买了什么？”黎泽突然问道，这句话纯粹处于个人好奇。

    因为他不知道卫三会不会又搞出骚操作。

    “零食。”卫三主动‘承担’起谣言的头子，甚至客气问黎泽，“上校，要不要分你一点。”

    回去之后得和应成河串一串口供，让其他人以为是应成河弄来的材料，这样便不会让人发现她和霍宣山他们在黑厂打.黑赛。

    黎泽不像是会吃零食的人，且他这种铁血军人绝对不会收学生的东西。

    “可以。”

    “好，那我就不……”卫三话说到一半，才反应黎泽居然同意要她的零食。

    “你不什么？”

    “我不日就送过来。”卫三硬生生圆了过来，“老师，我该去训练了，再见。”

    一出门，卫三便立刻登上星网商城，下单了一大堆零食。

    ……

    卫三乱七八糟搞一圈，午休时间已经过了，直接往训练场走，这次老师换成解语曼，来训练的学生只有主力队五人。

    她一过去便见到金珂他们已经在那了，上去打招呼。

    四个人皆不理她。

    卫三伸手分别在四个人眼前挥了挥：“你们在干什么？”

    廖如宁最先憋不住：“孤立你。”

    卫三：“？？？”

    这种话，她只在上辈子在幼儿园听过。

    金珂冷脸：“我已经知道你们三个人的勾当。”

    霍宣山：“原来你认识的那个会改造机甲朋友是你自己。”

    卫三站在原地，反应半天才知道他们俩的意思。

    她当即长叹一声：“要不是因为穷，谁会去打.黑赛呢？”

    此话一出，杀伤力极大。

    原本知道卫三是孤儿，且靠着垃圾场的问题营养液为生后，金珂便是最愧疚的人。

    卫三满意见到金珂收回冷脸，又对着霍宣山方向叹气：“当初虽然穷，但我有一颗积极向上，奋力勤学的心，收了你五千万，为力图改造完美，还倒贴钱，一个月吃不起肉。”

    霍宣山并不知道这件事，但机甲改出来的水平，确实不输市面上任何A级机甲师。

    “……抱歉。”霍宣山当时以为卫三是散学世家出身，并不在意那点钱。

    应成河主动道：“那我还是好的，免费送你S级机甲引擎。”

    “你什么时候送过卫三S级引擎，不是送论坛认识的一个中年男子？”金珂问完应成河，又眯眼望向卫三，“你披了几个马甲？”

    卫三：“……”这糟心的一天。

    金珂冷声：“你和他们私聊，孤立我一个。”

    “我不是，我没有。”卫三否认，此刻她决定祸水东引，扭头看向廖如宁，严肃道，“干干，有件事一直没告诉你，我心中十分过意不去。”

    旁边廖如宁不解：“什么事？”

    卫三沉痛：“我们四个人有一个群，而你不在里面。”

    廖如宁拳头硬了：“什么时候的事？”

    卫三：“很久了，还在帝都星的时候，金珂主动把宣山拉进来，就是不拉你。”

    “小胖子，我就知道你一直看不惯我！”廖如宁冲着金珂道。

    “你喊谁小胖子？”金珂听到‘胖’字，立刻炸了，他现在分明是翩翩少年郎！

    卫三.退后一步，将‘战场’留给他们俩，深藏功与名。

    最后以廖少爷成功加进四人群为结果，结束这场‘战争’。

    金珂冷静下来，要求自己也加入‘操翻黑厂’，美曰其名他们需要主指挥的统筹。

    “你们还需要一个机甲师。”应成河自荐。

    五人达成一致。

    “你们拿了冠军，又用须弥金做武器，大赛直播出去，沙都星黑厂那边的人应该很快认出你们三人的身份。”金珂最先想到是身份问题。

    “须弥金这个不用担心。”应成河道，“须弥金虽珍稀，且传言具有成长性，但对绝大部分单兵皆无用，这点一直只是一个噱头。”

    感知并不会成长，因此须弥金做成的武器一般情况下便永远无法成长。

    这样看来，须弥金简直是为卫三量身定制的材料。

    应成河列举了几种材料，道：“这些材料做出来的性能和须弥金类似，只有对战方才能感受到细微不同，常人观察不出来。你们比赛用的3s机甲除非有机甲师系的老师，否则也认不出来是达摩克利斯军校内的机甲。”

    “他们三个3s机甲单兵在大赛上一出现势必会被人发现端倪。”金珂摇头，“两男一女的3s机甲单兵，只有你们。”

    卫三咳了一声：“平通院有没有3s机甲女单兵？”

    金珂：“为什么这么问？”

    卫三和廖如宁及霍宣山有一瞬间不自然。

    “有人把我当成了宗政越人。”卫三压低声音道。

    金珂：“？”除非眼睛瞎了，否则怎么能将卫三认成身材高大的宗政越人。

    “有很多观众认为平通院的人有秘法，能让人可男可女。”卫三还是从店主那里听到的八卦。

    “……”

    应成河想起了一件事：“宗政越人的妹妹下半年入学，她也是3s级。”

    金珂：“这件事交给我处理，成河你教卫三将武器的性能进行伪装。”

    他要将各种消息传播扩大，混淆视听，卫三几个人在黑厂比赛的事，暂时瞒住，于大赛有益。

    “聚在一起讨论什么？”解语曼走进来，问站在一块的五人，“看不出感情这么好。”

    解语曼站在五人面前：“其他四位都认识我，卫三我也认识你。”

    卫三悄悄瞥向旁边的几人，发现他们皆抬头挺胸，目视前方，全然没有以前的轻松。

    “眼睛看哪？”解语曼朝卫三走去，伸出手捏住她下巴，掰正。

    卫三：“……”如果说陈慈带有射击者的锐利明亮气质，现在的解语曼则是艳丽冰冷。

    解语曼松开手，退后一步：“我的训练没有那么多名堂，你们和我打就行。”

    话音刚落，她便陡然朝卫三攻击而来。

    卫三甚至没有察觉出空气流动声，仿佛解语曼是突然出现在她面前。

    疾速往后退去，卫三试图躲开解语曼，下一秒却发现她已然转到自己背后。

    卫三.反应不及，被解语曼一脚踹倒在地，她伸出手撑住地面，想要避免受伤，结果解语曼鬼魅般出现在上方，朝她手臂踢来。

    卫三结结实实摔在地面上，痛感从半边身体传来。

    站在附近的四人，有的伸手挡住眼睛，有的低头看脚，有的抬头看天，应成河甚至已经开始双手合十了。

    上解语曼老师的课，每一次都会对痛苦产生新的认知。

    解语曼到现在，双手甚至没有动一下，只是出右脚。

    饶是如此，卫三依然被她横着踢，竖着踢，各种方向的攻击，压根无力反抗。

    解语曼出招太快。

    左、右……卫三闭上眼睛，即便被解语曼踢倒一次又一次，情绪反而逐渐稳定下来。

    卫三猛然睁开眼。

    她找到了！

    属于解语曼的节奏。

    再一次解语曼脚飞踢过来时，卫三压腰成功躲过，她甚至已经在脑海里演示了一遍，怎么反击回去。

    结果，反击还没成形，解语曼料到她动作，卫三便被踢了屁股，径直朝地面倒去。

    这次她学乖了，不伸手撑地，而是倒下去那瞬间打滚卸力。

    完全无用，解语曼的脚仿佛鬼影一般，如影随形，她屁股又被踢了一次。

    卫三：“……”

    待那只脚再踢来时，卫三双膝跪地，正面迎上去，双手强行抱住。

    解语曼试图抽开，一时间竟挣脱不开：“……放开，别耍赖皮。”

    卫三誓死不放：“老师，我屁股疼。”

    脸面是什么？卫三没有。

    解语曼：“……”

    “松开。”

    “不松。”

    解语曼仰头，随后心平气和道：“我不和你打了，廖如宁过来。”

    卫三看着视死如归的廖如宁，这才松开手，且一溜烟躲到对面去，防止再次被解语曼踢。

    不知道是不是受到卫三无赖的影响，解语曼对廖如宁下手特别重。

    卫三听着解语曼踢在廖如宁屁股上时，发出的敦实声音，不由想起自己屁股被踢时的火辣辣痛苦。

    “老师，我屁股也痛！”廖如宁从卫三刚才那招得到灵感，试图也撒娇耍无赖。

    解语曼冷笑一声：“痛就对了！”说罢又一脚踢在廖如宁屁股上。

    整个训练场充斥着廖如宁痛苦的嚎叫声。

    等着他下场时，已经一瘸一拐，手捂着屁股，双眼发红地蹲在卫三旁边：“解老师，重女轻男。”

    卫三扭头看了他一眼：“所以……之前金珂说你被解老师打哭的事是真的。”

    “一派胡言！”廖如宁呵了一声，“你以为他们好到哪里去。”

    接下来天之骄子们被解语曼打的毫无还手之力，坚强点的如霍宣山，咬牙撑住没疼出声，夸张的有卫三抱腿，廖如宁嚎叫撒娇。

    总而言之，一下午训练课上完，解语曼像是运动一番，出了个汗，施施然走了。

    留下五个蹲在墙角，悄悄摸屁股摸腿的人。

    ……

    下午课结束，他们可以自行去训练休息，卫三还得去学感知屏障。

    她一瘸一拐地去另一个地方，老师正在里面等她，见到卫三这副模样，轻言温声问：“刚从解老师那里过来？坐。”

    “嗯。”卫三刚坐下，屁股顿时传来剧痛，强行忍住没有出声。

    这位老师见状，眼中的笑意更深，也不揭穿：“先和你简单聊聊感知的事。”

    卫三试图放松下来，听老师讲解。

    “S级指挥的感知最为复杂，设立屏障，防止星兽精神力攻击，你可以理解为盾。如果攻击星兽，使其失控，则可以看作矛。”老师正色道，“同时感知等级越高的指挥，他的感知覆范围越广，且有些极个别厉害的人物甚至能控制人。”

    “像帝国军校的应星决，他在比赛中已经展现出控制星兽的本事，凭他等级，未来控制人也不会是难事。”老师举完例后道，“3s指挥虽不能完全控制你们机甲单兵，但却可以进行干扰，所以才需要你们学习如何建立屏障。”

    老师坐在对面，闭上眼睛，半晌后睁开，问卫三：“你有什么感受？”

    卫三：“……我该有什么感受？”

    老师一愣：“我刚才给你下了心理暗示，你现在身上没有伤，一点不疼。”

    卫三感受了一下自己浑身传来罢工的信号：“挺疼的。”

    老师有点尴尬：“从你进来开始，我便已经用感知干扰你思想，没有感觉？”

    卫三再仔细感受了一下，摇头：“没有。”

    两人对视，房间内一片沉寂。

    最后卫三打破这片诡异的安静：“暗示是什么样的？我只在脑子里听过金珂的指挥，他的声音突然冒出来。”

    老师调整了一下情绪：“暗示是你无形中认定的事，不会感到有人在你脑子里说话。可能哪里有问题，没关系。一个机甲单兵要建立屏障，首先不能让指挥的感知进入你脑海中，当他们探寻到你所思所想后，是你最危险的时候，他们可以立刻控制你。”

    卫三想了想道：“如果我故意让他们看到，干扰他们呢？”

    老师点头：“这便是其中一种方式，但属于最为冒进的方法，我们更主要的讲传统的屏障建立方法。”

    这堂课一直上到晚上九点。

    卫三出来后，没有回寝室，而是去大楼训练。机甲单兵的个人室内有模拟舱、小型体能训练场等，适合一个人独自练习。

    刷卡进入，卫三直接朝模拟舱走去，她今天暂时不想进行体能训练，心理收到重大打击。

    进入模拟舱后，卫三选择了和谷雨星一样的环境，她没有用机甲，而是直接穿梭在雨中。

    熟悉的灼烧感传来，卫三弯腰进入一片丛林中，顺势检查自己小腿靴子内的匕首。

    周围阴暗昏沉，时不时传来野兽阴沉的声音，雨不断落下。

    卫三偏头，察觉有活物朝她攻击而来，顿时拔出匕首，在其冲过来时，往侧边躲开，并抬手刺进活物身体内。

    做完这一系列动作后，卫三才发现活物只是一团蠕动的黑雾。

    她的匕首完全无用。

    活物顿时化成雾，向四面八方散开。

