    第383章莎打赏加更

    “长夏打算先挖光树，待光树情况稳定，再挖调味树。森达长者就不用跟去了吧！我亲自跟着，应该不会有变故。”根自信道。

    能坐稳河洛部落族长的位置。

    根没两把刷子，能镇得住部落这群兽人？

    当年，他固然和蛇蛇族长假意合作，想逼迫木琴。但是，蛇岳部落的蛇果儿长者，未必就没想过来一场假戏真做，把根直接拐去蛇岳部落，成为蛇族的一员。

    要不然，何至于惊动普康长者？！

    无他——

    就因根值得。

    雅米迟疑着，问：“你确定？”

    “确定。”根点头，肯定道。

    他此刻无比庆幸，听了长夏的话，修建了一条部落直通巍山的大路。这一来，他们只需把光树从巍山圣地运出来，就能使用木车装载着光树回部落。

    木车，暮霭森林使用的次数不多。

    除非像前往诺曼底大集市赶集的时候，才会使用木车装在货物。寻常时候，兽族更喜欢兽化，用兽身驮东西赶路。这样更为简单轻便，木车对兽族而言，有些鸡肋。

    但是，此时根却没半点这个念头。

    木车的存在，更有利于他们把光树运回部落。

    提起木车，自然不能忽略掉苏叶。

    没错。

    木车由苏叶打造，并将其传授给兽族。

    兽族强族对木车态度一般，而兽族弱族对木车喜爱倍加。有了木车，他们能轻易拉动更多的东西回部落。

    “那行，听你的。”雅米没强求。

    森达长者刚从迷雾岭回来，让他多休息也是应该的。

    “我去通知大侗和长里，云动那边，你记得联系他们，别耽误了时间。”

    “我已经安排族人过去白湖商业区了。”

    今日，云动他们没外出打猎和采摘。人不在部落,自然就在白湖商业区。

    何况根原本就是从那边回来的。

    他抬头望着头顶的骄阳,暗自琢磨着,这会儿沉戎也不知回部落没有。清晨，沉戎去白湖商业区找山昆去青山打猎的事，根是知道的。

    除此外,他还知道蛇行也跟着一起去了。

    蛇行能积极融入河洛部落，这让根很满意。不枉他伏低做小,给木琴各种赔礼道歉。

    总算把数十年前的事说清楚,当然代价是挨揍。

    只是,这种事根是不会告诉别人的。

    木琴的拳头，跟数十年前相比,一如既往让他又爱又恨，喜爱有加。

    这些年，把木琴圈在部落。

    根心有愧疚。

    接着,两人又聊了两句。

    很快,雅米长者就朝部落深处走去。前去找大侗、长里两位长者,通知让他们去一趟巍山圣地的事。

    与此同时。

    白湖窑洞,长夏家。

    长夏让南风蛇行在窑洞庭院垒灶。中午人多，厨房显然是不够用的,她还要做酱肉，索性在窑洞庭院垒几个灶。做顿杀猪菜，再炖锅骨头汤。

    刚好,还有些新鲜的崧山菌子和崧山蕨菜。

    这次酱肉长夏打算做两种。一种是直接带去巍山圣地吃，另一种先用调味把肉腌制三五天,再把腌好的肉和调好的酱一起煮，煮好后,再封存酱几天。酱好，再拿出来晾挂十天。

    前者即食,后者方便储藏。

    以前只考虑做油炸肉,主要是没有酱油果。

    现在有酱油果，自然就能考虑更多的选择。

    同样叫酱肉,前者更像是炖煮红烧。只是，也放酱油调味,长夏索性也叫酱肉。就跟部落吧所有蛋,都叫鸟蛋。简单省事，懒得区分。

    长夏准备调味。

    同时，把两种酱肉做法都跟南风她们说了一遍。

    最初,听前者的时候,南风暖春等人都没什么表情变化，最多就是不停地吞咽着口水。但是,等长夏说都后一种酱肉的时候。别说南风暖春这几个长夏身边的激动不已,连远处还在处理猎物的深年等人，纷纷抬头注视着长夏。

    “我，说错什么了？”长夏茫然，懵逼着。

    南风扶额，伸手在长夏脸颊上狠狠地掐了一把，直接把长夏的脸蛋掐红，露出两个指甲印，询问道：“长夏，你说的这酱油肉能保存吧？”

    “可以。”长夏点点头，应道。

    说完，她才醒悟为什么窑洞庭院所有人都盯着自己看。

    食物保存方式，再多都没有兽人嫌多。

    油炸肉吃腻，那就换成酱油肉，酱油肉不想吃,那就来个腊肉。这场面光想象,都格外地让人激动和震撼。

    “咳咳！”长夏清咳两声，解释说：“别看我,我之前没说,那不是因为部落没有调味果吗？这酱油肉必须要用酱油,没酱油这些调味，根本就做不出来。”

    刹那间。

    蛇行禁不住有些嫉妒河洛部落。

    调味树，迄今为止只在巍山有发现。

    巍山，河洛部落的领地。

    之前，蛇行只觉得光树牛逼。这会儿，蛇行才恍然发现调味树同样厉害啊！

    河洛部落除了光树和调味树，还有红枫树、青树、藤树和油树等等。

    蛇行：Σ(☉▽☉”a。

    原来鲨毕竟是我自己！

    河洛部落确实没有泥豆、辣椒、紫菜等等。

    但是，河洛部落有树。

    黑豹族有树。

    他们有各种各样神奇的树。

    这些树，每一种都价值非凡。

    羡慕嫉妒，真的羡慕嫉妒。

    等等——

    蛇行突然想起，他要是跟南风结亲。自己也会变成河洛部落的一员，顿时蛇形心情变得舒爽极了。

    打不过，就加入。

    果然，思维无敌。

    “蛇行，你抽什么疯？”烽火踹了他一脚，蛇行在翻猪小肠，刚才一个劲的手抖，差点把小肠里面的脏东西抖到烽火脸上了。

    蛇行回过神。

    “没，就突然想到一件开心的事。”蛇行忙稳住表情，让烽火倒水冲洗猪小肠，再接着用草木灰清洗，最后再用果粉搓洗。

    “别想了，动作快点。”烽火催促道：“我也想跟长夏做酱肉，做好了，以后想吃切一点就好。”

    “烽火，有想法啊！”深年唏嘘道。

    黑猛嘿嘿笑着，显然也动了心思。

    等蜜露带着白清再次回到窑洞庭院的时候，就看到一院子的人在傻笑，那种特别白痴的傻笑，见着，让人感觉毛骨悚然。

    ?  ?感谢：王美霖，！，思雨，1泪做的云，艳子，'執——？，蘭月乐，hapsong，书友20180306154900842，jessie1982，沉溺在游戏里的，寒风?(⊙?⊙)飞雪，yoyo，小辣椒，蝶舞静心，France，kevinwowo，不吃鱼的喵，晴天中的微笑，胖胖600921712，若吥弃'永相惜つ等大大投出的月票支持。谢谢：莎，莎，麦兜いじり，甜甜，晴天中的微笑，晴天中的微笑等大大的打赏支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

