    舔完后,楚昼还没停手，竟然还轻轻咬了一口！

    我去,这他妈是往十八禁的方向展开啊！

    梁药再也忍受不了了，缩了缩脖子躲开他,“楚、楚昼,你冷静点,我们交往还不到五个小时,直接又亲又咬是不是太快了？我真的觉得我们该放慢脚步缓一缓,暂时就先拉个小手什么的……”

    不说是她，如果换回来后楚昼还是这么骚，梁雯绝对招架不住啊,就她那脸皮，不当场晕倒就算不错了。

    楚昼感觉到她身体僵硬,也没做太过火，缓缓从她颈窝里抬起头,很绅士地给她整理了一下衣领，“那等会儿继续。”

    继续？继续个屁！

    梁药有点崩溃，“你有没有听进我的话？还有你之前不是很讨厌女的吗,不会是骗人的吧？”

    这个样子哪里像是厌女症了！

    谁家厌女症谈起恋爱来宛如老司机？

    梁药严重怀疑她被店家骗了！

    她！想！退！货！

    “我是很讨厌女的，现在也讨厌,可我喜欢你，”楚昼低声道，嗓音沉沉的，喑哑不自知,他说着又抱紧了她，头埋进她的肩窝里，闭上眼，闻着她身上的玫瑰甜香，“你身上很香，和别的女人不一样。”

    梁药：“……”男人发起骚来真没女人什么事。

    她努力回想自己用的是哪款香水，回去后一定要从头到脚给梁雯喷一遍！

    后面的时间楚昼都一直抱着她不说话，也没有别的动作，开着的电视机就像是摆设，他从头到尾都没看过一眼，他不动，梁药也不敢动，生怕他心血来潮要和她来个法式热吻，那画面太美她不敢想。

    正当她在心里反复默念“人生处处是惊吓，煎熬何时是个头”时，赵亿豪终于打来电话，说已经订好了包厢，催他们过去，然后发了个地址过来。

    楚昼这才不急不缓放开她，“我们走吧。”

    “好，”梁药松口气，赶紧从他怀里出来，“我去外面等你。”

    说着逃一般溜向门口。

    楚昼若有所思看着她略显慌乱的背影。

    楚家司机今天放假。

    他们只好打车去。

    出了别墅，梁药拿手机打开地图，装作认真看路线的样子，以防他突然又亲亲抱抱举高高。

    “我看下这条路怎么走啊。”

    “没想到这么远……”

    “这家KTV有好多连锁店，赵亿豪他们订的这家旁边有个蓝盾大酒店，我们别走错了。”

    一路上梁药嘴巴就没停过，掩饰住自己因不自在而产生的尴尬感。

    楚昼却好似没感觉到，忽然对她伸出了手，“给我。”

    “……什么？”梁药下意识护住手机，他不会连手机都要抢吧？

    “手。”楚昼道，“我们牵着手去。”

    梁药一噎：“这么短距离，没必要吧？”

    楚昼：“你刚刚不还说很远？”

    “……”

    见她没有动作，他自然地牵起她拿手机的手，顺便还把她手机拿走了，“走路看手机不好，到KTV再还你。”

    梁药：“！！！”

    你他妈果然还是觊觎我的手机！

    梁药决定忍了。

    情侣牵个小手太正常了，比刚刚的抱抱尺度小多了，她连刚刚那个都熬过来了，这个又算得了什么？

    可是楚昼接下来一句话让她的心提到嗓子眼，“你听说过打赌追人吗？”

    “什么？”

    “就是那种，和别人打赌，去追某个人的无聊冒险游戏。”楚昼淡淡看着前方，好像话不是在跟她说的一样，“前段时间学校好像很流行这个。”

    “有吗，我怎么不知道……”梁药立刻就知道了他话中含义，干笑了声，“你突然说这个干什么？”

    楚昼：“没，只是随口一说，我相信你不是。”

    “……”

    楚昼语气微微顿了一下，脸色淡去很多，道：“赵亿豪他们跟你讲过我过去的事吧？”

    “嗯，讲过一点。”

    “那他们有没有告诉你，那个保姆后来怎么样了？”

    “这个倒没有。”

    楚昼侧头看着她，平静道：“她死了。”

    梁药：“……？”

    楚昼：“我们既然交往了，我觉得你还是提前了解一下欺骗我的下场比较好。”

    梁药：“……”

    知人知面不知心啊！

    梁雯到底看上了他哪里！？

    一路上，他们手牵着手打车，“恩爱”地来到KTV包厢。

    现场里来了很多人，大概十几个的样子，一群人在沙发上喝酒打牌，桌上是一个漂亮的生日蛋糕，插着十七根蜡烛，上面歪歪扭扭写着祝昼哥十七岁生日快乐。

    梁药望了一圈。

    不仅赵亿豪他们在，连苏浅都来了，还有一些没有见过的陌生面孔，应该都是赵亿豪叫来的狐朋狗友。

    楚昼牵着梁药一进来，就立刻受到哄笑，口哨声不断，“昼哥，第一次见你牵着个妹子进来，活久见啊！”

    “她是谁啊？还不快介绍一下！”

    楚昼的手揽住梁药的肩，大大方方承认：“我女朋友，梁雯。”

    梁药挤出僵硬的笑，打招呼：“你们好。”

    包厢静了片刻，爆出比刚才更强烈的起哄，“卧槽，真的是女朋友？”

    “恭喜恭喜！”

    “妈蛋，连性冷淡都脱单了，我他妈还是单身狗！”

    赵亿豪嗓门比谁都大：“我勒个去，阿昼，你可以啊，这烧没白发，还捡了个便宜老婆回来。”

    贺云东和曹博在旁边笑得不停，同样替楚昼开心。

    梁药也跟着笑了两声，默默坐到沙发角落，把存在感降到最低，想着该如何脱身。

    “雯雯，你真的和楚昼在一起了？”

    梁药抬眼，苏浅走过来，满眼震惊，表情看不出喜悦。

    “是啊，”梁药挑眉，“你难道不该为我高兴一下？”

    “啊，是哦，恭喜你雯雯，终于如愿以偿了。”苏浅愣了下，立刻露出微笑祝福，“我也算是你的爱情见证人了。”

    “谢谢啊。”梁药淡淡笑了笑，也没在意。

    楚昼不知何时坐到了她身边，动作自然地搂住她的腰，面不改色道：“好了，我们开始吧。”

    他在哪焦点就在哪，周围人见他们这么亲密，不时发出一阵怪笑。

    梁药：“……”谁来救救她。

    刚这么想，一个女生踩着高跟鞋啪啪走了起来，大波浪卷，娇艳红唇，穿着紫色呢子和紧身牛仔，摇曳生姿。

    梁药看到她的第一眼，愣住了：“芹芹？”

    王芹芹听到熟悉的声音喊她，也是一愣，望过去，“梁雯……不，不对，你是……”

    “咦，你们认识啊？”

    沙发上有个卷毛男站起来，笑容满面地走过去搂住王芹芹的肩，“那可真是太巧了，我也来介绍一下，这是我女朋友，王芹芹。”

    “哇哦哦！远哥，恭喜啊！”

    “这是不是叫双喜临门！”

    “巧了，两位大嫂还认识？”

    ……

    别人都在笑，只有梁药内心在咆哮，祈祷王芹芹能有点眼色，千万别在这个时候戳穿她！

    还好王芹芹智商不低，见楚昼紧紧搂着梁药不放，而梁药又一脸菜色后，一下就明白过来发生了什么，噗嗤，靠在男朋友怀里放声大笑，“不是吧我的妈，太好笑了，你他妈也会有这么一天，真是恶人自有恶人磨！”

    梁药面无表情，“王芹芹，你能不能够了？”

    上次罗穆的事她还没算账呢。

    王芹芹似笑非笑：“你叫我什么？雯雯妹妹，你平常可不是这么叫我的。”

    梁药咬牙，“芹、芹、姐、别玩了行吗？”

    卷毛男奇怪问：“芹芹，你和昼哥女朋友认识啊？”

    王芹芹笑着推开他，一屁股坐在了梁药旁边，“朋友的妹妹，认识好几年了。”

    “你说是不是啊，小雯雯？”王芹芹凑近梁药轻笑。

    梁药被恶心到了，王芹芹可从没这么叫过真正的梁雯，故意找不痛快呢？

    楚昼看了王芹芹一眼，并没有过多在意，搂着梁药往自己身上带了带，淡淡道：“既然人齐了，我们开始吧，赵亿豪，切蛋糕。”

    赵亿豪一愣，“就切？不吹蜡烛许愿什么的吗？”

    楚昼：“没必要。”

    他看了眼怀里的梁药，轻轻道：“我的愿望已经实现了。”

    梁药：“……”别这样，我真的怕。

    周围又是一阵笑，属王芹芹笑得最放肆，在男朋友怀里打滚，一边笑还一边道：“你看看她那表情，笑死我了！”

    梁药：“……”好想打人。

    切了蛋糕后，就是送礼物环节，除了赵亿豪他们三，其他人都或多或少有点表示，都知道楚昼酷爱学习，送的都是钢笔，本子之类的，还有送五三，什么都有，五花八门。

    苏浅别出心裁送了条围巾，梁药瞄了眼，好像是手工织的。

    他们的礼物楚昼都没怎么看，只盯着梁药不说话，梁药无奈，又有点好笑，从口袋里拿出一个红色护身符，“因为有点突然，所以没有怎么准备，就去精品店里买了个护身符，保佑你无病无灾。”

    这种十几块的小玩意，一般人还真看不上眼，可楚昼却轻轻笑了，这是梁药今天第二次见他笑，看起来很喜欢。

    他伸手接了过来的同时，还自然地亲了一口她的脸，“我很喜欢，谢谢。”

    梁药：“……”

    她已经麻木了。

    她不断朝王芹芹使眼色，王芹芹心领神会，也不逗她了，咳了声道：“那啥，妹夫，雯雯家门禁很严，是时候该回去了，我家正好顺路，正好送她一程。”

    楚昼顿时皱眉，“不用，我送就可以了。”

    “别啊，”梁药立马道，“你难得过生日，和朋友好好玩一玩，别因为我扫了兴，今天这么多人在，我们也不好做些什么，明天又不是见不了面了，我们来日方长嘛。”

    她挽着他的胳膊撒娇。

    楚昼犹豫了一下，见她都快哭出来了，心想确实不能操之过急，便点头，“那好吧，我送你到门口。”

    “嗯！”梁药飞快应道，生怕他反悔。

    王芹芹刚刚已经和男朋友下去了，估计是想来个法式吻别。

    楚昼牵着梁药下楼梯，梁药果然在门口看到王芹芹和那男生抱着啃在一起，无语凝噎，大姐，麻烦你能不能收敛点，这么多人在看呢。

    楚昼也看到了，目光微闪，看着她，“我们要不要也来一个吻别？”

    梁药先发制人，踮起脚在他脸上吧唧一口，“好了叭，我真的要回去了，拜拜。”

    她说完转身，不料胳膊被他拽着往回扯，脸刚转回去，楚昼低头，亲了口她的嘴唇。

    梁药当场愣住。

    好在楚昼还记得他个恋爱新手，第一次接吻，还是有点不好意思的，只是碰了碰，没有深入。

    “这样才算吻别。”

    亲了后，他脸颊微微泛红，却一本正经道。

    “哦，这样啊，那我走了，你……多保重。”

    梁药看着他，抿了抿嘴，倒也没有马上跑走，估计，这是她最后一次见他了。

    楚昼微微一笑，眼神过分的温柔，“明天见。”

    梁药一顿，笑着点头：“嗯，明天见。”

    作者有话要说：晚了两小时，十分抱歉，发一百红包补偿，今晚还有双更哒！

    （PS，我写文速度很慢，而且有强迫症，写完后总想检查一遍又一遍，看有没有错别字和不通顺的地方，我错惹下次我一定改）

    感谢投出手榴弹的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢投出地雷的小天使：久伴。、甜甜糯米团?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：绎峰20瓶；小机灵鬼、七喜不是七喜5瓶；Keep□□iling。、419694233瓶；42574430、拾暮、果茶2瓶；纳豆小王子、666666、冰焰、yuzu1瓶；

