
　　退出朱莉亚的宫殿之后，徐然带着朱竹清到星罗城四处闲逛，或许是女孩子对购物有种莫名的执念，朱竹清的兴致极高，拉着徐然到处转着，甚至还买来了些小孩子家的玩意儿玩。

　　不过徐然不知道，对于朱竹清来说，最高兴的则是和徐然在一起逛街，没有外人打扰，可以敞开心扉，找些好玩的乐子。

　　入夜，天色已晚，徐然和朱自豪两人一起前往今晚的晚宴。

　　因为朱竹清曾经和戴沐白的婚事，虽然戴家默许了徐然和朱竹清在一起，但是这等大事朱竹清前去却是不便，对皇室的威严有损。

　　……

　　宴席上，大多是皇室子弟，除了戴维斯戴沐白他们这些嫡系以外，皇室杂七杂八的宗族多的很，不过大多都是没有什么实权的贵族。除此之外便是朱自豪和一众重要的朝臣和将领。

　　徐然和朱自豪一进来，便有着无数的目光落在徐然的身上。

　　徐然，传说中的绝世天才，少年封侯。

　　侯爵的身份，在星罗帝国地位无比之高。

　　所以，自然无数人都对徐然感兴趣。而且随着徐然离开星罗帝国，在星罗城关于徐然的传闻越传越离谱，眼下，他们也不清楚徐然的天赋到底有多可怕。

　　只是，他们从仪表上，也能感受到徐然的气度非凡，虽然看上去极为年轻，但是身上的那种少年英气却是其他所有人都没有的。

　　“徐然见过陛下。”徐然说道，对着大殿上最位高权重的戴皇帝行礼。

　　“天命侯乃少年英杰，不必如此。”戴皇帝笑着说道，看似风轻云淡，实则内心已经波涛汹涌。因为他竟是探查不出徐然的深浅，此时的徐然身上如同迷雾一般，以他的修为竟然都看不透。

　　这，实在是太不可思议了。

　　徐然，上次见到他时他虽然也很强，但是也不能达到这种地步。

　　其实现在的徐然实力已经很强，一只脚踏入了天人合一的境界，就算是封号斗罗也很难探查到徐然的虚实。

　　“徐兄，过来这里。”戴维斯等徐然向皇帝行完礼之后，对着徐然招引着。他所处的位置旁正好给徐然留了一位空位。戴维斯这一边都是皇室宗亲坐的地方，给徐然留下一个这么靠前的位置，足以看出他对徐然的看重。

　　“好，戴兄。”徐然也不客套挨着戴维斯坐下。

　　戴维斯拉他过来，也是为了向着宴席上的人表明他的身份。徐然乃是他这边的人……

　　徐然对朝政上的事情一点都不关心，在宴席上打量着，戴家的几位公主倒是颇有些姿色，只不过和朱家姐妹相比有着很大的差距。

　　朱竹清和朱竹云两人的姿色放眼星罗帝国算得上是顶尖的层次了。皇后朱莉亚也不错，不过也是朱家出身，是上一代中朱家最出色的女子。

　　“戴兄，竹云姐去哪里了？”徐然环顾一周，没有找到朱竹云的身影，不由得问道。

　　“她啊。作为未来的皇后，今天可是准备好了一个节目。”戴维斯说道，眼神中闪烁着骄傲的光芒，他的女人朱竹云便是这么美。今日，竹云一曲惊鸿舞，在宴席上便是最美的女人，宴席上所有女子的光芒都会被她压下去。

　　而徐然这样的绝世天才，又是他大皇子的人。

　　可想而知，今日，这宴席，他大皇子便是主角。

　　今日的宴席，虽说是为徐然的归来接风洗尘，实际上则是彰显他大皇子的实力。他戴维斯德才皆备，左有绝世能才，右有贤惠美人。

　　实际上，戴维斯不知道，他左手上的绝世能才已经把他右手上的贤惠美人泡走了。要是知道了，绝对气的脸青，话都说不出来……

　　现在戴沐白已经被他悄无声息的解决掉了，再等些时日，戴沐白迟迟不出现，他便会成为太子，一国储君。

　　“什么节目？”徐然起了兴致，不禁问道。看着戴维斯那激动的脸色，不禁拍了拍他的肩膀。竹云姐是他老婆，和他戴维斯有什么关系，至于这么激动吗？

　　戴维斯没有明白徐然的意思，见徐然拍他的肩膀，还以为徐然是把他当做兄弟，亲慕于他，不禁大喜。以后说不定还可以将徐然留在他的府邸，多加深交流，这样对他掌控徐然大有裨益。

　　“徐兄，你看着就行了，你嫂子今日打扮的很美，绝对很惊艳。”戴维斯说道，和徐然碰了几杯。

　　周围无数人间徐然和戴维斯勾肩搭背，亲密的碰杯喝酒的样子，大为惊异。

　　看来徐然这传说中的天才和大皇子之间的关系没那么简单。

　　大殿上方的戴皇帝和朱皇后见此也不禁暗自点头，若是抛去两人的身份不看，徐然和戴维斯两人看起来绝对像是至交好友。

　　皇家人和外人竟然还能有这般交情，还是徐然这般绝世天才，真是怪哉。M.23sk.com

　　死来想去，也只能得出:徐然乃是性情中人的结论。

　　“皇后，你觉得徐然这人如何？”戴皇帝问道，看着面前的皇后，想要听取她的意见。

　　“看得出来，徐然天性纯良，而且和维斯的交情不浅，未来必定是我星罗帝国的栋梁之才。”朱莉亚说道，美眸流转间在徐然的身上停留了一下。徐然还真是一个有意思的少年啊……就按了那么一会儿，她的身体现在却是出奇的舒服，浑身像是洗净了一般，没有半点杂病。以后要是有机会，还可以召徐然多来为她按按，祛除毛病。

　　“我也是这个意思。”戴皇帝点了点头，同意了朱莉亚的说法。之前他还对是否除掉徐然拿捏不定，但是见徐然和戴维斯之间的交情属实不浅，打消了这个心思。

　　武魂殿这些年的动作越来越频繁了，昊天宗宣布闭宗不出，蓝电霸王宗也是近百年最弱的时刻，最强者玉元震只有九十五级修为……上三宗势弱，武魂殿却是无比强盛。

　　武魂殿可能会趁着这个机会对两大帝国……

　　于情于理，星罗帝国需要徐然这个的天才提升一下士气。

　　徐然和戴维斯喝着小酒，大厅之中突然出现了一群面容姣好，身段柔美的少女，为首一人身穿红裙，更是美艳绝伦。

　　那自然便是朱竹云。

　　那红裙极为娇艳，紧紧的贴在朱竹云的身上，那种波澜壮阔的身段吸引了无数人的眼球。

　　不过所有人都知道这便是大皇子的未婚妻，朱家长女，不敢露出丝毫不敬的想法。但是那目光却是时不时朝着她的方向看去。

　　因为眼前的朱竹云实在太美，那种身材，超越了几乎所有的女子。这种身材曲线足以让无数男子为之疯狂。这真的堪称极品了。

　　戴维斯这时也看痴了，目光看向朱竹云满是痴迷。

　　这便是他戴维斯的女人啊，就是美。

　　“徐兄，怎么样？你嫂子还不错吧。”戴维斯有些洋洋得意。这便是他戴维斯的女人，虽然他尚未品尝，但越是这般极品，就越是要郑重品尝，慢慢回味。等他成为太子，和竹云大婚，便能享受到她所有的美。

　　“嫂子不错，嫂子很妙。”徐然毫不犹豫的说道。目光也满是惊艳。此时的朱竹云身着红裙无比郑重，立于大殿中央，翩翩起舞，周围原本面容姣好唯美的女孩都成了她的陪衬。

　　这一刻，朱竹云便是便是主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十九章 徐然，嫂子怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 