    龙首宫。

    待道僧二人离去之后，太上皇杨秉便就慢悠悠回到了龙首宫中。

    一路上从御花园过去，看着园子里那些即便是在寒冷的冬季，也仍旧是一片生机勃勃的苍松翠柏，太上皇不禁感叹一声：

    “人生一世，不学杨柳半年绿，当羡松柏四季青！”

    戴权走在太上皇的乘舆一侧，闻言只是眼神闪烁一阵，将头又低下去了些……

    在戴权的搀扶下，太上皇重又回到了龙首宫的矮塌之上。

    倚在矮塌上，太上皇低声自言自语，“皇帝娶亲这么些年，却只是生下了三个丫头，一个子嗣不见，必然就是两位老神仙所说的那般，命中无有子嗣了。

    如此一来，我大周的江山便只能靠老大那一支的杨铭延续了，必然又将是一番动荡……”

    又问一边的戴权道：“说是前日里，皇帝夜里去了昭武侯的府上，直到临近丑时才回来？”

    戴权回道：“启禀太上皇，确是如此！”

    “戴权，你替朕分析分析，见过皇帝的第二天，贾璟便就召集宴请开国一脉的掌权之人，他们这是要做什么？”

    太上皇的声音低沉，但传到戴权的耳中，却是与一声声炸雷也是没差多少了，直叫戴权一阵的胆战心惊。

    “昭武侯向来是个忠君体国的，或可能只是普通的宴饮也说不定！”

    涉及朝中军权在握的一方大佬，戴权回的也是有些战战兢兢的。

    “忠君体国？”

    太上皇又是念叨一遍，眼神转动之间，陡然心生一计。

    “戴权，你去一趟昭武侯府，将贾璟给朕传来！”

    “是！”

    戴权躬身应下，到外头点了两个小太监，随自己往宫外去了。

    等到出了龙首宫，经过一个修剪树枝的小太监时，一个小小的纸团，悄无声息的从戴权那里，转移到了小太监的手上。

    ……

    对于此番太上皇的举动，戴权无疑是不曾看好的。

    且不说弘德帝已经登基多年，暗中是有多少人已经支持于他；单说是此番弘德帝去了昭武侯府之后，开国一脉的反应，便就不难得知，开国一脉已经是摆明车马要准备支持弘德帝了。

    纵使太上皇留下了传位的诏书，但是又有多少效用呢？

    不可而知！

    毕竟，自当年那场动乱之后，忠顺亲王就已经与开国一脉结下了深深的仇怨。

    所以，在弘德帝和忠顺亲王之间，开国一脉会是如何选择，戴权自问，即便是傻子也能猜得到！

    再者说，之前淇国公兵败，二十万大军差点尽数烟消，使得神京城里的诸多势力全都重新开始洗牌。

    即便是太上皇，在没了手中的大军作为威慑后，在朝中的威望也是不由下滑了许多。

    况且，新近编练的新军尚未见血成型，而四万多从塞北战场上下来的精兵悍将，又都被昭武侯抓的死死的，再加上开国勋贵中的其余几位将领……

    神京城所有兵马加起来，不过也就是二十五六万罢了，如今单从人数上看，开国一脉就已经掌控了神京三分之一还要多些的人马。

    若是从战斗力上看，其他势力即便是全部绑在一起，估计都不够开国一脉打的。

    如今弘德帝有开国一脉支持，太上皇的打算必然是极难实现的。

    ……

    想到这里，戴权也是暗自摇头，就连自己这样跟随太上皇多年的老人，不也是在帮太上皇做事的同时，暗戳戳的给自己留了条后路吗？

    毕竟他已经看的很明白了。

    ………………

    宗人府的大牢中。

    经过了几个月的牢狱关押，虽然没有受到什么刑具折磨，但如今的杨铄，依旧是满面颓唐。

    如今，他已经彻底的失去了攀登那个遥不可及宝座的机会，这对于将其视作毕生目标的杨铄来说，不啻于是自己存在的意义彻底斩断。

    至于为何杨铄没有自我了断，一者是因为怕死，二者就是心里头还有着一缕微弱的希望在。

    毕竟通过忠顺亲王，杨铄得知，自家那个专门为自己培养线人和死士的心腹孙福乙，至今还未被抓住。

    如此一来，说明自己还是有着机会的！

    只要自家的死士能将自己从宗人府的大牢中救出来！

    只要自己能重获自由……

    杨铄在心中暗自发狠，若是自己能够活着出去，必然要叫那些人一个一个的后悔！

    ……

    牢房外，略有些发胖的忠顺亲王杨铭，就站在栅栏外头，正指挥着几名下人，将一桌丰盛的酒菜摆到了牢房里，又在牢房外的过道里给自己也摆了一桌。

    随后，忠顺亲王将众人挥退。

    坐下之后，忠顺亲王不由的朝杨铄抱怨道：“大哥，你这次可是差点将弟弟我害死！

    若不是老爷子在心底，对当年亲手鸠杀咱们老爹还是有所愧疚，说不定我都要进来陪你一起蹲牢房了！”

    说话间，忠顺亲王自顾的给自己斟满酒水，一饮而尽，又吃了几口菜肴，然后却见里头的杨铄仍旧是一动不动的坐在一边的床铺上。

    “大哥为什么不过来吃？可是嫌饭菜不合口味？”

    杨铄扫了一眼忠顺亲王，想到自己这近十年来的颠沛流离，再想着忠顺亲王在神京里的锦衣玉食，眼中不无嫉妒。

    “你倒是运气好！当年兵败，混乱中寻你不见，本以为你已经死在了乱军之中，可谁能料到，你不光是安稳的活了下来，还能得封亲王……”

    闻言，忠顺亲王挠挠自己的后脑勺，面上笑呵呵的，又举起酒杯，“当年的事情，也就是运气好些罢了！大哥，咱们兄弟这么久未曾在一起喝酒吃饭了，今日一定要好好的喝一杯才是！”

    大牢中，杨铄闻言，也是坐到了桌边，给自己斟上了一杯酒水。

    看着酒盅里清冽的酒花，杨铄骤然问道：“你这酒水里不会下了药吧？！”

    外面正在夹菜的忠顺亲王手上不禁一滞，随即又是恢复正常。

    苦笑道：“大哥都想到哪里去了，小弟如何敢害大哥的性命？况且大家都知道我今天来牢里探视大哥，中间若是真有什么差池，小弟不也是得吃不了兜着走吗？！”

    杨铄深深的看了一眼忠顺亲王，

    “谅你也没有这个胆量！我麾下的那一批死士刺客可还都在外头呢，我若是有朝一日死在了这宗人府的大牢中，哼哼……”

    轻轻笑了两声，杨铄当即也不再迟疑，先是夹了几筷子菜肴吃掉，又将面前的酒水一饮而尽。

    毕竟在大牢里也是待了几个月了，每日都是青菜米饭的，也着实是亏欠了自家的肚子不少。

    而外面，听到杨铄的话，忠顺亲王眼中不禁的闪过一道亮光……

