
　　看到秦明的动作，虚幻身影的眼神不断晃动，毕竟秦明的实力的确不容小视，自己也不能抱着轻松的念头。

　　“虽然我并不知道你的能耐，但已经到现在这种时候，我希望你也能懂事点。”

　　听到秦明的解释，虚幻身影的眼神张狂，但此刻脸色显得非常平淡。

　　根本不敢轻易反驳秦明，否则稍有不慎，真正受到威胁的就是自己。

　　虚幻身影的状态并没有表面上那么好，最起码他寿命已经坚持不了太久，否则也不会显得那么着急。

　　“将蛇鳞草交给我，我日后答应必然会让你成为一人之下，万人之上的存在！”

　　后者的解释让秦明露出冷笑，当即便无奈的摇头。

　　“一人之下，万人之上？”

　　秦明叹息。

　　“我现在已经是这种地位，你给我说的，根本吸引不到我！”

　　秦明的解释让虚幻身影顿时显得无奈，但此刻他也已经没任何的办法。

　　略微思索后，虚幻身影只能用冰冷的眼神看着他。

　　“既然你不愿意妥协，那我也就只好对你动手了。”

　　说完后，虚幻身影的体内顿时爆发出恐怖的气息，对着周围疯狂的席卷。

　　气息爆发后，秦明忍不住后退一步。

　　抬头用冰冷的眼神看着虚幻身影。

　　“交手？倘若你全盛时期，我还会有几分畏惧，但如今这个时候，我可不怕你！”

　　“你说是吧，魔王！”

　　秦明说完，虚幻身影顿时愣住，当即就显得震惊。

　　他万万没想到，秦明竟直接揭穿自己的身份。

　　虚幻身影的脸色显得难看，用冰冷的眼神看着秦明。

　　“你是如何知道我的身份？”

　　秦明的眼神闪烁。

　　自从听到女孩说出凡人界就是魔王作祟后，秦明当即就有所猜测。

　　锅炉看似简单，但实际非常不同寻常。

　　如果仅仅是一件法器，那岂能会内部还有其他的空间。

　　按照秦明的猜测，锅炉根本不是法器，而是一方天地。

　　至于虚幻身影，很可能就是被镇压的魔王。

　　虽然看似荒谬，但这却是如今最能说通的解释。

　　略微思索后，秦明抬头看着那道虚幻身影，眼神显得非常戏谑。

　　“是不是感到非常震惊！”秦明说道。

　　说完后，他忍不住耸了耸肩膀，用冰冷的眼神看着魔王。

　　没想到造成修真界动乱的就是面前的这虚幻身影，那也就是说，只要将虚幻身影斩杀，所有的事情也就将恢复正常。

　　“你是如何知道我的身份？”虚幻身影冷冷的说道。

　　不过很快就回过神来，忍不住叹息着摇头。

　　“我倒是忘记，这次你取出的龙鳞草，就是当初和我一起被镇压在此地的天地意志！”

　　既然秦明已经揭穿他的身份，虚幻身影也就没必要隐瞒。

　　“看来当初没有将他们给斩杀，的确是留下一个大的祸患。

　　面对虚幻身影的解释，秦明则忍不住叹息。

　　虽然他早就做好心理准备，但真的面对这件事情的时候，心底依旧感到有些震惊。

　　“你到底是什么身份，为何要在凡人界掀起一场猩红血雨？”秦明冷冷的说道。

　　面对秦明的训斥，虚幻身影则暗暗摇头，忍不住撇嘴。

　　“我想你应该感到震惊，但既然发生这种事情，我希望你也能做好心里防备。”

　　“我虽然被困在此地很长的时间，但这次的事情都是通过远程操控，或许等你出去的时候，凡人界已经荡然无存。”

　　看到虚幻身影那张狂的样子，秦明顿时冷笑，恐怖的气息从体内陡然爆发，对着周围席卷开来。

　　浑身颤抖间，秦明的眼睛都显得猩红。

　　看到秦明的模样，虚幻身影的嘴角浮现冷笑。

　　“既然你都已经主动开口，那我接下来也懒得给你计较。”

　　缓缓站起身来，掌心翻转间，恐怖的气息陡然从掌心内爆发。

　　他已经打定主意，今日必然要将秦明给斩杀。

　　虚幻身影关注的向来都不是秦明，而是蛇鳞草。

　　只有得到蛇鳞草，并且将蛇鳞草给炼化，自己的实力才能得到质升。

　　虚幻身影用嘲讽的眼神看着秦明，脸色显得无比张狂。

　　“就算你发现我的身份也没事，毕竟我的能力在这里，也根本就没必要畏惧你！”

　　说完后，用阴森的眼神看着秦明。

　　“不管你的能力多强，但我能将凡人界给搅的乱七八糟，同样想对付你也是轻而易举的事情！”

　　虚幻身影解释完，当即就显得张狂无比。

　　面对虚幻身影的这幅态度，秦明并没有放在心上，只是嘴角的笑容显得更加阴森。

　　“不管你将凡人界给搞成什么样子，但最起码到我这里就要彻底打断你的念头，我是不会眼睁睁看着凡人界毁在你的手上。”

　　秦明的话让虚幻身影显得嘲讽，用阴森的眼神看着秦明。

　　在虚幻身影看来，秦明的能力根本不是自己对手，因此他的目光冰冷。

　　“虽然我不知道你到底哪里来的底气，但已经到现在这一步，你觉得你是我的对手？”虚幻身影嘲讽的说道。

　　秦明并没有否认，而是缓缓抬起头来，看着虚幻身影的目光显得冰冷。

　　虽然虚幻身影的手段和能力都很强，但这根本不是让秦明妥协的关键。

　　在秦明看来，自己想对付虚幻身影是很轻松的事情，只需要离开锅炉便是。

　　至于那封印自己的力量，秦明相信自己也能早晚破解。

　　看着秦明不断闪烁的目光，虚幻身影的脸色顿时显得严肃，他没想到秦明竟显得如此强硬。

　　这家伙……真的不怕死？

　　想到这里，虚幻身影的目光阴森，对着秦明的身躯疯狂跃去。

　　无论秦明到底什么底牌，但在虚幻身影看来，自己这次必须要将秦明给打击。

　　“不管你的能力多强，但已经到现在这一步，希望您能懂得退让。。”

　　虚幻身影的解释让秦明的眉头微皱，有些搞不明白后者的目的。

　　虽然虚幻身影是准备对自己动手，但秦明从后者的身上根本就感受不到任何的杀意。

　　显然，虚幻身影的目的是为了压迫自己妥协。

　　也正因为这样，秦明忍不住叹息，用嘲讽的眼神看着虚幻身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“倘若不知道你的身份，我或许还会对你合作，但今日我还没这种想法。”

　　“我是凡人界的修真者，因此从来没想到竟会发生这种事情！”

　　秦明的反驳让虚幻身影顿时愣住。

　　“秦明，我倒好奇的很，你到底是哪里来的底气？”

　　“是真的不怕死，还是想在这里给我玩心眼？”

　　虚幻身影根本不相信这世界上会有不怕死的人，更何况秦明在凡人界的地位都不同寻常。

　　“玩心眼？你觉得我有必要给你玩心眼吗？”

　　说完后，秦明的体内顿时爆发出恐怖气息，还对着周围疯狂的镇压而去。

　　甚至都不差虚幻身影。

　　“这是第一次，倘若再有下次的话，你可明白你的下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1852章 疯狂争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 