    “我胆子小？”

    对此，钟虎却露出了一丝苦笑。

    他还是第一次听人说自己胆子小。

    当然，跟眼前这位比，的确是胆子小了些。

    不过张口闭口地要让自己的魔刀染上佛血，这种话除了眼前这位胆大包天，无法无天的主儿，谁敢说？

    就算是金刀门和白猿山的人也不敢吧？

    “好了，你先下去吧。有事我在叫你。”

    断无极摆手让他下去。

    “属下告退。”

    钟虎无奈，躬身退下。

    等钟虎离去后，院子里再度恢复了平静。

    而与此同时，在距离桃园居不远处庄元的院子里，却有一道虚淡地黑影飞出，不多时便离开了西凉城，来到了城外。

    黑影停在一条平日里少有人走动的小路上，掀开黑色面罩，露出了他的模样来。

    赫然是一个貌不惊人，普普通通的消瘦中年男人。

    男人气息精悍，刚开始目光还有几分呆滞，过了几个呼吸后，目光渐渐灵动起来，转动之间还多了几分阴狠之气。

    在他腰上，还挎着一柄无鞘弯刀，刀身寒光闪烁，血槽里尽是些无法清理干净地黑红色血迹，让人一看就知道是个狠角色。

    “不错，虽然不是三阶，但这身体打熬的倒也可以，可堪一用。”

    庄元握拳抬腿，适应了一下这具身体，心里暗暗点头。

    这身体是他之前所杀的一名江洋大盗，平日里作恶多端，手下亡魂上百，于前几日被断无极所杀。

    本着废物利用的想法，之前杀掉这人后，尸体也被他收了起来。

    现在这尸体被庄元以魔种所寄生，打算用来做一件事。

    牛角山，位于东郊。

    这里距离西凉城并不远，大概有四十多里。

    在牛角山的后山背阴处，有一片古墓群，据说是前朝所留。

    故此，此处阴气太重，平时很少有人会来这里。

    尤其是现在，已经到了夜晚，四周漆黑一片，伸手不见五指。

    已经掉光树叶的树枝犹如鬼爪般张牙舞爪。

    偶有夜枭野狐的声音在山间响起，衬托的此地愈发凄凉寂静。

    唯有头顶的毛月亮散发着淡淡光芒，却也照不透四周的夜色。

    咔嚓——

    一根枯树枝被踩断，打破了树林中的死寂。

    庄元挎刀前行，很快来到了古墓群外围。

    借着淡淡的月光，能看到一些破败的墓穴，有的还算完好，有的已被人打开，露出了一个个的盗洞。

    还有的甚至里面的棺材板都被人掘了出来，尸骨散落一地，看起来颇为凄惨。

    庄元没有去看这些古墓，而是手指掐算，一双眼睛此时宛如火炬般闪烁着精芒，巡视着四周，似在感应着什么。

    一刻钟后，他在一座小山前停下脚步。

    这座小山高有几百米，山石嶙峋，除了不生草木外，看起来倒也无甚出奇之处。

    在这座小山的半山腰位置，有一个山洞，黑咕隆咚的，洞口约莫有一人高。

    不过在庄元的感应中，这个山洞里却隐隐透着一股令人心悸的气息。

    “四面环山，没有流水，更无光照，此地被堵截成了一片死地，故此这里成了一处阴绝之地。常人住在这里，几天下来估计就会气血两虚，渐生百病。”

    庄元脚尖一点，飞到了山顶，看向了四周，若有所思：“再加上前面有牛角山古墓群，阴气过重，这就是阴上加阴的格局！关键在于……”

    他低头望向脚下的那个山洞，目光莫测：“这山洞里隐有阴气、浊气、煞气等众多污浊之气流溢而出，这就不太寻常。也唯有传说中的九阴绝脉，地煞血脉，黄泉浊脉这类奇特地脉才会有此情况。”

    “这样的地方，对于绝大多数修炼者而言，都是避之不及的大凶大恶之地。但对于某些精擅炼尸、炼魔、养鬼秘术的邪修来说，这种地方却是万金不换地绝佳所在。”

    庄元嘴角上扬，露出一丝智珠在握的淡笑：“如果我没有猜错的话，那鬼修必然进入过这个山洞！”

    当初他第一次来到这牛角山的时候，披的是断无极的马甲，也是为了杀掏心鬼。

    不过，当时的庄元也隐约察觉到这里有些危险，所以谨慎起见，并没有深入探索。

    而后他又在掏心鬼身上发现了鬼修的一缕分魂。

    无端端的，那鬼修为何要在掏心鬼身上留下一缕分魂？

    当时庄元有些不明所以，可现在，尤其是见到那鬼修在裴府的谋划后，他却已经隐约猜测到了一些东西。

    来到山洞附近，受到洞里散出的阴气的影响，四周气温骤然下降。

    庄元鼓荡全身气血，身体犹如火炉一般，周身丈许范围内的气温顿时升高，接着，他毫不犹豫地进入了山洞。

    “嗯？”

    刚一进入，周身的热气顿时就消散了许多，庄元眉头紧锁：“好浓郁的阴气。”

    山洞里漆黑如墨，肉眼难以看清洞里的情况。

    不过在庄元那视暗夜如白昼的灵眼之术下，倒也能看的清清楚楚。

    不仅如此，他还能看到一缕缕淡红色的煞气从山洞深处飘溢而出。

    “淡红色的煞气，难道……”

    心里嘀咕着，庄元继续往里走。

    没多久，脚下的地面、乃至石壁都渐渐泛红，仿佛某种怪异石头，透着淡淡的诡异和阴冷。

    继续往下走，周围的红意渐深。

    很快，他就来到了山洞尽头。

    出乎意料的是，山洞的尽头是一个地窟。

    站在地窟边缘，庄元往下看去，就见下面的红色煞气和黑灰色阴气如云雾一般凝聚成团，遮挡视线，连他的灵眼之术也看不穿。

    毕竟只是一缕分魂，就算损失了也无关痛痒。

    庄元毫不迟疑地跳下了地窟，周身顿时一凉，一股阴冷蚀骨的气息几乎要侵入他体内，令他气血都开始停滞起来。

    甚至连他的神智都受到了影响，心里不知何时渐多了一丝烦躁和易怒。

    这具分身的修为毕竟仅仅只有二阶，且是一具尸体，所以难以抵挡这地窟内浓郁的阴煞之气。

    庄元却不以为意，左右不过一具尸体，就算废掉也没什么。更没有采取什么措施，直接看向脚下那殷红如血的地面上。

    “果然是地煞血脉！”

    地煞血脉是一种特殊灵脉，凝聚地气、阴气、煞气、浊气、死气、恶气于一体，乃是一等一的大凶之地！

    一些如九阴绝脉、黄泉浊脉等绝地倒是还能用来炼尸，养鬼，深受某些邪道修士的喜爱。

    可如地煞血脉这种地方，用来养尸养鬼都不成。

    养尸，不出几日尸体就会腐蚀成泥，养鬼，鬼物也会渐渐虚弱，反被抽干阴气。

    不过这种大凶大恶之地也并非一无是处，往往会凝聚出一种特殊的天材地宝——万恶浊血。

    这种东西却是一种难得的宝物，至凶至毒，最能污秽法器灵物。

    用来祭炼某些偏门的魔道法宝最是合适不过。

    庄元四处打量了一会儿，就发现这座地窟里有人为留下的痕迹。

    望着地上几个疏淡的脚印，庄元不发一言地收回了目光。

    半个时辰后，庄元终于找到了这座地窟内，煞气最浓郁的节点。

    这是一块半人高，金字塔形状的猩红色异石，看起来像是从地下长出来的，表面散发着不详地血光。

    顶端有一个碗口大的凹陷，里面本来似乎盛放有什么东西，然而现在却已经空无一物。

    “万恶浊血果然已经被人取走……”

    见此，庄元目光闪烁，旋即陷入了沉思：

    “先是聚灵金液，后是万恶浊血，你究竟要打算做什么呢？”

    ……

    云雾山脉，因终年被云雾所笼罩而得名。

    这一日，一辆马车沿着山路缓缓而行。

    马车并不华丽，却比寻常马车还要宽大几倍。制作马车的木料是一种黑黄木材，质地沉凝，透着一丝温润，表面还呈现出一种奇特的天然纹理。

    且这辆马车是由一匹古怪的异兽拉车。

    这匹异兽似马非马，嘴里尽是寒光闪烁的尖齿，脚下并非马蹄，而是如虎豹般可收缩的利爪。全身上下长满了灰褐色的厚实鳞片，体型比寻常马匹还要高上一头，筋肉虬结，充满了凶悍残暴的气息。

    马车前面，由一个貌不惊人的小厮在赶车。

    车厢里隐隐传出谈话声。

    “久闻这云雾山脉风光甚好，今日一览，当真是名不虚传。”

    车厢内的空间颇为宽敞，几乎如若一间厢房。

    且内部装饰要远比外面更为精致、华美。

    车厢里共有四人。

    一青年，一老者，以及青年身后，两名貌美如花的侍女。

    青年模样俊郎，眉目英挺，只看面容，颇有几分洒脱之气。

    然而再加上他那双明亮，炯炯有神的眼睛，顿时就多了一股奇特的贵气。

    “世子有所不知，我们今日所去的碧波山虽山清水秀，风景优美，却并非景色最佳之所。真正让人难以忘却的美景，其实是在云雾山脉最深处的落羽山。”

    “老夫听说这落羽山中有一湖，此湖颇有奇异，静止如画，水清见底。鸟羽落在上面顷刻间便要沉下去。日后若有机会，世子不妨去看看。”

    老者身着黑色麻衣，面容苍老，看起来平平无奇，声音却洪亮沉稳。

    而他身上的麻衣也时不时地闪烁着丝丝灵光，表明此衣并非寻常衣物。

    “哈哈，项老说笑了，我听说那云雾山脉的最深处有群妖盘踞，颇为危险！”

    青年摇头失笑：“当然，有项老您在，或许安全不是问题，只不过如此一来，却也失去了赏玩的乐趣。”

    “世子高看老夫了。”

    项老当即一笑，“那云雾山脉深处不乏三阶大妖，就算四阶妖王也是有的。老夫这点微末道行，又算得了什么。”

    他这话虽有几分谦虚，说的倒也是实话。

    他虽修为不俗，已至三阶，在云雾山脉外围还有把握自保，可到了妖魔遍地的云雾山脉深处，就得低调起来了。

    “哦？”

    听到这话，青年为之动容：“这云雾山脉中竟还有四阶妖王？”

    四阶妖修，可称妖王。

    这样的存在，堪比人族武道宗师，仙道人仙，身份地位实力皆是非同小可。

    “不错，据老夫所知，云雾山脉深处至少有两位妖修。”

    说起妖王，项老脸色难得的肃然起来：“一位是榕树姥姥，此妖乃榕树得道，本体乃是一颗几千年的榕树妖！一身修为通天彻地！且麾下更有数名大妖，以及众多小妖。”

    “至于另外一位云烟真人，此妖身份向来神秘，老夫亦是不知。”

    顿了顿，他颇为庆幸地道：“幸好，这两大妖王想来只是守在云雾山脉深处，不然一旦出山，再加上麾下众多妖魔，势必会造成生灵涂炭，死伤无数。”

    青年深以为然地点点头。

    自古以来，人妖不两立。

    人族为万灵之长，精血充沛，元气丰富，对于许多妖物来说不仅是美味的食物，更是可以增长修为的灵丹妙药。

    而一些妖物本身的血肉皮毛，骨骼内脏，爪牙长角，于人物修士来讲也是炼丹炼器的灵材宝物。

    再加上其他一些原因，所以一旦两方见了面，往往都会搏杀交手，你死我活。

    他不欲再说这些，话音一转，说起了另外的事：“我听说这幽州虽地处偏僻，许多地方都颇为贫瘠，灵气稀薄，但也有诞生过不少四阶存在。”

    “就算是现在，幽州也有数位四阶，都在白猿山、金刀门、大明寺这三大势力中，不知这是真还是假？”

    “四阶存在极少现世，老夫对此事所知不多。”

    项老沉吟片刻，缓缓说道：“不过这三大势力能够立足幽州，想来也有四阶修炼者在镇压气运，不过要说幽州所有的四阶修炼者都在三大势力中，却也并尽然，说不定在市井之间也藏有四阶高人呢。”

    “项老此言恕我不敢苟同。”

    青年却并不同意这话，呵呵笑道：“水池里或许能养出大鱼蟒蛇，但却绝对养不出蛟龙。”

    “这三大势力能够诞生四阶，估计也是因为前人遗泽，再加上宗门底蕴，以全宗之力供养少数几名最为出色之人，如此，方有机会诞生四阶。”

    他轻轻摇头：“至于寻常小门小派，能够诞生三阶已是天大的幸运，四阶……呵，绝对不可能！”

