    “但我还有一事不明，庄部长的侄子为什么要殴打副总的儿子，于情于理也说不过去，不符合逻辑，庄部长能说说具体情况吗？”

    庄书刚刚放下的心顿时又提上来了，原来古总她想让自己承认安排打人，为她那小白脸男朋友出气？

    “古总，年轻人之间难免会有一些摩擦，我侄子也是不懂事，打了人。”

    古林一旁附和道：“年轻人血气方刚，为了一点小事动手，确实需要教育。”

    听着两人的解释，余小多用古婉儿的指甲敲着桌面：“我再问一句，庄查为什么打古龙。”

    “古总，庄查私下跟我说了，就是男人口头上的争斗。”庄书急迫解释着。

    余小多冷笑一声：“庄查虽然学历不高，但不至于傻到没脑子，古龙是什么人他知道，给他八个胆子也不敢在公司动手，你把我当傻子混弄啊！”说到啊这个字，余小多将语气提高，目露凶光，这可把庄书吓得差点瘫坐在椅子上。

    这时，余小多的手机忽然响起来了，忘记调静音了，哪个王八蛋，真是打乱了自己的节奏。

    一看来电显示，是老丈人来电，果然是这个老王八蛋。

    余小多没有接，目光看着众人：“看来有人打电话求救了，真是让我有点小失望。”

    “但今天这事，不给出一个合理的解释，天王老子来了也没用，我古婉儿说的！”说着余小多将手机直接关机。

    古啸暗道古婉儿胆子大，居然连她父亲的电话都不接了。

    “古总，老庄在公司干了二十多年，肯定没什么坏心思。”

    余小多淡然回道：“干了二十多年不是犯罪的理由。”

    古林也是一愣，这一下怎么就提高到犯罪的层次了。

    余小多继续说道：“庄书，你再藏着也没用，你把人开除掉，我也能找到，除非他从地球上消失了，我有一千总方式让他们说出事实，你如果老实交代，我既往不咎，你如果不交代，那我只有请你早点让位给年轻人机会。”

    古啸听后一愣，这话怎么有点像古元里的口吻。

    “古总，老庄没有功劳也有苦劳，您这么说不合适吧。”古啸终于忍不住硬着头皮上了，自己要是再不说话，恐怕失了人心，到时候都投靠古林那边，自己就凉了。

    余小多深深吸了口气：“看来古副总也有份啊。”

    “没有，怎么可能。”古啸笑了笑，心里也在干着急。

    “既然没有就不要打断我说话，庄部长，想好了吗，是坚持自己之前的说辞，还是改动一下。”

    庄书长叹了一声：“是我，是我针对余小多，谁知道我那侄子套错人了，也打错了人。”

    古啸心中无奈，还好没把其他人供出来，不然可没你好果子吃。

    其他人听后心里也在唏嘘，也是没想到古婉儿有这一手，不愧是嫡系出生。

    余小多也很无奈，看来他更怕古啸这些人，自己给的威慑力并不够大啊，让他自己全部揽下来。

    “作案都是要有动机，你的动机又是什么？”余小多低声问道。

    “在人事部的时候我就看他不爽，而他突然从古总您身边调走，我想是机会来了，找人教训一下他，让他涨涨记性，别以为有古总您撑腰在能无法无天。”

    听着庄书的话，余小多都感慨啊，难怪能走到今天，一边陈述罪行，还一边拍马屁，好像是在帮古婉儿清理蛀虫似的。

    “确定了吗，不改说辞了？”

    庄书严肃点了点头：“我发誓，这就是动机，如果我说谎了，我自己辞去人事部部长之位。”

    “好，记住你今天说的话，散会！”说完余小多昂首挺胸走出会议室，走出了大将风范，会议室一下变得极为安静。

    余小多也知道，这些人一次性搞不了，但打蛇打七寸，今天立威，改天老子就端狗头斩来，一个个来。

    古林深深看了古啸一眼，什么都没说就离开，黄丽菲也是露出轻视的笑容，一个余小多居然能让古婉儿发飙，真不知道你们一群男人是如何办事的。

    随着古林这边的人离开，古啸狠狠锤了一下桌子，顿时口吐芬芳。

    “副总，古总今天的态度不得不重视。”洪立飞拿着纸巾抹了抹鬓角的汗水，明显刚刚也紧张了。

    古啸盯着庄书冷喝一声：“废物！这么小的事情居然没办好，还让古婉儿抓住把柄！”

    庄书低着头没说话，原本是给余小多做的局，庄查那个蠢货居然套错了人，还被拍下了视频，一个人怎么能蠢成这样！

    “副总，消消气，当务之急还是要考虑联手，不能和古林副总继续争斗下去。”洪立飞赶紧劝说，这对我们可是非常不利的。

    “你以为我想和他斗吗，是他自己不愿意合作，我觉得古婉儿说的没错，一个安保大队长被套住居然没反应，废物！”说着古啸气急败坏离开，把古林的全家问候了一遍。

    随着古啸一走，洪立飞长叹一声，原本觉得古婉儿到来并不会引起波澜，一个小年轻人就算是嫡系也容易解决，但这一个月还没到，被动的局面就被她给破了，还让两位副总产生了隔阂。

    “老洪啊，古总不会真的开了我吧。”庄书战战兢兢问道，在古氏集团掌控人事部门，这可是香馍馍的职位，走在外面一些老板都得毕恭毕敬，如果失去了这个职位，那就像神仙打入凡间，所有的功名荡然无存。

    洪立飞不屑冷哼：“我早就跟你说过，别把亲戚往公司里塞，就算要塞也要塞带脑子的，要是出事，你自己负责！”说完洪立飞也起身离开。

    这让庄书一下坐在椅子上久久无法回神，自己现在明显成为了他们的弃子，但敢举报吗，敢反水吗，庄书不敢，古啸上头可是古元里。

    看着桌子上自己的名牌，庄书不甘心，二十年的努力就这么没了。

    杜生看着面色苍白的庄书紧紧皱了皱眉头，仿佛看到了自己的下场，带着沉重的心情杜生下楼来到办公室。

