    一段舞蹈只有三分钟的长度，韩墨没一会就看完了。

    不得不承认，林汐确实是个全能的天才，音乐舞技样样精。

    这段舞蹈原本就是她编排的，主要就是两个人拿着剑在起舞。

    从步伐，到挥剑摆臂等等细节都做得挺细致，看起来还真有一番风味。

    “现在视频看完了，你学会了吗？”

    “学会了！”

    “吹吧你~”

    林汐显然是不信韩墨能看一遍就学会的，但还是按照之前说好的那样来。

    “现在给我们跳一遍吧，跳得好的话我就让你在台上跳。”

    她优哉游哉地说着，躺在沙发上将长腿放在玻璃茶几之上斜睨着他。

    这模样，看起来很挑衅。

    不过这姿势很不错，如果换成裙子的话大概能从韩墨这里看到点啥。

    “嘻嘻，韩墨，快跳吧，我很期待哦~”

    小玲也笑着，有样学样地跟林汐以同样的姿势躺了上去。

    倒是小雪这个cos虞姬的长腿妹子没这么干，只乖乖站着给韩墨打气。

    “韩墨，加油！”

    反正这三个妹子都不相信韩墨能跳出来呢。

    韩墨也不辩解个啥，拎着三尺长剑傲然站立，闭目凝神稳了一会才开口道

    “林汐，放音乐吧。”

    想登台跳出来总要符合音乐节拍的，林汐自然会放。

    音乐声一出，韩墨蓦然睁眼。

    往日的无奈无谓眼神消失不见，取而代之的是孤傲。

    这孤傲的眼神犹如点睛之笔，搭配着韩墨的站姿使之整体都活了过来，真就犹如画中走出的剑仙。

    剑仙，剑术集大成者，在剑之一道造诣可谓登峰造极。

    剑仙痴迷于剑，亦对剑保持着十二万分的认真。

    三尺长剑在手，天下尽可走。

    剑不离手剑亦如命，对待剑，就如同对待一个同等的生命。

    他以剑术而孤，亦以剑术而傲。

    “何以缘起，何以缘灭，当以剑歌问之。”

    音乐声中响起李白的台词，意味着剑舞的开始。

    韩墨动了，身躯似缓实疾的略微侧弯，犹如躲避敌人迎面而来的剑锋一般闪躲开来。

    随后长剑一摆，自下而上徐徐拉升。

    左脚前踏，身体拉前，似在靠近被划伤而后退的敌人。

    右手轻摆，长剑一横再度为敌人增添一道伤口。

    右脚前踏持平，长剑斜下挥舞添上第三道剑伤。

    此举如吃饭饮水流畅自如，不带丝毫生硬。

    随即脚步挪转略微侧身向后望去，就像是身后亦有敌人自暗处刺来阴险的一剑却被他轻巧化解一般。

    腹背受敌，剑仙面不改色从容应对，长剑斜挥迎向身后之敌……

    ……

    林汐眼神闪动地看着舞剑腾挪的，双腿已经不知什么时候从茶几上放了下来。

    身躯前倾，眨也不眨地看着韩墨舞剑，眸中异彩连连却不敢开口叫好。

    怕打断韩墨这令人沉醉的剑舞，因他太过专注。

    小雪和小玲两人也没好到哪去，都为韩墨这剑舞看得痴迷。

    她们知道这套剑舞很帅，但从来没想过能帅到如此地步。

    平常训练时跳过，姿势确实帅。

    但她们跳出来的都是在摆花架子，也就做做样子那种。

    可韩墨却舞得与他们不同。

    看着他的舞动，没有人会觉得他是在跳舞，而是真的在和人厮杀。

    没有任何多余的动作，每一次挪步每一次挥剑都极其干脆利落。

    冷酷的表情和孤傲的眼神，正是他果敢的最佳展现。

    他就是一名真正的剑客。

    直到最后斩尽来犯之敌，他才冷眸四望，满眼孤傲化作无尽沧桑。

    略微摇头后萧索离去，独留给三女一个冷傲的背影。

    然后……

    “林汐，我跳得怎么样？”

    然后就破功了，孤傲的剑客转头笑呵呵地看着三女，和之前的冷傲俊脸在气质上有着天壤之别。

    【小玲小雪：韩墨你别笑啊，把我们的男神还回来。】

    小玲小雪是真想上去揍一拳让他继续保持刚才的冷脸，但还是林汐先开口打断了她们这股冲动。

    “可以，很棒，很nice。等会上台咱们就这么跳。”

    林汐毫不吝啬地竖起大拇指夸赞，脸上带着十分满意的笑容。

    “不过韩墨你这跳得可真厉害啊，这几个月是不是跑武当山去专门学剑了，这舞得跟真的会耍剑一样。”

    她笑着走上前来左摸摸右捏捏地啧啧称奇，让韩墨摇头苦笑。

    “啥武当山啊，就窝在家里瞎学的。”

    “那也很厉害了啊~”

    林汐笑着揽住他的肩膀夸赞，这亲密劲儿看得小玲小雪很羡慕。

    不得不说刚才的帅气剑舞让这两个姑娘春心萌动，差点爱上韩墨。

    要不是考虑着韩墨和林汐的关系，说不得还真能冲上来。

    能不能做女朋友先不说，先抱两下占个便宜先。

    但有林汐在这里护着嘛……就还是算了，抢不过。

    不管是比身材还是比脸蛋又或者是比胸，林汐都是完胜。

    真的抢不过。

    “小玲小雪，交给你们一个任务。”

    揽着韩墨的林汐夸赞之后也没松开，转头认真地说道

    “等会我和他登台表演的时候，你们要全方位无死角地把过程都给录下来。”

    “以后接活动可以拿这个来提价哦~”

    这要是跳出来肯定会提升他们C团的评价，再有活动也好拉高价格嘛。

    “汐姐，录下来我没意见，可拿来提价就不合适了吧。我们可没人能跳得比韩墨好了……”

    小玲无奈道。

    就算林汐跳这个都没韩墨跳得好，这拿出去提价不是骗人么。

    “没人跳得比他好就再让他跳啊！”

    林汐理所当然地说着，倒是让韩墨吐槽了。

    “喂，林汐，我这次只是帮忙的哈，没说以后还要跳啊！”

    他只是帮忙顺道手脚痒，可不想长期来跳。

    “韩墨~不要这样嘛~以后你就跟我继续跳嘛，好不好嘛~”

    林汐瞬间开启撒娇模式，揽着他直蹭，还贴着脸对耳根子吹热气。

    嗯，不必怀疑，林汐第一次牺牲色相了，为的还只是让韩墨同意以后继续跳。

    韩墨还从来没和女孩子这样过，有点受不了。

    但很舒服。

    “如果我跳一次你就给我这待遇的话，那也不是不可以……”

    “好，就这么说定了。”

    林汐一口就答应了下来，笑得贼甜。

    韩墨也笑了，笑得有点期待。

    小玲小雪看着狼狈为奸的两人，对视一眼都看见了对方眼中的无奈与失落。

    这个韩墨没她们的份儿，别想了！

