
　　“你……找……死……吼……”

　　火进雷突威力虽大却显然没有一击击败怪物的能力，巨大火红刀芒在将其推出十多丈、焚毁炸裂整栋房屋和周边后去势已尽。看起来受伤严重的怪物结结巴巴怒吼一声，身上残余的菱形鳞片霎时绽放出一如倩女幽魂世界那只一样的蓝色光华。

　　刹那间，无数道细小的璀璨蓝光如星火般自它身上喷溅而出，眨眼抵消残余刀芒化消身上紫雷。

　　随即其身形化作一道流星似的流光，以近乎光带一样的速度携带着重重怒意冲向萧沙，人未到、那伸出的双爪上五根锐利的爪子竟凭空长长了两尺，一靠近就狂抓而下。

　　它来势极快，双爪连攻下撕裂空气残影重重，一抓接着一抓一招接着一招，脚下不断变换的脚步使身形越发敏捷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这攻击方式倒是和先前如出一辙，可如今再来一次，不管是速度还是力量居然都再上一层楼。被攻击的萧沙身形腾挪跳转不断格挡反击，可始终抓不住对方身影，那双爪上蕴含的力道不断勾削下、第三重的护体罡气竟然隐隐有崩溃之像。

　　‘好厉害的秘术’

　　砰砰砰砰……

　　短短一两个呼吸连续交手十多招，面对重重爪影的萧沙暗道一声厉害，明知自己速度不及对方的情况下小心应对，偶尔抓得一个空隙，一身真气澎湃涌动间周身腾起淡淡的白色云雾，双手开合以开合刀法之招连续御敌，内息运转下明气武典之气影腾雾立时发动。

　　气影腾雾此招是明气武典中典型的防御之招，一经发动，他那一身比先前深厚了足足两三倍的内力真气化作重重柔劲，连消带打不断化消对方力道，如此一来怪物虽然攻势凌厉反而连第二重的护体罡气都无法破开。

　　以此招纠缠住怪物的他凝神判断着怪物身形走向，想找一个机会将其抓住直接以明气武典的其他两招将其重伤擒下，关于托运乌风的事情他有太多的事情想要盘问。

　　然而怪物虽然说话结巴脑子却不比人笨，其看似大怒之下狂猛进攻，可当萧沙再一次抵挡住它的攻势，正要反击时，它身形一退，立时化作蓝色流光带着万钧巨力脱出战圈、狠狠撞入原先那户人家倒塌后的废墟中。

　　轰……

　　急速的撞击和坚韧的身躯与废墟乱石轰击下，漫天未落的沙土再度弥漫开来，砖石重新飞溅四散，大量的残破之物亦纷纷飞上半空。

　　进入废墟的它很轻易的找到先前自己为了交手而扔下的麻袋，一撞开四周杂物趁着漫天乱石遮掩一把抓住背上就走，麻袋中那依旧在沁出的鲜血流了一地也不管不顾，狂奔中速度依旧极快。

　　想走，哪有这么容易？

　　漫天沙土遮掩了视线，萧沙无法彻底看清怪物动作，可耳中传来的破风声却十分清晰的显示了怪物的动向，一发现它想走立时御使轻功穿过重重掉落的砖石追去。

　　只是在速度方面，此时的他比这只菱还是差了一点，当他穿过重重阻碍再度看清菱那背着个大麻袋的身影时，对方已经冲出百丈距离，身上的蓝光不减眼看就要越跑越远。

　　此时，一道锐利的破风声如箭矢破空般凭空响起！

　　嘭！

　　正在往树林中奔去的怪物身形一顿，不进反退的往后退了好几步，那同样泛着蓝光的脸上深蓝色的双眼恶狠狠的扫了一眼眼前突然出现、直杠杠插在前方地面兀自颤动的一柄连鞘青铜长剑，随即眼珠一转看向侧面的一棵枯树，龇着嘴、露出一口类似僵尸一般的牙齿，恶狠狠道：“你……想……死？”

　　“是你想死”

　　枯树旁，一身蓝袍在黑暗中更显深邃神秘的慕容寒赫然出现，飘动的长发和浮动的衣衫一切都显示了他已然用上全力赶来，一来到冷声回应一句随即起手运剑。

　　真气运转间，四周原本升腾的高温立时如被泼上一层冰水一般瞬间消退，取而代之的是比冬天更加寒冷、洞彻一切的冰寒之意。

　　只是短短一瞬，以他为中心方圆数丈之内的地面竟然覆盖上了一层肉眼可见的冰霜雪华，只见他单手捏了一个剑指凌空一扬！

　　镪……

　　下一刻，清越的剑鸣似响彻在人心中的呐喊，那口挡在菱身前的青铜长剑居然凌空出鞘，三尺长剑一出鞘就似被人掌控着一扬在半空划拉出一条暗色的寒光从菱小腹上一划而过。

　　菱小腹位置原本的鳞片本就在和萧沙交手中被紫雷炸裂不少有些血肉模糊，此刻再受此击立时似破开的破麻袋一样，一下流出大量泛着微蓝色荧光似水流以及肝肠模样的东西。

　　在剧烈寒气的冻结下，这些东西还未落地就化作根根冰凌被瞬间冻结！

　　咻……

　　伴随锐利破风声再度响起，慕容寒剑指再度凌空一划，那无人掌控的长剑在同一时间飞快拐了个弯，整柄长剑再度化作一道犀利寒光朝菱那同样少了许多鳞片的脖子上割去，欲一剑断首除了这祸害。

　　他这剑显然是一柄十分犀利的宝剑，如此一击在此时菱没有鳞甲护身的情况下显然拥有足够的威胁，可萧沙本就为调查事情起因而来哪容他下此毒手，见状大喝一声扬手起势一掌轰出：“住手”

　　轰……

　　蓦然、一股雄浑至极的力量撕风裂云横跨数丈，在长剑到达菱脖子之前狠狠轰击在长剑上。

　　沉重的力量加上极快的速度，慕容寒还未反应过来究竟怎么回事就感觉浑身和青铜剑相连的真气猛然一震瞬间溃散。

　　剑上反震过来的力道令他脸色苍白的急急后退好几步后喷出一大口鲜血，而那直接承受了如此雄力的青铜剑赫然在巨大力量扭曲下乒乒乓乓的炸裂成好几截飞散各处。

　　焦急中一击击毁长剑的萧沙不待多说，身形如飓风直接飞腾而起扑向甚至都还不知道躲过一劫的菱，双掌呈掌刀左右一分各自运上了明气武典的长气贯日、凌气滕霄两招，细心掌握下欲一次性将之拿下逼问。

　　此时小霜剑慕容寒还未从诧异和真气反噬中回过神来，在没有第三个人有能力阻止的情况下一切都进行的很顺利。

　　被冻结了一下的菱明显反应慢了很多，不及闪躲被他左右双手各自抓住肩膀扣了个结实。

　　然而才一抓住，萧沙就忍不住面色一变，因为在接触瞬间他赫然发现自己抓住其肩膀的五指竟然完完全全陷入其皮肉中，其本应该足以抵挡一般兵器的肩膀居然柔软得就像是面团一样。

　　错愕间他急忙身形一转转到菱的对面，赫然发现这家伙那看似冻结的脸上一直保持着一种表情，五分怨恨、三分诡诈、还有两分让人难以察觉的……诡诈！

　　其眼内那先前还泛着蓝色光芒的瞳孔已经恢复了正常，身上的光华也在短短时间内快速消散。

　　不对劲！

　　萧沙心头一跳，手上稍微用力一提，菱这丝毫不下于成年人的身躯竟然就像一根木棍一样被凌空提起老高。

　　而当其下半身那几乎从左右两大腿内侧连同胯下直接裂开的一条大缝出现在眼前的时候，他突然想起了一个词，金蝉脱壳！

　　其实这个词还可以换个说法，画皮！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第469章 画皮免费阅读。https://xs.23sk.com 