    傅敏之傻愣着住了，循声看去，便看到一个器宇轩昂的少年走过来。

    双手抄兜，一头短发迎风吹起，遮住她半张脸。

    刘海下的双眸，正迸发出邪肆无比的光芒。

    傅敏之被这个眼神震撼住了，一时间，竟不知道说什么来回应。

    云灵大步走了过来，用身高优势来给对方压迫感。

    傅敏之164，穿了5公分的高跟鞋，也才169.

    云灵站在她面前，很自然地就看到了她的头顶。

    不过，并没有看到对方发丝上有任何发夹。

    她的目光很快落在傅敏之肩膀上挎着的CUCCI包包上。

    依照她的分析，酒店到处都有监控，傅敏之不可能铤而走险。

    最保险的方法，就是把凶器带到安全的地方再扔掉。

    哪里是安全的地方呢？

    至少离开酒店才算安全吧？

    云灵的眼神洞若观火，忽然，她的脑海中闪过一个邪恶的想法。

    要让傅敏之现出原形，没有合适的观众怎么行？

    她的眉头瞬间舒展，扬唇一笑：“你是不是大嫂，这得大哥亲口承认那才算。傅小姐，晚饭你还没吃吧？不如一起回秦家吃吧？三哥说今晚他下厨，特地邀请了你这个未来大嫂。”

    “是么……”傅敏之尴尬地应声，半信半疑。

    秦彦西日理万机，会有功夫下厨？而且还特地邀请她？

    傅敏之冷笑了一下，她又不傻，怎么可能相信。

    云灵脸上的神情掩饰地很好，扬起眉，把手机也拿了出来：“不信？我给三哥打电话。”

    说完，当着傅敏之的面，拿出手机，给秦彦西打去电话。

    秦彦西这会儿正在公司，收到云灵的电话，高兴地不得了。

    “恩哼？想我了？这么主动？”

    磁性满满的声音带着暧昧不清的语气，传到云灵的耳边，瞬间让她觉得骨头都酥了。

    不过现在不是沉迷男色的时候。

    她清了清嗓子，一本正经道：“三哥，你不是要亲自下厨请傅小姐吃饭么？傅小姐不相信，让我确认。”

    秦彦西缄默了半晌。

    不过很快，他便get到了云灵的意思。

    心有灵犀一般，不用她解释任何，说道：“我回家得一个小时，时间上来得及吧？”

    “没问题。”云灵淡淡道。

    “把电话给傅敏之，我亲自跟她说。”秦彦西道。

    云灵眯起眼睛，笑盈盈地回应：“好嘞。”

    说毕，把手机免提打开，递到傅敏之面前。

    “傅小姐，你亲自跟三哥说吧。”

    傅敏之一下子就紧张起来：“……三，三少，你真的要邀请我吃饭？还亲自下厨？”

    “有问题么？不想赏脸？”秦彦西语气很冷。

    傅敏之扯了扯嘴角，很为难：“怎么会……三少的面子，肯定要给的……”

    “那就这样，一小时后，我要在秦家见到你。”说完，直接把电话挂了。

    云灵憋住笑，差点没内伤。

    没想到三小子这股霸道总裁范用在渣女身上，这么有魄力？

    “听到了吧，一个小时内没到，你自己看着办吧。你能不能做秦家儿媳，我三哥这一票至关重要，别以为秦叔叔答应了，你就高枕无忧了。”

    云灵添油加醋，逼傅敏之做决断。

    傅敏之这会儿挺混乱的。

    不过，芥蒂心也瞬间放了下来。

    至少云灵不是为了给那个‘舞女’出气而来找她麻烦。

    “行吧，既然是三少邀请，那恭敬不如从命……”傅敏之咬了咬唇瓣，很艰难地应道。

    云灵笑了笑，笑容却未达眼底。

    她拿着手机，给秦彦月发短信：把敏敏带上，和大哥、白老师一起回家吧，有好戏给你们看。

    秦彦月几乎是秒回：OK。

    看到短信回复，云灵眼底里的笑容这才有了。

    不过这笑，十分的狡黠。

    “傅小姐，不介意我搭乘你的车吧？”云灵眨了眨眼睛，佯装出一副人畜无害的样子。

    傅敏之很抗拒，全身细胞都想说拒绝。

    “云少，你应该不是走路来酒店的吧？再说了，你不跟六少已经白老师一起？”

    “他们几个一辆车，我想跟傅小姐一辆，傅小姐之前不是说想跟我做朋友么？怎么，现在看你的表情，好像不乐意？”

    云灵挑了挑眉，似笑非笑的。

    傅敏之愣了一下，眼里瞬间有了光。

    是啊，她差点把正事给忘了。

    那个‘舞女’算个屁啊。

    拿到啡司，才是她逆转人生的关键！

    想着自己的诺贝尔医学奖梦，傅敏之脸上很快有了笑容，完全放下了防备：“是真的想跟你交朋友，那云少上车吧。”

    云灵扯了扯嘴角，拉开傅敏之的车门，钻了进去。

    傅敏之见状，高兴地赶紧绕到驾驶位。

    很快，她发动车子，带着云灵离开。

    留下保安们，杵在原地发呆。

    还以为云少要找这女人麻烦呢？看来不是？

    -

    去往秦家庄园的路上，傅敏之一直眼神飘忽，偷看云灵，想着怎么把话题转到李羿身上去。

    云灵翘着二郎腿打游戏，看似很沉浸。

    “那个……云少，你跟李医生怎么认识的？你俩关系好像很不错。”

    终于，傅敏之忍不住，还是把话题转到了李羿这。

    云灵头也没抬，自然而然地回应：“我姑奶奶是他师奶奶，你觉得呢？”

    “这样啊，那请问，你姑奶奶是……”

    “云知画。”这一次，云灵抬起了头，眼神落到了傅敏之身上。

    傅敏之微微一讶。

    云知画很有名，尤其在艺术界，简直就是殿堂级一般的存在。

    “原来云老前辈还懂医术……这我还真是第一次知道。”傅敏之缓缓道。

    云灵笑了笑：“现在知道也不晚。”

    傅敏之点了点头，心生疑惑：“也就是说，你是云前辈的侄孙？”

    “恩哼。”云灵轻飘飘地应着。

    傅敏之张了张嘴，已经不知道用什么语言来形容此刻自己的惊讶了。

    原本以为云灵就是个乡下来投奔秦家的寄生虫，没想到她本身的出身就这么强？

    云知画的后人……这个身份要是拿出去吹牛，不管走到哪里，都要被人高看一眼啊。

    “那这么说，云少应该也懂点医术吧？毕竟姑奶奶这么厉害。”傅敏之继续试探，又有了其他主意。

    说不定能从云灵这里，拿到云知画的医学笔记之类的呢。

    她真没想到，云灵的利用价值这么高啊！

    “我？懂一点点吧。”云灵干笑一声。

    之所以这么配合傅敏之，无非是想让她消除防备心。

    傅敏之果然把‘凶器’的事抛诸脑后，激动起来：“那啡司呢，是不是云老前辈研制出来的药方？”

