    卯时将过，学堂里头已经差不多坐满了人，本村和留宿在书塾里头都已经到了，只有左近村子的几个还没来，应是还在路上。

    稀稀拉拉的读书声传出屋外，俆章和徐文径直走入东厢的课堂，傅秀才已经捧着线装蓝皮书正在阅览。

    “学生见过先生！”

    兄弟两冲着上座的傅秀才拱手作揖，读书人讲究礼仪，这里的礼仪不仅仅是礼节，还有仪态，徐文倒是做的颇有几分味道，俆章就差了许多，有几分画虎不成反类犬。

    傅秀才见是徐家两兄弟，不由得多叮嘱了一句：“你们家中的事我也听说了，如今既然已经了结，那便安心读书吧，莫要再做他想，被旁事牵绊了心思，耽误了学业。”

    “多谢先生教诲，学生谨记于心！”

    傅秀才点了点头，又拿起了书，轻轻摆了摆说：“去吧！”

    二人寻自己的座位座下，解下背后的书篓，取出里头的笔墨纸砚还有书本，一一放在桌上。

    俆章和徐文并不坐在一起，书塾里头可不是按着高矮落座的，而是按着入学的先后落座，俆章很不幸，入学最晚，坐在最后边，旁边是几个年纪差不多的孩子，有和他差不多时候入学的，也有比他早的。

    俆章仔细数了下，屋子里头除开傅秀才的那张桌案之外，拢共有十六章桌案，分作两排，一排八张。

    俆章坐在东边一排倒数第一桌，前边一桌和旁边的两张桌子还空着，应当是人还在路上，俆章记得他旁边和前边的这几个都是邻村的。

    不一会儿便陆陆续续又来了几人，都是些半大的孩子，年纪约莫和徐文相当，把屋子里空着的几张桌案都给坐满了。

    辰时一刻，授课便开始了。

    俆章很幸运，不用陪着那些小豆丁儿重新启蒙，如今已然学完千字文和百家姓，论语也读了不少的他荣幸的从蒙童班升级到了进学班。

    先是检查昨日布置的课业，然后一一指正，接着便让大家拿出论语，带着众人抑扬顿挫的朗诵了一遍之后，又从论语里头挑选了几条出来深入浅出的讲解了一番，还引用了不少实际的例子，做了比喻，说的很是通俗易懂。

    然后便让大家有不懂的提问，傅秀才再做再一一解答，中途休息了一刻钟，紧接着便是师生之间的问答，同窗之间的论辩，傅秀才听后做出斧正提点，约莫到巳时末的时候，布置完今日的课业之后，便下了学。

    原身记忆里头，好像进学班都是这么讲课的，倒是和前世的课堂有不少区别，更加宽松自由一些。

    “小五，今日课上可有什么不明白的吗？”

    回家的路上，徐文忽然问，似乎是怕俆章碍于面皮觉得不好意思，又连忙解释道：

    “你刚刚启蒙完，进度比旁人要落后许多，若有不懂的不要自己藏在心里，一定要敢于请教，或是寻我或是去请教先生。”

    俆章摇摇头，笑着说：“谢谢四哥好意，不过不用了，我觉得今日先生说的都很透彻。”

    又不是教姘文诗词经帖，不过是讲解论语而已，俆章怎么也是上过大学的人，若是加上学前班，那就是拢共十七年的教育，学西的能力和习惯培养的还是不错的，如今傅秀才又讲解的如此深入浅出，通俗易懂，俆章还是能够听明白的。

    若非是俆章对于科举应试方面的知识匮乏的紧，便是在家自修也不是不行。

    而且俆章发现自己的记忆力明显比起以前强上许多，不论是前世还是原身，虽然没有到过目不忘的地步，但一片洋洋洒洒数百言的文章，读个几遍便能烂熟于胸了。

    俆章昨晚在知道自己今早要来学塾之后，便早早做好了准备，将家里头练字用的草纸叠在一起，让母亲帮忙用线穿起来，做成个本子，今日在学塾的时候，便将傅秀才讲的一些重点摘抄了下来。

    俗话说得好，好记性不如烂笔头，这一点俆章深以为然，你记性再好，脑容量也是有限的，讲的时候记住了，但过一段时间很有可能就会忘记，最好就是把重要的东西记录在纸上，时时拿出来观看温习。

    子曰：学而时习之，不亦说乎！

    不过今日傅秀才讲的浅显，而且讲的东西也不多，量不大，是以徐文才堪堪记录了半页纸的笔记，不过那字吗，不是歪歪扭扭就是缺胳膊少腿的。

    虽然融合了原身的记忆，但简体字和繁体字还是有区别的，俆章觉得自己想要适应的话，只怕还得花费一番时间好好练习才行。

    好在现如今他才十岁，学的东西也不多，便是缺胳膊少腿了也可以推说是记得不全，写错了，等慢慢习惯了繁体字之后习惯自然便会改过来的。

    徐文倒是有些诧异了：“都听明白了？”

    俆章点头道：“对呀！今日先生讲的不多，而且讲的仔细，等下次先生讲的多了我记不住，到时候再来问四哥。”

    徐文一想也是，今日傅秀才讲的确实不多，而且俆章这个五弟打小也是极聪明的，只是性子有些和自己有些类似，坐不住，也不疑有他，便点了头。

    “行！若有不明白的，随时都可以来找我。”

    “到时候四哥可别嫌我麻烦。”俆章开玩笑说。

    徐文也笑着说：“你我兄弟，何来麻烦一说。”

    徐文说话倒是文绉绉，颇有几分读书人的韵味，而且如今徐光禄虽然受了伤，暂时还不能下床，但却没了性命之忧，心里悬着的石头落了地，徐文的脸上也多了几分阳光的笑容，乌黑的眼睛很是亮堂。

    朝气蓬勃才是少年人该有的样子，何必学那些大人那般整日将忧愁写在脸上。

    不过若是按照以往，只怕此刻自家这个二哥咋就撒欢似的满村乱跑，四处耍乐去了，可如今却好似变了副面孔。

    俆章顿在原地，抬着头疑惑的看着徐文。

    徐文正走着，忽然发现旁边的俆章似乎不见了，也跟着停下了脚步：“五弟怎么停下了？”

    俆章上下打量着徐文：“四哥今日怎么这般安静？”

    徐文被说的一愣，似自嘲般轻笑道：“人总是要长大的。”言语间竟有几分萧索。

    俆章想了想，说：“四哥今日很不对劲！”

    大哥徐彬素来沉稳，性子也比较朴实热心，平日里对弟弟妹妹都很是关切，方才那话若是从徐彬嘴里说出来，俆章并不会觉得有什么奇怪的。

    可徐文虽然名字里取了个文字，但却素来是个好动跳脱的，平日里一下学之后，不是上树掏鸟蛋就是下河捉鱼，要么就是趁着天色还早，跑去找村里头当过兵的吴大叔学他那几招庄稼把式，做着当大将军的美梦。

    徐文咳了一声，掩去尴尬，正色说道：“怎么，就不兴四哥关心一下自家弟弟？”

    俆章摊了摊手，叹了口气：“就是有点不太习惯。”

    徐文见俆章一副老气横七的样子，笑着走上去拍了他脑袋：“行了，赶紧回家去，快到晌午了，这回儿三婶婶应该做好午饭了。”

    “四哥，别拍我脑袋呀，拍傻了可怎么办，我以后可是要考进士的，要是拍傻了，难道四哥赔我一个进士吗？”

    俆章嘴上抱怨着，可脚也迈开了，学塾在村头，徐家在村尾，距离约莫有个半里路左右的样子。

    “好好好，是我不对，卫兄在这儿给五弟道歉了，日后卫兄绝不再拍五弟的脑袋便是，让我家小五日后考个进士回来，光耀我徐家门楣。”徐文开玩笑似的笑着说，还真的冲俆章揖了揖手。

    俆章扬起了头：“那是，四哥记得对我好点，日后说不定还得我来帮衬四哥呢。”

    徐文见弟弟一副‘意气风发’的模样，有些感慨道：“你四哥我是不成了，读了这么些年的书，却连四书都还没背全，小五比我和大哥都聪慧，日后定要好好用功，进士且先不说，先考个秀才回来也成。”

    “秀才自然是要考的。”俆章侧头看着徐文：“可四哥今日着实奇怪，先是沉闷接着唉声叹气的，如今又说这些，怎么感觉像变了个人似的。”

    徐文揉了揉俆章的脑袋，兄弟俩差着三岁，个头差着一个头，俆章才将将到徐文的肩膀。

    “小孩子都是无忧无虑的，可人总是要长大的。”

    听徐文的话，似乎感触颇多。

    俆章沉头静思，想着应该是二伯的事情影响到了徐文，难怪这两日徐文的精神头不咋的，夜里头身边也总有翻身的动静，想来这几个晚上，自家这个四哥定然是辗转反侧难以入睡。

    这人呐，总是要经历了事情才能长大懂事儿。

    俆章目光闪烁着，默然了一会儿，忽然说：“四哥，听阿爹阿娘说大伯在镇上认识不少人？”

    徐文没想到俆章话题会转的如此突然，但还是点了点头，大伯徐青福做的一手好泥瓦，在十里八乡也是有名的，而且为人忠厚老实，待人以诚，这么些年下来，结识了不少人，在村里的同龄人里头，说话也颇有分量。

    “二伯的事情，知县大人虽然下了判决，可何十六那边，四哥觉得他会就这么善罢甘休吗？”

    徐文目光有些不善：“不善罢甘休又能如何？那可是知县大人下的判决，难道他何十六还敢违背知县大人的判决不成？”

    虽然成熟了些，但终究还是个小孩子呀，考虑事情未免单纯了些，殊不知这世上险恶的东西，便是人心。

    俆章说：“四哥，阿爹不是说那个何十六是在隔壁镇子打伤了人，才跑到咱们溧水避祸来的吗？按理说人家避祸不应该是低头做人，小心做事，行事低调的吗？”

    徐文先是有些迷茫，可随即眼睛却一亮：“我阿爹平日里虽然不如大伯沉稳，却也不是什么惹事儿的性子，可这回却生生和那何十六动起手来，我虽然没听阿爹说起其中原委，但想来定是那何十六挑衅在先，口出恶言，阿爹忍无可忍，这才和他动了手。”

    “而且三叔去镇上打听也说了，那个何十六虽然才到镇上不过数月，可在邻里之间风评却很是不好，脾气火爆不说，还是个喜欢惹事儿的性子，搅得四邻不得安生，这种人断不是好相与的。”

    俆章朗盛说道：“荀子《劝学》中说：吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也。吾尝跂而望矣，不如登高之博见也。登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。”

    “什么意思？”徐文听得一脸茫然。

    俆章却道：“若那何十六当真不是个好相与的，咱们家自然不好和他斗，可那何十六就算难缠，这世上总有他不敢惹的人，大伯为人忠厚大方，交友广阔，便是与公门中人也说得上话，咱们只要再使些银钱，区区一个何十六，又何足道哉！”

    徐文听得先是一愣，可随即顺着俆章的想了想，却又觉得极有道理，很是诧异的看着俆章，有些惊讶的说：“五弟的意思是让我去找大伯，想办法敲打敲打何十六，让他不能再找咱们家的麻烦？”

    知县大人虽然已然将判了这个案子，徐家也赔了大笔的银钱，可若是那个何十六是个混不吝的性子，身上的银钱花光了，再找上门来讨要，徐家本就理亏在先，未说话便比那何十六矮了三分，岂非要任他欺凌。

    徐家虽然在村里风评很好，与人和善，可这种事情只怕村里也不好出面相帮，若是当真闹腾起来，那才是甩不掉的大麻烦。

    徐文虽然在读书上面天赋不高，可脑子却很灵活，短短片刻便想通了其中的关节。

    俆章点向前一步走到徐文身前，相视而立，仰着头，学着傅秀才的模样，一手负在身后，另一只手抬起拍了拍他的肩膀：“孺子可教也！”

    可惜俆章下巴还没生出胡子，否则的话，若是蓄几缕短须，抬手捋须，那就更像了。

    徐文被俆章说的一愣，还没反应过来，眼瞧着俆章一副师长勉励晚辈的模样，有些茫然。

    等他回过神来的时候，只听得耳畔响起一句：“四哥，我先回家了。”

    俆章早已迈开两条小短腿，跑出去七八米。

    “你个臭小子，还敢打趣四哥我来了！”

    徐文刚迈步追了几步，脑中忽然冒出个念头来，五弟俆章今年不过才十岁罢了，这等事情他是怎么想到了，连徐文自己都没有多想。

    满腹的疑惑想不出答案，徐文快跑追了上去，没得片刻便拉住了俆章。

    “五弟，你是怎么想到这么多东西的？”徐文的眼里满是疑惑。

    俆章看着徐文，一脸的纯真：“什么怎么想的，就那么想的呗！先生不是常常教导我们凡是要谋定而后动，三思而后行，目光要放得长远些，不要只顾眼前吗？这有什么好奇怪的？”

    “难道四哥没想过吗？”紧接着又范文一句。

    俆章那纯净无暇的眼睛里头不含半点杂质，看的徐文心里咯噔一下：难道真的是我太笨了？连五弟一个十岁孩童都能想到的事情，我竟然都想不到？

    俆章看着徐文的神情，强忍住笑意：“四哥，咱们快回家吧，我早就饿了。”

    俆章挺起肚皮揉了揉，一阵微风吹来，俆章挺鼻嗅了嗅，是从自家传来的，眼睛登时就亮了：“阿娘做了肉？”

    趁着徐文不备，扭身便睁开徐文的手，撒丫子朝家里跑。

    “四哥快点儿，不然待会儿肉都被我吃光了！”边跑还不忘大声喊上仍在原地愣神的徐文。

    徐文瞧着俆章一副孩子气的模样，揉着鼻头笑了笑，心道：五弟自小便聪慧，便是先生也多有夸赞，不过终究年纪小了些，还有些孩子气。

