    

    按照约定，山下秀美晚上八点准时来到了律法部菲洛娜的办公室。她到的时候，发现办公室里面一起参加会议的除了她，还有四位身着特警服装的人。

    从服装和徽记上看，那是律法系统自己的特警，只为了特殊任务才会出现的人，而他们执行的特殊任务，基本上都是去控制某个被重点怀疑的高级别官员的事情。难道……晚上要去抓什么人？

    山下秀美有些疑惑，又有些不安，但是菲洛娜示意她坐下，她也就没多想，在侧面的沙发上坐了下来。

    “你们去换下衣服，换成便装。”菲洛娜命令道。

    特警敬了个礼，依次走出去。

    菲洛娜转过头来，将手里的一张清单递给山下秀美，说道：“徐静并不是一个能够保守秘密的对象，有些事情，她知道的越少越好。哦，不用紧张，今天晚上其实是没有任何计划的一个走访，这上面就是今天晚上我们需要去的地方，你先看看，你有没有印象？”菲洛娜似乎刚从紧张思索状态走出来，一边说着，一边慢慢站起身来，舒展了一下腰，然后走到咖啡机旁边，亲自斟了一杯咖啡端过来，送到山下秀美的面前。

    “哦，谢谢！”山下秀美一边看着上面列出的地址：第33国地道第66簇，一边在记忆里面思索着这个地址所在的地段。

    “黑市？”山下秀美失声道。

    “哦？你去过那里？”菲洛娜坐回到办公桌后面的椅子里，将自己放舒服了，微微闭上眼睛，问道。

    “这是自然，你别忘了我是做什么的，黑市我们是要经常打交道的，这些家伙，通常都比较……神通广大，只要肯出钱，那些普通市面上买不到的东西，这些人基本上没有给你找不到的。不过看这个地址……这个黑市我们去的比较少，这里的东西怎么说呢？质量还可以，就是价格比别的地方要贵。所以从黑市的分级上来说，这个地方并不在后勤供应中心的首选采购来源之内。”山下秀美端起咖啡，吹了吹，似乎觉得比较烫，一边说着一边将咖啡杯又放了下来。

    “首选采购来源？你们采购中心对外采购还分等级么？”菲洛娜微微张开眼睛，似乎有些迷茫地问。

    山下秀美往后靠在沙发上，眉毛一挑：“那是自然。你想想，后勤采购中心那是要负责一百多万将士的吃喝拉撒的，有多少商人、供应商都靠着采购中心存活的，不对采购来源分类、分级、设定各种标准，怎么保证供应的物品货真价实？”

    “哦？”菲洛娜微微抬起头，看了看山下秀美，眼眸一闪道：“那么这个地方，竟然不在你们的首选采购来源之内，那它在后勤供应中心的采购名单里面，应该是排在第几位呢？”

    “这个……”山下秀美想了想，给出了答案：“第二等级。就是当价格不是主要比对维度时，质量是可信任的。”

    菲洛娜没有立刻反应，而是向后靠了回去，双臂抱胸，抬头望着天花板呆了呆，然后继续问道：“既然你们后勤采购中心也在那里买过东西，那你还知道什么人从那里买过东西么？”

    山下秀美想了想，道：“别人我想不起来，回去得查查资料才能给你说，但是有一个人我能肯定，他从那里一动买过东西。”

    “谁？”菲洛娜问。

    “林子聪林大将军。”山下秀美回答道。

    菲洛娜听到这个答案，忽然从椅子里面坐正了身体，面无表情的看着山下秀美。而放眼望去，山下秀美却也是面无表情地看着她，只有一双黑溜溜的属于亚洲人种的眼睛，在忽闪闪地透着光。

    两个人不约而同地在脑海里给对方下了一个身份上的定义：“真会演戏！”

    政治是个微妙的东西，有时候心里的想法不能对外展露，于是该笑的时候不能笑，该哭的时候必须得哭，而不管你内心是想笑还是想哭。

    在这一刻，处于女人独特的第六感，山下秀美推翻了原本以为的菲洛娜早就和林子聪离婚了、没关系了最后一个大众观点，而菲洛娜也同时推翻了另一个观点：“花花公子，你真是不要脸，连这样的东洋妞你也不放过！没放过也就罢了，竟然还让人家死心塌地地开始保护你！”

    自然，作为做生意的一方，黑市自然是对所有出的起价钱的人都是开放的，后勤的供应中心从黑市采购东西那是众所周知的事情，菲洛娜也是看中了这一点才把山下秀美请到律法部来一起执行任务的，由他们两方联合，其他人即便有什么想法，也找不出任何的漏洞，律法部为了保证商业合法、军部内部的安全，和后勤的供应中心联合调查，那是谁都不能质疑的，自然律法部要调查什么、结果如何也不会有人来太多的干预。

    可是山下秀美偏偏在这个节骨眼上那林子聪给拽了出来，这是什么意思？别人不说，光说他一个人也从这个黑市上买过东西？要知道，菲洛娜还没把今天晚上要调查什么给山下秀美说呢！而特警们去换衣服了，没有第三者在场……

    那么综合上面的一切，山下秀美这东洋妞是在提前告诉菲洛娜：“不管你后面要弄的是好事还是坏事情，一定要注意，把你的前夫林子聪保护一下，别把他的事情给漏出来了。另外，我手里有情报，林子聪也在那里买过上不了台面的东西。”

    菲洛娜脸上有些微微发烫，但是由于肤色原因，外表上根本看不出来有什么变化。

    东洋妞似乎心里很满足，低垂下眼眸，端起咖啡，翘起二郎腿，靠在沙发上慢悠悠地喝了一口，赞道：“嗯，真是美味。”

    就在这时，走廊内几个人转过玻璃隔墙，从门口走了进来，东洋妞眼前一亮，立刻眼睛睁得贼大。

    这四个特警哪里还有半点特警的样子，有的短发上染了红绿的染料，成功成为杀马特造型，有的黑色的背心上一个硕大骷髅头，肩上纹上了青龙白虎，而最最重要的，是几个人的站姿看起来松松垮垮，哪里还有半点特警的样子，完全是四个地痞流氓！

    “这……”山下秀美几乎要将口中的咖啡喷出来。在硬忍着将它们吞下去之后，山下秀美弱弱地问：“我们……这是要……做什么？”

    菲洛娜却看起来十分满意，揉着下巴，盯着其中一个特警思忖着，恶狠狠地道：“做生意！”

