    “老公，你怎么了？”

    见赵德表情痛苦，杨雪怡惊呼道。

    “杨雪怡，亏你还是赵董的老婆，连赵董牙疼犯了都不知道？真不知道你这老婆怎么当的？”林佳佳故意数落了她一番，报方才一箭之仇。

    “你……”杨雪怡气得肺都快炸了，但由于有赵德在场护着，她只能忍气吞声。

    见扳回一城，林佳佳心中恶气稍减，随即将止痛药取出来，给赵德服下。

    赵德服下后，感觉牙疼稍减。

    就在这时，一个充满戏谑的声音传了过来：“这止痛药，倒是好药，还是进口货，可惜，这止痛药不对症，只能治标，不能治本。”

    此言一出，赵德眉头一皱，扭头往一边望去，却见对方是个气宇轩昂的年轻小伙，道：“你是谁？”

    叶枫正要答话，林佳佳便抢白道：“赵董，别理这个家伙，他就是个骗子，他刚才来找我，说能治好你的牙疼，给我拒绝了。”

    赵德这才恍然，看向叶枫的眼神有些不善起来：“原来你小子是骗子！”

    “对了，赵董，我严重怀疑，他是想借此拿下咱们千叶集团上亿的代工订单，故意这样说的。”林佳佳又道。

    “哦？”赵德脸色阴沉地看向叶枫，“小子，可有此事？”

    叶枫坦然承认：“不错，确有此事。”

    赵德冷笑：“原来你是动机不纯！哼，趁我还没发火之前，赶紧离开，不然，我可要叫保安了！”

    叶枫淡然一笑：“赵董，我离开，可以！不过，你信不信十秒钟之后，你会再次牙疼？”

    “老子信你个鬼？”赵德喝道，“保安，保安……”

    马上，几个身着制服的保安赶到跟前：“赵董。”

    赵德一指叶枫：“把这小子给我赶出公司！”

    “是，赵董。”几个保安当即来驱赶。

    叶枫不为所动，开始数数：“十，九，八……”

    赵德听不下去了，勃然大怒：“都还愣着干什么？把他给我轰出去！”

    几个保安一听，立即上前动手来推。

    可叶枫就像是定海神针一般，纹丝不动。

    “一群废物！”赵德喝道，“你们几个手里的家伙什，是摆设吗？”

    几个保安满面羞惭，随即取出随身警棍，往叶枫的脑袋上砸去。

    “叶枫哥哥，小心！”周雪儿惊呼。

    叶枫淡淡一笑：“一群普通保安，还难不倒我！”

    说完，他直接出手擒拿。

    瞬息之间，这几个保安手里的警棍，全部落到了他的手里。

    只见他用力狠狠一扭，这些警棍，就全部给扭断报废，最后全给他扔在了地上。

    “啊！”

    看到这，几个保安直接傻眼了。

    不止他们，那边赵德、李佳佳和杨雪怡三人也看懵了。

    特别是赵德，眼珠子都快暴突出来了，要知道，这警棍可是特殊材质，坚硬无比，没想到竟然给他扭断了？这都什么变态神力啊？

    这时，叶枫继续开始数数：“五，四，三，二，一！”

    赵德表情一僵，再次捂住了脸颊：“哎哟——”

    “老公！”杨雪怡惊呼。

    “赵董！”李佳佳也跟着惊呼。

    叶枫表情似笑非笑，看了周雪儿一眼：“雪儿小姐，咱们走吧。”

    周雪儿冰雪聪明，马上便猜出了他是故意以退为进，当即默不作声，跟着他便往外走。

    果不其然，赵德抬了抬手，含糊不清地道：“快，快把他……给我留住，快……”

    李佳佳没好气地道：“赵董，那家伙就是个骗子，他说的根本不可信。”

    赵德疼得此时已根本无法说出话来。

    杨雪怡见状，当即反驳李佳佳：“李佳佳，你少在这里胡说八道，他要是骗子，怎么可能时间拿捏得这么准？要我说，他根本就不是骗子，而是神医！”

    “神医？”李佳佳嗤笑起来，“杨雪怡，你可拉倒吧，他那么年轻，怎么可能会是什么神医？”

    杨雪怡：“你……”

    李佳佳懒得理会她，而是对赵德道：“赵董，你先忍着点，我通知牙医火速赶来……”

    “还通知个屁？你没见我老公疼得受不了吗？等牙医赶来，都什么时候了？你是要疼死我老公吗？嗯？”杨雪怡大声呵斥道。

    “杨雪怡，你少在这里危言耸听！万一那个骗子根本不是神医，让赵董的牙疼加重，哪个负责？”

    “我来负责！”

    “你来负责？你负责得起么？”

    “李佳佳，你给我住口！”杨雪怡怒斥，“不管他到底是不是神医，也得试一试，万一他真的是能治好我老公的牙疼病呢？”

    说完，她不再跟李佳佳鬼扯下去，而是往叶枫和周雪儿的方向追了上去。

    很快，她便拦在叶枫面前：“这位小神医，还请留步。”

    叶枫和周雪儿心照不宣地对视一眼，然后一起停住脚步。

    “夫人，你找我什么事啊？”叶枫淡淡道。

    “小神医，还请你治治我老公的牙疼病，拜托你了……”杨雪怡一脸哀求地道。

    叶枫心中窃喜，但表面上依旧无动于衷：“我说夫人，不是我不肯，实在是赵董信不过我啊！我叶枫，总不能热脸贴冷屁股吧？”

    “不不不，我老公已经有反悔的意思了，还请小神医大人不记小人过，治治他的牙疼病吧。你放心，无论多少诊金，我都愿意付。”杨雪怡再次哀求。

    “不好意思，我不差钱。”叶枫淡淡道。

    “这……”

    杨雪怡有些无计可施了，忽地，她想起一事，忙道：“这样好了，我千叶集团的代工订单，我们统统交给你，如何？”

    此话一出，那边李佳佳顿时急眼了。

    其实，也不难理解。

    这价值上亿的代工订单，早已被她内定给了一个朋友，她从中拿了不小的回扣。

    所以之前周雪儿找到她的时候，她借故刁难，一口回绝，就是这个原因。

    如今，杨雪怡发话，竟然要将这代工订单转交给叶枫，试问她如何能接受？

    不过，杨雪怡毕竟是赵德的妻子，有权做这个决定，而她自己，无名无分，根本无法插嘴。

    于是，她只得找赵德软磨硬泡：“赵董，你看嘛，这代工订单，明明你都交给我处置了，你老婆倒好，竟然要转交给别人，太不把人家放在眼里了。赵董，你可要给我做主啊！”

    赵德此时牙疼得正要命，偏偏这个李佳佳一点不关心自己，反倒关心代工订单，这让他瞬间无名火起。

    “李佳佳，你给我闭嘴！”

