    零星的箭矢陆续的落在了李轩他们的头上，但这并不能起到什么真正的作用。

    秦朗手下所有的骑兵可都是超豪华的装备，个个铁甲在身，只要不是强弓重箭，打在身上几乎都伤不到皮毛的。

    对面射来的箭矢可没有一支是重箭，全都是轻箭。

    人骑在马背上发力，你以为谁都跟电视剧里演的那样, 尽他么骑射无双吗？

    根本就不可能！

    两边的速度迅速缩短着，达克瓦已经使人吹响了号角，这个时候他已经顾不得去整顿队列，而只想叫所有人都提高速度。

    不然等到李轩领人冲到跟前的时候，清军马速还没提到最高，那可就糟透了。

    可是骤然间急转变化的命令, 也让八旗骑兵队列更加的混乱、散乱。

    李轩带着骑兵速度越来越快，八旗马队的速度也越来越快，身为百战强兵, 一些低劣至极的失误才不会有呢。

    局势已经至此，那就硬着头皮去拼一波吧。

    反正这第一回合冲锋是逃不了好了。

    但是八旗兵人多势众，一回合之后，调转马头，重整队伍，足可以教对方重新做人。

    这是所有八旗兵都想到的一个‘事实’！

    大家都是沙场经验丰富的老鸟，谁还不知道骑兵冲锋是什么情况吗？

    还没有体会到墙式骑兵的冲锋是什么滋味儿的八旗兵们，对自身的实力怀有着绝对的自信。

    他们可是数倍于来敌，人多势众就是最大的底气，后者即便全都是白甲兵，也hold不住的。

    秦朗军的骑兵队列依旧保持着整整齐齐，几年时间的同吃同住，让这些人有着非一般的默契。阵列阵型一点都没因为加速而生出大的骚乱。

    密集的蹄声汇成轰隆隆的巨响，在李轩的耳中就如同仙乐一样美妙。

    他可是秦朗旧人，真正意义上的心腹，但三年时间里, 昔日几个根本就不被他看在眼里的新人现如今都纷纷声名大噪于天下，而他李轩却始终寂寂无名。

    一切都因为他当初的选择！

    但自己选的路，跪着都要走完，更别说李轩还真的从这条艰难的道路上看到了希望。

    今天并不是骑兵部队的第一次出战，可却是墙式骑兵的第一次正面冲击。

    李轩整个人都激动的难以自持。

    他也想名震天下，想威震四方，但万丈高楼平地起，而今日就是他赫赫声名的第一块砖！

    两边的马速都被提高到了巅峰，隆隆的马蹄声如夏日里的奔雷，铁盔上的红缨跳动着，如同无数朵闪烁的火焰。

    急速奔跑下，李轩身后骑兵阵列开始出现轻微的弯曲，但距离已经很短了，这点小小的弯曲并不足以影响到阵型的严整。

    李轩满脸涨红。双眼圆睁握紧手中带着红色队旗的长枪，枪头对准对面的一个八旗马兵，后者一样手持一杆长矛，满脸的凶悍。

    但此时这个八旗马甲却很是有些慌乱，因为他要面对两支长枪的攻击。

    战马是一种很有灵性的生物，这种动物面对刺刀都会不自觉的避让, 那面对一排如墙一样向自己推来的同类的时候, 它们自然也会不自觉的偏转方向。

    反正传统骑兵冲锋的时候，彼此之间的距离拉的都想当的打，不愁没地方钻。

    可也不是所有人都会偏的。

    李轩眼前的这人就是一个，作为一名白甲兵，自持勇力的他才不会顺从战马的意愿，掉头跑开呢。

    然而随着双方距离越来越近，一个再真是不过的问题就不可避免的出现了，骑兵对冲中，对面一起来了两杆骑枪，他要怎么对付？

    这又不是在陆地上，还能用步伐腾挪周转，马背上冲锋，哪有那么多的花哨？

    挟战马冲刺之极速而至的长枪，可不是随随便便的一个人就能在马背上躲开的。

    “杀！！”碰撞来临的刹那里，双方阵中全都爆出了嘶声力竭的吼叫。

    “轰！”

    两股马群，两股洪流迎面对撞在一起。无数折断的枪杆，伴随着人马碰撞连绵不绝的惨叫，响彻在人们耳旁。

    刀锋枪刃与甲衣硬铁碰撞、摩擦的声音让人牙根子酸倒，避让不及的马匹互相撞的骨头碎裂，倒在地上哀鸣不已。以及敌我两边士兵发出的哀嚎声……

    最后时刻，便是李轩的坐骑也不听话的往左偏开了稍许，却没有让他的长枪偏离太多，他死死盯着那名八旗马甲兵，降低自己身形，在轰鸣的蹄声中交错而过，一枪捅穿了那人的腹部！

    也几乎是在同一时间，一道寒光从李轩的身侧划过。

    这是那八旗白甲兵的长矛！

    身经百战的巴牙喇兵，在这次面对面的生死较量中，直接输给了李轩。

    这或许是因为李轩本身的确很厉害，可你要说没有另一杆骑枪的牵制效用，那也是不可能的。

    但是李轩的武力的确挺不弱的。

    一枪挑杀了巴牙喇兵，长枪回转，下一秒就又刺入了一马甲兵胸膛。

    而后挑起马甲兵的尸体直接砸倒了第三人。

    这才痛快的丢掉长枪，拔出腰刀。

    丝毫不管身侧的惨烈车祸——他身边之人与对面的一清军迎面撞了上，双双皆人仰马翻。

    李轩可顾不得去搭救手下，他面前已经又有八旗冲到了。

    一道寒光从他眼前划过，李轩直接闪躲过扎来的长矛，刀锋迎面劈在了那名八旗兵的脸上。

    刀锋从李轩的肩头上劈下，却根本就没能斩破铁甲的护肩。

    长矛从李轩的肋下滑过，明明都刺中了，然被甲片给拒绝，矛锋无力的从旁边滑落。

    合理的利用自己的装备，这也是战场上任何一个老兵都拥有的生存经验。

    人不是神，别想着千军万马中过，而毫发无伤。你不是三国演义里的常山赵子龙！

    一刀砍在一名八旗马兵的左臂上，也没来的及看战果，战马已经带着李轩冲出了八旗兵阵列，眼前再无敌人。

    咽了一口吐沫，李轩竭力平息着自己的呼吸，骑兵对冲果然有大恐怖。他武力是不错，可想要从这样的冲击中活下来却还并不容易。

    就肩膀上和肋下那两下，若不是他身上的铁甲是岛上的精工巧匠用心打造的精品，李轩就非重伤了不可。

    继而就很有可能陨落在接下的交锋中。

    史书上记载的那些如关张一样勇冠三军的猛将兄，果然还不是李轩可匹敌的。

    但李轩却依旧笑的很开心。

    因为这一次对冲，他带领的这五百骑兵，以绝对的优势狠狠捅了鞑子一刀。

    这就似张开的五指和一握紧的拳头之间的碰撞，后者以势如破竹之势劈开了前者。

    靠着密集的阵营，人多压人少，在二者碰撞的局部区域内，本来人多势众的八旗兵反而成为了人少势穷的弱势群体。被如墙而进的秦朗军骑兵轻松的车翻掉，从整个场面上看，简直就是热刀切黄油，分波辟浪，直接把浩浩荡荡的八旗兵给一切两段了。

    当然秦朗军的骑兵也有一定的损失。

    骑兵这种高速度兵种，一旦冲锋起来真就跟用拳头打玻璃一样，玻璃会被打破，拳头也一样会被碎掉的玻璃给划破。

    牺牲这两个字就是骑兵的影子，永远也摆脱不掉。

    所以李轩看向手边的骑兵，之前的二十人现在怕剩下的还不足一半。

    第二列、第三列的死伤也同样不小，但从第四列开始死伤数量就大幅下降了，尤其是后头两队人马。近乎二百人马，阵亡的有十个人吗？

    可能都没李轩亲率的这一队骑兵第一列阵亡的士兵数量多。

    百分之五十的阵亡率，这可真不是说笑的。

    达克瓦灰头土脸的看着秦朗军奔过后留下的灰尘，李轩之前冲锋时候，目标是直直的对着达克瓦的纛旗去的。

    亏得他没有跟秦朗军死磕硬战，而是灵活的选择了避让，要不然他现在怕已经被斩落马下了。

    只是一次交锋，达克瓦便充分体会到了秦朗军这种墙式冲锋的厉害。

    看看那被破开成两半的骑兵群中央，一条再血腥不过的血路了。

    如墙而进的秦朗军就好比一台强大的压路机，被他们撞上的八旗骑兵，几乎没人能从一排排的并排冲击中活下来的。

    所以八旗兵的死伤远远比李轩麾下严重。

    特别是后两队骑兵，当发现前列的五排骑兵就足可以横推八旗兵后，他们就立马分散成两三骑一股的小队，对着清军的漏网之鱼，主要是从三队墙式骑兵间的缝隙里侥幸逃出生天的八旗兵展开绞杀。不管是手中的刀枪还是马褡子里的双管手铳，都足以叫这些个八旗兵尽数喋血。

    短暂而激烈的一个回合过后，八旗兵们纷纷勒住战马，要调转回头来狠狠给敌人一个厉害。

    但让他们意想不到的却是，李轩根本就没拨转马头与他们来打第二回合，而是直接一路跑到了前方那个不大却很坚固的秦朗军火枪兵阵列附近。

    有了这个三四百人组成的步兵阵列摆在前面，李轩立马就感觉安全感大增。

    明摆着敌强我弱，之前硬拼一波已经可以了，很是看到了墙式骑兵的成果，李轩才不愿意继续跟达克瓦拼个不死不休呢。

    大不了他领着八旗兵兜圈子。

    李轩相信自己只多坚持个一两刻钟，后方的援军就会赶到。

    哪怕东面的援军被清军骑兵缠着走不快，南面的援军还能赶不到吗？

    所以那打一个回合再打一个回合，直拼到双边你死我活，这只能是八旗兵们的想法，李轩才不会如此不智呢。

    秦朗军的后续部队也不会给他们那么长的时间。

    李轩身后的骑兵可都是未来秦朗大军骑兵兴盛的种子，这次历经战阵磨练，与大名鼎鼎的八旗铁骑都硬拼了一次，还成功的斩杀了不少八旗兵，这已经足够了。

    他们自身也损失不小。

    那些受伤的人且不提，只说阵亡/坠马的骑兵数量，就不下七八十骑。

    李轩想想都心疼的。

    这都是他骑兵总数量的十分之一了。

    “头，鞑子跑了！”

    李轩按下马头，让骑兵部队列在步兵阵列的左右，所有人严阵以待。

    然后摁了摁自己腰间，刚才被清兵扎了一枪，虽然甲衣没有被刺穿，但硬生生的挨了一下，当时不觉得有事，事后摸一摸，腰间疼得他直咧嘴。

    只不过看着调转过码头的八旗兵们，停也不停从左右奔过，他高兴的是只想大笑。

    这下妥了。

    清军的骑兵反击就到此为止了。

    达克瓦不是傻子，知道这个时候该做如何选择才是最正确的。

    继续往南面杀去么，那已经不是一个理智的选择了。

    秦朗军的烟花上天了好多次，追击的步兵得到了警示，现在骑兵再往南去，恐怕见到的都是一个个结阵而待的步兵方阵了。

    “走了好啊，他们走了，咱们去清点战果！”

    李轩知道刚才的碰撞自己打赢了。地面上扑倒的八旗马兵尸体，包括那些受了伤却还没有断气的伤兵，明显比秦朗军的伤亡要多上不少。

    向北面奔去的清军骑兵可没有去收拾地上的尸体。

    李轩已经查过了，那一阵碰撞，他部一共阵亡/坠马了七十七人，外加二十多人受伤，但伤势说的上是重伤的只有五人。

    黄平领着几骑追上了清军的尾巴，他们会远远的吊在后头，看清军骑兵是不是真的离去了。

    ……

    济宁城内。

    秦朗睁开了眼睛，这一仗到此结束了。

    清军骑兵的反击画上了句号。

    他们给追击的秦朗军步兵造成的损失真超乎想象的小。

    所以说，这一场追击战，秦朗的实验还算成功？

    他用一队队秦朗军步兵用生命，还有那一颗颗升上天空的烟花，遏制住了清军骑兵的马蹄。

    死伤生命是数以百计的，但它真的很值得。

    在骑兵数量短时间内根本得不到质的改善的情况下，秦朗必须定下一种针对骑兵反击的手段。

    眼下的实验就证明，秦朗的盘算还是很不错的。

    以秦朗军的忠勇为根本，再利用火焰作为警示信号传递，那真的是有效果的。

