    “我未婚妻诗诗。”

    林隐眼中满是宠溺。

    卧槽——

    季茉莉等人还以为林隐能找到什么高人相助，没想到说来说去，又是李诗诗！

    一个个露出鄙夷的表情。

    当然了，季茉莉可不会再犯浑，站起来戳穿林隐，毕竟她刚才已经差点就把自己的小计谋给整漏了。

    季沧海也露出一抹失望的表情，他还以为林隐有什么本事，搞了半天，也就是动动嘴皮子而已。

    “林隐，我不管你和诗诗怎么弄，总之只要谈下隐诗财团的投资，木禾集团的总经理就由诗诗来做。”

    季茉莉闻言连忙补充道：“可是，你们也得听好了，万一谈不下来投资，就别怪爷爷心狠，诗诗姐，你可就永远不能进入木禾集团了。”

    没有木禾集团，就算是季家大小姐，也不过就是个空名而已。

    李诗诗贝齿紧咬红唇，不知在想什么。

    一旁的季秀云唉声叹气。

    林隐偏头瞥向季茉莉，“茉莉小姐，我听说你马上就要嫁给战部狄阁老了，而隐诗财团的董事长跟狄阁老又是同门师兄弟，你这个未来阁老夫人出马，想必隐诗财团董事长，肯定会给你面子。”

    “那是当然了。”季茉莉冷哼道。

    其他亲属三姑六婆纷纷点头。

    “茉莉，现在可是咱们燕城炙手可热的大人物，隐诗财团的董事长自然要给她几分薄面。”

    “就是，就是，茉莉小姐，可不像某些人，没本事，硬往上上！”

    “……”

    众位亲属不断地吹捧季茉莉，同时也使劲踩李诗诗。

    林隐眼底划过一抹凉意，当即道：“既然如此，我们何不比一场？”

    比一场？

    众人蹙眉。

    “怎么个比法？”季茉莉冷冷问道。

    其他人也是纷纷疑惑地看向林隐。

    林隐道：“当然是看谁先拿到隐诗财团的投资款了。”

    “还敢跟茉莉比？就你们也配？”

    “茉莉，答应他们，到时候，狠狠地抽他们的脸！”

    “没错，让他们见识一下，什么叫真正的有能力！”

    三姑六婆撇嘴白眼道。

    朱明见情况不妙，赶忙要小声提醒季茉莉。

    然而。

    季茉莉却突然站起身来，大声说道：“好，我季茉莉跟你比了。”

    我去？

    朱明瞪大双目，一阵无语。

    现在季茉莉还不是阁主夫人呢，若是以阁主夫人去见隐诗财团董事长，明显不妥。

    可若是不以阁主夫人的身份去，隐诗财团董事长未必会见她。

    这明显就是对方给茉莉小姐设置的陷阱，可是茉莉小姐竟然没看出来，直接上套了。

    但是现在说什么都晚了。

    季茉莉已经答应了。

    朱明也只能唉声叹气了。

    “不过，我们得赌点什么。”季茉莉阴恻恻地望向林隐。

    “可以。”

    林隐点了点头。

    他怕什么？

    隐诗财团就是他的。

    季茉莉还以为林隐上钩了，当下道：“如果我赢了，你和李诗诗来我的婚礼上，给我当看大门的门童。”

    “茉莉？”

    季沧海觉得季茉莉有点太过分了。

    季茉莉婚礼的时候，也是诗诗的婚礼，怎么可以给她当门童？

    “没关系，季老家主，我们答应了。”林隐淡淡一笑。

    “你？”

    季沧海一阵无语，最终也只能叹了口气。

    季秀云心疼女儿，握着李诗诗的手，不停地摇头。

    李诗诗倒是一脸无所谓。

    只要能跟林隐在一起，当门童又如何？

    当然了。

    堂堂皇尊帝师怎么可能让自己心爱的女人当门童呢？

    林隐看向季茉莉，“那么如果我们赢了呢？”

    “你们赢？”季茉莉讥笑不已。

    现在林家还欠隐诗财团一千个亿呢？

    他们想赢？

    怎么可能？

    季家其他亲属也纷纷表示绝不可能！

    “万一我们走运赢了呢？”林隐冷冷道。

    季茉莉冷哼道：“万一你们赢了，我就把现在住的别墅让给她。”

    这次换林隐冷笑了：“你住的别墅本来就是诗诗的，又来让一说？”

    “你？！”

    季茉莉脸色阴沉到了极点，仿佛捏出水。

    正如林隐说的那样，整个季家别墅庄园都是季家的，而季家这一代唯一血脉就是李诗诗。

    季家别墅庄园当然就是李诗诗的了。

    那么季茉莉住的别墅自然也就是李诗诗的。

    “那你说我该怎么做？”季茉莉强忍怒意。

    林隐笑道：“好说，我和诗诗婚礼上，也正缺少一名丫鬟，如果我们赢了，这个丫鬟就由你来当。”

    站在李诗诗身旁的丫鬟小李心里有些不是滋味。

    “放肆！”

    “大胆！”

    还没等季茉莉发飙，三姑六婆率先站出来喝斥了。

    季茉莉摆了摆手，不以为意地耸了耸肩，“没关系的，丫鬟就丫鬟，不过，我很好奇，你先让我这个丫鬟干什么呢？”

    林隐道：“很简单，端茶倒水，沐浴更衣，这些小李就可以干了，你呢，就给诗诗当个上车踩的板凳，给诗诗擦鞋底，干类似这些粗活的丫鬟。”

    此话一出，丫鬟小李松了一口气。

    原来不是抢她活儿的！

    那就好！

    可是季茉莉却忍不住了，咬着银牙道：“好你个姓林的，算你狠，你等着，等本小姐拿下隐诗财团的投资款，看我……”

    因为季老爷子在场，季茉莉只说了半句狠话，后半句放在心里。

    “还是等你拿下投资款再说吧。”

    林隐冷笑一声。

    季茉莉气得双目血红，咬牙切齿，如果眼神能杀人，林隐此刻早就已经被碎尸万段了。

    “那咱们就一言为定，希望你们到时候不要后悔！”季茉莉冷哼一声，便转身离开。

    她的谋士朱明紧随其后。

    三姑六婆对林隐和李诗诗数落了两句，便也相继离开了。

    “林隐，我知道你想替诗诗出头，但是……”季秀云咳嗦两声。

    季秀云大病初愈，身体还比较虚弱。

    “伯母，您放心好啦，我和诗诗的婚礼会照常进行的。”林隐保证道。

    季秀云叹了口气：“算了，听天由命吧。”

    听口气，她压根就不相信林隐能赢。

    李诗诗安慰道：“妈，我和林隐当门童也可以举行婚礼，我不在乎那些形式，我相信跟林隐在一起一定会幸福。”

    “好。好。”季秀云笑着点头。

    只要女儿喜欢就好！

    “林隐，你跟老夫来一下。”

    季沧海把林隐叫到了一间会客室。

    “林隐，你可知道我叫你来所为何事？”

    季沧海直奔主题。

    林隐是季沧海叫来的。

    说是有重要的事情要跟他说。

    “如果我没猜错的话，季老家主，您是想要——”

    林隐的话令季沧海为之一惊！

