    十几里的距离，对飞麟血瞳来说，一两分钟的功夫，就已到达。

    看到远处的大齐国王都城门，马背上的人影一拉缰绳。

    “希律律！”

    飞麟血瞳瞬间抬起前肢，从疾速奔跑到静止，几乎发生在眨眼之间。

    那种动静结合的美感，让人充满了向往。

    马背上，端坐有一名身形魁梧的老者。

    他须发灰白，面容苍老，不知经历过多少沧桑。

    裸露的手臂上，到处都是伤痕，密密麻麻，有些甚至重叠在一起，让人感到触目惊心。

    特别是他的脸上，有一道伤疤差点贯穿他的右眼，显得极为可怕，但平添了几分凌厉的气势。

    他仅仅是坐在马背上，就有一股莫名的气息流露，仿佛这天地间，一人一马，已经成为了唯一。

    “到了！”

    飞麟血瞳来到城门口，老者抬头望去。

    一双浑浊，却又深不见底的睿智双眸，冷视前方的城门牌匾，有种莫名的情绪流露。

    “十多年了，不知道月池和尘儿他们怎么样了？那赵凤，实在是越来越过分，竟敢将尘儿和月池赶出秦府，并让我秦家弟子兄弟相残，若非远志传消息过来，恐怕我秦家，都要被这个女人给毁了。”

    这个老头，正是秦尘的外公，大齐国第一军神，三军统帅，定武王——秦霸天！

    大齐国，有三大王牌军团。

    分别是狂狮军团、天鹰军团、血战军团。

    这三大军团，号称大齐国的精英王牌，每一个士兵，都能以一敌十。

    而这三大军团的创世人，皆是秦霸天。

    当年，他从一个士兵做起，一路崛起，最终做到三大军团统帅，坐镇边境数十年，成为了大齐国数百年历史上，最为可怕的一代军神。

    他功勋显赫，被先帝封为定武王，享尽爵位。

    但是他很清楚，这么多年的军中生涯，使他成为了大齐国军中之神，但也令他成为了赵高最为忌惮之人。

    为此，他独自一人坐镇边疆，十多年不曾回来，便是为了让赵高，打消疑虑。

    并且，堂堂武勋世家，无论是秦远雄、还是秦远志，以及秦家的诸多长老、强者，无论曾经在不在军中，都被他遣回王都，担任文臣。

    因为他深知功高震主的道理。

    秦家看似威风显赫，实则已到岌岌可危的地步。

    但是，在得知秦尘和秦月池被赶出秦府，秦尘和秦奋、秦风两兄弟相残的事情后，他不得不打破自己立下的规矩，赶回王都。

    他不怕一贫如洗，成为平民，但是却怕祸起萧墙，秦家四分五裂。

    所以他，回来了！

    “什么人？”

    当秦霸天在王都城门口停下的时候，立刻引来了整个城门的骚动，所有城卫军，全都骇然望来。

    特别看到秦霸天所骑的飞麟血瞳之后，更是惊得目瞪口呆。

    “飞麟血瞳，这是哪位将军？回王都了？完全没接到通知啊？”

    领头的城卫军大队长，不由得惊呼。

    要知道，将军回都，绝非轻易就可以做的，必须要上奏皇族，等待召见。

    “哼，你们这群小兔崽子，连老夫都不认识了？”

    秦霸天冷哼说道，但声音中，却带着畅快。

    十多年不曾归家，终于要见到自己的女儿和外孙，即便是老爷子，内心也忍不住激动。

    催动飞麟血瞳，缓缓走向城门。

    “你……你是定武王，秦霸天老爷子？”

    不等城卫军大队长认出来人，通道两边，一名老者，颤颤巍巍说道，语气之中，充满激动。

    他话音落下，其他人也都脸色煞白，瞪着惊愕的双眼，下意识的惊呼：“竟然是定武王，秦霸天老爷子，老爷子竟然回来了！”

    “是军神。”

    “秦霸天老爷子。”

    人群沸腾了，所有人都忍不住惊呼。

    在大齐国，秦霸天的威名，和萧战一样，可谓是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。

    如果说众人对第一高手萧战，是对顶尖强者的崇拜，仰慕的话，那么对秦霸天，是从内心深处发出的尊敬和敬仰。

    可以说，没有秦霸天，就没有大齐国，没有这数十年来的安稳日子。

    数十年前，大魏国大军来犯大齐国，连丢数十座城池，大军兵临王都，整个大齐国甚至有灭国之忧。

    是秦霸天老爷子，力挽狂澜，千里奔袭，带领三大军团，杀的大魏国百万大军片甲不留，丢盔卸甲，滚出大齐国境内。

    自此，秦霸天老爷子，镇守大齐国边境数十年。

    这数十年，大齐国再未丢掉过一座城池，成为了整个大齐国的军神。

    “哈哈哈，诸位辛苦了。”

    秦霸天大笑，牵动马绳，进入城池。

    “秦霸天老爷子回来了，如果得知鬼仙派的事情，会不会……”

    一屁股坐在地上，那城卫军队长，忍不住焦急。

    这城卫军队长，虽然还在坚守岗位，看护城门，但如何不知道，秦家所发生的事情。

    如今这件事，已然如一阵旋风，传到整个王都每个人耳中。

    可现在，秦霸天老爷子竟然回来了。

    这可是个火爆脾气。

    如果让他知道，鬼仙派的高手，前来王都对付他的孙子和外孙，那……

    这城卫军队长，已经不敢想象，接下来会发生的一切了。

    以老爷子的脾气，肯定会和鬼仙派拼命，到时候，肯定会被鬼仙派的高手斩杀。

    “不……”

    想到这里，城卫军队长面如死灰。

    在他们这一代人心中，秦霸天老爷子，拥有无比特殊的地位，可谓是他们这一代的守护神。

    他们不愿意看到老爷子，如此凄惨的结局。

    但是，他们却无力阻挡，只能在心中，默默的祈祷。

    “这么多年，王都的变化，还真是大。”

    骑着飞麟血瞳，秦霸天一路狂奔向秦府。

    但是，一旁路人的一些议论，却不由得传入了他的耳中。

    “完蛋了，你们听说了没有，鬼仙派的宗主已经将萧战大人给击败了，现在对方杀死秦家秦风之后，还要对秦尘动手，陛下已经不阻拦了。”

    “这该死的鬼仙派，太嚣张了，竟然在我大齐国王都公然杀人，那秦风，可是我大齐国第一天才，至于秦尘，更有后起超越之姿，这两大天才，我大齐国可谓是百年难得一遇，竟然要被鬼仙派就这么击杀么？”

    “那有什么办法？连萧战大人都败了，我们大齐国，还有谁能拦截住那念朔？”

    各种议论，仿佛惊雷，在秦霸天的脑海轰然炸响。

