    “啊，喵！”

    一声凄厉的惨叫声在虚空之中响起。

    只不过，这次却换了一个主角。

    从痛苦主宰换成了命运猫。

    当痛苦主宰的力量接触到命运猫的一瞬间，命运猫第一次知道了，什么叫做痛苦。

    那是之中难以形容的痛苦，那是之中超越了忍耐极限的痛苦。

    命运猫浑身的白色毛发都直接炸了起来，尾巴翘得笔直，一双琥珀一般的眼睛疯狂的颤抖。

    凄厉至极的猫叫声响彻在虚空之中。

    可是这痛苦来的也快，消失的也快。

    此时痛苦主宰开始紧皱着脸思索了起来。

    该死，如何才能把这个猫变得舒服呢？

    好难啊！

    他是痛苦主宰，收集的都是各种各样让敌人痛苦的方法，哪里知道如何让别人舒服？

    “快点，磨磨唧唧的！”姜独忍不住呵斥说道。

    痛苦主宰身体微微一颤，他的眼睛猛然亮了起来。

    “你的道具让我用用！”痛苦主宰对着姜独说道。

    姜独挑了挑眉头，这家伙，竟然还有样学样。

    “哼，我看这四种道具用完四次你还能有什么办法，你最起码要给这只猫施加七次痛苦！”姜独冷哼一声，直接把四个道具扔给了痛苦主宰。

    痛苦主宰……

    该死，好难啊，我好喜欢！

    两只手臂从痛苦主宰圆滚滚瓷白的身体之中生长了出来，他一只手抓住命运猫，一只手开始刷了起来。

    给猫刷毛……

    就是刷的力量有些大，看着有种把命运猫给刷碎的既视感。

    命运猫龇牙咧嘴，显然还没有从刚才的痛苦之中缓过神，现在又要忍受崭新的痛苦。

    姜独眼皮子乱跳，忍不住呵斥说道：“你给老子小点力气，你以为这头猫像你一般皮糙肉厚。”

    痛苦主宰身体颤抖一下，下手果然轻柔了许多。

    “这么小的力气，猫会有感觉吗？”姜独再次呵斥说道。

    太难了，真的太难了。

    痛苦主宰笨拙的在控制着刷猫的力量大小。

    渐渐的，命运猫炸起的毛发还是顺了起来。

    痛苦主宰忍不住长出了一口气，偷偷的看了一眼姜独。

    姜独微微点头，只不过眉宇之间还满是嫌弃，不过也算是勉强过关吧！

    痛苦主宰脸上顿时露出了一抹狞笑，一缕光芒瞬间没入命运猫的身体之中。

    “啊……”

    这一次，猫叫都没有了，命运猫的四条腿直接伸的笔直，浑身的毛发激烈的颤抖，凄厉的惨叫声让人听着都不寒而栗。

    姜独看着这一幕，忍不住挑了挑眉头。

    这痛苦主宰其实还是挺聪明的，最起码没有刚开始就给命运猫施加无上的痛苦。

    而是一点点来的。

    姜独可是清楚，更加猛烈的痛苦，会让这只命运猫直接发不出任何的声音，就好像一只死猫一般，可是它却能够清晰的感受到身体无处不在的恐怖痛苦。

    “继续……”

    姜独淡定地说道，其实已经通过眷恋徽章直接联系了姜双儿。

    发现姜双儿确实没有什么反应之后，轻轻的松了一口气。

    码的个巴子，竟然敢算计我的家人，老子要弄不老实你，老子就不姓姜！

    一件道具用过！

    两件道具用过！

    三件道具用过的时候，命运猫已经发不出来任何的声音，几十级的痛苦在翻过来覆过去的刺激着它。

    第四件道具用过的时候，命运猫身体蜷缩在一起，这一刻，是它猫生的至暗时刻。

    接下来，痛苦主宰开始苦思冥想了起来。

    怎么办？

    四件道具用完了，自己还怎么能够给这只猫带来舒服。

    他的能量都具备着痛苦的力量，所以说他特别纠结。

    猫，随着痛苦主宰长时间的思考，终于一点点的缓了过来。

    它的眼皮子微微动了动，缓缓的睁开眼睛之后，便看到了出现在它的面前，姜独的一张带着笑容的大脸。

    痛苦猫……呸，命运猫简直就是完全崩溃了。

    “现在，我问你一些事情，你愿意告诉我了吗？”姜独脸上地笑容极为的温和说道。

    “我……”

    命运猫犹豫着，它的内心真的松动了。

    可是，一旦说出来，他们的算计，岂不是极其容易落空？

    “明白了！”

    姜独脸上温和地笑容依旧，轻轻的对着命运猫点了点头，他松开了命运猫，让它继续爬伏在虚空之上。

    “痛苦，我之前都没有发现，你怎么能如此的笨？”姜独眼中满是失望，恨铁不成钢的说道。

    痛苦主宰的身体微微颤抖了一下。

    他有些欲哭无泪，这明明就是强人所难，太难了，他完全没有任何的思路。

    “看来我只能给你一个提示了，但是这个提示，只能给你这一次，后边还有一次，你必须自己想出来。”姜独再次叹了一口气，有些无奈地说道。

    痛苦主宰大喜，身体仿佛点头一般，连连摇晃。

    “你看，你现在施加的痛苦已经很强烈了，损失这一次，施加一次非常微小的痛苦，对于命运猫来说，算不算是一种意想之外的舒服？”姜独幽幽的说道。

    “不，不是，我不舒服！”命运猫瞪大眼睛，忍不住声音嘶哑的解释说道。

    痛苦主宰皱着眉头，在思索着这件事情的可行性。

    姜独拍了拍痛苦主宰的身体，微笑着说道：“你自己想想，我给你刷身体的时候，同时上四个道具，你多难受，上一个道具的时候你是不是就感觉好上许多？”

    痛苦主宰听到这话，身体顿时一震！

    握草，对啊！

    他的眼睛看向了命运猫，露出了一抹让命运猫不寒而栗的笑容。

    “嘿嘿，来吧！”

    命运猫身体剧烈的颤抖，口中几乎如同疯魔了一般，疯狂的大吼说道：“不，我说，我什么都愿意说，我愿意说啊！”

    痛苦主宰看了姜独一眼，而姜独完全没有任何表示。

    刚才让你说，你不说，现在你想说，我还暂时不想听了呢！

    “喵……”

    充满恐惧的大叫声响起，随即痛苦施加在命运猫的身上。

    姜独看着这一幕，眼中带着冷光，命运之剑一剑劈向了虚空，将一个命运技撕碎，同时空间力量笼罩住他们三个，身影再次消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

