    “这第二个办法，有些痛苦，就是我把刚刚那家伙的本源，打入你的体内，为你重铸根基，你现在的实力很弱，即便是修炼，提升的速度也相对缓慢，在继承了那家伙的本源之后，你的修炼速度会加快很多，不过，会产生一些不知道的进化，这点，你能接受么？”

    白夜一时间有些纠结，说实话，这两个办法，他都不是很想选，不过，娲皇的态度很是坚决。

    无奈的白夜，只能选择了第二个办法。

    娲皇也没有多言，直接将刚刚提取的瘟疫人协会会长的本源，直接打入了白夜的体内，随后，便带着白夜回到了女娃的身边。

    将白夜交给了自己的女儿，娲皇便直接找到了在那边沉默不语的羲父。

    “叮，检测到大量本源物质摄入，请问是否进行同化合成。。”

    就在白夜忐忑自己会发生什么变化之时。

    一声系统提示，瞬间让白夜安心了下来，有了系统的介入，自己绝对不会出现太大问题的。

    “同化，合成。。”

    白夜直接在脑海中下达命令道。

    “叮，检测本源物质来自病毒之源，与宿主职业，天灾兽医，属性相同，现以进行吸收。。”

    “吸收进度百分之一。”

    “吸收进度百分之十。”

    。。。

    “吸收进度百分之百，恭喜宿主等级提升。。”

    一道道庞大的力量，从白夜的身体中爆发，根本没用白夜手动升级，白夜的等级便开开程程的往上窜了上去。。

    良久过后，一根手指轻轻的戳了搓白夜的肚子。

    白夜这才缓缓睁眼，一道精光从白夜的眼眸中发出，吓的女娃急忙捂住了嘴巴。。

    “白白夜，你好像，变强了好多呀。。”

    白夜对着女娃回了个微笑，直接查看了自己的属性面板。

    姓名：白夜，年龄：18、等级178级（传说级78级）

    种族：人族，职业：天灾兽医，经验值：0/5000000

    力量：8250。

    智力：8530。

    敏捷：8470。

    体力：10550。

    潜力点：12890。

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术，瘟疫术，病毒诅咒，绝命毒雾，毒素吸收，

    当前可学习技能：雷灾术（未学习），风灾术（未学习），地灾术（未学习），化身病毒之源（未学习）。。。

    白鬼币：809210枚。。

    声望：175000点。

    阵营：混乱-守序。。

    介绍：恶灵街寡头，一间普普通通兽医店老板，地狱级生物，羲父娲皇的准女婿，在整个黑暗世界，各大势力，都流传着你的故事，眼前的小小世界，以阻挡不了你前进的脚步，你的未来，必定将争霸诸天万界，你是至今为止，表现最好的穿越者，请再接再厉，再创辉煌。。

    感受着体内强大的力量，白夜终于发现，原本的他，在那些传说级生物眼中，是多么的弱小。

    虽然白夜现在的等级仅仅只有传说级，然而，由于本身天灾兽医的高程度增长，加上病毒之源本源物质的高等级。

    导致白夜现在的实力，远远超过传说级的水平，即便是一般的史诗级强者，都没有几个会是白夜的对手。

    实力的提升，让白夜信心大增，在他的意念之下，自己的身体瞬间开始变大，白夜看着逐渐变大的身躯，心里很是满意，在也不用费力的开大车了。。。

    。。。

    另一边。

    “你说什么？竟然同意那家伙跟咱们女儿的婚事？？你咋想的？？？”

    羲父十分愤怒的对着娲皇吼道。

    娲皇丝毫不惧，甚至还态度强硬的回复道。

    “同意了，怎么了，咱家闺女喜欢就好了，你管那么多干嘛，而且，那小伙子我刚刚了解了，挺不错的。。”

    听着娲皇的诉说，羲父简直都要被气疯了。

    只见羲父怒目圆睁，表情十分狰狞的说道。

    “你这个疯婆子，咱们女儿才五岁啊，你竟然不经过我同意，直接就答应了？你是在挑战我的底线么？”

    娲皇表情十分平静，冷笑着说道。

    “咱们已经下来五万多年了，当年要不是你输了，我们母女何至于变成现在这个鬼样子，女儿也不至于跟着咱们吃这么多年的苦。。都是你没用，你还好意思来指责我？？？”

    羲父面色，越来越难看，那被隐藏在最深处的伤疤，就这么被自家婆娘掀开，顿时大怒道。。

    “你给我散开，我现在就去弄死那个人类。。”

    “你敢，你要是敢动手，我现在就带着闺女离家出走，让你永远也找不到我们娘俩。。”

    “我、、”

    “你什么你，你是不是外面有人了，你这是什么态度，你是不是不爱了，果然，爱会消失对么？终究是我们娘俩抗下了所有。。”

    “我。。”

    “你去杀把，我也不打算活了，反正早就死了五万年了，也活够了，留你一个人在这世上过吧。。”

    娲皇越说越气，眼看娲皇的表情逐渐狰狞，羲父便知道大事不好。

    由神族转生成为僵尸帝族的娲皇，身上带有的创造之力，与僵尸帝族是十分相克的。

    平时的时候，倒是正常，可一旦进入暴怒阶段，娲皇的神智，便会发生混乱，一旦进入混乱，就不知道什么时候才能清醒过来。

    自从上一次不小心将娲皇激怒，导致其混乱了三千年后，羲父便再不敢真的招惹自家的婆娘。

    眼见婆娘再次即将陷入混乱，羲父急忙顺着说道。。

    “好好好，我同意就是了，说归说，你对我的诬陷，我可不认。。”

    听到羲父同意了白夜与女娃的婚事，娲皇的神智也逐渐的清晰了过来。。

    不远处。

    白夜跟女娃大眼瞪小眼的看着吵架的两人。

    “女娃，你家里，谁说了算？”

    白夜很是好奇的问道。

    女娃一听，一脸骄傲的说道。

    “当然是我说了算，爹爹跟娘亲，最听我的话了。。”

    白夜“、。。。”

    “除了你之外，谁说了算？”

    白夜只好顺着女娃的语气说道。

    女娃想了一想，而后开口说道。

    “以前都是爹爹说的算，不过，自从我娘亲发病之后，我爹爹便不敢在惹娘亲了。”

    白夜闻言，这才长出了一口气。。。

