    李欣桐傻傻地看着宋子墨的背影，由衷地感慨，

    像宋子墨这样的绝色男人，温柔起来的样子，真的非常迷人啊。

    【1】

    奶奶被诊断为小腿骨折。诊所治疗能力有限，医生建议去A市。但是这大半夜的，轮渡早就停了，要等到明早的六点半才有。治疗不等人，宋子墨当机立断，直接开游艇过去。

    李欣桐本想自告奋勇当驾驶员，结果发现宋子墨那驾驶技术比她娴熟多了，她顿时就感觉自己越缩越渺小，宋子墨越来越高大。这男人的步伐能不能不要这么快？从她第一眼见到他开始，她就不停地朝他看齐，可始终赶不上他的步伐。

    一切安排妥当，张静坚持要在医院陪奶奶，他们两人也就依了这个孝顺懂事的孙女。李欣桐和宋子墨则直接回家，不过不是回李欣桐的家，而是宋子墨的家。

    李欣桐来宋子墨的家的次数并不多，屈指可数。其实她觉得宋子墨有别于其他有钱的老板。那些有钱的老板大多住在别墅或者像宋凌家一样，住在山上。她相信以宋子墨现在的身家，买一栋别墅简直就是九牛一毛，但宋子墨没买，他选择住高层大厦，房子很大，装修朴实不失大气，是条件好的人所住的地方，但对于大老板宋子墨，总觉得有点不搭。李欣桐细想起来，就豁然开朗了。宋子墨因工作待在A市，不会长久居住，买个别墅也没必要，随便找个舒适的地方就行。这就好比宋子墨对待她的态度，她只是一时的，选上她，只因为他们很熟，不需要浪费时间磨合，他早晚要离开。

    两人刚到家，宋子墨便走到吧台倒了一杯白开水，喝了几口。李欣桐则是直接坐在大厅的沙发上，问他：“今天怎么来你家？”

    “没为什么。”

    “……”一句轻描淡写的话让李欣桐无话可说。本来这就是个蠢问题，宋子墨想怎样就怎样，她哪里管得着？李欣桐无趣地撇了撇嘴，叹了口气，本想找遥控器看电视，谁知看见沙发的另一头有个女士包包。李欣桐好奇地拿起来一看，好家伙，正宗名牌货。李欣桐咧着嘴高兴地笑了起来。这包肯定是宋子墨买给她的。那么突然来他家的理由也瞬间出来。他想给她一个惊喜！

    李欣桐放下包包，走过去，从背后抱住站在吧台喝水的宋子墨，甜蜜地说：“谢谢。”

    宋子墨怔了怔，有些不大明白：“为什么说谢谢？”

    “还装蒜。”李欣桐掐了掐他的腰身，发现宋子墨腰上的肉不是一般的硬，真没想到他体质这么好！

    宋子墨见好就收，也不管她突然撒娇是为什么，他只管受宠若惊，他说：“那你有什么表示？”

    李欣桐想都没想，不规矩的手从他的腰际慢慢下滑……

    宋子墨抓住她的手，转身面对她，搂着她的腰，直接吻了上去。

    他把李欣桐紧紧地挤在吧台的角落里，不小心碰了上面的杯子，杯子着地，发出清脆的碎裂声。

    两人都被吓了一跳，静静站了一会儿，就听见卧房有开门的声音，随后是个女人的声音：“是子墨吗？”

    李欣桐一下子就辨认出是贾玲可的声音。她怔了怔，看了看同样发呆的宋子墨。他做的第一件事便是松开搂着李欣桐的手，略有些不好意思地看着已然走出来的贾玲可。

    贾玲可看着这样的情景，似乎也预料到刚才到底发生了什么。她有些尴尬地笑了笑，但没有离开的意思。

    宋子墨走到她面前问：“你怎么来了？”

    贾玲可看了看正在整理衣衫的李欣桐，朝宋子墨暧昧说一句：“难道你不希望我来？”

    宋子墨失笑：“你应该知道，我到底有多欢迎你。”

    贾玲可朝他迈了两步，轻轻搂着他的腰，微笑说道：“我很想你，伯母也是。”

    宋子墨抱了抱她：“过些日子，我会回美国的。”

    仿佛是局外人的李欣桐就这样冷眼看着如此感人肺腑的团聚。就像多年前，从美国来的贾玲可出现在她面前，而当时已是她男友的宋子墨，毫无顾忌地接受贾玲可美国式的拥抱，并且眼神温柔。那个时候的她，就像一只斗鸡，竖起全身的毛，把宋子墨拽回自己的怀里，并庄重地宣布，他是我的男朋友。现在，李欣桐觉得当时的自己有多幼稚，并且此时的她没资格把宋子墨拽回来。

    “你们聊，我先回去了。”李欣桐忽然开口。

    还在打招呼的宋子墨刚一转身，就见李欣桐朝他眨了眨眼，好似在鼓励他，好好把握这个机会。她的大度识体，让宋子墨深深地蹙了眉。李欣桐像逃命般离开了，宋子墨没有追过去。

    贾玲可沉默地看着，当屋内只剩下她和宋子墨后，忽然笑了起来，笑得如善解人意的姐姐：“她变了。”

    宋子墨认真地看着她。

    贾玲可说：“以前的她很紧张你，对你占有欲很强。她虽然对我很礼貌，但眼里充满了防备与敌意。现在的她，如此大度，好像巴不得把你往外送出去。”

    宋子墨沉默了片刻，最终只是无奈地笑了笑：“她不爱了。”

    贾玲可怔了怔，宋子墨却转移话题：“对了，何时下的飞机？你也不给我打电话，我好去接你。”

    “我可是给你打了很多电话，只是你没接而已。”

    宋子墨愣了下，掏出手机一看，这才发现他的手机里有三四个未接电话。宋子墨说：“肚子饿吗？”

    “嗯。快十多个小时没进食了。”

    “走，出去吃。”

    “好。”

    【2】

    李欣桐一人游荡在大街上，看着车水马龙的大街，来往的行人，这一切都与她无关，她只是一个人。她忽然觉得很寂寞，心里有种说不出来的空洞，一直吸纳着她的呼吸，让她觉得呼吸都很痛。

    她不知道去哪，她不想回家，她害怕回家空无一人。她拿出手机本来想打给表姐苏珊，电话里传来的是“对不起，你所拨打的电话已停机”。李欣桐当时很想给她充个十块钱，然后骂完十块钱的电话费。但是今时不同往日，她没这个心情。能聊得上知心话的只有表姐以及她的两个闺蜜席庆诺和叶微因。可现在实在太晚了，除了表姐，两位闺蜜都有了自己的家庭，只剩下她，形单影只。

    有那么一瞬间，李欣桐想结婚了。宋子墨回国给她制造了一场虚幻的美好，又摔碎了它，她却仍然迷恋。

    她滚动着手机里的通讯录，全是一些只能静静躺在通讯录里的号码，没一个她能拨出去的。当她看见“富二代凌”的时候，她犹豫了一会儿，想了很久，她终于决定打了过去。

    电话那头宋凌接得很慢，他的语速也慢，像是被她的电话吵醒了。

    “你还在南海群岛吗？”

    “嗯，又要陪你去看日出？”

    “我……我现在在A市了，一个人有点闷闷的，想找人出来玩，我以为你也回来了呢。”李欣桐有点失望，她佯装轻松地笑了笑，“没事了，你睡吧，打扰了。”

    “等等。”宋凌忙叫住李欣桐，制止她挂电话。他问：“你现在在哪？我现在回A市。等我半个小时。”

    李欣桐拿着手机的手抖了抖，有些震惊：“不用不用……”

    “你在哪？”电话里是宋凌不容置疑的声音。

    李欣桐顿了顿：“黄埔路这里。”

    “我到了打电话给你。”宋凌挂得匆忙，李欣桐感觉得到他正在赶过来。她看了看四周，心里有种说不出来的感觉，是一种感动还是一种酸楚？她感动的是还有个人对她挺好的，酸楚的是这个人不是她想要的那个人。

    她直接坐在路边的花坛上，没有玩手机游戏，而是一边耐心地看着来往的路人和川流不息的车辆，一边等待宋凌。有电话打来，她以为是宋凌，然而来电显示是“宋子墨”。

    她按了接听键：“喂？”

    “在哪？”宋子墨的声音有点低沉。

    李欣桐佯装豁达地说：“在玩呢。”

    “和谁？”

    “你猜。”她不想回答这个问题，但不能太直接。

    “现在几点了？赶紧回家！”宋子墨说这话的时候，李欣桐都能感觉到他正在皱着眉。

    李欣桐笑着问：“你晚上要和我一起住吗？”

    “……”电话那头宋子墨没说话。

    李欣桐自然知道是这个结果，嘻笑两下：“逗你玩呢，好好把握吧，哎呀，真希望你和玲可姐早点和好，这样我也就安心了。我家墨宝可是很忠诚的！”

    “我是你男友！”电话那头声音拔高，不怒自威的感觉。李欣桐也不说话，耐心等他挂电话。可并不像她预料的，宋子墨还是开口了，他说：“早点回家。”

    “知道了，我挂电话了。”李欣桐不管宋子墨还有其他话要说，直接挂了电话。

    或许她态度恶劣，可她控制不住，一想到刚才她有多狼狈，就有多郁闷。电话没有再响过，李欣桐看着一直安静的电话，心也慢慢地沉寂下来。她不该奢望他的纠缠不休，她在他眼里什么都不是。

    李欣桐低垂着眼眸，稍失神了一会儿，电话又响。李欣桐拿起手机，按了接听键。

    “喂？”

    “是我，宋凌，你在黄埔路哪里？”

    “零度咖啡这里。”

    “知道了，我马上到。”

    宋凌所说的“马上”真的是马上，她挂掉电话的下一秒，宋凌的车已经停在她面前了。他穿衣从来都很随意，依旧是一件普通的衬衫加上蓝色的牛仔裤。他看了看李欣桐略显落寞的神情，担忧地问：“没事吧？”

    李欣桐笑道：“你说呢？”

    “行，今晚我就舍命陪君子，你今晚想做什么？喝酒还是K歌，都随你。”宋凌半鞠躬，一副骑士对待女王的样子。李欣桐看着他这副赴汤蹈火在所不辞的样子，扑哧笑了下，“借酒消愁愁更愁，我也不会唱歌，还有别的娱乐吗？”

    宋凌想了想：“这大晚上的，除了泡吧K歌，还真不知道能干什么。”

    宋凌看着她，挠了挠他的杨梅头，一副完全没主意的样子。宋凌的生活很简单，白天上班，晚上要么睡觉要么泡吧。节假日则是睡觉，一直睡。他也是听从李欣桐的建议第一次去旅游，只是没想到也会凑巧碰见李欣桐。

    “我们去泡温泉吧。”李欣桐最后自己建议。

    宋凌怔了怔。

    李欣桐说：“不过我们国内的温泉都是男女共用的，你要是害羞，我不勉强你。”

    这不是**裸的激将法吗？他堂堂一个男子汉会害羞？不过他确实没有体验过多人共用的温泉。他家有特制的温泉，平时就他一人在泡。在外泡温泉还真是第一次，他反而有点小期待。

    宋凌说：“那还等什么？去泡温泉吧。”

    “嗯。”

    李欣桐心情不佳就喜欢去汗蒸或者泡温泉。但大多数都是她一人去，安安静静地坐在一个角落，外面的一切与她无关。汗蒸完或者温泉泡好了，她就觉得一切都美好了，烦恼都被蒸掉了或者泡离身体了。这是她的减压方法，屡试不爽。

    不过这次她带上宋凌，效果如何，有待商榷。

    【3】

    带上宋凌的效果，两个字，后悔。

    是的，李欣桐彻底后悔了。她没看过宋凌裸露的身体，只是从他的身形判断，他有副好身材。当他第一次将**的上身展现在李欣桐面前，李欣桐终于明白，男人身材好也是一种资本。

    于是，她就不能幸免地被别人冷眼相待了。这能理解，任谁都会以为他们是一对。

    只是吧，都认为他们是一对了，怎么就不知道避嫌呢？他们去小池子泡，也有人尾随着，然后他们就借故说话聊天，聒噪得很，让李欣桐根本没法静下来。李欣桐一气之下，去泡柠檬冰泉。那是比自然水还要凉的冰泉，里面放大冰块，一般人承受不了，所以没什么人泡。

    宋凌真是舍命陪君子了，刚下水的时候，龇牙咧嘴，一副隐忍的样子。李欣桐瞧他这个样子，忍不住扑哧笑了起来，然而自己打了寒战，不敢动了，确实很冷。

    “你确定这样不会感冒？”宋凌有点不确定地问。

    “不知道。不过要感冒，也是我，你会感冒？”李欣桐上下打量他浑身是肌肉的身体。

    宋凌被她这么看着，有点不好意思，挪得离她远了点，一副防备的样子。

    李欣桐瞧他那怂样，终究忍不住笑了起来。这是宋凌第一次见她笑得不敷衍。宋凌也终于敢触及雷区，他说：“你跟Allen吵架了？”

    “啊？”

    宋凌笑道：“你忽然回A市，然后又忽然找我，见到你我就觉得你不开心。”

    李欣桐无话可说。她不知道是自己表现得太明显，还是宋凌对她观察入微。毋庸置疑，她的确不高兴。她说：“男人把肉体情欲和精神爱恋分得很开吗？”

    宋凌先是一愣，微微吃惊于李欣桐**裸的问题，略带结巴地回答着：“看是哪种男人。我是分不开，至于Allen，我不了解，不过能白手起家做这么大，可见他是个很有分寸懂得自制的男人，这种男人恐怕会分得开，把这两者当成两种事看待。”

    李欣桐笑了笑：“我也是这么想的。”

    “所以……”

    李欣桐说：“所以我不会不开心了。我们曾经分过一次，再分一次，也没关系。我明白他爱谁。”

    宋凌深深地看着她，最后问了一个切中要害的问题：“那么你分得开肉体与精神吗？”

    李欣桐怔了怔，眸光有些暗淡，没有回答。

    宋凌说：“看来你不适合这场游戏。”

    “……”

    “及早和他分开吧。”

    “嗯，我也是这么想的。玲可姐已经回来了，我想他也不需要我了。”

    本来宋凌想说，他也可以照顾她，可话到嘴边，又咽了下去。他害怕吓到她，怕她对他印象不好。所以宋凌换了一种方式：“找个靠谱的有钱人嫁了，以后就可以过你自己想过的生活了。”

    李欣桐扑哧笑了起来，仿佛听到天大的笑话，自嘲道：“哪个靠谱的有钱男人要我？”

    “我。”宋凌脱口而出。

    李欣桐怔了怔，随即是两人尴尬的沉默。

    宋凌把李欣桐送回她出租房的楼下，本来想道别，谁想车刚刚停在下水道口，她的高跟鞋直接踩上去，细跟插进铁条之间的缝隙里，自己十分狼狈地崴了脚不说，还摔了个大跟头。

    宋凌慌张地下车，搀扶起她，问她：“扭到了吗？”

    李欣桐试着正常站立，发现自己的右脚站是能站，但走不得。宋凌说：“要不要去医院？”

    “小事，不用了。”李欣桐报以微笑，然而额上已渗出汗了。宋凌知道李欣桐在勉强自己，直接说：“去医院吧。”

    李欣桐不说话，最后还是摇头：“再看吧，明天要是真下不了地，我给你打电话，你送我去医院，可好？”

    李欣桐的脾气就是这样，不想去做太麻烦的事情，能过了就过。她很少去医院，觉得去一趟医院十分麻烦，起码要折腾五六个小时。宋凌看李欣桐这样，也不好说什么，何况她刚才语气中的依赖已经让他很开心了。

    这是不是表示，他有希望？

    “那我背你上去吧，看情景，你是走不了路。”

    李欣桐有些迟疑，但还是有点不好意思地答应了：“那……那麻烦你了。”

    她的出租房在五楼，宋凌身形高大，每走一级台阶都很轻盈，好像他背上没有李欣桐这个人。李欣桐趴在宋凌的背上，记忆回到小时候，她总是偷懒，懒得走路，便谎称脚痛，要爸爸背她。爸爸是大人，当然知道她的小伎俩，却总是微笑地给她宽厚的背。她便会开心地趴在爸爸的背上，满脸笑眯眯。她是老来子，六七岁的时候，他爸爸已经将近五十岁了，加之工作的原因，很少锻炼，六七岁的孩童在他身上仿佛一个大包袱，他蹒跚着上每一级台阶，看起来很吃力。一想到现在的爸

    爸，李欣桐的眼睛马上湿润起来，她把脸埋在宋凌的颈窝里，双手抱他脖子的力度越来越大。宋凌微怔，温柔地问：“怎么了？”

    “想爸爸了。”李欣桐把脸更往他颈窝埋了埋。

    这是宋凌第一次听李欣桐讲她的家人。宋凌不知道李欣桐的家事，只是零碎地了解到她没有妈妈，和她爸爸相依为命。后他爸爸得了病去美国治疗，李欣桐独自在A市生活。

    宋凌斟酌了很久才问：“你爸爸得了什么病？”

    “尿毒症。今年再拿不到肾脏，挨不过明年了。”李欣桐把头压得很低，似有点累，整个头都搁在宋凌的背上。宋凌默默地听着，没有再说话。他终于知道李欣桐为什么需要钱了，洗肾这种高额的医疗费像她这样的白领确实承受不起。

    宋凌把李欣桐送到她出租房的门口，李欣桐本想就此下来，不好意思再麻烦他，加之比较晚了，不宜让男人进屋。宋凌却不觉得：“钥匙在哪里？”

    李欣桐指了指宋凌帮她拿的包。宋凌打开她的包，没摸出钥匙。李欣桐犹豫了一下，指了指地上的毯子：“下面有备用钥匙。”

    宋凌便弯腰掀开毯子，里面果然躺着一把钥匙。只是李欣桐觉得有点不对，她记得这备用钥匙是放在毯子底下的右下角，怎么现在成左下角了？门一打开，宋凌觉得背李欣桐麻烦，直接拦腰抱起她，把她抱进屋。由于太过突然，李欣桐没来得及做准备，被吓得尖叫两声。宋凌嬉皮笑脸地说：“抱媳妇入洞房了。”

    李欣桐拍着他的胸口，娇嗔道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    宋凌本打算回她一句，话却被站在他面前的男人硬生生挤进了肚子里。他的沉默让李欣桐觉得奇怪，顺着宋凌的目光看去，只见宋子墨立在那儿，冷眼看着她。他的眼神太过寒冷，以致李欣桐控制不住地颤抖了一下。宋凌温柔地把李欣桐放在沙发上，然后又帮她解释，他对宋子墨说道：“欣桐脚崴伤了，所以我才抱她进来。”

    宋子墨淡漠地看了他一眼：“谢谢，时间不早了，宋少可以先回家了。”

    宋凌尴尬地笑了笑：“好的。”他再看了一眼李欣桐，以询问的目光看她，好似在说：我这样走可以吗？我还能为你做什么？李欣桐回他一个灿烂的微笑，让他放心。他们之间的眼神交流宋子墨尽收眼底，他紧抿着唇，似在隐忍着什么。

    宋凌离开以后，两人出奇的默契，谁也没开口。李欣桐不想自己先开口，可干坐在这里又觉得尴尬，她想站起来回卧室去。她试图站起来，脚踝的疼痛几乎贯穿全身，她的脸上顿时扭曲，眼泪吧嗒吧嗒地流。即使这样，她也没让他出手相助的意思，她打算单脚跳进去。

    宋子墨朝她走来，把她按回沙发，为她拂去脸上的泪水。他的手很温柔，李欣桐感觉得到。她抬起眼看了看宋子墨，什么也不说，就看着他。宋子墨看她可怜巴巴的样子，终究忍不住开口：“怎么崴的？”

    “下车踩到下水道口，高跟鞋的鞋跟扎进去了。”李欣桐委屈地吸吸鼻子。

    宋子墨没接话，而是直接把李欣桐的大腿抬了起来，搁在自己的大腿上。李欣桐的脚踝已经肿得跟馒头似的，宋子墨稍微动一下，李欣桐就喊疼。宋子墨毫不怜香惜玉地斜睨她一眼：“活该，谁叫你红杏出墙！”

    李欣桐张嘴，一副吃惊的样子：“你有没有同情心啊？再说了，谁红杏出墙，明明是你先和贾玲可搂搂抱抱，亲密无间。”

    宋子墨一听唇角一勾，朝她靠了过去，亲了她一口：“你吃醋了。”

    李欣桐转过脸完全不理他。宋子墨把她的脸扳回来，一脸笑意地问：“你是不是吃醋了？”

    “岂止，还好大一缸醋呢。”李欣桐不爽地噘着嘴，好似潜台词就是：来啊来啊，继续亲啊！宋子墨见她嚣张的样子，不负她所望，又过来亲她，这回李欣桐躲得干脆利落，一脸笑眯眯，很得逞的样子。

    宋子墨也不示弱，又欺身过来，他攻她守。他于是恼了，双手捧着她的脸直接拖到他的嘴边。李欣桐死死往后仰，要与他保持距离。谁想宋子墨突然松手，李欣桐直接仰着倒在沙发上，宋子墨再欺身狠狠地吻住她。

    当两人的唇分开之时，两人四目相对，彼此之间似乎还停留在刚才的热吻之中，双眸都含着水一般，柔情相望。

    李欣桐糯糯地说：“你喝酒了？看清楚我是谁了吗？”

    是的，从未有过一次，宋子墨会如此温柔又痴缠着吻她这么久，好像舍不得放开她，一直吻，越抱越紧……

    宋子墨不解。

    李欣桐自作聪明地说：“对了，你怎么会来这里？难道又和玲可姐闹了不愉快，所以需要一个心灵的港湾？你今天特别深情呢。”

    宋子墨不说话，而是倏然把她打横抱起，送到卧室的床上，要脱她的衣服。李欣桐紧紧扯住自己的衣服，可怜巴巴地看着他：“今天我是伤员，要好好休息！”

    宋子墨怔了怔，有些想笑：“我只是想帮你脱衣服，让你睡觉舒服一点。”

    李欣桐怔了怔，有些尴尬地松开了禁锢宋子墨的手。宋子墨熟练地脱下李欣桐的衣服，直接把被子丢在李欣桐的身上，自己则利落地去浴室洗澡。

    李欣桐傻傻地看着宋子墨的背影，由衷地感慨，像宋子墨这样的绝色男人，温柔起来的样子，真的非常迷人啊。她抱着被子回想着刚刚他说的那句话，忍不住笑了起来，嘴角溢出一丝丝小甜蜜。

    【4】

    宋子墨很早就起来了，当时李欣桐还沉沉地睡着，便没叫醒她，直接去上班了。要不是宋子墨的电话打来，李欣桐不知要昏睡到什么时候。李欣桐起不来了。不是脚的问题，而是她的头很沉，很沉，仿佛灌了铅一样，怎么也起不了身。她用虚弱的声音接了宋子墨的电话。

    “喂……”

    电话另一头的宋子墨听见李欣桐这么病入膏肓似的声音，不禁皱了皱眉，但语气依旧沉稳，他说：“都几点了？还不起来？”

    李欣桐一听是宋子墨的声音，声音立马从虚弱到委屈：“总裁，我好像生病了。”

    “你不一直生病吗？精神病就没见你治好过。”宋子墨不忘挖苦她，讲这话的时候，嘴角忍不住溢出笑意，似乎很期待李欣桐的反驳。

    但结果让他失望了，李欣桐不仅没有暴躁如雷地反驳他，也没有生闷气地抱怨，而是依旧委屈地说：“我真的生病了，头很痛，怎么也起不来。”

    “没骗我？”宋子墨对李欣桐的信任度绝对不超过百分之五十，主要是这女人有太多不良的前科，要相信她，得需要勇气。

    “我要是骗你，上天罚我胸上长毛！”李欣桐的语气更委屈了。

    “……”宋子墨沉默了。

    李欣桐见宋子墨不说话，心灰意冷，失望地说：“我挂电话了，你晚上回来的时候，记得买副棺材回来给我收尸。”话说完的下一秒，李欣桐就直接挂了电话，继续窝在被窝里睡觉，然后一直冒冷汗。

    也不知道过了多久，总之李欣桐没睡着之前，出租房的铁门打开了。宋子墨手里提了一碗白粥和一些水果走了进来。他把东西放在床头柜上，走到李欣桐的身边，摸了摸她的额头，愣了一愣，随后立马推醒李欣桐。

    被推搡的李欣桐皱了皱眉。她知道宋子墨来了，但没想到什么都不跟她说，直接就动手动脚了。李欣桐不高兴地睁开眼睛，狠狠地瞪了宋子墨一眼。宋子墨坐在床上，掀开被子的一角，看了看李欣桐的脚，脚还没消肿，看来真是扭伤了韧带。宋子墨从衣柜里挑出一件衣服和一条七分裤，丢在床上，对李欣桐说：“把衣服穿上，我们去医院。”

    李欣桐看着丢过来的衣服裤子，默默地穿上……其表情就像苦情戏里受了委屈默默收拾衣服的小媳妇，若配上二胡，可达到淋漓尽致的悲情效果。宋子墨看她这样子，有点哭笑不得。他走过来，帮她穿了起来。

    李欣桐也没说什么，也不拒绝，老老实实地任凭他伺候自己。

    宋子墨帮李欣桐把衣服穿好了，便把背给了她：“上来。”

    “我要公主抱！”李欣桐不要他背她，要他打横抱住她。

    宋子墨抖了抖嘴，无奈地对她“公主抱”了。李欣桐双手扣在他的脖子上，头靠在他的胸前，嘴角含笑，甜蜜地说：“一般情况下，你这么抱我，都是喜欢我的表现。”

    “……”

    李欣桐继续甜蜜：“这次，你要把我送到车上去，像不像抱新娘子送到婚车上去？”

    宋子墨听她这么一说，微微一笑：“像。”

    “你娶玲可姐的时候，是不是也这样抱她上去的？”

    因她这句话，宋子墨泛起的微笑瞬间僵硬，他冷哼一声：“你为什么总要不时地提醒我和玲可的事？”

    “因为我嫉妒。”

    宋子墨怔了怔，低头看了看她，有些失神地问：“嫉妒什么？”

    李欣桐用头蹭了蹭宋子墨的胸口：“她轻而易举地获得了我梦寐以求的位置。”

    “桐桐，我……”宋子墨欲言又止，想说些什么，也就这一犹豫的须臾之间，李欣桐抢先故作轻松地说：“不过你放心啦，我现在不稀罕那个位置了，就连现在这个女朋友的位置，我也愿意随时拱手相让。你有玲可姐以后，我想我也会遇见更好的男人，嘿嘿。”

    宋子墨紧紧掐住了李欣桐的腰。李欣桐吃痛地倒吸一口气，正待发作，这回宋子墨先开了口。宋子墨说：“李欣桐，你认为你还有男人要吗？”

    “要不我们打赌？”

    “可以，但只限于这一年。你要赌什么？”

    李欣桐虽然觉得这一年时间有点仓促，但她必须硬着头皮去赌。输了事小，面子事大。李欣桐说：“要是这一年有人肯娶我，而我也想嫁的话，你不能妨碍我的幸福，还要送我贺礼。”

    “可以。”

    李欣桐立马兴奋了。这简直是天下掉馅饼的事情。就算她嫁给一个没车没房没好工作的男人，但她能及早结束和宋子墨这段牵扯不清的感情纠葛，似乎也是件不错的事情。

    “要是你输了呢？”宋子墨绝对不让自己吃亏，立马盘算着有利于他的条件。

    李欣桐怔了怔，不知道要给他什么条件。她要钱没有，要命又不值钱，名利更是没有。她就一个三无小市民。人生在世，不是钱就是名最大的也就一条命。她发觉她什么都不能给他。

    “你想要啥，我感觉你什么都不缺，我能给你啥？”

    宋子墨吻了吻她的眉心：“我要你的一辈子。”

    “……”李欣桐怔了怔，一时不知道说什么，这话说得也太那啥了……

    “这代价我喜欢，你一辈子都不能找比我更好的男人了，气死你。”

    听了宋子墨这话，李欣桐很想喷一大口血！这是什么男人啊！

    【5】

    李欣桐在医院碰见了奶奶和张静。那时，她刚下宋子墨的车，以为宋子墨会继续“公主抱”把她抱上楼。谁想，直接有医护人员带着救护床站在门口等候。李欣桐一面吃惊一面怨恨地看着宋子墨。宋子墨却十分自然地收纳她不善的目光：“你太重了，我怕手骨折。”

    李欣桐咬牙切齿地瞪着他。

    如宋子墨所料，李欣桐的脚被诊断为韧带拉伤。宋子墨给李欣桐选择了中西结合治疗，脚包中药，口服西药。当然，李欣桐还有点发烧，三十八度。本来这点毛病没什么大不了，宋子墨也想直接把李欣桐送回家了，偏偏李欣桐遇见了张静，于是就去了趟住院部，来到奶奶的病房。

    奶奶的病房是三人间病房，奶奶躺在中间的病床上。她左边是位女大学生，手骨折了；她右边是个卖水果的妇女，进货的时候摔下楼梯，小腿粉碎性骨折。

    李欣桐是被宋子墨搀扶着进来的，奶奶瞧她脚包得跟粽子似的，一脸错愕：“李小姐，你这是怎么了？”

    张静帮她说：“走路不小心崴的脚。”

    奶奶哭笑不得：“这真是运气不好啊。”

    李欣桐呵呵笑了两下：“你想吃点什么？我让总裁给你买去。”

    这话说得实在太诡异了。宋子墨有些哭笑不得，也附和一句：“奶奶想吃什么？我开车来的，出去买很方便。”

    奶奶十分客气，连忙摆手：“没什么想吃的，不用麻烦。”

    “我奶奶想吃鱼丸面。”张静直接帮客气的奶奶说出想法了。

    “静静！”奶奶十分不满地看着张静，觉得她都这么大了，怎么还不懂事？李欣桐倒是欣赏张静的心态。她不小了，说出这话肯定不是心直口快，而是想看看她和宋子墨到底是真善还是伪善。他们没啥关系，最多只是短暂的租客与房东。有必要对他们这么帮忙吗？其实说实在的，李欣桐说这话的时候，多少带点随口问问的口气。

    这是骑虎难下了。李欣桐有些尴尬地笑了笑，有点抱歉地看着宋子墨，然而，宋子墨的表情很自然，他只是朝李欣桐安慰地笑说：“你在这里陪奶奶，我去买鱼丸面，你想吃什么？”

    “我不想吃。”

    “嗯。”宋子墨点头，再朝奶奶那边点了点头，看向张静，“你呢？”

    张静显得很高兴：“我要一碗加辣椒的鱼丸面。”

    宋子墨领会，离开病房。

    看着宋子墨离去，奶奶有点不好意思，只好对李欣桐夸宋子墨：“宋先生人真好，李小姐以后有福了。”

    左边病床的女大学生嘻嘻笑着插上嘴，“而且长得相当好看。”

    奶奶似乎和这女大学生很熟，笑了起来：“你的小男朋友也很好看啊。”

    女大学生一听，脸颊发热，含含糊糊地辩解：“他……他不是我男朋友。”

    这时，有个高个子的男生走了进来。他手里提着保温瓶。他看了看李欣桐，便把目光转到女大学生那儿，他似乎听到了刚才的对话，表情有点臭。他非常娴熟地帮女大学生摆正靠背的枕头，然后打开保温瓶，以盖子当碗，倒出一碗汤递给她：“骨头汤，喝了。”

    “哦。”女大学生很乖地应了一声。男生便拿出勺子，一勺一勺地喂她。

    李欣桐看着这个画面，觉得分外眼熟。仿佛时光倒流，坐在床上的是她，而那个男生是宋子墨。那个时候，她和宋子墨已经交往了差不多半年。在校内外，谁都认为他们是一对，不是他们太过亲昵，而是李欣桐很黏宋子墨，公共场合总爱对宋子墨表现得很亲昵。宋子墨起先很讨厌她这样，陌生人问他，他们是不是一对情侣，他总会矢口否认，李欣桐失望的次数多了，便也不斤斤计较他这个回答了。那次她得了急性盲肠炎，住了几天医院，他就像那个男生对待那个女大学生一样，无微不至地照顾她。一如刚才的情景，病友夸他，她很自然地说，他不是我男朋友。

    到底那时她怎么想的，她不记得了，只知道这话是脱口而出。或许是自己心如明镜，太明白，宋子墨打心眼里是不想让她做他女友的。只不过因为一晌贪欢的责任，加之钱财的牵绊，逼迫自己上了岗。她在那个时候已经有了领悟，他会离开她。只是自己不愿意醒，依旧活在自己的幻想里。

    男生喂完后，默默地收拾碗筷。他对女大学生说：“我下午还有课，先走了，晚点来看你。”

    “好。”女大学生依旧很乖巧，嘴角含着笑。

    男生临走之前，看了看临位的奶奶和李欣桐，淡淡地说：“我不是她男朋友，我是她老公。”然后留下错愕的几人绝尘而去。

    男生走后，女大学生似乎也没缓过神，奶奶也实在，直接问：“姑娘，你这么早结婚了啊？”

    女大学生慌张地说：“没有没有，我和他……”女大学生显得很紧张，有点结巴，喃喃自语，“他开玩笑的，一直以来，都是我暗恋他。”

    张静这位小大人一语惊醒梦中人：“你就不允许他也暗恋你啊！你凭什么认为是他开玩笑的，而不是认真地对你表白？”

    女大学生瞠目结舌，无言以对。

    奶奶捂嘴乐了。李欣桐也忍不住手握拳放在嘴边，以咳嗽掩住自己的笑意。年轻真好，含蓄又青涩的表达，多么有爱啊。一想到自己热辣过头的方式，不禁苦笑，太过热情果然不好，把她心上人吓跑了。

    被护工搀扶的右边床位的女人回来了。她见病房内有说有笑，便好奇地问道：“你们这是在笑什么？”

    “我们俩一直认为那小伙是小姑娘的男朋友，其实不是。不过刚才表白了，要在一起了。”

    女大学生羞红了脸，躲进被窝之前，娇羞地说：“欺负人，不理你们了。”

    卖水果的女人乐呵呵地笑着：“这么害羞？”

    张静又如小大人般说道：“她不是害羞。自己喜欢的人正好喜欢自己，没高兴得蹦床就不错了。”

    李欣桐觉得，张静肯定是哪个时代穿越过来的老女人！

    这时，卖水果的女人的老公提着好些水果过来，见自家老婆这么开心，笑眯眯地问道：“什么乐事，这么开心？”

    “世界又多了一对情侣。”

    她老公怔了怔：“和我结婚的时候，也没见你这么乐。”

    “我们不一样，我们结婚时世界又多了一对夫妻。”

    她老公笑了笑，没多说话，从袋子里掏出些水果递给临床的奶奶：“我们家卖的水果，挑的都是最好的，来尝尝。”奶奶客气地推托了好久，实在没辙，意思意思拿了一个。他又把袋子递给李欣桐，李欣桐知道必须拿，直接拿了一个，说了声谢谢。

    卖水果的女人问她老公：“我就脚受伤了，别住院花冤枉钱了，我还是回家帮忙算了。”

    男人白了她一眼：“你就不能歇一会吗？老实待着。”

    “我这不是心疼你累着了吗？”女人不悦。

    男人摸摸她的头，一边削苹果，一边漫不经心地说：“我累总比你累要好。”说完，苹果也削完了，他递给她的时候，女人接过苹果笑了笑。

    李欣桐听着看着全过程，羡慕地笑了。奶奶摸摸李欣桐的手，拍拍她的手背，由衷地说：“找个你爱的不难，难的是那个人也正在爱你。”

    “是啊。”一想到宋子墨，她心生苦涩。

    宋子墨回来，他手里不只提了奶奶还有张静要的鱼丸面，还有一碗清淡的鸡丝粥。他把粥递给李欣桐，以命令的语气让她吃了。李欣桐看着这碗寒酸的鸡丝粥，不满地说：“我没叫你带吃的啊，就算带吃的，也别给我带这么没味的啊！”

    宋子墨说：“发烧的人不宜吃重口味的。”

    李欣桐噘着嘴，觉得他这是谬论。

    “吃了，折腾到现在，你大半天没进食了。”

    李欣桐十分不情愿地打开盖子，里面的粥还冒着热气。卖水果的女人瞧了眼桌上的盖子，再看看奶奶和张静手上捧着的鱼丸面，忍不住朝李欣桐笑得暧昧：“姑娘，你男朋友对你多好啊，你手上的这碗粥是三和井的。他们的粥跟别家的不一样，米是用中药熬的，味道却一点中药味都没有，一天就限量三百碗。他是特意买给你的。你瞧瞧他们的鱼丸面，可不是三和井的。”

    三和井离这里说不上远，但也绝对不近。特意跑到三和井去买的吗？李欣桐眼巴巴地看着他，宋子墨淡淡地说：“三和井的东西好吃点，我寻思给奶奶买点好吃的鱼丸面，只是后来老板告诉我，鱼丸面打包太久面会发，反而很难吃，得到近处买。不甘心白跑一趟，就买了不

    发的粥而已。”

    好吧，李欣桐对宋子墨的好感度瞬间降为零度。他、只、是、顺、便、而、已。

    李欣桐仰着头，一脸无所谓的样子：“也是，你又不是我老公，怎么会对我这么好？”

    “啊？李小姐和宋先生还没有结婚？”奶奶显得很吃惊，甚至有点吃惊过了头。毕竟她思想保守，觉得两人都睡一张床了，肯定是夫妻关系。

    张静像个小大人一样，做出沉思状，然后得出结论：“哥哥，你们应该很快就会结婚吧？”

    宋子墨怔了怔，笑着问她：“何以见得？”

    “你手上有婚戒啊！”

    李欣桐扫了一眼他手上的婚戒，心里一阵酸楚，这个婚戒又不是属于她的。再者，刚才那鲜明的对比，让她更加难过了。那男生给女孩一个意料之外的惊喜，宋子墨指不定给她一个意料之中的惊吓。

    只见宋子墨笑了笑：“我手上有婚戒，可是姐姐手上没有哦。”说完，他牵起李欣桐的手，扫了一眼她干干净净的青葱五指，“现在知道不戴婚戒的后果了吧？明天把婚戒给戴上。”

    李欣桐傻了……然后傻傻地点了点头。

    告别奶奶和张静，两人准备打道回府。在回家的路上，李欣桐还未从刚才的事情之中缓过神，宋子墨直接从衣兜里掏出一枚戒指，递给李欣桐，他看着前方，也不知是专心在认真开车，还是不想面对李欣桐，他说：“把婚戒戴上。”

    李欣桐震惊了一下，犹豫地接过他手中的戒指。戒指看起来很新，和宋子墨手上的那款是同一个款式，应该是一对婚戒。李欣桐煞是费解：“你随身携带这个戒指干吗？不会是借物思人吧？”

    宋子墨蹙了蹙眉：“什么意思？”

    “戒指是玲可姐的啊！只不过人家不要你了，戒指当然也还给你了。”

    宋子墨很不遵守交通规则，忽然刹了车。李欣桐吓了一跳。宋子墨侧头看着她，忍着不发怒，但语气足以告知李欣桐，他很生气。他说：“你有如此丰富的想象力请不要用在这上面，而是想象你自己的未来！把戒指戴上。”

    李欣桐早就吓得不知所措，此时此刻，她只能如只受惊的绵羊，照着他的话去做。

    后面有车在按喇叭，以示他们妨碍交通了。宋子墨重新启动车子，继续前进。路途之中，沉默了好久，宋子墨忽然开口，没头没尾的。他说：“这是我为你准备的婚戒，除了你，没人戴过。”

    李欣桐怔了怔，不知如何回答。

    【6】

    由于脚伤，宋子墨准了李欣桐的假，让她在家里休息。李欣桐大多数时间都是躺在床上看电视，累了就平躺在床上，然后伸出右手，舒展手掌，静静地看着无名指上的婚戒。钻石不大，却很精致。她是做珠宝推销的，她还记得这款戒指是五年前的爆款，销量很好。她以前没敢仔细看宋子墨的戒指，现在自己也拥有了一枚，心里有种怪怪的感觉。

    电话响了，李欣桐接通电话：“喂？”

    “你还记得大明湖畔的宋凌大帅哥吗？”电话里，宋凌像个怨妇一般幽怨地说着。

    李欣桐怔住，十分抱歉地说：“记得记得。怎么了？”

    “脚怎么样？”宋凌问道。

    “韧带拉伤，要休养一个星期吧。”

    宋凌小心翼翼地问：“一个人在家？”

    “不然？”

    “今儿是我年假的最后一天，想你陪陪我。”

    “……”

    “行吗？”

    “我脚受伤了。”李欣桐委婉地拒绝。

    “没事，我到你家，我给你做好吃的。”

    “……”她没拒绝的理由了。是的，在她难过无助的时候，是宋凌陪她，她不是过河拆桥的那种人。所以她邀请他来她的家。

    李欣桐的出租房虽小，但麻雀虽小五脏俱全，且自从宋子墨搬进来住以后，房子从未脏乱过。她不需要特地整理，只要爬起来穿好自己的衣服，跷着二郎腿等宋凌的到来。

    过了大约二十多分钟，李欣桐接了个短信，是宋凌的。他问她，他是直接从地毯下拿钥匙进门还是按门铃？这个问题让李欣桐有点哭笑不得。可能是顾及她的脚，行走不方便，又要顾及礼仪，不好乱来。

    李欣桐回他，你直接进来吧。

    发送不到一分钟，门就被打开了。宋凌手提大包小包傻乎乎地站在门口，朝她笑。李欣桐问：“你不会站在门口很久了吧？”

    “可不是。脚都站麻了，就等你的首肯。”

    李欣桐一时接不上话，只能傻乎乎地笑笑，掩饰自己的不自在。

    宋凌自动去了厨房，开始烧菜做饭。李欣桐因脚不方便，坐在大厅的沙发上，意思意思地喊着：“要我帮忙吗？”

    “不用，你就等着吃吧。”

    “好咧。”李欣桐觉得这才是温柔善良的好男人该说的话。要是宋子墨，肯定会说，乐享其成！这种男人，谁做他老婆谁倒霉！驱逐掉脑海中的宋子墨，李欣桐便闲闲地打开电视看看最新的电视剧。

    她按了财经频道，上面提到东岳集团投了巨资去改建南海群岛居民的生活水平，不仅从生活质量上还从生活保障上，兴建学校，申请医院建设等。李欣桐想当然地认为这项抉择是宋子墨做的。只是她有点不明白，为什么要“多管闲事”。他做的项目策划里并不需要深入生活质量，他投资村民的居住环境是为了游客有高质量的住所，提高档次。他只需要保证游客的评价度，何须管村民的死活与发展？

    这一点李欣桐想不通，因为她很了解宋子墨，他不是善男，只会把自身利益放在第一位的。

    记者采访了南海群岛村民对东岳集团这个举措的看法，毋庸置疑，好评如潮。他们大多没什么文化，说的话很朴实，无非是说一些Allen人好、感谢他的话。因这个举措是明显抢华东旅游地盘的行为，记者还采访了华东旅游，对此即将合作的东岳集团化身为敌人，有何看法？华东旅游代表对此声明，他们是友好的，东岳集团的发展，他们很看好。一看就知道这话说得很官方，能信才傻。

    此时，宋凌做好一盘菜端了出来，看了看电视，并没发表意见，只是把菜端到李欣桐面前，笑得很得意：“来，尝尝人间美味！”

    李欣桐接过筷子，夹了一块烧茄子放进嘴里，仔细品了品，眼睛蓦然发亮：“好吃。”

    “那是！”

    “可是……”李欣桐神色古怪。

    宋凌惴惴不安，“怎么了？又不好吃了？”

    “不是，你这烧茄子方法和我爸挺像的。你是不是直接把生茄子放在热锅里滚熟的？”李欣桐试探地问了问。

    宋凌不可置信地狂点头：“对啊，这方法是我妈教我的，说是秘方，烧出来的茄子比直接炒的好吃。”

    两人大眼瞪小眼，各自发挥自己的想象。李欣桐张着嘴说：“难不成你妈和我爸是失散多年的兄妹？”

    宋凌直接送给李欣桐一记白眼，懒得理她这个不切实际的想法。李欣桐也是开玩笑。烧茄子这种做法凑巧一样很理所当然，没有什么太多的巧合。她爷爷奶奶在世的时候也没提过自己还有女儿这事，显然刚才她的胡思乱想是不成立的。

    宋凌坐在沙发上和她一起看电视，李欣桐有点儿着急了：“怎么不去做下一道菜了？”

    “我拿得出手的就这一道菜。”

    李欣桐抖了抖嘴唇：“难不成你就打算烧这一盘菜？”

    “当然！”宋凌的表情是如此理所当然。李欣桐皮笑肉不笑，颇为无奈：“你太够意思了。”

    “可不是，我这辈子第二次下厨房的作品就献给你了！”

    李欣桐无言以对。她只是从宋凌的身上找到了自己的影子。她21岁之前，从未下过厨房，后来她几乎每天要下厨房。如若不然，她就没饭吃。所以她很理解宋凌的“王子病”。

    但理解归理解，她的肚子可不能挨饿啊！

    李欣桐掏出手机，叫了外卖。她挂断电话，看见宋凌可怜巴巴地看着她。李欣桐有些不理解：“你干吗这么可怜兮兮地看着我？”

    “对不起，不能满足你。还要让你找外援。”

    “……”

    果然和宋子墨是兄弟，哪壶不开提哪壶。

    【7】

    宋子墨听完林小婉的报告后，接过林小婉手中的文件，草草翻了两页，龙飞凤舞地签上自己的大名，还给林小婉。林小婉打算离开，宋子墨叫住她：“林秘书。”

    “Allen先生，还有什么吩咐？”

    宋子墨犹豫了片刻：“你们女生喜欢什么礼物？”

    林小婉有点惊讶Allen先生会问她这个。她问：“要看Allen先生送给谁了。不同的关系，自然送不同的东西。”

    宋子墨抿了抿唇，似在思考要怎么表达他和她的关系。他最后说道：“她是我很重要的人。”

    林小婉沉思了一下，脑海中浮现各种东西，首饰、名贵包包、香水、名车、豪房？这些东西，倒不能显出Allen先生的气质，太庸俗了。林小婉笑着说：“我想，Allen先生要是觉得她很重要，就送给她安定。一个女人，最需要的是安定，一个能遮风挡雨的港湾。”

    宋子墨怔了怔，似懂非懂，他微笑着表示感谢：“谢谢林秘书。”

    “Allen先生要是没事，我先出去了。”

    “嗯，去吧。”

    林小婉离开后，宋子墨抬起手腕看了看手表，午饭时间已到。一想到家里有个“残障”人士，宋子墨拿起电话打到李欣桐的家里。正在家里吃着拉面的李欣桐此时想尿尿，单脚跳去卫生间去了。

    坐在客厅里看电视的宋凌听见电话铃声响了，看下来电显示，也是一串固定电话号码。他朝卫生间门口大喊：“欣桐，有电话。”

    “是不是138开头的啊？”138开头的是宋子墨的手机前三位数，若是他的电话，她是万万不会让宋凌接的。

    “不是。”

    “那你帮我接一下。”

    宋凌拿起电话，“喂”了一声。电话另一头的宋子墨愣了愣。宋凌又“喂”了很多声。宋子墨面有愠色地挂断电话。遭遇被人挂电话的宋凌感觉莫名其妙，讪讪地也挂了电话。从卫生间出来的李欣桐问：“谁啊？”

    “打错的。”

    “哦。”李欣桐收拾桌上的残羹冷饭。宋凌看她动来动去，忙不迭上前去帮忙。李欣桐也不客气，见他抢着干活，也就干坐着看他干活了。李欣桐以手撑着脑袋，面带笑意地看着宋凌献殷勤。

    这些年，由于她姿色上乘，不是没有男人对她表示好感，可她那会儿没心思谈婚论嫁，一心放在钱上，一个个忽略了。后来她被赐予“冷美人”的称号。不管过去还是现在，她都是爱着宋子墨的，但她又太明白，她和他之间，是没有将来的，之所以还在一起，大约是两个人都无法释怀的那段过去。但是现在，她却真心的有了想嫁人的想法，她开始渴望平静安稳的生活。

    昨儿还和宋子墨打赌，如果她能找到真心对她好的人，宋子墨就要放手，让她追寻自己的幸福。眼前这个男人，不在乎她的过去，不在乎她的窘境，似乎是个不错的选择。可惜，李欣桐早就过了做白日梦的年纪，她不会痴心妄想嫁给宋凌。一来，他的家世她高攀不起；二来，他是宋子墨的弟弟，这种选择太不道德了。她说过不原谅宋子墨，但她并不恨他。不爱就是不爱，勉强不来，至少她努力过了，她不后悔。

    宋凌把垃圾全集中在一个垃圾袋里，先放在门口，然后又回屋对李欣桐说：“等我走的时候，我再顺便带下去。”

    “啊？你还不走啊？”李欣桐调笑地说。

    宋凌的脸臊红：“喂，你就不能给我点面子吗？”

    李欣桐一怔，有点懊丧，跟宋子墨待久了，自己的嘴也得理不饶人，整个毒舌二号。李欣桐抱歉地朝他笑道：“宋大爷，小女子这厢有礼了，你想待多久都行，当然不能过夜。”

    宋凌哭笑不得，“赔罪是吧，把你相册拿来我看看。”

    “为什么要看相册？”

    “据说美女小时候都是丑八怪。”

    李欣桐觉得这是谬论。她小时候美得跟小仙女似的。为了证明这个结论是谣传，李欣桐果断拿出她珍藏的相册给宋凌看。

    相册的第一页，就是李欣桐光着屁股的满月照。没牙的小嘴笑得很欢，样子看起来可爱极了。宋凌指着她满月照的光屁股：“现在的屁股有这么光滑吗？”

    “再耍流氓，我赶人了！”

    宋凌委屈地看着她。

    李欣桐见他小狗眼，无奈至极。幸亏宋凌比她小两岁，要不然她肯

    定觉得这种男人很娘！没事跟她装可怜，欠揍！

    宋凌看得很仔细，照片里记载着李欣桐小时候的每个快乐的瞬间。骑着小三轮车洋洋得意的样子，坐在滑滑梯上童真的样子，幼儿园过六一儿童节时在台上翩翩起舞的样子，跳皮筋开心的样子……但这些美好的瞬间，都有一个身影从未离开过。

    她骑小三轮车，他在保驾护航；她坐滑滑梯，他站在下面接住她；她在台上宛如公主，他在台下满目慈爱；她无忧无虑地跳皮筋，他站在旁边笑得憨厚。这个男人，是爱她的爸爸。

    宋凌感慨一声：“你爸爸在扮演着妈妈的角色。”

    “是啊，我爸爸说，我家桐桐不会比别人少母爱，因为有无数倍的父爱。”李欣桐笑得难过，想到还在等待肾脏的爸爸，就想哭。宋凌看到李欣桐这个样子，立马紧张起来，手足无措地拿起桌上的纸巾，递给她。

    李欣桐抬起头：“我哪有哭啊。”她撇开他手中的纸巾，直接用手指拂去泪水，吸吸鼻子，问他：“看够了吗？我要收起来继续珍藏了。”

    宋凌指着李欣桐的满月照：“这张送我好不好？”

    李欣桐斜睨他一眼：“干吗给你？”

    “我想要。”

    “你想要我就得给你啊？”

    “我会无条件答应你一个无理的要求，怎样？”

    这个太有诱惑了！李欣桐眼眸发光，直接从相册里抽出她的满月照，递给他：“拿去，别客气。”

    宋凌认真地看着这张光着屁股无限**的满月照：“回家得好好钻研钻研。”

    “……”

    “开玩笑，开玩笑。”宋凌嘿嘿笑了两下，当宝贝似的放进皮包，然后继续翻着手里的相册。到了李欣桐的初中时期了。彼时的她，圆圆的杏眼，笑得很甜，笔直的长发，齐刘海，个子在其他女生之中已是鹤立鸡群了。

    “你真早熟。”宋凌总结李欣桐的出众。

    “还用你说？明眼人都看得出来。”

    这厮还觉得这是光荣的事情？宋凌翻到初中毕业照，他本想找出李欣桐，却第一眼找到了宋子墨。只因，这一张张面孔中，宋子墨的模样太过出众，让人看了一眼，便移不开眼。初中时期的宋子墨拥有一张过分清秀的脸，虽与现在的气质迥然不同，但那好看的底子犹在脸上。

    宋凌讪讪地笑道：“你和宋子墨是初中同学？”

    李欣桐怔了怔，看了看占着整个相册空间的大合影，点点头。

    宋凌说：“你们真有渊源啊！”宋凌直接翻过那张大合影，进入李欣桐的高中。她的高中竟然也和他一个学校！全A市最好的高中。彼时的李欣桐不再是流行的平刘海直长发，而是规矩的学生样，没有刘海，整个头发都扎在脑后，老实又古板的马尾。上面有她获得英语口语大赛一等奖、全国奥数第三名、新概念作文高中组第一名的照片，与初中那种不学无术的气质完全相反，一派好好学生的样子。

    宋凌对她的转变感到很惊讶，难不成瞬间长大，深深地悟出高考是唯一的出路？李欣桐自然明白宋凌眼中的惊讶，当个笑话说出原委，“不瞒你笑话，我突然这么热爱学习，这么拼死读书，只是想追到我喜欢的那个男生。那个男生说，若我考到B大，就和我在一起。你也知道B大是什么大学，不是顶级尖子，根本进不去。”

    B大出名流，全国很多事业有成、位高权重的成功人士都是B大毕业的，B大是全国数一数二的大学，不是B市的户口，考进去的分数绝对是在本市排得上名次的。

    宋凌好奇，哪个男生这么有魅力，居然能让一个不求上进的顽劣女变得如此勤奋？他的脑海中立马闪现出宋子墨的样子。他被自己的想法怔住，十分艰难地问李欣桐：“那个男生是宋子墨？”

    李欣桐冷笑了一下，没有承认也没否认。其实这就是默认。

    宋凌的心情很复杂，他幽幽自嘲地说：“同个家族的，怎么就没有女生这样对我呢？”

    李欣桐听差了他的话，曲解了他的意思。她惊讶地问：“啊？你知道他是你亲哥哥了？”

    “……”宋凌一脸错愕，好像听不懂她的话。

    李欣桐自知自己完蛋了，太多嘴了。她尴尬地敷衍：“没事没事。”

    “我没耳聋，我听得清，你刚才说了什么？你刚才那话什么意思？”

    李欣桐想，她已经说漏嘴了，奢望这次能过关还是死心吧。她深吸一口气：“宋子墨就是你爸和他前妻生的儿子。”

    宋凌怔在那儿，什么也说不出。李欣桐自然明白，也不说话，给他足够安静的空间让他理一理思路，好接受这个现实。显然，宋凌心理素质没有李欣桐想象的那么坚强，他“腾”地站起来：“我有点乱，我先回去了。”

    “哦，好的，记得带下垃圾。”

    “……”

