    秋高气爽，天气晴朗。

    决赛在即。

    冠军之路的主会场上空，燃起绚烂的烟火！

    商贩区生意火爆，大量的游客们抵达冠军之路，拿着商品和美食，有说有笑：

    “今天就是陆老师和尚任冠军的决战诶，强强对决。”

    “太不容易了，陆老师总算不打宝宝杯了！”

    “可能对他来说…这和宝宝杯也差不多？”

    “有新的玩偶，不要错过啊~~”

    火箭队在摊位后方大声吆喝。

    “运气好的话，盲盒还能抽到伊布玩偶、耿鬼玩偶！”

    “您、您好。”满充紧张地挤入人群，“我、我想抽玩偶！”

    “当然可以喵~”喵喵站在货架，一把搂住满充的肩膀，眯眼道：“不过，你是谁的支持者喵？”

    “陆老师！”满充回道。

    砰！

    在路人们好奇的目光中。

    三人组拉响礼花筒，欢呼道：“回答正确！”

    马师傅在弟子们的陪同下，负手微笑的混入人群，一看就是‘不懂宝可梦对战’的老头儿。

    一位戴着鸭舌帽的绿发青年，与马士德错身而过。

    马师傅有意无意的回头，瞥了眼绿发青年的背影。

    “怎么了，师父。”赛宝利问。

    “没什么。”

    马师傅摇摇头，负手乐呵道：“来了几个很有意思的年轻人噜。”

    “哥哥你看，好多没见过的宝可梦，还有气球、冰淇淋推车！”

    柚莉嘉两眼放光，环顾跟随训练家行走的宝可梦，侧头看向希特隆：

    “我可以和咚咚鼠一起去玩吗？很快回来！”

    “注意安全。”希特隆无奈道。

    “太好了~！”柚莉嘉高举咚咚鼠。

    “小智——”

    小智回头。

    瑟蕾娜脸上带着一抹浅红，负着一只手，递上手腕缠绕的皮卡丘气球。

    “送给你。”

    “啊哈，是皮卡丘！”小智笑道，伸手牵向瑟蕾娜的手腕：“好可爱，我收下啦！”

    “瑟蕾娜，我也要~”柚莉嘉说。

    “好，我知道啦~”瑟蕾娜半弯下腰，开心地弯起眼睛。

    艾莉丝紫色长发里藏着牙牙，站在公园的喷水池旁左顾右盼。

    “奇怪…我刚刚明明看见一只很眼熟的烈咬陆鲨…”

    突然间，艾莉丝错愕的瞪大眼睛，后撤半步：“竹、竹兰小姐？Σ(?Д?;)”

    公园前方的冰淇淋推车，排满了长长的队伍，一直延伸到远方的主会场。

    金发如瀑的窈窕背影，穿着雍容高贵的黑衣，别着黑金发饰。

    艾莉丝走近一瞧，只见竹兰小姐手搭下巴，露出苦思冥想的高挺侧颜。

    “客人…已经半个小时了，您、您想好了吗？”店老板汗颜紧张地问。

    “嗯…决定了。”

    竹兰手捶掌心，微笑的伸出两根手指。

    “麻烦你，我要三色冰淇淋球，两个！”

    人群后方发出一阵轰动。

    “噢噢噢，她决定了！”

    “不愧是希罗娜小姐！！”

    “赛高！！”

    艾莉丝摊开两手，小大人般叹了口气：

    “没办法…还真是竹兰冠军的性格诶。”

    这时，艾莉丝觉得有人戳了戳她，奇怪地回头，空无一人。

    “口桀~”耿鬼在艾莉丝背后现身，窃窃的捂嘴偷笑，猩红的眼睛眯起。

    “哇！”艾莉丝突然转头，张爪翻起白眼。

    “口桀~!!!∑(?Д?ノ)ノ”耿鬼向后缩了缩。

    “哈哈哈，耿鬼，我早就猜到是你啦~~”艾莉丝捧腹道。

    “口桀…(￣▽￣)~*”耿鬼撇了撇嘴。

    没意思，我要去找别人玩啦~

    “你今天不是要比赛嘛，耿鬼。”艾莉丝挠挠头：“陆老师人呐？”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，手指远端。

    道路尽头，陆野穿着衬衫，手里拿着三色冰淇淋球，和竹兰并排说些什么。

    游客们也没有围上来，只是远远地拍照，一副‘磕到了’的甜蜜表情。

    “哦——你们要对战了，还偷跑出来玩！”艾莉丝说道。

    “口桀~”耿鬼背过身，朝艾莉丝扭了扭屁股的小尖角，一溜烟地飘向陆野。

    “等等我！”艾莉丝嚷嚷着奔跑起来。

    “下午比赛，趁现在放松状态。”陆野对竹兰说。

    “你的状态一直都很放松。”竹兰说。

    “是吗。”陆野挠挠脸颊：“也对……毕竟是小场面了。”

    道路尽头，紫发少女追着耿鬼跑来，陆野微微一愣，旋即回过神。

    “艾莉丝？”

    “陆老师，竹兰小姐！”艾莉丝元气满满的打招呼，“还有美洛耶塔~大家别来无恙！”

    “美洛~”美洛耶塔飘在竹兰的肩头，开心地点了下脑袋。

    “你连‘别来无恙’的成语都会说了。”陆野笑道。

    “嘿嘿，夏卡爷爷教的…再说了，我可是天才！”艾莉丝两手叉腰，骄傲地说。

    文化功底已经比阿金要高了…陆野想道。

    商贩区，阿金正在套娃，随意抛环丢中一等奖，在店老板‘要杀人’的目光中，潇洒地擦擦鼻尖。

    “哈，小爷我可是玩这个长大的！”

    “阿金，我们还是走吧…”克丽丝塔儿捧着满怀套来的娃娃，紧张地说。

    她抬头看了眼店老板。

    要知道…要刀一个人的眼神，是藏不住的！

    小银在公园的僻静角落，接通与父亲的联络。

    “对，今天是陆老师的决赛。”

    “替你转达？你自己和他说不行么……”

    喀啦。

    对方挂断了联络。

    小银满脸无奈。

    专程打来电话，为的就是转达给陆老师的加油吗。

    小银划动手机，点开关注列表，不出意外，猫老大的视频果然更新了。

    猫老大强行卖萌，视频下方有一串助威推文：

    【#东煌之路#为你喜爱的宝可梦投票#我已为耿鬼加油~】

    小银满头黑线，飞快关掉了视频。

    每次看这个账号，内心深处都有某种东西，发出‘喀啦’破碎的响声……

    彩豆正和她的怪力，一同行走在前往主会场的小径上。

    轱辘辘——

    背后传来轮滑声，彩豆回过头，见到黄发少女抬起手臂，凛冽道：

    “找到你了，彩豆，和我来场宝可梦对战吧！！”

    彩豆冷静的脸庞掠过一丝困惑。

    这家伙是谁啊。

    不过正好，在开赛前，还能热热身…助威毕竟是体力活…

    十分钟后。

    彩豆背身离去。

    可尔妮泪目地半跪在地：“可恶…可恶啊！我和路卡利欧不会再输了！”

    天际之上，捷克罗姆的引擎交错雷电，俯瞰大地。

    目光穿过重重云海，落在孤身行走的N身上。

    N俊朗的外型吸引到了不少目光，他有时会回以亲切的微笑，使得小姐姐的脸色通红，而那笑容其实是对宝可梦露出的。

    他听见宝可梦的心声。即便被人类收服、与人类一起生活，也可以很幸福。

    而精灵球——N知道取缔精灵球是不现实的，但至少，训练家可以让宝可梦与自己同行，享受彼此之间的平等与自由。

    N很喜欢小智的那只皮卡丘，还有陆老师的耿鬼……它们的心声色彩缤纷，美不胜收。

    主会场屹立眼前，顶端银盆中的圣火熊熊燃烧。

    N驻足仰望。

    就是这里了……

    东煌之路，决战的舞台！

    砰、砰、砰！

    烟花升向天空，映照天幕，渲染热情的气氛。

    吼鲸王造型的飞艇从天空中移动，电子屏幕重放着陆野与尚任冠军的英姿。

    几架直升飞机盘旋在上空，女主持站在舱门，道：

    “东煌之路，冠军争夺战即将开始，我们可以看到，观众已陆续入场！”

    “陆老师加油！！”

    “尚任，无敌，喝彩！！”

    露天的圆形场馆，人声鼎沸，欢呼呐喊。

    足以容纳上万人的巨型会场，座无虚席，入座率创下了新的历史记录！

    这不仅仅是因为。

    陆老师一路以来的冠军事迹，征服了合众、丰缘、神奥等多个地区的训练家。

    这更是因为。

    他在对战、游戏、协调、餐饮……多个领域，无不立下创举！

    其卑鄙的战术、独特的人格魅力、可爱的宝可梦…吸引了无数关注。

    所有观众，即将目睹一位重新开始的训练家，登上冠军之路的最高舞台！

    “陆老师加油！！”

    “来了，他带着宝宝队来打宝宝杯了！”

    “尚任冠军恐成上任冠军！（悲）”

    赛前的官方支持率，双方人气是65比35，陆野占大多数。

    但这所谓的人气比，很有‘毒奶’的嫌疑，陆老师也没有轻敌的打算。

    因此，断崖之剑、大地掌控、暗黑洞等一系列不合法招式，已然准备就位！

    冠军之路限制幻兽/神兽，但不限制招式，以及‘回春吼’‘拿出骨气’等不合法指挥！

    “欢迎大家，来到冠军之路的决战舞台！”

    解说员激情四射的声音在场馆中回荡。

    “接下来，请允许我介绍本届决赛的组会委成员！”

    唐会长、宝可梦赛事委员会长达马岚其、主裁判和两位副裁判。

    随着主裁判走上场地。

    观赛区的欢呼愈发热烈，两方的支持者挥舞横幅。

    父亲陆勇环顾四周，忍不住赞叹：“不愧是我陆某人的儿子！”

    母亲梁芳白了一眼，悄悄地攥紧手，内心为孩子加起油来。

    魔大老校长杜远山，与宋理事长、唐辉馆主坐在一起。

    短短一年，世事变迁。

    昔日波加曼杯炸鱼塘的少年，居然站上了冠军之路的最高舞台。

    “后生可畏，后生可畏！”宋理事长赞叹道。

    杜校长哑然一笑，陆野也算是他培育出来的学生，此刻有种发自肺腑的欣慰。

    竹兰和艾莉丝、小智等一行人坐在一起。

    “陆老师的新队伍，提升到这种水平，只花了一年时间？”艾莉丝诧异万分。

    竹兰微微一笑：“你也可以试试，艾莉丝。”

    艾莉丝用力点头，眼神中跃动着希冀光泽：“嗯！”

    “再过一个半月，就是密阿雷大会了吧，小智？”竹兰问。

    “嗯，等看完这场对战，我就回去准备！”小智说道。

    一个半月…刚好是圣诞节呢…瑟蕾娜想道。

    “呱咚~”呱头蛙眯着眼睛，半蹲在小智身旁。

    竹兰手搭下巴，灰眸凝视这只呱头蛙，半晌，微笑道：“加油，小智，期待你来冠军联盟，向我和陆野挑战的那一天。”

    “我会的！”小智咧嘴一笑。

    “你们快看——”柚莉嘉头顶咚咚鼠，趴在栏杆上手指道：“那个大叔登场了！”

    “接下来，有请蓝方的尚任冠军登场！！”

    聚光灯打落，绿茵草地旁的选手通道，缓步走出一位身材魁梧的男子。

    大屏幕上，尚任古铜色的面容坚毅，浓眉倒竖，不怒自威。

    去年的冠军之路，他濒死登顶龙岭，与班基拉斯并肩战斗的场景，打动了无数观众。

    没有特殊天赋，但就是这种扎实的基本功，更加令人生畏！

    “接下来，有请红方，陆野选手登场！！”

    啪哒！

    聚光灯打落。

    绿茵场地旁的选手通道，一位身材颀长、衣着衬衫的黑发青年，缓步走出。

    当他踏上草地的那一刻，欢呼震耳欲聋！

    N坐在观赛席，手搭双膝，鸭舌帽下的目光微闪：“老师…”

    彩豆挺直脊背，可尔妮坐在她的身旁振臂呐喊：“陆老师加油！！”

    满充憋红了脸，最终放下害羞，和人群一块儿放声大喊。

    镜头对准陆野。

    陆野抬起视线。

    大屏幕中，倒映出俊朗非凡的黑发青年，气质出众，露出自然亲切的微笑。

    各大论坛在这一刻齐齐刷屏。

    “艹，我承认和我有的一比！”

    “#乔伊小姐偷偷看比赛#何止啊，君莎小姐也在看！”

    “彦祖，你又打开了评论呐。”

    “泪目！十年老粉，终于见到陆老师登上东煌的冠军之战！”

    现场轰动。

    难以想象，一位训练家竟会同时引起好几个联盟地区的关注。

    但结合陆老师在这些地区的事迹——并非无迹可寻！

    指挥席上，陆野驻足站定，单手插兜，黑发与衬衫衣摆摇曳。

    身旁飘浮捂嘴偷笑的耿鬼，打开直播模式的洛托姆图鉴。

    尚任冠军面容冷峻，朝向陆野轻轻颔首。

    陆野微笑点头。

    主裁判巡视双方，高高举起旗帜。

    这一刻，全场的呼吸仿佛都屏住了。

    倏地，旗帜落下！

    “对战开始！！”

    ……

