    

    洛晨曦本人当然也想早点离开。

    因为，就在刚才，穆亦辰给她发来了消息，说他的飞机已经在伦敦机场降落了，打算直接去万家别墅接她。

    洛晨曦跟自家老公已经分别了十几天了，很想快点回去见他，所以，先前跟万老爷子说话的时候，就已经心不在焉了。

    但是，洛晨曦一路朝外走，却发现了一个小问题。

    那就是……穆亦凌不知道跑到哪儿去了。

    这家伙先前被万老爷子不加掩饰的相亲企图吓到了，溜得实在是太快，洛晨曦都没注意到他到底去了哪个方向。

    洛晨曦打电话给他，他也没有接。

    “穆亦凌这家伙……也太不靠谱了吧？这是到哪儿去了？总不见得……是跟哪个小姐姐看对眼了，私下幽会去了？就算这样，也该给我发个消息说一下吧！”

    洛晨曦不悦地嘟哝着，在宴会厅里绕了一圈找人。

    虽说穆亦凌早就成年了，还是个男的，在这种宴会上，总归不至于吃亏，但是洛晨曦自从嫁给穆亦辰之后，不知不觉就把穆亦凌当成了一个不靠谱的弟弟，总是忍不住操心。

    她在宴会厅里饶了一圈，没找到人，只能找边上的保安询问。

    保安听她形容了一下穆亦凌的长相，马上表示，看到穆亦凌去了露台的方向。

    “露台？这家伙跑到露台去干什么？难道是觉得厅里太闷了，出去兜风了？”

    洛晨曦满腹狐疑，但还是朝保安指的方向走了过去。

    没走多远，她果然看到了穆亦凌的身影。

    不过，穆二少的姿势，跟兜风什么的完全没有联系。

    相反，他正以半蹲的姿势，躲在一道矮墙后面，偷偷摸摸地朝对面看着。

    那神情无比专注，甚至连洛晨曦靠近的脚步声都没听到。

    洛晨曦眉头皱得更紧了，心里忍不住暗自吐槽：这家伙到底是怎么回事？堂堂穆家二少爷，到长辈家里出席宴会，竟然跟路边要饭的一样蹲在那里……

    这也算了，看他这个姿势，他好像是在偷窥什么东西……

    饱读各种小说的洛晨曦脑海中升起一个念头：这货不会是在偷窥女孩子洗澡吧？！

    不过，她很快意识到自己想多了。

    这可是万家的后院，不是荒郊野外，怎么可能有人在这里洗澡。

    那穆亦凌到底是在看什么？还看得这么专注？

    洛晨曦被勾起了好奇心，下意识地放轻了脚步，想偷偷摸到穆亦凌背后去看一眼。

    哪知道，她踮起脚尖，才刚走了一步，肩头忽然被人重重拍了一下。

    做坏事的时候，突然被人撞破……

    哪怕是洛晨曦，也被惊出了一身冷汗，浑身一个激灵，猛然转身，“咳咳，我只是随便看……”

    等看清背后之人的脸，她又是一愣，“厉教授？你怎么会在这……”

    “洛晨曦，我有事找你，你……跟我过来！”

    厉浩泽眯起眼睛，紧盯着洛晨曦的脸，忽然伸手，一下子扣住了她的手腕，把她往边上拉。

