    络腮胡子体内空间崩溃，大量物品浮现出来。

    “法则碎片？”李行舟眼神一亮，第一时间就察觉到了法则碎片的气息。

    还有很多物品，李行舟来不及一一清点，他大手一挥，将络腮胡子体内空间掉落出的财富都收集起来，迅速离开此地。

    ……

    暗蚀区主陨落, 成了这段时间里最热门的话题。

    暗蚀区主在原初战场中也是排得上号的人物，不是科尔切斯特等人可以比拟的。

    “哈哈，这是报应。”有人幸灾乐祸，对暗蚀区主颇有仇恨之意。

    也有些人表示遗憾：“暗蚀区主纵横一生，枭雄之姿，如今陨落，倒是可惜。”

    “暗蚀区主算什么枭雄, 赌鬼而已, 他太喜欢赌, 总是将自己置于险境，哪怕能成功千百次，但只要有一次失败，那就是死。”

    众人议论纷纷。

    对于暗蚀区主的生平，他们略有所知。

    暗蚀区主爱赌，这里说的赌，并不是进入赌场去赌，而是“冒险”的意思。

    暗蚀区主性格中有着疯狂的一面，喜欢干风险大的事情，经常将自己置于险境。

    有道是高风险高回报，以往，暗蚀区主的行动总能成功，收获极大。

    哪怕不成，也能凭借运气和实力顺利脱身，损失比较小，更不至于丧命。

    暗蚀区主赌性很重，这和他以往的经历有关。

    他出生于一个名叫安卡斯的强大种族, 但却是来自族内的平民家庭, 家里没什么资产。

    从小暗蚀区主就展现出超越常人的才能，一直被旁人夸赞聪明。

    然而上学期间，在班级、学校组织的各种竞赛当中，暗蚀区主却表现一般，排名在中等位置。

    中等，对于这种成绩，大部分人都不会觉得有什么，不太差就行了，毕竟这个世界上还是普通人居多。

    暗蚀区主却非常痛苦，这和他的目标完全不符，心理落差太大了。

    那群天之骄子一次次地将他碾压，彻底让暗蚀区主认识到了自身的平凡和无力。

    一开始，暗蚀区主也觉得是不是自己真的不行。

    随着他逐渐长大，暗蚀区主明白了，不是自己不行，主要是因为家里没有钱。

    自己那群同学，出生优渥，有着大把钱去购买灵药，放学后还能请私教进行指点修炼、战技。

    有件事特别让暗蚀区主印象深刻。

    六年级的时候，他和一个同学打牌, 将对方杀得丢盔弃甲。

    一次次胜利，让暗蚀区主心情愉悦，你有很多钱购买灵药，有用吗？

    打牌还是要靠脑子。

    但过了一段时间后，暗蚀区主竟然玩不过这同学了，反过来被对方一顿血虐。

    暗蚀区主很急，感觉自己是不是真的智力不行，他连忙询问同学为什么会变得这么厉害。

    一次次追问，逼得没办法了，那同学终于透露实情——他拿出零花钱报了一个玩卡牌的兴趣班。

    暗蚀区主彻底无语，面对这种开挂的人，他拿什么和对方斗？

    后来，暗蚀区主逐渐堕落，因为知道自己怎么都不可能追得上。

    他喜欢上了上网、玩游戏。

    上课时他仍然认真听，但下课后暗蚀区主就躲到网络世界中麻痹自己。

    就这样，时间流逝，暗蚀区主凭借自身的天赋，还是考上了一个本星球里排名中上的大学。

    大学期间，暗蚀区主有了更多的时间来玩游戏。

    刚好，族内某间大公司推出了一款新游戏，一下成为爆款。

    暗蚀区主也是玩得昏天黑地。

    玩着玩着，他灵机一动，在游戏中发现了商机。

    花费两年时间（族内星球上的两年），倒买倒卖游戏道具，赚到了人生的第一桶金。

    这笔钱说多也多，说少也少，游戏内一些大工作室、团队赚得盆满钵满，暗蚀区主只不过是跟着他们蹭口汤喝而已。

    但是，别人看不上的钱，对于当时的暗蚀区主来说却是巨款，让他有了点积蓄。

    后来，因为游戏版本更新，规则逐渐完善，暗蚀区主很难通过倒卖道具赚钱了，他也就放弃了这款游戏。

    然后是毕业。

    大学非常依赖课后自学，暗蚀区主又将大量时间花在游戏上，学业自然是荒废了。

    他找到了一份普通工作，开始打工生涯。

    这份工作不忙，工资对普通人来说也算是不错了，但对于暗蚀区主来说，这工作哪怕干十年也不如他在游戏中倒卖道具一年赚得多。

    暗蚀区主自然看不上这工作。

    但他也没有辞职，工作轻松，先混着呗。

    那时候，公司里流行理财的概念，一群同事天天交流财经新闻。

    毕竟他们工资不高，自然寄希望于通过理财来进行财富增长。

    理财方式无非就是那几种，存银行，债券，股票等。

    有些年纪大一些，追求稳定的同事，选择将大部分钱放到银行里，存一个定期大额存单。

    对此，暗蚀区主嗤之以鼻。

    就这还叫理财？

    那点利息都追不上通货膨胀的。

    哪怕是定期，哪怕是大额存单，利息比活期高很多，但也不可能追得上通胀。

    想明白这点很简单，只需要问自己一个问题——银行是不是慈善机构，银行要不要赚钱？

    如果银行给你的利率要高于通胀，那你的钱岂不是越来越值钱？这个过程中谁亏了？

    银行亏了。

    利率低于通胀，不断稀释你的财富，这才是银行应该做的。

    暗蚀区主研究过去的历史，对比数据就能发现……

    安卡斯种族崛起初期，那时候经济繁荣，发展得极快。

    银行大额存单收益可以达到年利率5%，但，那时的通货膨胀率是年7%左右。

    通货膨胀率，可以通过M2增长率和GDP增长率等数据来简单计算，其实不是什么深奥的东西，只是大部分人并不会太关注这些。

    5%的利率，看着很美妙，实际上还跑不赢通胀，随着时间推移，钱一定是贬值的。

    当然，安卡斯种族发展了这么多年，现在经济早就放缓了，银行存款利率不超过1%，通货膨胀率也不超过1%。

    暗蚀区主经过一番研究后，选择了买股票。

    买股票，其实就是相当于买下了公司背后所对应的资产，享受公司的权益。

    钱可以不断地印，不断增多，不断贬值，但资产永远是稀有的。

    股票怎么赚钱？短期是受资本市场影响，但从长期来看，主要是靠公司业绩上升。

    公司业务好，赚到了更多的钱，公司资产自然会随之增加。

    你的股票对应着公司的权益，公司资产增加，股票自然升值。

    当然，这套逻辑只适合于估值合理、经营顺利、未来前景看好的公司。

    若是那种经营不善的公司，一直亏损，买这种公司自然是买到了劣质资产，股票会跌。

    现在的股票市场，刚好已经整体跌了很长一段时间，行情处于低位，股票价格不高，估值正合理。

    暗蚀区主通过研究，挑选，分散买入了十多家前景看好的大公司的股票。

    这十多家公司又分散在几个不同的行业里。

    他不会选择重仓某一家公司，那样风险太大了，一旦公司亏损，那他也会损失惨重。

    分散投资，那就稳多了，哪怕这家公司亏损，但另一家公司赚回来，总体来说肯定是赚的，毕竟他买的都是顶尖公司。

    暗蚀区主买入后不久，股市行情转好，股票开始升值。

    对此，暗蚀区主并不是很在意，毕竟他告诉自己，要坚持价值投资的理念，持有个十几年、几十年。

    短时间的涨跌，根本不会影响什么，从长期来看，股票要升值，归根到底还是看公司本身的经营状况。

    这个时候的暗蚀区主，还是比较务实的。

    就这样过去了几年，他的股票稳步上涨，收益率虽说不是很高，但超过通胀那是绰绰有余。

    但，逐渐的，暗蚀区主心中产生了一丝不耐烦。

    谷瑲

    股票在涨，然而涨得很慢。

    想要通过股票成为有钱人，基本不可能。

    暗蚀区主了解到，他这个种族中有些寿命长的族人，已经活了上万年。

    这些人也买股票，但又有多少成为巨富了？

    成为巨富的，那是本身就有过人之处，有赚钱的本事，而不是靠股票升值。

    现在经济放缓，股票市场的年收益率也不到1%，几年过去，他基本上没赚到什么钱。

    买股票，其实就是买了背后的资产，如果准备持有十几年，让它完成抗通胀的任务，那很简单，资产天然就能抗通胀。

    但很多人买股票是想达到什么目的呢？一夜暴富。

    哪怕不能一夜暴富，那一月暴富，一年暴富，也可以接受。

    但，超过一年的期限，很多人就忍不了了。

    暗蚀区主同样忍受不了，他准备冒一点风险，不再搞什么狗屁价值投资，决心开始炒股。

    通过波段操作，上杠杆等方式，放大收益率。

    毕业后的这几年时间里，暗蚀区主上班摸鱼，下班就研读经济书籍，对于市场上的一些操作、理论早就研究透彻。

    是时候实战了。

    杠杆，这是一个神奇的东西。

    它有可能让人破产，甚至负债累累，但也有可能让人暴富。

    它能够放大收益，同时也会放大风险。

    暗蚀区主在市场上征战一段时间后，就体会到了杠杆的美妙。

    他将自己大学期间倒卖道具所赚到的钱全部投了进去，通过加杠杆，接下来短短一年时间里，就在股市里获得了150%的收益。

    暗蚀区主兴奋无比，他确定，自己有纵横股市的才能。

    这一年时间，他也亏过，但亏损同样锻炼了他的能力，让他接下来的操作更加游刃有余。

    150%的收益率，还不够，还能更多。

    暗蚀区主开始上更高的杠杆。

    更高的杠杆，意味着更大的风险，一不小心就会破产、负债累累。

    但暗蚀区主管不了这么多。

    死就死吧，不这样做的话，他怎么改变自己的命运？

    他要赌一把。

    或许是上天眷顾，或许是暗蚀区主有这方面的才能，接下来的十年里，暗蚀区主越赚越多。

    他在十年里赚到的财富，甚至超越了很多同学家庭的千年积累。

    但是，这十年，暗蚀区主长期精神紧绷，过得非常压抑，晚上常常失眠，生怕有一天血本无归。

    他的精神已经到达极限，决定收手了。

    而且这十年里，他认识到，股市中有着很多看不见的资本大手在进行操纵。

    他不加杠杆，老老实实投资的话，那很稳定，不会有事，但加了杠杆，那就很危险。

    那些手轻轻一个拂动，造成细微影响，都有可能导致他血本无归。

    那是巨无霸，他无法抗衡的存在。

    不能继续了。

    暗蚀区主将钱从股市中提了出来。

    他将这些钱全部拿来购买灵药，继续自己的修炼之梦。

    钱有什么用？有实力才能称雄。

    暗蚀区主的崛起之路，就此开启。

    一路苦修，参加竞赛，探索秘境，加入族群守卫军……

    修炼路上，当然有着许多凶险，但暗蚀区主毫不畏惧。

    风险越大，往往收益就越大。

    别人不敢探索的秘境，他敢去。

    别人不敢冒的风险，他敢冒。

    别人不敢执行的任务，他主动申请。

    以往的经历深刻影响了他的性格，如果他永远和别人一样，他凭什么出头？

    不断冒险，不断获得好处，实力不断增长，这变强的经历，又继续强化了他的信念。

    最终，他成功晋升真命主，受封为暗蚀区主，彻底崛起。

    修炼到真命主高阶以后，暗蚀区主又来到了原初战场。

    一开始，他的目标是修炼到空间行者，成为族内的上层人物。

    成功晋升空间行者后，他又将目标设定成真命主，那才叫真正的大人物。

    进入原初战场后，他的目标又变了，希望能晋升永生者。

    暗蚀区主并不自大地认为自己是天选之人，随随便便就能晋升永生者。

    想要获得足够大的成就，自然要冒足够大的风险。

    他在原初战场中长时间拼杀，将生死置之度外，逐渐混出了一个“疯子”的名号，让诸人闻风退避，不敢轻易招惹。

    即便这样，暗蚀区主感觉自己进步得还是太慢，感受到了自身的瓶颈。

    于是，他通过钓鱼等方式，吸引原初战场中其他真命主前来，进行猎杀。

    抢夺别人，才是积累财富的最快方法。

    通过这些手段，暗蚀区主击杀了十几位真命主，掠夺到了大量的财富。

    最后终于遇上李行舟，就此陨落。

    “暗蚀区主竟然陨落在元武区主手中？”洛西得知消息后，心中震动。

    暗蚀区主可是老牌强者，实力还在洛西之上。

    暗蚀区主行事疯狂，无所顾忌，更兼实力强悍，在洛西心中是极为危险的人物。

    此人都被元武区主所击杀。

    由此可以看出，元武区主的危险程度更深。

    洛西想到自己以前竟然还打算去针对元武区主，不由得有些后怕。

    “暗蚀区主我见过，此人命格很硬，这也是他以往屡次置身险境都不死的原因。”摩诃识开口。

    摩诃识身躯修长，一双金色瞳孔非常耀目，整个人仿佛上苍之子，聚集天地气运，只是简单站立在那里，就有着影响虚空的感觉。

    作为星河级天才，摩诃识实力非常强大，要超越暗蚀区主很多，仅在半步永生强者之下。

    他的潜力更是让半步永生强者都异常忌惮。

    摩诃识一开口，旁边包括洛西在内的几位追随者都认真聆听。

    “暗蚀区主命格很硬，但我可以肯定，元武区主的命格更硬，暗蚀区主撞上了元武区主，这就注定了他的命运。”

    “用蛋来硬碰石头，怎么会有生路？”

    摩诃识目光眺望远方，仿佛看穿了虚空，直达战场所在。

    宿命之战，元武区主直接碾死了暗蚀区主，看似势均力敌的战斗，实则暗蚀区主没有丝毫反抗之力。

    “元武区主这么恐怖？”洛西等人心中一紧。

    摩诃识用蛋碰石头来进行比喻，证明元武区主不是险胜，完全是碾压。

    命格理论，是摩诃识个人研究出来，独创的一种理论。

    他的双眼可以看穿命运变化。

    以往，摩诃识曾经通过命格理论，准确预测到某几位真命主的死亡，甚至试过帮助他人提前规避危险，进行改命。

    当然，摩诃识没有大肆宣扬他的理论，平日里很低调，相关事情只有洛西等少数亲信知道。

    “我和此人，终有一战。”摩诃识道。

    “若是元武区主对上殿下你的话，肯定会被碾压吧。”洛西等人说道。

    他们都对摩诃识很有信心。

    摩诃识是上苍之子，天命之人，注定走上巅峰。

    “这倒是不好说，毕竟我还没有亲眼见过元武区主，现在只是根据一些信息进行分析。”摩诃识轻轻摇头。

    摩诃识不会轻视对手，但对自身也有着自信。

