    有了这当地的“地缚灵”在此，寻找一些资料什么的也实在是再简单不过了，在这姑娘的带领下，我们很快就直接拿到了厚厚的一沓资料，要知道，档案局虽然搬迁，但里面的机要还是不少，真要一个个保险柜打开一件件的翻那不知道得磨蹭到什么时候。

    这小鬼却不一样，哪怕有再深的怨气，她也只能是被死死地困在这一隅之地里，每天研究这么些档案，也成为了一种日常。

    你放心，我会把你母亲安排好，让你真正入土为安的。手中拿着关于墨染村的重重的资料，我十分郑重地和这小鬼告别。

    这小鬼倒是挺有礼貌地冲我微微一鞠躬，然后才消失不见。

    离开档案局，我总算是长长地舒了一口气，然后开始仔细地翻看起找到的这些关于墨染印刷厂的资料来，通篇资料让我对这个厂和这个村都有了一个大概的了解，历史故事，著名事件，一件都不落下，当然，这其中也包括了那场诡异而神秘的大火。

    某年七月四日，墨染印刷厂突发神秘大火，火灾起因至今未明，但火灾当晚，第012号厂房被厂长勒令加班，本已经下班的工人们只有带着孩子们一起回厂房内赶工。

    夜晚九点半，012号厂房内部突发大火，人群奔走逃离，但大门紧锁慌乱之中人群打不开大门……

    打不开大门？是大门被人为地锁死了吧。听我轻声地念叨，路美琳眉毛一皱淡淡地说道，作为一名出色的刑警，她还是有着十分敏锐的思维的。

    大门为什么锁死？咱不知道，这事情跟修灵教有什么关系？咱也不知道，不过我相信，如果我们现在赶紧掉头回去，一定能发现十分重要线索。我突然这么说也不是无的放矢，而是在那一个瞬间，虎爷自带的神奇异能让我猛然警觉过来。

    那是一副一闪而逝的画面，还是在档案局的某个档案室内，但一道清影在我面前飘然而过！会是谁呢？我已经是来不及过多的思考，既然路美琳的队伍里面有内奸，那么我们来到这里调查的事情绝对是瞒不住的！既然是瞒不住的事情，那么对方肯定就在我们同时赶过来！

    路美琳将国产越野车也开出了一个漂亮的甩尾，带着发动机的轰鸣和强烈的推背感，我们再度赶回了这片荒芜的厂区。

    果不其然，在这片荒芜的地方，已经有一辆现代轿车停在了道路的正中央，而且这辆车让我感觉看起来无比眼熟！我让路美琳将车子停远一点，两个人这才下车步行悄然贴近了档案局。

    我知道这是谁的车子了！这是方志东的车！这狗腿子怎么会出现在这里？我一直到围着他这车子走了半圈才算是明白过来，心中惊讶非常，将他的四个轮胎气放光之后，我拉着路美琳先躲在了一旁，然后放出了虎爷。

    “呵呵，美女高人儿，您真的没有对象么？第一次来A市吧？这里遍地都是青年才俊，要不我帮你找一个？”

    虎爷藏在一个档案室的窗台上，并没有探出脑袋，毕竟还不知道对手是什么情况。我只能是通过虎爷听到那个档案室里面的对话。说话的猥琐声音不是方志东还有谁？而且这家伙此刻正是在奴颜屈膝地跟人说话。

    而且还是美女高人！

    又是美女，又是高人？那女子并没有理会方志东，但我的好奇心却陡然升腾而起，虎爷的胆子在我的指示下也大了不少，直接展开双翼一跃而起，想要直接透过窗户看看是什么美女高人。

    那道清丽火辣的背影让我几乎如遭雷击，整个人都傻愣愣地被电在了原地，是她！

    一头很时尚很干练的银灰色短发让我乍一看起来有些陌生，但牛仔短裤的背影下那娇艳完美的曲线和笔直修长的长腿却是我一生都忘却不了的回忆。

    可就在我想要仔细看清楚的时候，对方却显然也发现了虎爷的存在，也不回头看一眼，丢下正在到处翻档案的方志东，化作一道旋风一般的清影飘然而出，速度快得让人都怀疑这还是不是人类。

    我无论如何也压抑不住了，也顾不上身边的路美琳，径自冲了出去。

    方志东奇怪无比的惊呼一声美女高人！你去哪儿啊！他喊完这厮就打算上前去追，可没想到他刚跑到档案室门口，就撞上了从楼梯口快速飞奔上来的我，这小子看到我出现在这儿，显然也是吓呆了，一时间脸上竟然满是做贼心虚的表情。

    我冷冷地斜眼睥睨了他一眼，然后犹如一阵风一样地从他身旁闪过，开始拼命地狂奔追寻着那道背影。

    路美琳的动作倒也是不慢，紧紧跟在我身后的她竟然也追了上来，然后趁着方志东一脸懵逼的时候猛地掏出了手铐，将他给死死地拷住了。因为在方志东的身边，竟然还有两瓶汽油和一包火柴放在那儿。

    这厮竟然还打算了另外一条退路……纵火！

    开玩笑，纵火可是大罪！哪怕是预谋未遂也不行。

    我还没追出几步，脑门前就陡然一黑，竟然是一阵宛如乌云一样的飞蚊扑了过来！

    我反应不及，虎爷却是猛地张开了血盆大口，显露出了比它的身躯要庞大无数倍的体型，然后一口就吞没了那一大片“乌云”！

    蛊与蛊之间的自相残杀，是在是再正常不过了，只不过对方这一手的确是……弱得可以。虎爷本就不是那种擅长战斗的蛊类，可这片卖相倒是不错的“乌云”竟然还不如虎爷，转瞬就被一口吞没一大部分，就好像是青蛙碰到蚊子一样，这的确是让我都感觉到了意外。

    难道是我认错了人？诺琪怎么会变得这么弱呢？

    就在我破掉这蛊术继续往前的时候，那洁白如玉的粉拳却已经是直面我的脸庞砸了过来，这女人竟然是直接只算动手！

    虽然那银灰色发丝遮住了精致绝艳的脸蛋，但我一眼还是讲诺琪给认了出来！就是她！

    我下意识地就放弃了和她动手的打算，选择了闪避讲理，可紧接着，我还是觉得自己似乎是太天真了一些，就在我偏过脑袋躲闪开这一拳的时候，没想到她的手掌却是陡然张开，也不知道是有什么东西在她的手掌之上，然后我的耳背就猛地传来一阵剧痛，剧痛之后，就是一片天旋地转！

    眼看着就要跌倒在地的时候，诺琪竟然也是猛地痛呼一声，握住了自己的耳朵。

    我趁着这个机会立刻扑了上去，将她扑翻在地，也不管这地上早已经是厚厚的灰尘。

    四目相对，对方的眸子却是变得陌生了许多。

    我不知道她刚刚那偷袭是给我下了什么蛊，但我相信，只要是我们之间有那个情,蛊存在，她就决计没有理由和仰仗可以害我……哪怕是中了蛊，她也会自觉地跟我解除！

    果不其然，诺琪很是心不甘情不愿地再度伸出了手，在我的耳旁轻轻一按，一直带着血丝的可怖蜻蜓竟然跃然于她的手心。

    看着她这一副气恼的可爱模样，我再也抑制不住自己的思念，然后猛地朝她那粉嫩的嘴唇上亲了下去。

    那陌生的眼神和剧烈的反抗并没有持续很长的时间，不一会儿她就变得浑身僵直，然后直接迷醉在了我的攻势之下，眼神也再度变得温柔无比。

    那是属于诺琪的熟悉模样。

    “你怎么会在这里！你究竟跑哪儿去了？发生了什么事！？”

    良久，唇分，我第一时间开口质问。

    不过她却是猛地伸出手指，抵在了我的嘴唇上。

    “先带我回家！多亏了情,蛊，我才能压制阿姊！”

    “先带我回家！”多么感人的一句话啊，起码还能说明现在的诺琪并没有丧失理智，我没有犹豫，连忙牵着诺琪下楼并且来到了路美琳这儿。

    方志东被路美琳死死地扣住，此刻看到诺琪跟在我身后手牵着手，眼眶更是瞪得老大一脸难以置信的样子。

    “你怎么直接铐人了？”

    你自己看看，这小子竟然打算纵火！路美琳显然也是有些后怕，看着地上的油桶和火柴。这地方虽然偏僻，但毕竟仍旧留存着许多曾经有用的资料和史实，如果真的就这么付之一炬了，那这麻烦可就大了，就连我和路美琳这两个“路过人员”也根本不能例外，更何况，她作为一个警务人员，出面制止再合理不过。

    “纵火？倒是修灵教的惯用伎俩吧。”我冷冷地一笑，然后居高临下地看着方志东，一副将他彻底看穿了的模样。“你们纵过的火可不少了。”

    这小子显然没想到我竟然还知道修灵教这么回事，虽然是被我突然说得一愣，但还是很深沉地看了我一眼，嘴角浮现出一抹自信的微笑说道：“栗冥老祖已经归位，你们这些凡人永远都只有束手就擒的份儿，游经理，你却定你打算把我拷走？”

    “呵呵，你把自己看得太重了一些。”我突然是抓紧了诺琪的手，然后直接让虎爷将其生命给收割掉！

    路美琳顿时就瞪大了眼睛看着我，显然是要我给她一个说法。

