    陈沧也被这群泰斗级的戏精给演的笑了！

    不过他的笑容在舔狗级粉丝藤原佐为看来，这是一种术后为患者恢复的感同身受的开心！

    陈教授！

    不愧是你啊！

    卡门汉米尔也信了这是一台医学奇迹。

    毕竟，这种手术，现在还是禁区，想要做好，难度很高很高！

    属于一个国际性的难题。

    除了一些奇迹，他们想不到那些可能了。

    但是，就在两人也开心的时候，藤原佐为忽然笑着说道：“陈教授，可以和您合影吗？”

    “就这样穿着手术服！”

    陈沧点头笑了笑：“可以！”

    卡门汉米尔拿起手机，给两人合了个影！

    藤原佐为很兴奋，笑着说道：“我一直以来的梦想就是可以和陈教授一同做一台手术！”

    陈沧微微一笑：“会有那么一天的！”

    藤原佐为兴奋的点头。

    ……

    ……

    吴军这个时候恢复很好！

    让众人都很开心。

    此时此刻！

    手术室外。

    一大群人都在等待手术的结束！

    吴军的母亲，消防队的战友，化学研究所的工作人员……

    一群人挤在门口，没有吭声！

    今年的春节没有雪，阳光很明媚，有种阳春三月的感觉。

    可惜，没有一个人能笑出来。

    反而是一阵阵的叹息在耳边此起彼伏！

    吴军的母亲一想到孩子死去，她的心脏就如同被一只大手紧紧攥着！

    她上一次坐在这里的时候，身边还有十多岁的小吴军陪在身边！

    当时的她，虽然害怕，但是没有绝望。

    但是这一次，她内心的恐惧不断的蔓延，险些吞噬掉她！

    当时！

    吴军的父亲，就是没有出来手术室。

    当时的画面此时此刻依然那么清晰，在她的脑海里迟迟不能散去。

    今天！

    她又站在这里了。

    她真的有些害怕。

    虽然医生说，截瘫风险比较大，但是……她听见这个消息以后，说实话……反而有些庆幸。

    因为，她可以照顾他！

    相比死亡，截瘫了也没关系。

    只要儿子活着就好。

    想着想着，眼泪就滚滚流了下来。

    六子在一旁，看着吴军的母亲：“阿姨，被担心！吴哥他吉人自有天相，一定会没事儿的！”

    “我们头儿找遍了首都所有专家，一定会没事儿！”

    周围的战友也是纷纷开导：“对，阿姨没事儿的！”

    “以后，老吴生病了，我们定期去看您照顾您！”

    “对，阿姨您别……”

    看着这一群孩子们，都和自己孩子这么大，她真的有些感动。

    这不能怪别人，应该怪自己！

    她现在就害怕自己死了以后见到吴军他爸的时候告诉他，自己没能照顾好儿子……

    化学研究所的所长看着妇女，心里也是有了很多盘算！

    事情因为他们而起，而吴军抢救出珍贵的东西，也为他们挽救和避免了巨大的损失。

    如果吴军出事儿了，他们也会补偿给他的家属……

    虽然有些无济于事，但是……总归是心意啊！

    英雄啊，你可一定要好好的。

    医生，你们也一定要救救英雄啊！

    一时间，很多人都开始翘首以盼。

    就在这个时候！

    忽然一阵开门声响起来。

    紧接着，一张病床从里面推了出来！

    众人见状，连忙起身！

    纷纷站了起来！

    这就如同等待审判一样，让人忐忑不安。

    吴军的母亲反倒是坐在椅子上，双手捂着眼睛，不敢睁开！

    她……是真的害怕了！

    这个时候，忽然房间里安静了下来。

    吴军的母亲闻声，顿时内心咯噔一声，心沉谷底！

    最害怕的事情……真的还是发生了吗？

    眼泪不要命的从指间滑落，呜咽的声音和抽泣成了最后的声音！

    就在她新要死了的时候！

    忽然听见一阵熟悉的声音响起来。

    “妈！”

    一声“妈”，彻底让女子愣住了。

    多么熟悉的声音！

    在她耳边二十多年。

    这一刻不知为啥，如此顺耳，一辈子都听不腻！

    她缓缓睁开眼睛，一点，一点，再一点的抬头！

    忽然，看见吴军的脸对着自己，笑着流泪。

    女人见状，颤颤巍巍的站起身来！

    激动的看着他，双手颤抖，竟然不知所措。

    想要拥抱，却又怕伤到他。

    只能站在一旁，看着孩子，嘴里不停的说道：“好……好……好孩子，真好！”

    “真好！”

    ……

    母子二人，相依为命十多年来。

    已经成了彼此的依靠！

    这一刻。

    两人的眼里含着泪，泪里藏着笑，笑里藏着的……是浓浓的母子深情！

    这天下，还有比这份感情更加真挚的吗？

    周围响起来热烈的掌声！

    吴军的同伴们也都开心的笑了起来。

    车沙叹了口气，抹了抹眼角，说实话……这一幕有些感动！

    “谢谢您！”

    “医生，谢谢您，要不是您……我们这一个家就没了！”

    女子差点想要跪在地上磕头！

    陈沧连忙拦住！

    这个五十岁的女人，似乎在她看来，唯有磕头才能表达她的激动！

    如果有人能救她儿子，磕多少头，她都毫无怨言！

    手术室外的欢声笑语，让这个正月初一增添了不少温暖！

    手术，就这样结束了。

    患者被乔成安送到了监护室，好生监护！

    卡门汉米尔和藤原佐为也没有久留，当天就离开了。

    坐在飞机上，门汉米尔看着他给藤原佐为拍的照片，无意中朝着手术台一看。

    这一眼！

    顿时让他顿时愣住了。

    不对！

    这不对呢！

    手术有问题！

    因为手术台上的器械本身就存在问题，而且看着其他消耗品！

    有显微镜，有神经束膜剪刀，还有……各种各样的器械！

    卡门汉米尔的内心忽然想到了一种可能！

    难道……

    陈教授其实可以完成脊髓修复手术？

    没错！

    一定是这样的！

    要不然他为什么要放掉呼吸机呢？

    仔细一想，卡门忽然觉得线索越来越多！

    他赶紧拉了拉一旁的藤原佐为，满脸慎重的说到：

    “藤原，我告诉你一件事儿！”

    藤原佐为一愣：“什么事情！”

    卡门汉米尔一脸神秘和凝重的说到：“陈教授……可能掌握了脊髓修复手术！”

    此话一出，顿时两人都沉默了。

    两人知道，这个手术对于整个世界的影响力会有多大！

    陈教授……不愧是你！

    ……

    ……

    ps：刚才无意中看到，本书开书时间是2019年8月30日，截止今天，刚好整整一年了。

    11月左右上架，到现在正好10个月的时间，更新字数376万。

    除去公众20万字，平均每个月35.6万字，一天将近1.16万。

    从新书PK，到上架，到现在……

    本书能有今天的成绩，全靠大家和老手一同携手并肩，厮杀出来的。

    感谢大家的支持！

    8月31号，这个月最后一天了，大家再冲一把，加油，继续努力！

    六更送到，最后一天了，求月票！

    拜托啦！

    明天继续加更！

