    秦雪梅又跟许卿八卦了一会儿，被许卿催着回家。

    外面天要黑了，太晚她一人骑车回去不安全。

    等送走秦雪梅，许卿回屋看着冯淑华盘腿坐在炕上，戴着老花镜在缝衣服，过去在冯淑华身边坐下：“奶奶，你会不会觉得我太坏了？”

    冯淑华放下针线看着许卿：“为什么要这么说？”

    许卿拉着她的手：“因为我看见丁昌文和方兰欣走得很近，而且许如月竟然是方兰欣和丁昌文的女儿。所以我故意让雪梅散布谣言，让丁昌文老婆知道。没想到他老婆下午去时许如月在，然后误会了两人的关系……”

    虽然她没有出面，可是她却在背后撺掇了一切。

    冯淑华温和地笑着：“她们一定是做了伤害你的事情，所以你才会去这么做。充其量不过是一报还一报。人啊，就不能有坏心眼，否则迟早有报应。而且也不要轻易原谅伤害你的人，他能伤害你第一次就能伤害你第二次。”

    许卿抱着冯淑华：“奶奶，谢谢你相信我。”

    她对方兰欣和许如月的恨，是恨不得将两人千刀万剐，所以这些报复算什么？

    冯淑华笑着拍了拍许卿的手：“不要想那么多，只要开心就好。你现在要想想你结婚那天穿什么？”

    许卿想想现在除了穿件红色衣服，头上戴朵红花，也没别的特别讲究：“我明天去买块红布回来自己做一件衣服穿。”

    冯淑华笑着：“穿红裙子好看，卿卿穿裙子好看。”

    许卿想想也行：“那就做一条红裙子。”

    冯淑华笑看着许卿：“可惜我当年的衣服都没能留下来，要不卿卿穿肯定好看。”

    许卿知道冯淑华的嫁衣肯定是上好的绫罗绸缎做成，只是抓地主吃大户时，所有东西都被充了公。

    在许卿开开心心准备买布做嫁衣时，许家已经闹成了一锅粥。

    整个大院更是被马雪兰宣传得人尽皆知。

    许如月穿着胖大婶借给的衣服回来，进屋后就寻死觅活地要上吊。

    方兰欣看着女儿肿着一张脸，还有几道深深的血痕，头发披散着，衣服也不知道穿的谁的，吓得心惊：“如月，你这是咋了？你给妈说说这是咋了？”

    许如月哭着要撞墙：“妈，你放开我，让我死好了！我还有什么脸活着。”

    她的人，在厂区丢了，在学校丢了，现在还被人当成勾引老师的学生，当众痛打。

    她就是脸皮再厚，心理素质再强，也没办法再活下去。

    方兰欣吓得抱着许如月安抚着：“乖，跟妈说说到底怎么了？妈给你想办法。”

    许如月哇的一声哭了起来，抽抽搭搭把事情的经过说了一遍。

    方兰欣气得整个人都发抖：“丁昌文就看着他老婆打你？”

    许如月哭着点头：“妈，我以后还怎么活？”

    方兰欣咬牙切齿地瞪眼：“好他个丁昌文，他也别想好过。”

    许如月擦了把眼泪看着方兰欣：“妈，你和丁叔叔到底什么关系？”

    方兰欣红着眼冷呵：“你不要问那么多，这几天你在家里好好养着。”

    许如月就算想出门，现在也没脸出门：“妈，那我和瑾轩……”

    方兰欣现在非常清楚，这次这么一闹，许如月和周瑾轩是一点儿可能都没了，犹豫了一会儿：“如月，听妈妈的话，不行就嫁给大勇，虽然他父母不是东西，可是大勇对你不错。”

    许如月顿时不乐意：“我不嫁！让我嫁给李大勇，我还不如去死呢。”

    “你就算死也要给我嫁！”

    许治国突然推门进来，黑着一张脸，不知道在外面听了多久，这会儿看许如月的眼神，恨不得将这个不争气的女儿直接撕了。

    许如月看着许治国的表情，有些害怕地朝方兰欣怀里靠了靠，委屈地哭起来。

    这次，方兰欣难得没站在许如月这边：“你现在只有嫁给李大勇了，否则以后，连李大勇都不会娶你。”

    许治国气呼呼地过去在板凳上坐下，最近一段时间，他真是在整个厂区丢够了人，今天又听到大家在传许如月因为勾搭老师，被人家的老婆当场抓住，还被暴打了一顿。

    那些人看他的眼神，充满嘲讽和看热闹。

    许治国再也在办公室也待不下去，回来推门就听方兰欣让许如月嫁人，那肯定就是有事！

    要不方兰欣怎么会突然逼着许如月嫁给李大勇。

    许治国越想越气，坐在那里呼哧呼哧喘着气。

    许如月见父母难得达成一致，哭着起身回房间，关上门痛哭起来。

    嫁给李大勇，她实在不甘心！

    ……

    许卿完全不受任何影响，一早起来先去院子看了看墙上石灰干了没，又丈量了两边房间炕的宽长。

    既然是新房，就要一切都准备新的。

    量好尺寸出门，骑着车直奔百货大楼去，怕自行车丢了，还特意存在收费的停车棚里。

    许卿对这次的婚礼很重视，买了红色鸳鸯戏水的被面，红色炕单，还买了一对粉色上面绣着鸳鸯的枕巾。

    虽然结婚别人送礼会送红色暖瓶，香皂盒洗脸盆甚至被面之类的，许卿还是把这些东西买了个全套。

    最后还买了一块红色的确良，打算做条裙子结婚时穿。

    所有东西花了不到二百块，许卿不得不感叹，钱真是不经花。

    拎着满满当当的东西出来，在门口却碰见了樊洁。

    樊洁被许卿手里红色的暖瓶刺痛了眼，攥着手看着她：“许卿，你很得意，是不是？”

    许卿纳闷地看着樊洁，感觉就像一条没拴好跑出来的疯狗。

    樊洁冷冷地看着许卿：“你别以为你能嫁给周晋南得意，你以为他是喜欢你才娶你吗？”

    许卿呵笑：“难道是因为喜欢你，才娶我？再说，他喜不喜欢我关你什么事？只要我喜欢他就行了。”

    樊洁被许卿的大胆言论气红了眼：“你真不要脸！”

    许卿也不惯着她：“我看不要脸的是你才对吧，明知道人家要结婚了，还往跟前凑，不是脑子有问题，就是作风有问题。你要是再这样，我就要写封信给你们领导，好好讨论下你的思想问题。”

