    周围众人惊了。

    秦明月美眸之中也满是茫然。

    这……

    忽然，秦明月眼前一亮！

    聪明啊！

    王超眉头皱起，眼神之中闪烁着凌厉的光芒。

    很快，四个战士大汗淋漓！

    张辰面露轻松，眼神之中还带着阵阵兴奋的光芒！

    这种躲避……好爽！

    十分钟过去了！

    王超咬紧牙关，低喝道：“你们也都给我上！赶紧拿下！”

    他并不知道秦明月的计划。

    只是……不想继续在这里浪费时间！

    很快，剩下的六个战士也纷纷向着张辰的位置冲了上去。

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰眼神之中兴奋的光芒浓郁了几分！

    四个人已经没有挑战了。

    十个人！

    很快，六个人也纷纷加入了战斗。

    张辰继续闪躲，后退的脚步也愈发的快速了起来！

    可毕竟十个人了……

    张辰再怎么闪躲也很难躲避如此多的攻击！

    最终……张辰被迫出手！

    可张辰依旧没有反击的意思，只是开始伸手格挡！

    十个人步步紧逼！

    张辰快速后退，开始在楼顶转圈！

    有人绕到后面。

    张辰轻松格挡之后直接将人推出去老远的距离！

    呼！

    秦明月见状再次松了口气。

    还好，没事。

    王超眼神之中也满是凝重的光芒。

    这小子……这么棘手？

    可他心中也愈发确定张辰来这里的目的不简单！

    不行，不能让他们得逞！

    时间缓缓流逝。

    十个战士纷纷大汗淋漓，尤其是前面那四个战士已经走不动了。

    艰难追赶，始终没有出手！

    可……

    张辰体力也已经有些跟不上了。

    太累了！

    又是十分钟过去了。

    呼！

    张辰重重喘息，手臂格挡的酸了！

    可……

    张辰眼神之中满是凝重。

    王超眼神微眯，爆喝一声：“来人！”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    秦明月眼神之中也闪过一抹寒芒。

    很快，沉重的脚步声响起。

    这……

    张辰眉头紧锁。

    没过多久，十几个战士在门口冲了上来！

    张辰眼神中满是凝重。

    二十多个人了！

    王超毫不犹豫的低喝道：“给我上！别给他喘气的机会！”

    话音落下，十几个战士纷纷融入战斗！

    张辰面色凝重。

    格挡已经来不及了，张辰只好出手反击！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    好几个大汉飞身而去！

    这……

    王超瞬间瞪大了眼睛！

    他才发现刚才张辰竟然是在玩儿！

    这才是他的实力？

    转眼间，没有体力的几个战士纷纷倒下！

    可……

    张辰也已经没有力气了！

    秦明月粉拳紧握。

    不行！

    很快，秦明月本能的挪动脚步……

    王超眉头一挑，问道：“秦总司，您这是……想干什么？”

    这……

    秦明月美眸之中闪过一抹迟疑！

    张辰面色凝重！

    怎么办？

    忽然，张辰眸中精光一闪，喝道：“兄弟们，你们还藏着干嘛？脱衣服上！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    还有人？

    王超谨慎的扫视四周。

    秦明月美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    脱衣服？

    忽然，秦明月眸中精光一闪！

    对啊！

    门房后面躲避的一群战士也纷纷愣住了。

    脱衣服……

    忽然，一个战士低喝道：“脱衣服，他们不知道咱们战士的身份！”

    众人惊醒！

    很快，所有人开始将自己的衣服脱了下来！

    快速冲出！

    脚步声响起……

    嗯？

    王超眉头紧锁。

    循声望去……

    这……

    王超瞬间懵了！

    只见一群赤果着上身的大汉迈步冲了出来！

    气势十足！

    这……

    王超眼神之中闪过一抹茫然！

    很快，一群大汉冲入了人群，纷纷加入了战斗！

    战士们本来体力不支。

    节节败退！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，快步退到了一旁。

    恢复体力！

    秦明月眸中精光闪烁，对着张辰竖起了大拇指。

    张辰咧嘴一笑。

    还是脑子更好用！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    片刻的功夫，二十几个战士完全倒在了地上，痛苦的扭动身体！

    这……

    王超目瞪口呆！

    他怎么也没想到楼顶竟然还有人！

    他们是谁？

    张辰又是谁？

    咕咚！

    王超艰难的吞咽口水，作势便要呼喊！

    忽然！

    一只手在王超后面伸了出来，死死的捂住了王超的嘴巴！

    这……

    众人一怔。

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    王超脖子扭曲，身体软软的倒在了地上。

    露出了后面的张辰！

    额……

    众人愣住了。

    张辰没好气的说道；“早点把他解决了不就完事儿了……”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“刚才下面就埋伏着人呢，他倒下了肯定会惊动所有护卫局的人的。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    她到底怎么知道的？

    良久，张辰疑惑的问道：“那现在下面就没有人了？”

    秦明月摊了摊手，说道；“有啊，但是现在已经走了。”

    啊？

    张辰疑惑的问道：“干嘛去了？”

    秦明月理所当然的说道；“去叫人了呗。”

    额……

    张辰嘴角瞬间狠狠抽搐了一下。

    我自作聪明了？

    张辰木然的问道：“那现在……”

    秦明月莞尔一笑，说道；“没事，你的任务完成的已经很好了，时间差不多了，神隐的人快来了。”

    张辰恍然。

    还好……

    张辰抬手看了一眼时间，才下午五点……

    还有三个小时。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    任务艰巨啊。

    毕竟他们的人实在是太少了。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“咱们先去监狱那边吧，这里的人快上来了。”

    张辰默默点头。

    很快，秦明月便直接走向了楼顶旁边的位置。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    定睛看去……

    这才发现楼边竟然有一根……绳子？

    张辰懵了。

    不会……

    很快，二十来个光膀子的大汉冲向了楼边。

    秦明月淡淡的说道：“下去吧。”

    众人点头。

    很快，一个个的抓住绳子开始……下楼！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    真下啊？

    就一根绳子……完全没有任何安全措施！

    这特么……开玩笑呢？

    张辰这才恍然，难怪秦明月会让人来楼顶。

    原来……

