    “怎么会这样……”

    雪莉看到了传回的情报后，冰冷俏丽的脸上也出现了一丝凌乱，颦眉思索对策。

    法国站边北洋的事，是清日同盟至今都还未想到的，虽然表现一直暧昧的中立，但他们相信迟早能够拉入己方阵营。

    最多就是类似于远东总督府和自由之翼那些一样，划划水而已。

    正因如此，他们要在清日同盟安插眼线的难度，却是要简单的多。

    “哎，虽然有天赋，但心性方面却是太糟糕了。”

    贝当此时也是满脸叹息之色。

    年轻人他见过很多，年轻的天才也见过很多，但真正能够成长起来站在自己这个位置的人却是不多！

    在他眼里，那小子这等心性是绝对配不上雪莉殿下的。

    “过去。”

    清冷的声音说出，让贝当也语调一顿，叹息了一口气后却并没有反驳。

    去就去吧，安德海虽强，但自己也不比他弱！

    只是这次本意本来是给他们来一次狠的，看来是要失算了。

    原本避开安德海，全吃对方的二线有生力量才是上策……

    ……

    “果然靠不住！真是塑料同盟啊！”

    齐豪来到集合点，发现除了猪王外同盟军团的人一个都没到，也是狠狠的啐了一口。

    本来己方就是劣势，哪怕同盟军团全到也一样，可现在他们直接完全放弃了，这还是当真让人不爽。

    不过除了嘴上骂骂，也无法说什么，毕竟同盟当中就说明过，送死的任务可以拒绝。

    其实在齐豪眼里，这的确就是个送死的任务，可恨呐！

    一将无能累死三军……

    “徐越所在的地点就是龟仙岛，虽然本身算是个很隐秘的地方，但因为他在加林塔露过面的关系，很可能已经被盯上暴露了，我们就在这必经之路上布置好埋伏，占据地利优势搬回来！”

    战前，张雨霖感慨激昂的鼓励着士气，但显然无论他怎么说，士气都显得有些糟糕。

    不少资深和精锐轮回者脸上更是一脸崩溃，他们更怕死的啊！

    只有其中一人脸色一片平静，耳朵微微一动，噢，原来是在龟仙岛！赶紧传出去。

    那边的大人们虽然锁定了大概范围，但显然没自己这边精准……

    ……

    把玩着手上三颗龙珠的安德海，在得到了消息的汇报后，脸上也泛起了阴冷的笑容。

    还想要埋伏我们？

    简直是白日做梦！

    张雨霖这家伙因为保命能力太强，实在是太膨胀了，看来有机会借助这次机会给他的教训了。

    “情报你们也已经知道了，连布置的防御措施手段都告诉了我等，你们有什么看法，自由发表吧。”

    安德海阴柔的声音说出，顿时让下方汇聚起来的各方力量都开口了

    “那还有什么好说的，一网打尽啊！”

    “赞同，不过必要的防御还是要有的，这任务空间的强者很多，虽然现在是比克大魔王都还未出来的时期，但那个气运之子跟着对方还多少有些麻烦。”

    “是啊，还有个龟仙人也能算资深层次了。”

    “不过也就这些个，雅木茶和克林那两个家伙还上不得台面，制造不了太多麻烦。”

    “呵呵，如果鹤仙人和桃白白他们也加入了过去还多少有些麻烦，不过可惜我们已经打听到了，他们师兄弟并不和睦。”

    “对，现在天津饭也并没有和他们产生友谊。”

    “利用超前的情报优势，我们完全能够俯视他们。”

    “他们的一切算计都在我们掌控之内！”

    “就算有土著帮忙，也得死！”

    “不过这么简单就得到了这份情报，会不会有诈？”

    “哈哈，想得太多了，怎么可能！战力方面我们有着压倒性的优势，只要能确认他们的地点平推过去就行了！”

    “没错，一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是浮云。”

    “……”

    相比于张雨霖动员士气都挽救不了的低迷不同，清日同盟这边让众人随便自由发挥都是一片士气高昂。

    随后他们也毫不犹豫的奔向了目标地点。

    这次已经不是追杀那个徐越的问题了，张雨霖以及你带来的帮手，我们都要！

    ……

    “嗯？结阵！”

    一直在埋伏区蹲守的张雨霖，在第一波的预警结界被触发后，几乎没有丝毫犹豫的发号施令。

    一块阵图从他手中被抛出，无限放大，将他和另外几位乱入者都笼罩了进去。

    军团阵地！

    虽然只是最基础的军阵之一，但由两位资深三位乱入引导，能够爆发出的实力就算是精锐乱入者不避开也得死！

    这已经是军团真正的底蕴物品，比起重生权限还金贵。

    这也是齐豪不断骂娘，但却依然还是到场的原因。

    也是所有精锐和资深都被蒙在鼓里的信息。

    都以为只有一些提前布置的手段和结界，但没想到竟然拿出了军阵这种大杀器！

    北洋原本的计划当中，还有着寻找机会看能不能和法国打配合，给对方来一次致命打击的。

    这一次因为任务空间难度，进入的大佬数都足够多，如果能一锅端绝对是能鼓舞士气！

    “咱家就知道没有这么简单！以为只有你们有吗！是不是忘记了咱家的身份！”

    面对那突然浮现天空，将附近都笼罩下来的立体法阵，以及那种无穷的压迫感。

    安德海却没有丝毫慌张，满脸冷笑。

    虽然有些意外对方竟然如此果断的使用军阵，不留在不久后的军团战当中，但自己可是老佛爷眼前的大红人，这种东西一直都有着调度的权限！

    平时还不会轻易使用，但对方使用军阵我立马补上，这是没人能说自己什么的。

    反倒是你张雨霖，回去后还得好好解释一下了！

    红色的火焰将安德海以及他附近的其他六名同僚都笼入了进去，一个七人军阵瞬间成型。

    一条红色火龙的图腾龙吟高昂，直接和天空的立体法阵僵持了起来。

    哪怕是后手反击，也丝毫没有落入下风。

    安德海率人抗住了军阵，其他军团的人自然是压力大减。

    不过就在他们准备绕开正面战场，先将对方的普通成员与猪王击杀掉的时候。

    张雨霖便已经汇聚起了第一道攻击。

    “老子能够以如今的实力获得现在的地位，可并不是在老子平时战斗姿态之下！”

    获得了军阵加成的张雨霖，满脸傲然的虚立天空，似乎丝毫不在意对方安德海那似乎更强的军阵。

    抬手便是无尽的虚空裂痕浮现在了双手之间。

    大次元斩！

    无尽的虚空乱流，瞬间撕破了安德海军阵的防护，好似要吞噬一切……

    ……

    龟仙岛正在体悟气之奥秘的徐越，此时也睁开了眼睛挑了挑眉

    “比想象当中要强嘛……”

    ————

    两更完毕！