    第52章 水磨技术

    等李信赶到。

    战事早就结束了。

    “情况如何？”

    李信只是瞄了一眼破旧的矮城，顿时没有了兴趣。

    这倭岛的土著到是比州胡上的要富裕一些。

    野蛮性少一些，还知道做衣服穿。

    更知道建个村子住。

    没算，在李信看来，这哪里是矮城，这就是一个小村庄。

    武六回道：“将军，我军一共斩杀敌酋一千；俘虏一百男丁，八百妇孺！”

    “这种没有悬念的东西就不用跟我汇报了，讲讲我感兴趣的！”李信撇了一眼，那烂框里壮着的人耳。

    摇头冷笑一声。

    杀倭人，算不得什么战功。

    武六也有一些不好意思。

    此战，无一秦兵阵亡，只有十个受了伤。

    接着武六道：“此地应该叫筑紫，岛屿极大，应该比之州胡还大数倍不止，那边的山势，连绵不绝，倭人怕是不在少数！”

    “岛内除了没有银铁之矿，其它与徐福所言，相差不多！”

    李信闻言顿时来了精神。

    比州胡还大数倍，那不是有半郡之地。

    难道这里其实就是倭岛了。

    但是方向确实是偏了一点。

    还需要向东北走上三日。

    “可惜我等无人懂这倭语，不然拷问一下，当能明了几分！”副将田封露出惋惜之色。

    是呀，没人懂这鸟语。

    可是，话又说回来了，谁又愿意学这土著鸟语。

    “暂且修整，田封你派三队人，向北，向东，向南探查！务必高探清此岛情况。”

    “诺！”田封立即领命去办。

    接着李信又对武六道：“你派人去东北方探路，以四日为限，未能发现其它大岛。立即返回，不用在继续深入！”

    “诺！”武六也领命下去布置。

    “筑紫！徐福未有所提及！”李信摸着下巴，环顾四方地势情况。

    这才拔剑一挥，于一断方木上刻出三字——筑紫岛！

    …………

    “陛下！用水来推动石磨研磨谷物，我等左思右想，只能出此下策！”

    大秦的工坊里。

    相比传统的石磨，这个石磨在则翼的木把上方又凿了个孔，秦始皇看着负责人指挥手下将两个水车架好，利用水冲击水车，水车通过连杆带动石磨的木把运转。

    如此实现了水推磨的功效。

    一整套流程下来，始皇看到被研磨出来的谷物。

    干净，而且细腻。

    几乎不用人力，节省了体力。

    一个人能顶以前五六个人。

    且可以不间断的日夜操作。

    所耗费的不过是源源不断的水而已。

    一百万震惊值，就如此给节省了出来。

    而观众们看到之时，无不震惊。

    “我去，看了半天，原来这次直播，祖龙是带我们看水推磨！”

    “不对，大秦还没有水磨技术吧，这要汉未或是西晋才有！”

    “不用想了，祖龙这是黑科技！”

    “这水车做出来只用来推磨，有一些可惜了。

    应该可以用来浇灌，改造一下就能抽水上高地。”

    “哈哈楼上说得对，这样大秦就可以浇灌更多的田地，开出更多的良田了！粮食还不是蹭蹭往上涨！”

    震惊！

    朕命人弄出了水磨技术，后辈们也震惊了。

    看来此技术极为重要。

    远非现在表现出来的这点价值。

    始皇也是老狐狸了。

    通过观众们的表现，就已经有所怀疑猜测。

    “后辈小子们，你们觉得这水磨技术还可以用于何处？”

    始皇也玩起了心眼。

    直接公开问道。

    他相信，后辈小子们，一定会给提示的。

    果然，下一刻便有打赏，几百支火箭飞出。

    “系统，给朕抽弹幕，二连抽！”

    始皇这一次没有豪横四连抽了。

    就是想稳步推进，尽量抽到与此事相关的信息！

    “叮！始皇消耗二万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇的右手中立即多出两张纸条。

    始皇抬手，轻轻倦开其中的一张。

    只见上面清晰的写着——祖龙，用水车抽水灌溉呐！

    “水车抽水灌溉！”

    始皇眸光一亮。

    抽水灌溉！

    难怪！难怪！

    后辈小子们果真是机灵。

    竟能想到如此好的方法。

    低地之水抽于高处，行灌溉之实。

    妙也！

    通常的灌溉，以渠为主。

    大渠引水，小渠灌水。

    但是小渠挖不了多远，而且不能离水太远。

    且，渠道灌溉，一般是只取高处之水，浇低处。

    从无有取低处水灌高处。

    除非挑灌，那样耗时费力且不是长远之计。

    始皇心中有了主意，接着打开第二张纸条。

    只见上面写着：“始皇外面的世界很大，百倍于秦！”

    嗯，百倍于秦！

    这么大！

    秦已经一统六国，国土面积空前广阔，郡达五十左右，县城过千。

    百倍于我大秦，这么辽阔。

    秦始皇胸中的那份豪气与野望，瞬间冲出来。

    举目高抬，苍穹无垠，未来可期。

    朕记下了，这天下皆属大秦。

    百倍于秦若何，朕定挥剑直取。

    收神回来，始皇对石磨技术的负责人道：

    “此水车可用于石磨，能否用于抽水！”

    啊！

    一众大秦官员跟工匠都愣了一下。

    抽水！

    水车抽水！

    等等！

    水车可以抽水吗？

    秦始皇道：“水磨乃是以水趋车，以车带磨，完成研磨！”

    “那以车取水，以人推车，由低往高抽水可否！”

    水车上有十二个水箱，水力冲击在水箱，以些带动水车，引动石磨。

    现在人力踩踏或是摇动水车，用水箱取水，送往高处。

    正好相反。

    能否可行！

    工匠们议论起来。

    很快得出一个大致的结论。

    “陛下，应该可行！”

    “只是其中关巧，需要改动，今日怕是弄不成了！”

    “请陛下宽限几日，让我等实验一番！”

    始皇并非苛责之人，知道改动水车，需要功夫。

    只要这些工匠能研究出来，那便是天大的好事。

    对大秦的益处，可想而知。

    遂道：“给汝等七日时限。”

    “谢陛下！”众人纷纷感激回道。

    看完了水磨技术，始皇满载而归，蹬上车马。

    盘坐下去，对系统命令道：

    “系统，继续给朕二连抽！”

    “叮！始皇消耗二万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取成功，请查看！”

    (本章完)

