    第210章令人折服的魅力

    几乎是想都没有想，直接把自己把她拉了起来。

    眸色深深的看着她：“你知道你在干什么？”

    舒半烟眼眸微微的晕染着笑，里边儿一片娇媚朦胧：“你自己把我按下去的，无非就是嘴不小心碰了碰。”

    她这个不小心，可真是太“不小心”了。

    这是舒半烟头一回从他的眼里看到深谙的神色，通常，这男人的眸底，都是浅淡慵懒的笑，瞧不出其他的什么情绪。

    她唇角微微的勾了勾，这不也是有反应的嘛？这不就证明自己还是有机会的嘛。

    男人的眼眸微微的眯起，舒半烟笑了起来：“怎么？不小心碰一下，就ing了？”

    她长得明艳，姿色天然带着一种撩意，专门含娇细语的说着话，让人浑身血液都躁动。

    久违的，一股烦躁的情绪在他心头萦绕，不知道是因为什么。

    他见过比舒半烟身材好长得漂亮的女人有不少，受过的勾引更是只多不少，唯独眼前这个，勾的他烦躁。

    “你真是欠的。”男人喉结微微的滚动，线条格外的性感，低沉的话语一字一句的从他喉咙溢出：“有时候真想把你办了。”

    细听，男人的嗓音里有些股狠意。

    舒半烟坐在他的旁边笑了笑，指尖轻轻的点着他的大腿：“你别光说不做假把式。”

    陈寒峥倏然一阵低笑，拿开了她的手了，站了起来：“瞧不上。”

    舒半烟听着这个，也不生气。

    “那就慢慢来。”舒半烟：“我不是妖精，不会吃人。”

    她抬头看着陈寒峥，眼神醉人：“你能不能对我稍微态度好那么一点儿，好歹我现在是你的雇主。”

    总是那么张扬不羁的模样。

    对谁都那样。

    陈寒峥听得有些好笑：“你觉得我对你不够好，那是你不了解我。”

    他对于舒半烟，已经算是不错，也就是对雇主，有这么点儿好态度。

    换作别人，可没命这么跟他讲话。

    他浓烈张扬，出挑亮眼，说话总云淡风轻，总也有一些得体风趣的花言巧语，但都只是花言巧语，从不走心。

    他那野性难训的模样很容易让人想让他对自己臣服。

    尤其是对于舒半烟这种天之娇女来说，越是难训的人，越是有致命的吸引力。

    舒半烟整个身子往沙发后靠了靠：“那是你不给我机会了解。”

    她端起桌面上的红酒，轻轻的抿了一口，眉眼微抬，看着陈寒峥柔软的笑：“要是到了你知我深浅，我知你长短的地步，算不算了解？”

    陈寒峥微微一笑，居高临下的看着她：“收起你的这一套，对我没用。”

    “你要是想玩儿，找错人了，大小姐。”男人嗓音缓缓的：“你真要跟我玩儿，你玩儿不过。”

    陈寒峥微微俯身，挑了挑女人的下巴，唇边挂起一抹坏气的笑意：“离我远点，乖乖女。”

    舒半烟拧眉，拍开了陈寒峥的手，然后一笑：“都是红尘中的人，谁比谁拎得清，你又装什么清高？”

    陈寒峥没有跟她继续这个话题。

    直起身子：“你就在房间别乱走，我下楼有事。”

    舒半烟没反对，她倒是要看看，他今天晚上来这个宴会，究竟是想要干什么。

    ......

    宴会开始以后，傅叙和岑继尧上台致辞。

    无非就是客套的那些话语。

    而台下，已经有很多人对着坐在第一排的温吟议论。

    “不知道这个小姑娘是谁，长得真的好漂亮。”

    “听说是养在傅家的童养媳，傅总终于舍得把她带出来见人了。”

    “我也早就听说了，话说这是傅总身边的第二个女人吧？”

    “第一个是谁？庄从宁？”

    “啧，走红毯的第二个啊，傅总每回参加宴会，不都是有一个固定的女伴么？我还以为傅叙和庄从宁解了婚约，就会和她在一起呢。”

    “柳怜啊？”

    “是啊，多登对的郎才女貌。”

    柳怜，上市公司女总裁，多个生意与傅叙合作着，这杯金融圈的人称之为一对璧人，登对的很。

    温吟听得往后看了看，一双清澈的眼眸温柔又礼貌，勾唇朝着议论的人们温婉的一笑，落落大方，端雅矜持。

    说话的人，立马就闭嘴不说话了。

    “不要胡说八道。”忽的一道女声传来。

    穿着一袭白色的礼服，身材极好，知性又优雅，浑身上下都是职场女性的强势与干练。

    她眼神淡淡的扫着那些人：“我跟傅总，纯合作关系。有劳各位关心我的私人生活。”

    话音落下，柳怜径直走到前排，坐在了温吟的旁边。

    她一坐下，就有一股清香的香水味儿飘来，挺好闻。

    “你好，你就是温吟吧？”柳怜笑着和温吟打招呼，比起刚刚的强势，这会儿就多了几分温和。

    温吟礼貌的一笑，开口就很乖巧的叫：“姐姐好，姐姐是......？”

    柳怜脸上依旧保持着笑容：“我叫柳怜，是傅叙的合作伙伴。”

    “唔。”温吟微微的点了点头，甜甜的笑着：“那姐姐今晚吃好喝好，预祝姐姐今晚能够有好收获。”

    小嘴挺利的。

    “嗯，他们刚刚胡说的话，你不要往心里去。”

    温吟眨巴眨巴眼睛：“他们刚刚说什么了吗？”

    这话，倒是让柳怜愣了下。

    小姑娘瞧着乖巧的像只小白兔，温婉的没有什么脾气，看着挺好接触的，实际上说的话都带了刺儿一样，满身都写着拒绝交谈。

    “没什么。”柳怜笑了笑，没有在说话了，只是坐在温吟的旁边，静静的听傅叙与岑继尧说话。

    温吟抬头看着台上的男人。

    穿着西装，身姿挺拔，手里拿着话筒，嗓音缓缓的说着业内的专业术语和新的一年的发展方向。

    温润矜雅，一举一动都透着令人折服的魅力。

    男人的视线时不时的朝着温吟这边看，给她一个温和的笑意。

    致辞结束后，他放下话筒，径直到了温吟这边：“怎么不去休息室里？坐在这里看什么？”

    温吟笑了笑：“看傅总是怎么的呼风唤雨。”

    他听的有些好笑：“怎么就叫呼风唤雨了？”

    大手微微的捏了捏她的小手，惯性的探她手上的温度，冰冰凉凉的。

    他把人从座椅上拉起来：“上休息室里去，里面空调温度开的高。”

    他一直和温吟说话，没注意到旁边的柳怜。

    她站起来打了个招呼：“傅总。”

    傅叙这才注意到。

    刚刚在台上，就一直看温吟了，就看着他们家小姑娘看自己那眼神，让他很享用。

    把温吟搂怀里，才朝着柳怜微微的一笑，嗓音淡淡的：“柳总，许久没见。”

    柳怜脸上也挂着笑意，不明意味的说：“傅先生生意忙，不怎么回京城了，想见也见不着，忙得都快把我们这些生意上的老朋友忘了。”

    男人听得扯唇轻轻的一笑，礼貌却又疏离：“这不是怕多有叨扰惹柳小姐不快。”

    回话回的有风度，也恰到好处。

    “你还是那样，会说话。”疏离得挺令人讨厌。

    傅叙笑而不语。

    柳怜继续说：“你在云城发展，我明年的计划，也是在这边，做什么生意，需要傅先生帮忙的地方，还请帮帮忙。”

    傅叙：“这么多年的老朋友，不用这么客气，生意上的事情，尽管说就是。”

    温吟就在旁边听着，一句话都没有说，但站在旁边，并不止于尴尬，因为傅叙至始至终，都是搂着她的。

    柳怜点了点头，看着他搂着温吟的手，视往上，看了一眼温吟，又看着傅叙说：“这是你妹妹吧？长得很漂亮，很讨喜。”

    男人轻笑，大手亲昵的碰了碰温吟的后脑勺，眸底都是宠溺的笑意：“小姑娘确实是挺讨喜，我当时见了第一眼就喜欢的紧。”

    “是女朋友，不是妹妹。”傅叙纠正着说完，微微的拍了拍温吟的背，温柔着嗓音说：“跟柳总问个好，咱们就上楼了。”

    温吟挺给傅叙面子的，微微朝柳怜笑：“柳总好。”

    柳怜是知性成熟的女人，纵使是很惊讶这是傅叙的女朋友，但脸上还是很波澜不惊的应了温吟一声。

    傅叙是业界的大佬，在回休息室的时候，很多人都想来找傅叙谈话，但都被回绝了。

    理由都是：“我先送小姑娘上楼休息会儿，等下再下来详谈。”

    柳怜远远的看着男人搂着温吟，眸底的神色微微漾着，很快又敛去了。

    她旁边走来了一个女人，也跟着柳怜的视线看着傅叙和温吟的背影：“我早就跟你说过，遇到好男人，就要好好的把握住，你总说他的重心在工作上，不会有找女朋友的心思，这下好了吧，他是别人的了。”

    柳怜：“别胡说八道。”

    旁边的女人微微耸耸肩：“姐，我跟家里都觉得，傅叙会是我们家的金龟婿，你却亲手把他放了，你总是以为他身旁没有别的女人，宴会女伴也都是你，你就是特殊又唯一的。总是想等他主动，等来的却是他成了别人的人。”

    柳怜皱眉：“他那时候是庄从宁的未婚夫。”

    她总不能做出勾搭有妇之夫的行为。

    “后来不是解除婚约了吗？”她说：“你以为解除婚约了，宴会还是让你成女伴，到了年纪，自然就会选择你结婚了？像傅叙那样的男人，他是可以不要婚姻的，是不会因为到了年纪，就随便找一个结婚的人。”

    “你就是太傻，傻到以为你自己在他那里是特殊的。”她看着柳怜：“你有没有想过，你是一个听话且固定的宴会女伴，不会作妖，他省去很多事，也是为了保护他身后的那个人，不让那个人受到外界的猜测和质疑？”

    “闭嘴。”柳怜沉着眉。

    “姐，我要是你，我就把属于我的幸福抢回来。那小姑娘看着挺嫩的，成熟男人都喜欢知性懂事儿的女人，而那小姑娘，显然不行，她比不上你的，你主动一些。傅叙这男人就是你的。”

    柳怜沉眉，抬手就给了柳铃儿一巴掌，嗓音冰冷的教训：“柳家的家教是怎么教你的？教你不务正业？教你去做插手别人感情的小三？”

    柳铃儿被打得微微的低下头，自己的脸上一片火辣辣的疼，她嗓音低低的：“姐，我只是不忍心看你难受，你明明那么喜欢他.....”

    “对不起.......”柳铃儿说着，轻声的道歉：“我今天晚上喝了酒，有些昏了头。

    “以后我不会再说这些话。”

    柳怜冷眼：“你最好是安分一点，带你出来是学做生意的，不是让你做些道德败坏的事情。”

    “我知道，姐。”柳铃儿：“我知道错了，你不要再骂我了，还骂的这么难听。”

    她苦笑一下：“我从小都不如你，但我也是真的希望看到你开心，希望你好....我看着你爱而不得，也为你难过，那些话，我不是故意的，再说，在我眼里，他旁边的那女孩儿，的确比不上你，可你现在说的我好像是一个十恶不赦的恶人。”

    柳怜微微的敛了一下自己冰冷的神色。

    扪心自问，柳铃儿的确是很喜欢粘着自己，有什么好的事情，都第一时间和她分享。

    “以后不准再说这样的话。”柳怜拉开她捂着脸的手：“疼不疼？”

    柳铃儿微微的点头：“姐姐打得挺狠的，现在都还火辣辣的，一会儿可能得肿起来了。”

    “去上点药。”

    “嗯。”柳铃儿笑了笑：“你帮我吧。”

    .......

    温吟跟着傅叙上楼。

    抵达了休息间。

    “不高兴？”

    一路上来都挺沉闷的。

    温吟点头：“他们说你跟柳总是天造地设的一对。”

    她抬眼看着傅叙，整个人往他怀里凑，贪婪的闻着男人身上的气息：“我不爱听那些话。”

    “吃醋了？”

    “对，吃醋了。”

    吃醋有些人在我还没认识你的时候，就走进了你的世界。

    这是无可避免的，但想想，温吟还是觉得难受。

    柳怜可以做到和傅叙比肩，目前的她，还不行。

    男人低笑，垂头轻柔的吻了吻她的额头。

    “别人怎么说，是他们的事儿，在我这里，只喜欢过吟吟宝贝一个。”

    他的嗓音里似乎带了一把点起人情绪的温柔火：“实在是在意......吟吟宝贝跟哥哥订个婚好不好？”

    “这样，大家都知道你是我的未婚妻。”

    他也有私心，温吟还小，以前觉得自己够大度，等她长大后，要走就可以走，但现在觉得，都是扯淡，现在并不想给温吟任何后悔的机会。

    他想昭告天下。

    甚至想马上就把人名正言顺的娶回家，让她安心在家做他的傅太太。

    温吟听得一怔，心脏狂跳。

    唇瓣微微的动了动，正想开门说话，可却被一阵急促的敲门声打断。

    “傅总，急事儿通知！”

    ?  ?马上新年啦，新年快乐宝子们，明天的月票推荐票记得留给欢欢，一人亲一个~(???〃)

    ?  

    ????  

    (本章完)

