    训练场中，红裙飘舞，似在演绎动人的舞蹈。

    还别说，「自我暗示」这个能力，还真神奇。

    虽然属于精神系，但在对应属性的生灵中，也属于稀有罕见的类型。

    十种不朽体级别的幽灵生物，但凡掌握一个，已经属于大概率事件。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子看得津津有味。

    瞧见大龙猿始终占据上风，便用小爪子为念力女巫加油。

    一旁白无伤的注意力，则在夜朵儿和认知之眼中来回切换。

    他观察到，夜朵儿不会让自己的情绪，轻易陷入「极度愤怒」。

    每逢触及「重度」，便会向下回落。

    对应的，信念之裙的颜色从未过渡到深红，至多停留在鲜红。

    这个时候，白无伤就会轻轻点头，从战术上给予认可。

    夜朵儿很聪明，哪怕刚刚进化，借助本能和已有的战斗理念，也知道情绪是把双刃剑，过犹不及。

    她一边体悟「故意让自己生气」这种感觉，一边熟悉技能，不断摸索自己的长处和短处。

    和白无伤心意相通的阿宙，自然而然充当老大哥。

    它知道这场战斗, 测试的意义远大于胜负，没有必要较真。

    不然, 以它的战斗理念, 对于一个有可能威胁自己的敌人, 如果能提前扼杀在摇篮里，它会在一开始就动用最激烈的手段, 尽全力避免后续拖延战和缠斗战的出现。

    “哗啦啦~~~~”

    继「念力控物」「念力屏障」「幽灵身法」「自我暗示」后，夜朵儿发动第五种技能。

    一条扭曲光线缓缓流动的河流，凭空出现在训练场中央区域, 阻挡在黑天龙猿的身前。

    因为范围太大，再加上愿意配合。

    阿宙低吼一声，直接冲了进去。

    不出所料，它像是陷入泥浆中, 即便使足力气发力，也形同慢动作回放，整体的反应速度降低三成。

    这还得亏它体型大、力量强。

    换成弱点的生物，说不定一次发力都冲不过去, 需要第二次、第三次。

    这就是减速力场, 控制型技能。

    实际用途很多，白无伤愿意给五星好评。

    “吼……”

    很快, 阿宙在第六个技能上吃了亏。

    借由灵魂凝聚的「精神利刃」, 虽然不像无形有质的念力。

    但在肉眼中, 快得像是飞刀攒射。

    在有危险预知傍身的情况下，它也没能躲过全部。

    被刺中后, 黑金龙鳞毫发无伤, 脸上却龇牙咧嘴，流露出痛楚之色。

    这是直接针对灵魂的攻击, 很容易在命中时赋予剧痛和僵直。

    阿宙忍耐度不差，再加上不屈意志、冰冷意志间接提供的保护，才有承受的能力。

    换成普通生灵, 很有可能一下就魂飞魄散了。

    “朵儿, 试一下那把伞。”

    战至十五分钟，白无伤发现念力女巫消耗不小, 不由提醒道。

    在他的猜测中, 唯二的伴生法器地位等同, 信念之裙能够根据自身意志力的强弱, 获得能力的增幅，那么玲珑莲伞，应该和另几个看起来牛逼哄哄的技能有直接关联。

    “是，大人。”

    夜朵儿都不需要回头，意念直落白无伤心底。

    然后，白无伤便听到了，她对自己新的暗示方式。

    ——“我，迅如狂风，疾如闪电，日行千里, 易如反掌！”

    这个暗示一出，鲜红快速消散。

    因为愤怒，夜朵儿有些咬牙切齿的表情, 重新恢复平静。

    鲜亮的青绿色印染在长裙上, 像是披着一层朦胧的纱衣，她的速度小幅提升，途中借助念力屏障两次阻挡, 成功与阿宙拉开较大的距离。

    如此过后，握紧手中的伞柄，不知触发哪里的开关，撑开的莲伞砰的一下收拢。

    刹那间，狂风以夜朵儿为中心旋转，微弱的荧光汇集在玲珑莲伞的尖头，最终凝聚成一个人头大小的扭曲光团。

    “还能这么玩？”白无伤讶然，心里抬高对于信念之裙的评价。

    继而，一道包含“小心”二字的意念，非单独指向性，如潮水般蔓延至人、兔、猿、参的心中。

    阿宙微微躬身，紧紧盯住瞳孔中放大的光点, 右拳一握，竟然直接迎了上去。

    格斗技能, 升龙拳！

    “轰！”

    强劲的拳锋由下而上，恐怖的气流以指关节爆发，仿佛针尖对麦芒，头顶的岩石大面积碎裂, 一场石灰雨簌簌而落。

    “念力是精神实体化而来，能够触碰肉体，可攻可守……”

    “精神利刃袭杀灵魂，有奇袭之效……”

    “减速力场施加控制，战斗和逃跑都可以用……”

    “幽灵身法附加灵活性、藏匿性和速度……”

    “本身还是幽灵体，存活能力一流，现在这个念力火炮，明显是远程技能……这不就是多功能的法术炮台吗？”

    白无伤眨了眨眼，莫名觉得，惊喜来得有些突然。

    他原本还想着，幽灵体普遍擅隐匿，是暗杀的好手。

    搭配小辞，一明一暗，一定有用武之地。

    但是呢，夜朵儿不走寻常路，死亡进化后的新新产物，要从另一个角度补齐阵容上的短板。

    “大人，这把伞是我灵魂之力转化为念力的关键。”

    “鏖战至此，我消耗不小，再加上我有种感觉，剩下的两个技能似乎都是「绝技」，而且是大范围覆盖的类型，以我现在的状态，没有把握稳妥动用……”

    发射完「念力火炮」，夜朵儿褪去绿裙，重新变为白裙形态，迟疑着传递心念。

    “够了，那就暂时这样。”

    白无伤也没坚持，念力女巫目前展现的能力，早就能够匹配霸主级7星的血脉强度。

    反倒是小兔子歪了歪头，蹦跶着凑过去，发动技能「群星闪耀」。

    往常惊天动地、效力无双的治疗术，这一次算是碰到对手了。

    念力女巫其他都好，但她和正常幽灵体一样，没办法直接吸收星辰能量，想要为她提供一口奶量，需要逸散一大半才能起到一点效果。

    “没事，相比于其他优势，这一点不足为虑。”

    白无伤看得很开，甚至开始考虑，等下一个空闲时间，让小辞和夜朵儿对练。

    狂暴的雷霆，一定是幽灵体的克星。

    不过念力女巫怕归怕，有信念加持，有幽灵身法，再加念力屏障赋予的保护能力，应该不可能出现一面倒的情况。

    多磨砺战斗技巧，多开发念力的使用方式，夜朵儿有望在团队重要性上，比肩森魄，并列团队第三！

