
　　陈凡说完看郑小胖和张扬都望着他，就继续说：“我估计两年多上涨，那帮多头早就控盘了，但为什么没有选择大举拉高出货？因为他们嫌利润太少了。”

　　“都涨了两年了，利润还少？”张扬说道。

　　“你赚1百万，你还回想1千万，赚到1千万你就想到1亿去了，钱哪有嫌多的。”陈凡说道，“利用连涨两年多这个事，吸引空头进场。空头怎么做的，那一定是在多头那里借股卖空啊。空头一砸，他就把人家的筹码又吃回来，拉高在高位把股票再还给空头，让他补仓还股，张扬操作下来既赚利息又赚差价。”

　　“这是多头的局，吸引对手盘的局......好聪明啊，咱们就等着空头发力再全力抢筹进场。”郑小胖眼前一亮，有点兴奋的说道。

　　陈凡打个哈欠，起身说道：“好了，说清楚了，咱们也该睡觉了，让那个实力头痛去吧。嘿嘿...今天砸的爽，账面上已经盈利超过1千万米元了。”

　　陈凡几人笑嘻嘻回去睡觉了，他觉得那个空头应该很头痛才对。

　　可是在数千里外一个交易室里，十几个交易员也正围拢在一起说着今天的交易情况。

　　（同声翻译）

　　其中一人说道：“我觉得今天这股资金可能和我们是一路的，他们也是在盘中收集筹码，打算做空科技股的。只是水平太差了，拉高一点就想砸盘了。”

　　另一人说道：“是不是和我们一路的现在还不好说，需要再观察，小资金而已，不用太在意。不过空头越强大，我们成功的几率越高。”

　　又有人问道：“渡边君，总部融券的事情进行的怎么样？”

　　被叫做渡边的男子说道：“已经在做了，三井那边也和我们采取一致行动。”说着又扫视了众人一眼才说道：“今天就这样吧，下去休息。”

　　-------------------------------------------------------------------

　　而在遥远的大洋波岸一个豪华办公室里，一个西装笔挺的男人正在打着电话，“是的，三井商会已经向我们提出融券的请求，数量很大......有的，有消息说三林似乎也在其他渠道融券......好的，有新消息我会及时通知您。”

　　----------------------------------------------------------------------

　　金信大厦，一个打扮时尚的漂亮熟女还坐在电脑桌前看着屏幕上的资料，好一会儿才叹道：“又搞幺蛾子，晚点再汇报吧。”

　　早上10点多，陈凡起身洗漱走出卧室，看到大办公桌上放着的早餐和一叠资料，心说，怕是以后自己起床就是这样了吧，无趣啊。

　　走过去吃着早餐，不自觉又想到昨晚郑小胖说的那个交易员上岗没有啊？

　　吃完早餐，简单浏览了桌上的资料，和昨天一样，都是金信公司发送过来的海外市场分析报告。

　　陈凡走出办公室，现在柳颖那里呆了一会，了解了一些公司目前招聘的情况，才走进交易室。

　　进到交易室，看到里面除了张扬和那两个临时工外，还有个身材不高的年轻人。

　　张扬看见陈凡进来，就给他介绍起身边站起身来的年轻人。

　　“这位就是马云波，国华资本的交易员，我让他先带着组长的位置，帮我带带人。”说完又对马云波说：“这位是我们老大陈凡。”

　　陈凡和马云波握握手，就简单交流了几句，然后就自觉缩在后面看他带两个菜鸟吸筹。

　　简单的几句聊天，陈凡觉得马云波这个人还可以，感觉话不多，就是个纯粹的交易员，看他一板一眼教着公司下面临时拉来的2个职员什么情况下要下单，什么时候往上扫扫，单怎么摆......

　　说实话，这些东西每个人观点其实都不一样，就像陈凡和张扬几人，就没人教，自己边操盘边学习，你也不能说这样操作不好，效率低，因为市场随时在变化，没办法时光重塑让你去实验几个操盘方式到底哪个最适用，但是无疑多接触多了解别人的操盘思路，拓宽自己的思维，对于操盘水平的提高还是很有帮助的。

　　这会陈凡和张扬就安静的坐在后面，听马云波带两个徒弟。

　　过了一会，陈凡小声问张扬，“今天什么情况，吸了多少货？和过去我们干的效率有提高吗？”

　　张扬在旁边点点头，也小声回话说：“还行，经验比我们丰富不少，感觉今天会比昨天多进点。”

　　陈凡问：“对手有什么反应？老刘查到人没有？”

　　张扬说：“对手没什么变化，我们双方还是很默契的在吸筹。老刘那边我不知道，有消息估计会直接找你吧。”

　　陈凡想想也对，就点头不说话了，看着前面的两个临时工交易。

　　随手又打开旁边的电脑，查看了国内的股市行情和期货市场行情，哈城钢铁股价已经到了5.64元，陈凡估计哈钢后面连续涨停的路还远的很，现在才哪到哪。

　　切到波岛股份，昨天张扬他们没有拉高吸货，而是小单在下面接盘，因为有了一定的默契，股价小跌4分钱，以4.32元报收的。

　　今天则是在最低4.28元，最高4.39元波动，波动区间还是比较大，主要是开盘就砸了一下，再用大单往上扫了一笔后，价格波动就开始收窄，成交密集区集中在4.31元到4.36元这几分钱上面。

　　这时候，马云波已经把觉得该说的都说了，就自己坐在旁边椅子上看两个临时交易员自行交易，这种时候才是判断一个人是否胜任交易员职业的时候，马云波也不说话，就是看。

　　陈凡看马云波空闲下来，就把椅子搬过去，和马云波、张扬聚在一起说道：“马哥在这行呆的我们久，很多时候还要多指点指点，我们几个都是自学的，没什么套路。”

　　马云波到是很恭敬的说：“陈总客气，交易这行其实没什么套路，就是临场的感觉和判断。”

　　陈凡笑笑道：“以后交易室这边就先交给马哥负责，现在交易这边头等大事就是吸纳波岛股份的筹码，请马哥多费点心。”

　　马云波点头表示明白了。

　　陈凡又问道：“马哥觉得这边交易室还缺点什么不？有什么想法直管说出来。”

　　马云波笑眯眯的说道：“其实很好了，要是说缺点什么......这样的，我呢在外面工作几年，逐渐还是养成工作时间喝两个东西，一是浓茶，公司有茶叶，二就是喝咖啡，能提神，公司这边似乎没有，不知道这个算不算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十三章 陷阱【投资进度（90/100）】免费阅读。https://xs.23sk.com 