    刘平因为集团有公差，出去了一段时间。。。

    回来的时候，刚好碰到众人推着一个老年男人准备出门。。。

    刘平：“这是怎么回事？”

    安迪：“老刘，知道你在国外所以没有通知你，这是樊胜美的爸爸，得了中风，刚刚接受了手术，现在还在慢慢康复，我们经过商量，决定先送樊爸爸回老家，顺便帮她解决一下家里出现的问题。”

    刘平对樊胜美道：“你父亲情况怎么样了？需要我做什么？”

    樊胜美：“思维还好，就是四肢不能动了，医生说只要护理得好，有的病人还活了八年。唉。”

    刘平：“你有钱吗？这八年的开销可不会少。”

    樊胜美：“没有办法，现在我爸活得这么辛苦，可又能怎么办？难道杀了他吗？幸好这几年房子涨价，我们县城的房子也跟着涨了不少。”

    “我们小城市里的房子现在也能卖几个钱，算了算还能维持一两年吧。”

    刘平没想到樊胜美会推心置腹的跟他说实话，如此低调，而不是过去的装腔作势。。

    以前一般樊胜美首先要做的是维护自己光鲜的面子，似乎经过这次事情之后，她发生了某些未知的改变。。

    刘平接着道：“小樊，我听说你准备把老家的房子卖了，看你那家一摊子，我跟你实话实说。”

    “不管讲不讲理，你得把卖房子的钱，抓在手里，定期给你妈汇款，提前告诉她，如果再把钱给你哥或者其他不相干的人，当月就再也没有了。”

    “三个字：“都饿着，饿死，你也当不知道。换了手机号，以后单向联系，就这样你如果想多活几年，就得狠得下心肠。”

    樊胜美点了点头。。。

    刘平：“对了，给你再添加一条，你爸妈现在住的房子的房产证，你也要收好，要不然哪天给卖了，到时候一家人哭哭啼啼又得来找你。。”

    樊胜美以前没啥产权意识，要不然也不会混得这么惨，但她还是愿意听从刘平的意见：“老板，我都听你的。”

    刘平：“好的，以后是你的财产要死死的抓住，才会真正属于你，别跟我说什么腔调，姿态。”

    “就你们这种讲姿态的人才，一辈子也就当个小职员，进了棺材还要刷粉，死要面子，最终一事无成说的就是这种人。

    樊胜美没有丝毫责怪刘平的意思，就是因为刘平说的都是大实话，一字一句都点醒了他。所以才什么都不反驳。”

    樊胜美：“换手机号不行，家里老是老，小是小，不能不管，即使换了手机号，每个月也要打电话回去，不然不放心。而且如果一天两天打个电话和不换手机又有什么区别呢。”

    刘平：“我给你出个主意，你可以回家买通一个邻居，多简单的事，一个月给邻居的手机充值100元，让邻居一有紧要的事情的时候，打你的电话。”

    “你们老家应该住的房子是门对门的，一般情况下，有个动静邻居最清楚。

    樊胜美再度点了点头，对刘平表示感谢。。。

    樊胜美在刘平走后，陷入了沉思，是的，她现在得为自己以及家人未来的生活，做最长远的打算，可能还真的是无毒不丈夫。

    而今钱是她掌握着，但是房产证一直留在妈妈的行李箱里，还真有可能，哪天哥哥失魂落魄得跑回家要钱，她妈真有可能把房子卖了，来海市投靠自己。

    最后爸爸和哥哥一家又全部又靠在她身上。樊胜美思来想去，毅然放下针筒，趁左右无人，打开妈妈的行李包，讲家里得房产证和爸爸的身份证拿到手，收在贴身衣服里，用皮带系紧。。。

    然后匆匆去找了安迪和刘平，樊胜美掏出房产证：“安迪，刘总你们帮我收着这些，还有存折。

    “一是，怕我哥偷偷潜回家，我妈又是个没主见的，弄不好就把家里的房子卖了，替它置办什么。”

    “二是，怕我自己容易被我妈的眼泪打动，守不住自己的底线，他们要多少钱就给多少，跟过去一样。。”

    “你们两个都在，如果发生这样的事，你们骂我打醒我。”

    刘平拿出本子给樊胜美提交出来的各类文件都登记了起来，樊胜美，刘平，安迪分别签了字，才算完成了法律上的移交手续。

    王柏川只是在一边闷声不响的看着。。

    下午四点多钟的时候，众人到达樊胜美的家。。。

    那是一片老式的住宅楼，楼间距不大一片区域都是四层楼，当然没什么绿化，不过街道倒还是很干净，整个小区也是十分的安静。。。

    这次王柏川成了主力，一个人将樊父背上楼，

    邱莹莹：“樊姐，以后你妈一个人怎么管你爸，一个人背不动，扛不动，难道都要一直在床上躺着？”

    樊胜美：“这事我们考虑了，我们打算请一个保姆，就白天来2个小时，其他时间就只能先凑过来。”

    王柏川把人安置好，又问要不要买菜运煤气这类的事情。。

    樊胜美怕他太辛苦了：“柏川你也回家睡觉吧，明天还要开车回城呢。”

    王柏川犹豫了一下：“现金还够吗？

    樊胜美：“现金还是够了，不过还要麻烦你领她们去住宿。”

    安迪：“我们在市里订了房，等一会儿我们就去市里，小王你先回吧，你开那车挺累的，我们找不到路再呼你。”

    王柏川只得走了，但樊胜美一直送他下楼，这是前所未有的待遇。。

    到了楼下王柏川道：“如果今天晚上来不及安排，可以考虑明天再做。我们晚一天回也行，不要太累着自己。这个家以后还要靠你呢。”

    樊胜美低头强笑道：“柏川有你这句话，我心里就有底了。”

    王柏川：“跟我客气什么？”

    樊胜美又笑了笑，道了声再见，就转身上了楼。。。

    众人一看自己也帮不上什么忙，就询问理菜市场的位置，各自去买菜，准备搞一桌丰盛的饭菜给这个家接风洗尘。。。

    就在这个时候，一个电话突然打了进来，是债主看到他们有人回家了。。。

