    

    720公司。

    周伟跟一帮公司的高管表情各异的坐在了会议室。

    在华国互联网上，周伟是一个颇具话题性的企业家，华国国内有较大影响力的互联网公司几乎都跟奇猫720和他过过招。

    他曾把马腾逼疯，让他做了历史上最艰难的决定；他曾将马芸激怒，马芸曾公开表示要跟他断绝一切来往，而且阿里妈妈旗下所有子公司及业务部门即日起永远不与周祎投资及有关联的公司发生任何业务往来。

    同时，他还说他最鄙视的人就是李彦虹；他曾和雷大军撕逼对决20年，还被雷大军“深情凝视"；他当年做邮箱时，曾让丁三石感到万分恐惧……

    在华国互联网乃至整个商业界，很难找到像周祎这样个性鲜明的企业家。

    周祎算是华国互联网行业的一只独狼，这么多年打打杀杀，取得了不菲的成绩。

    他在公开场合经常忘记掩饰自己火爆的个性，总是高调回应任何挑衅，让自己的公关部措手不及。他几乎与华国互联网领域所有最聪明的头脑过过招，虽然互有胜负。对于竞争对手，周祎作风彪悍：“有人向我吐口水，我就吐回去。”

    在一个崇尚“和气生财”，以中庸为美德的社会，周祎却六亲不认，并公然“断了许多人的财路”。

    但不可否认的是，周伟是一个具备传奇色彩的人。

    他开创的720安全卫士，开启了华国杀毒免费时代，断了曾经可以称得上暴利的付费杀毒。

    而且在将来，周伟公开自称720是华国唯一敢和企鹅正面掐架不输的公司，在他身，上你能看到的是「枪手本色」。

    在他的创业历程中，有很明显的「持枪者心态」:在没有靶标和对手的市场，他常常找不到感觉，四顾茫然不知所措。--旦发现「猎物」，那就立刻精神百倍，超水平发挥。

    无论是3721早期的pkcnnic,到进雅狮再出雅狮然后反击阿里妈妈，再到pk千度,直到掀起3Q大战，可以说每次都能见到他超水平发挥，而每次大战之后，720的知名度和某些业务也都会水涨超高一次。

    所以对于整个720公司，正是周伟一手创办的3721软件公司成员组成的。周伟在员工心中的威望很高。

    当年最著名的一件事是，周伟的3721软件公司被雅狮华国收购。

    然后他把原来200多人的3721队伍全部带到了新东家，而雅狮华国当时才不过50人左右，还整体搬到了3721所在的和乔大厦。

    最后这在外界看来，这一幕反倒像是3721收购了雅虎中国。

    所以周伟在整个华国的互联网历史以及现在上，都是一个极其特殊的存在。

    这次720盯上企鹅，其实在720公司的众员工们看来，既意外，实属情理之中。

    但怼企鹅爽是爽，现在后果也瞬间出现了。

    企鹅的反攻如同暴风骤雨一般打在众人脸上，720可没有企鹅这么财大气粗，所以市面上的主流媒体攻势大部分都是针对720公司的。

    如今市面上的媒体报道的新闻，六成是指控批判720公司的，两成是指控网逸公司。只有一成是平时的新闻，一成报道是对企鹅的指控。

    就此看来，720的形势其实很严峻的。但离奇的是，周伟看着面前厚厚的一叠攻击720公司的报纸，脸色竟然挂上了笑容，显然心情并不错？

    整个会议室里沉默了好一会后，他们在等待着周伟接下来的决定。企鹅的攻势已经到来，该如何应对。

    公关部部长宁苏表情欲哭无泪，这位爷正是不讲道理，不按套路出牌，想怼谁就怼谁。

    可是最后绝望的，都是他们公关部的那帮子人。

    宁苏三十岁出头，担任这个部长才不到一年，急得头发那是一沓一沓的脱。

    另一旁，周伟笑眯眯的转过了头，看向了一旁的宁苏。

    宁苏深吸了一口气，抱着文件汇报道，“周总，企鹅公司已经在深城南山法院发起对我们公司的诉讼，我们要不要派人去打这个官司？”

    “还敢起诉我们？”周伟闻言顿时就乐了，慢悠悠的说道，“随便找个人去打官司，陪他们磨磨嘴皮子就是。然后你找人去起诉企鹅，就告它个污蔑……”

    果然就是这个答案，宁苏头疼不已，这位爷不考虑后果的吗？

    企鹅，这可是号称官司届的东方不败企鹅公司啊！

    说完后，周伟又将视线看向了一旁的技术部部长。“企鹅是不是还说，720隐私保护器是什么扣扣抹黑器，对企鹅软件有风险？”

    技术部部长闻言一哆嗦，忙低下了头，小声的解释道，“周总，他们声称我们的隐私保护器有隐藏的木马插件，会对企鹅的软件进行攻击，窃取用户资料。”

    “说我有木马插件，反咬我一口。”周伟笑吟吟的，面露嘲讽。“搅动是非，企鹅也只会这么一招了。”

    “不是我说，互联网这群老板都是一群……”

    这话一出，众高管压根不敢接这话，一个个低下了头，装作一副什么都不知道的样子。

    这位爷开会的时候，没少怼天怼地，大大小小的互联网公司基本上被他攻击了个遍。

    所以周伟骂娘的话听听就好了，真要当真了，怕不是要跟整个互联网圈子斗起来。

    周伟再这样的怼下去，一群高管生怕到时候整个互联网圈都是他们720的敌人了。

    而此时，周伟正兴致勃勃的一怼天怼地呢，一旁的秘书突然偷偷的拽了拽他的衣角。

    被打搅了兴致的周伟显然很不高兴，冷着脸看向了秘书，一副你今天要是不说出个所以然来，就要你好看的意思。

    秘书盯着周伟的死亡注视，一脸尴尬的将手机递了过去。“咳咳……那个……周总，网逸的丁总打电话过来了。”

    当了这么久了周伟秘书，他早就了解了周伟的性格。只要打扰了周伟骂娘兴致的不是他，挨怼的就是打电话来的那个人。

    果然，周伟一听立马转换了攻击目标，纷纷的吐槽着，“丁三石，这家伙打电话过来肯定没个好事！”

    一群高管顿时汗颜，丁三石这倒霉的，好歹还是华国游戏霸主，一个电话打过来，就被周伟给怼了系统，挂上了黑名单。

    不过另一边周伟犹豫了一会，还是愤愤的接过了电话。

    “我倒要看看，这家伙到底有什么事？”

    电话一接通，电话那头立马响起了丁三石豪爽的笑声。“哈哈哈……周总，好久不见啊！”

    “好什么好，我们压根就没见过。”

    让丁三石傻眼的是，电话那头的周伟竟然直接不给面子的把自己怼了回去。

    你他么！

    没见过你妹啊，没见过了不起？

    电话那头，丁三石脸色顿时就变了。

    其实让企鹅或者是马藤有些预料之外的是，其实丁三石压根没有和720公司联合在一起。

    一个是怼天怼地怼空气的周伟，丁三石可不会吃了没事做去自讨苦吃。

    不过这次打电话给周伟，丁三石可是下了很久的决心。

    跟企鹅的舆论大战有一段时间了，可是丁三石发现，自己居然怼不赢企鹅的大批量水军。

    市面上的一家家大媒体，在面对网逸的拉拢后，居然大部分选择了企鹅这边。

    百思不得其解的丁三石好不容易从一位大媒体老板哪里得到了原因。

    老板说只能用一句话形容：那就是企鹅给的真是太多了！

    眼看着舆论被企鹅一点点压下去，无能为力的丁三石那叫一个气急败坏又无可奈何啊。

    跟企鹅争舆论，网逸这个专业游戏公司还真不太是对手。

    而当丁三石还在迟疑怎么找人来怼企鹅的时候，他竟然惊奇的发现，周伟这家伙居然莫名其妙怼上了企鹅？

    还发布了个什么720隐私保护器，这不是把企鹅往火坑上烤吗？

    内心狂喜的丁三石不得不感叹一波，

    周伟这家伙，真是干的漂亮！

    神队友啊！

    不过让丁三石尴尬的是，当年雅狮开创“门户”的概念后，周祎把重点放在了邮箱和搜索上，这就跟以邮箱发家的网逸形成了业务上的冲突，变成了竞争对手。

    前几年周伟还在当雅狮华国区域总裁的时候，两家差点连脑浆子都打出来了，关系可不太好。

    再加上怼天怼地怼空气的周伟在圈里面可是已经出名了，棘手到丁三石都不肯随便得罪周伟。

    别人两家公司发生矛盾，还有相互委以虚蛇指责一通。周伟不一样，他这个老板可是不管你是谁，撸开袖子就干。

    别说自己了，马芸、马藤等等等等，他可一个没给面子。

    只是看着周伟跟企鹅干得起劲，丁三石犹豫再三，还是打通了这一则电话。

    在丁三石看来，720公司已经跟企鹅杠上了，正好网逸也跟企鹅杠上了。敌人的敌人就是朋友，再怎么着，周伟这家伙也得给自己个面子吧。

    说不定在外界看来，这么点时间，两家都怼了企鹅。恐怕早就联合在一起了！

    但让丁三石懵逼的是，周伟居然丝毫不给他面子，直接上来就是一通怼。

    对着周伟这种不讲道理的猛人，丁三石就是笑面虎都一时没了主意。

    “行了，有什么事吗？没事就挂了。我这还开着会呢！”电话那头，周伟可是丝毫不管丁三石什么想法。听不懂丁三石回应，直接就毫不客气的开口道。

    你大爷！

    丁三石真想当场把电话给挂掉，再对着周伟来个一通大骂。

    这家伙，还能不能好好说话了？怪不得这么被人嫌弃，不是没有原因的！

    我忍，自己不跟这粗人一般见识！

    驱虎吞狼，自己还指望他帮着自己对付企鹅呢。

    这家伙难说话也好，那自己就更有好戏看了！

    丁三石自我安慰了好一会，这才忍着怒火说道。“周总，怼我，您还好顾及好自己吧。”

    说着，丁三石神秘一笑。

    “根据我得到的消息，企鹅已经联合山金软件、千度度、遨游几家大公司，下一步做什么，不……”

    可是让丁三石傻眼的是，他还没有说完，啪的一下，电话就给另一头的周伟给按掉了。

    你妹的！

    看着眼前被挂断的电话，丁三石差点没忍住，一把将手中手机给摔地上。

