    苏晴手里捧着给徐川新做的厚袍子，笑吟吟朝着小院走来，远远便看到李明站在院子门口，手里时而挥舞着那一柄重剑。

    “李护卫，川儿不是说过你无需时时刻刻跟在他身边吗，你自身修行最重要。”苏晴远远笑道。

    李明一听连忙收起长剑，憨厚的朝着苏晴一笑，县衙府上的人。如果说面对徐川李明是最自在的话，那面对苏晴，李明总有一种不敢直视的感觉，那解语和月舞两个少女也姿容貌美，他也没这般不适，最终李明只能将这种感觉归结于气质…

    苏姑娘的气质更独特，温和而让人不敢直视。

    李明挠了挠脑袋：“我资质愚钝，在哪里修炼都一样。”

    苏晴捂嘴轻笑，然后看向院中：“大人呢？”

    “大人在院中练剑法呢…嗯？”李明透过院落的月亮门一看，却见徐川早就盘膝坐在院中，哪里还在练剑。

    苏晴也看到了，顿时黛眉一挑：“这个川儿，地上冰凉的，他怎么直接坐地上了。”

    说着便连忙走进去。

    徐川听到声音，睁开眼眸看过来，看着苏姨那担心的模样，咧嘴一笑道：“苏姨，放心吧，我很好…非常好…”

    的确前所未有的好，就在刚刚，他算是将“残剑式”这一剑法掌握了。

    这一剑，便可让自己步入高手行列。

    “你啊，等你着凉就不嘴硬了，来，试试这件棉袍，看合身不合身。”苏晴也不多说，将手里的棉袍为徐川穿上，果然合身的很，苏晴欣赏着自己的作品被徐川穿上的模样，满意的点头，旋即说道：“川儿，刚刚洛大夫传了信来，让你上门就诊，这洛大夫可是安城县中的名医，定能治好川儿你心缺的病根的。”

    徐川半信半疑。

    先天性心脏病，是那么好医治的？

    ……

    安城县，秋检校府邸。

    “秋大人，你看这事…”王主薄和猛虎镖局的一众镖师齐聚一堂，猛虎镖局牵扯太多人利益，这些年可以说已经是安城县中的一股大势力，秋金虎若是栽了，他们的好日子也就到头了。

    “大伯，你一定要救救我爹，只要能救下我爹，出多少银子都行。”秋金虎的儿子急忙说道。

    “二虎子，你放心，大伯不会让你爹死得。”秋检校年纪不小，可面容只是刚过知天命年龄生下，他最让人注意的是一双眼睛，宛如猎豹一般，敏锐而危险。“那徐川，不过是一个病殃殃的奶娃子，也就是仗着朝廷的势而已，我们给他几分面子，他是县太爷，不给他面子，他算个什么…”

    王主簿听了，不禁道：“秋大人，县爷身边的那个李明，可是个高手，连虎爷都不是对手。”

    其余镖师一听个个点头，是，上堂时李明杖责秋金虎时的威风可做不得假。

    “呵，一个乡野村夫而已。不足为虑，我这就带着银票去找他，对了，再找两个貌美女子，年轻人嘛，都好这口，我们这位县太爷，还是识时务的，在安城县当官，他是知道规矩的，若是不守规矩，哼，他就是找死。”秋检校笑的阴狠。

    众人闻言，也都微微点头，是这么个道理，谅徐川也不敢乱来的。

    ……

    安城县城南的一处精致小院中。

    一名身材瘦小，脸颊却明媚的女子正从房间里退出来，手里端着一托盘，脸上却颇有气愤之色，狠狠踹了一脚门道：

    “气死我了。”

    穿着花衣袍，身材婀娜的丫鬟连忙从药房中跑出来，看着女子道：“怎么了小姐？谁惹你了？”

    “我哥真是榆木脑袋，那张姑娘明显是故意玩弄他，怎么他就看不透？”那瘦小明媚女子气道。

    身材婀娜的丫鬟一听，捂嘴笑道：“那张小姐花容月貌，身姿丰腴，难免公子会为之神魂颠倒。小姐，若是你也有人家的身段，公子定会听小姐的。”

    “滚！”

    洛平平听罢美眸圆睁，一托盘便朝着那丫鬟扔了过去。当然只是砸了个空，洛平平低头看着自己的胸脯…那一马平川的视觉角度，让她忍不住深吸一口气。

    “对了，今日县太爷要来就诊，你一会儿装的像点，别漏了馅儿。”洛平平叮嘱着。

    “咚，咚，咚。”

    敲门声响起。

    “小姐，我在抓药呢，你开下门。”药房里传来丫鬟的清脆声音。

    “这死丫头。”洛平平朝着药房挥了挥小拳头，然后走过去打开院门，两名年轻男子站在门外，两人皮肤一白一黑，相映成趣。

    洛平平心中觉得好笑，问道：“你们找谁？”

    院门外，徐川看着面前的女子，想起洛大夫有一位妹妹，面前应该就是洛大夫的妹子了，便拱手道：“这位姑娘，敢问你兄长在哪里？”

    他自问礼数周到，哪想听了他的问话，面前的少女却是猛的脸色涨红，低头看了一眼自己的胸口之后，猛的抬起头来，怒吼道：“滚！臭流氓！”

    徐川：“……”

    李明：“……”

    ……

    半晌之后，徐川和李明坐在洛家医管内，洛杏堂正在给徐川把脉。

    而在房外，羞红着脸的洛平平坐在井边上，刚刚若不是丫鬟拉着，她真有种跳井的冲动。

    旁边的丫鬟则一直强忍着笑意，身子都忍得有些哆嗦。兄长在哪里？胸长在哪里？这都能听错，她们小姐实在是太有趣了。

    “小姐，您不进去给县太爷看病吗？等会儿公子乱诊断一通，那可就得罪那位高人了。”丫鬟响起什么来，凝重道。

    洛平平听了却轻哼一声：“我们看过了啊，又不是没看，只是他病入膏肓，我们又能怎么样，高人也不能为难我们，再说，这个昏官，流氓，救他干嘛？”

    “昏官？我听说徐县令做了不少好事呢。”

    “那也是昏官。”

    “哦。”

    ……

    “实在抱歉，大人的病情，小人也无能为力，只能开些温养药方子…”洛杏堂将徐川和李明送出药房，满脸歉意道。

    “大夫言重了，打扰大夫了。”徐川则笑道，说着从袖口里掏出了几两碎银子。

    “不敢不敢…”洛杏堂推辞了两句，这才收下。

    徐川和李明转身离去。

    “大人，您的病，真的没办法医治吗？”李明不禁问道。

    徐川则摇头笑道：“船到桥头自然直，放心吧，总会有希望的。”

    来求医，只是试一试而已，他都没抱希望。徐川真正的准备，是审判礼包，是气运！

    他就不信，攒了这么多气运，还是早死的命。

    而将徐川二人送出来的洛杏堂却是没有回到药房中，掂了掂手里的散碎银两，转身朝着街巷上走去。

    “嘿嘿，给张小姐买个礼物去。”

    ……

    徐川二人刚回到县衙，便收到下人禀告，秋检校到了。

    “来的还真快。”徐川一笑。

    李明则低声道：“大人，这秋检校号称安城县第一高手，您…”

    “李大哥放心吧，我可是朝廷命官，在县衙中杀戮朝廷命官，秋检校还没疯。”徐川笑道。

    大夏朝可是有修真者效命的，杀朝廷官员，那就是挑衅朝廷，别说后天武者，就是先天修士都会被追杀的四处逃窜。

    再说，他此刻剑法有所成，底气也足了些。

    李明这才点头。

    秋检校的确不敢。他今日来是和徐川谈交情的。堂上摆放了一口大箱子，还有两个亭亭玉立，容貌丝毫不输于解语，月舞二人的侍女。

    解语和月舞收到消息赶来，宛如两个下人端上茶水，静候吩咐。

    可惜秋检校目不斜视，根本不看他们。

    终于，徐川回来了，刚到前厅。

    “徐大人。”秋检校当即起身，拱手行礼道。

    徐川也颇为热情，笑道：“秋检校无需多礼，今日怎么想起找本官了，可是有事？”

    他县太爷也当了三年了，这三年来也和秋检校打过几次交道。

    “小事而已，大人先请看，这一箱是我兄长走南闯北，收集的一些奇珍异宝，早就想送给县爷，只是一直没机会。”秋检校说着，一挥手，早就等候的两个下人便将箱子打开，露出了其中一箱子的珠宝银两，明晃晃的夺人眼球。

    徐川不动神色。

    一旁的解语，月舞两个女子看到却不由眼前一亮，自古女子都逃不过珠宝的诱惑，这是通性。

    “除了这一箱珠宝，还有两位侍女，这两位可都是从诗书管里花重金赎出来的，仰慕大人已久，她叫如玉，她叫如云。”秋检校又指着那两个少女介绍道。

    “如云，如玉，见过大人。”

    两个少女笑意吟吟，眼含秋波，恭敬行礼。

    徐川似笑非笑，打量了两女一眼，微微点头：“嗯。不错，这两位是要？”

    “自然是送给大人，填个伺候丫鬟。”秋检校笑道。

    徐川看着两女那满倾慕之色的眼神。

    脑海中浮出两条提示：“如玉，好感度负50，如云，好感度负60。”

    呵呵。这些送上门来的女人，别的不说，演技不错。

    他又看向秋检校：“秋检校，好感度30。”

    这倒是让徐川吃了一惊。

    秋检校竟然对自己有好感？

    只听秋检校笑着道：“上次犬子错手伤人，多亏了大人仁厚宽免才免去一劫。老夫一直没有登门致谢，实在惭愧。”

    “秋检校客气，今日你来，就是为此事？”徐川问道。

    “不，是另有一事，若是大人答应。除了这些，还另有厚礼送上。”秋检校连道，说着，已经挥手示意下人们退出去。

