
　　李枫扫了这些人一眼，都没有和他们废话的心思，直接向外快步的走去，反正也避不开刘懂了，李枫也就没有了掩藏的意思。

　　不过这些人见李枫居然无视他们，顿时间觉得他们的尊严受到蔑视，怒眼瞪着李枫：“你这是找死，兄弟们一起上，把他的脚给我敲碎喽。”

　　一群人疯狂的扑向李枫，众人马上看到了让他们呆滞的一幕，只见刘懂带来的人宛如是沙包一样，李枫信手一砸，一手一个个到处乱飞，横冲直撞，带着惨叫声，横七竖八的都到在了地上。

　　当李枫走到府门面前时，他的身后躺着一片哀叫嗷哭的人。

　　走出去，李枫正好见到刘懂脚踩在重创的马尘海身上：“东西拿出来，要不然你就死！”

　　“我说过，我没有拿你什么东西，不过你今天要是杀了我，你就等着我三位弟子报复吧。”马尘海咬着牙齿，嘴角涌动出股股血液。

　　“你威胁我？”刘懂杀意凛然的盯着马尘海。

　　马尘海咬着牙齿不发一言，这让刘懂更是暴怒，一脚猛然踹在他身上，马尘海直接飞了出去，正好砸在走出来的李枫脚下。

　　“哎！就是受不了你们这些人，好好的说话不行嘛，偏偏要喊打喊杀的。”李枫看了一眼脚下的马尘海，叹息了一声道，“人都被你打成这样了，要不然就这样算了吧，各自回家吧。”

　　“是你！你还没死？”刘懂看着突然出现的李枫，眼睛都瞪直了，不敢置信的看着李枫，他跟着那个打趴虎王的女人子被漩涡吞噬，他居然还活着出现了，那个女子居然没对他下手？

　　“那个……我们也是老朋友了！但你一开口就咒我死啊死的，我会揍你的。”说完，李枫扬了扬手，呲牙咧嘴做出凶狠的样子。

　　刘懂阴沉的盯着李枫：“你有杀我弟子之仇，夺宝之恨，既然你也在这里今日正好把你也一起给解决了。”

　　很多人都愣愣的看着李枫，心想这是哪里的冒出来的少年，居然连刘懂也敢惹？

　　特别是艰难的撑起身子的马尘海，看到李枫居然是从他府中走出来的，眼中充满了疑惑。

　　李枫没有管众人的惊讶，踏步上前，看着刘懂说道：“虽然你一开口就咒我死，但我心胸宽阔，你要是现在乖乖回家，我就原谅你。”

　　刘懂阴冷的盯着李枫：“你乖乖的把通天玄火拿出来，我也原谅你。”

　　“我都吃到肚子里面了，你实在要的话，我只能去茅房拉出来给你了。”李枫叹息了一声看着刘懂说道，“你确定真要吗？”说完李枫还摇了摇屁股。

　　刘懂嘴角微微抽搐了一下：“很快我就会把你牙齿都给敲光，看你如何牙尖齿利。”

　　李枫说道：“打打杀杀真的不好，你要是结丹期，你想怎么打怎么杀都行，可是你是有身份的君玄期啊，喊打喊杀太不好了。“

　　听到这句话，刘懂脸更是抽搐的厉害。这混蛋的意思是君玄期太强了，我不愿意和你打。你要是结丹期，我就陪你玩。明明是一个欺软怕硬的家伙，说的多么大义凛然似的。

　　西门吹雪听着，也忍不住竖起了大拇指，李枫不要脸的风范他很欣赏。

　　“阵盘拿出来！”刘懂知道通天玄火是要不到了，但李枫抢走的阵盘还是让他眼热。

　　“你是美女吗？”李枫问刘懂。

　　刘懂皱眉，阴冷的盯着李枫，不明白李枫问这话莫名其妙的是什么意思。

　　“你有女儿是美女吗？”

　　“没啊，那你有表妹是美女吗？”

　　“你有儿媳什么的是美女吗？”

　　“……”

　　“靠，还没啊，你什么都没有，居然问我要阵盘，你有病吧！”李枫怒瞪着刘懂。

　　很多人都扭头到一边，不想听这个无耻之徒的话了。只是，少年人，你知道你是对谁说话吗？这是一个君玄期，仙岚宫的宫主啊，是实力达到君玄期的恐怖人物啊。你这样侮辱他，你就等着死吧。

　　果然，刘懂暴怒了：“找死！”

　　说话间，刘懂气势涌动，恐怖的力量卷向李枫，声势浩荡，这一拳足以轻易的撕裂一个结丹期。

　　李枫见刘懂出手，身影猛然的变动，身影倒退了数步，避开刘懂的这一拳，李懂一拳砸空，砸在虚空中，发出一声闷响。

　　“在古墓中你不是很嚣张吗？敢与我对战吗？此刻怎么不敢了？”刘懂怒道，一拳又扫了过来。

　　“要不然我们按照古墓中的规矩来，凭肉身对战？”李枫和刘懂商量道，心想自己此刻被圣光洗礼，肉身比起之前可强太多了，这样打起来自己肯定不吃亏。

　　“这里可不是古墓！所以你就等着死吧！”刘懂在古墓中就猜测这个少年是肉身强大，境界不到，现在更是确定了。

　　“有病！居然还有人把肉身锻炼到这种地步，不过境界不够，那你就等着死吧。”刘懂心中骂了一声，一拳直接轰出来，声势浩荡，很多人眼睛都瞪直了，这一拳势如破竹，带着滂湃之力可以轰塌一座山岳了。

　　李枫再次避开，这让众人对李枫的速度惊叹，这个少年也不差，可惜啊，碰到了君玄期这样的强者。

　　“你能避开一次两次，你能一直避下去吗？”刘懂怒道，攻势再次冲上来。

　　“避，你以为我是怕你吗，我是为了进攻做准备。”

　　听着李枫的话，刘懂嗤笑，身影爆射，立在李枫面前说道：“本宫很佩服你的勇气！”

　　“谢谢！”李枫很真诚的感谢道。

　　“但是太嚣张的人是不讨人喜欢的！”刘懂盯着李枫说道，“所以我准备要你的命！”

　　“太血腥了！”李枫说话之间，主动向着刘懂爆射而去，拳头舞动，恐怖的力量从体内暴动而出，强大的力量化作七星龙印，拳头浩荡轰出去。

　　“我就不会想要你的命，天心善良的我以德报怨，会送你到极乐世界去。

　　李枫的话语落下，七星龙印浩荡而出，生生的冲到了刘懂的胸口，只是当七星龙印要砸到刘懂身上时候，刘懂一拳格挡在胸前，李枫和刘懂生生的对轰了一击。

　　李枫感觉到一股庞大的力量直冲而上，李枫身影被震飞出去，倒飞出十余米远，这才稳住了身影。

　　另外一边，刘懂也倒退了数步，这才稳住了身影。

　　“君玄期果然强大！”李枫感受到那股恐怖涌出的力量，要不是在广寒宫实力暴涨，就以他当初结丹期中期的实力，这一拳就能把他打的半死。

　　尽管李枫这一招落于绝对的下风，但很多人都震撼的看着李枫。君玄期的一拳居然让李枫豪发无损。

　　马尘海等人都直直的看着李枫，他们和君玄期交手如同小孩和大汉的区别，可这个少年却能轻易挡住刘懂一击，这实力已经远超他们了。

　　“马兄，这个少年是谁啊？”马尘海旁边同样重创的一个老者询问着马尘海。

　　“我也不知道！”马尘海苦笑了一声道。

　　“他不是你请的客人？”对方错愕的问道。

　　“不是！”马尘海摇头。

　　一句话更让人失神，心想不是你请的客人，人家会主动会为你出头？而且看样子和刘懂之前就有过节似的，这方圆数百里内，还有人敢和刘懂对着干？

　　他们不理解，但李枫和刘懂却开始真正的打起来。

　　“你真让我意外，想不到能接下我一拳，你再接我一拳试试！”刘懂嗤笑，他没有把李枫人放在心中，作为方圆千里内的君玄期，谁敢触其锋芒。

　　说话之间，刘懂浩荡的拳头直接轰出来，展现出难以想象的威势，狂暴的力量直接轰出去，颤动间，虚空都轰隆隆作响，拳头扫过刁钻的痕迹，下一个瞬间就能震杀李枫。

　　李枫见到面色也变了变，君玄期不愧是沟通过天地的恐怖存在，力量滂湃的匪夷所思，让人心悸。

　　很多人见到这一拳，目光都落在李枫身上，面色有些发白，这个少年如何挡得住如此恐怖的一拳。

　　而在所有人的眼神中，李枫却以拳头直接迎上去，还是七星龙印暴动而出，霸道无比，龙神之力在体内经脉中疯狂驱动，身影跃动，以诡异的角度两人交锋在一起。

　　“轰……”巨响彻四方，所有人眼睛瞪直，都看向场中。在所有人的对视中，两人就这样对轰了一击，余劲四处飞射，所有人以为君玄期这一击足以重创李枫。李枫确实如同想象中的那样，身影倒飞出去，飞出了极远的距离。但让所有人都瞪圆眼睛的是，倒飞出极远距离的李枫脚下踩动间，而后稳稳的立在原地，居然又是毫发无损。

　　“这怎么可能？”众人呆呆的看着李枫，难道他真有和君玄期相战的实力？

　　马尘海等人也瞪圆眼睛看着李枫，这个少年居然有这样的战斗力，简直超出他们的认知。这到底是哪里冒出来的妖孽？还有，他难道也是居君玄期强者。

　　刘懂死死的盯着李枫，他刚刚那一击的力量他很清楚。不到君玄期的人根本接不下，可是没有想到，对方居然接下来了，可是他怎么感觉李枫都未曾达到了君玄期啊。

　　未达到君玄期，又是如何能接下他那股力量？

　　李枫站在那里，甩了甩发麻的手臂。不得不承认刘懂的强大，李枫原本以为自己在广寒宫被月华洗礼，有天地源气滋养身体，又连续突破两次极限，面对君玄期就算有差距，也不会太大。

　　但此刻他发现自己依然低估了居君玄期，两者真的不可言喻。即使以走出上古之路，得广寒宫连番奇遇的自己，面对一个普通的君玄期，还压力如此之大。

　　不过，总算有交手的资格，不会像别的凝玄其一样，在君玄期下如同蝼蚁。

　　李枫平静了下心思，盯着刘懂，面色慎重起来。终究是相差一个大境界，小瞧不得。不过，倒也不怕他。在绝命崖锻炼的那两年，李枫心性早已经坚韧无比了。

　　“再来！”李枫对着刘懂说道。

　　“你很不错！”刘懂盯着李枫说道，“但也仅限不错而已，终究还是要废在我手里面。”天籁小说网

　　“那要打过之后才知道！”李枫说话之间，一拳直接暴动而出。七星龙印直接冲出去，力量浩瀚，带着奔雷之势，强大的力量带出破空之声。

　　“这个少年好强大！”

　　“比起马尘海城主都要强大不少！”

　　“不过好像他未曾达到天君玄期！”

　　“不可能，没达到君玄期怎么有这样的实力？”

　　“……

　　很多人直直的看着李枫，内心震动，都觉得惊艳。只是很可惜，面对的是刘懂这样的存在，他此次定然要吃亏。

　　“还敢来，你是自寻死路！”刘懂手臂舞动，顿时一条巨蟒般的力量从他手臂卷动而出，直扑李枫而去，“这一击就要断了你的手！”

　　刘懂的力量远超之前，这股力量暴动而出，让人色变。而李枫却不闪不避，两道龙印重叠了在一起就这样直接战了过去。

　　“轰……”两人的力量又轰在一起，李枫顿时感觉到一股巨大的力量，真的就要摧毁他手臂一般，要不是他肉身强大到了匪夷所思，这一击就能摧毁他的手臂。

　　李枫手掌心一道阵盘已刻画成阵……

　　“死！”刘懂猛然暴动，强大的力量再次暴涨。

　　而就在刘懂准备重创李枫的时候，他面色猛然一变，不知道何时，一道火虹直接暴动而出，携带着强大而炽热的力量，直冲他的眼眸而来。

　　刘懂以力量横档在身前，原本暴动而出的力量气势为之一弱，李枫借着这个机会力量狂暴而出，和刘懂生生的轰在一起。

　　巨响震动四方，劲气横飞，然后两道身影同时倒飞出去，无数人眼睛此刻都瞪直了。

　　“阵法师！一挥成阵！”刘懂踉跄站稳，惊声出口。

　　“很抱歉！忘记和你说了！我还是一个高级的阵法师！”李枫看着刘懂，见刘懂的手臂虽然被烧伤，但并不是什么大事。

　　围观的人群都愣在原地，这还有没有天理啊。这少年才多大年纪啊，不只是实力可战君玄期的存在，更是一挥成阵的阵法师。

　　马尘海等一众阵法师也是瞪圆眼睛看着李枫，这个少年太出乎他们的意料了。一挥成阵啊，他才多大，居然也能达到。马尘海他当年也是因为一场机缘才侥幸达到，而其它的阵法师连入门都入不了了。

　　马尘海呆呆的看着李枫，

　　“这少年到底是哪里冒出的妖孽，这样的人怎么会出现在我的府上？”

　　马尘海等人心中震动，刘懂同样心中震撼，死死的盯着李枫，看着手臂上烧红的一块。刚刚差点就着道了，幸好自己反应够快。

　　“现在你还杀的了我吗？”李枫盯着刘懂说道，“我要是你，现在就打道回府，我会当做什么都没有发生的。”

　　去你妹的！刘懂大骂了起来，心想自己才是君玄期好不好，我占据绝对强势地位好不好，怎么感觉现在是你要放过我似的。

　　“我能干趴下马尘海那个阵法师，难道还不能干趴下你？”刘懂暴动，其力更加恐怖，他再无保留，面对一个即是阵法师又是修仙者的诡异少年，他只想尽快解决对方。

　　李枫也不说话，阵法暴动而出，火虹激射，剑阵也爆射而上，一左一右围攻刘懂而去，与此同时，李枫手中出现古龙剑，利剑挥舞，九星古龙剑，同样席卷而出，地一式“落花吹风”在此刻施展而出，异常的凌厉。

　　刘懂面色变了变，看着此刻锋芒尽显的李枫，他手中也出现了宝器，一柄长斧挥舞，生生的迎上来。

　　九星古龙剑舞动，天地元气颤动，宛如是风雨骤聚，每一道力量都凌冽无比，带着狠辣而刁钻，宛如毒蛇一样直刺刘懂的心窝。两道阵法，却爆射向刘懂的眼睛。

　　众人看着李枫出手，心头都颤了颤，这个少年出手狠辣凌冽，比起刘懂有过而无不及。

　　“破！”刘懂吼叫，动用战技，长斧舞动，一道道斧光暴动出圆月弯刀般的凌厉，击碎两道剑光，然后和李枫的长剑直接对碰在一起。

　　“铛……”

　　两者交碰，顿时有火光四射，两人身影一触就分。但马上又交缠在一起，李枫长剑如龙，刘懂长斧如虎，生生交锋，都凶狠霸道。

　　两人在场中打斗，兵器不断的交锋，火光四射，两人越打越激烈，每一次交锋都凶险无比。李枫身边，时不时的有阵法激射而出，带出一道道火光，剑光。

　　李枫得到阵皇不少阵盘，能施展的阵法也不再单一，各种阵法战伐而上，宛如百花绽放一样，让刘懂长斧连番驱动，以强力磨灭。

　　两人的气势越来越强大，动手越来越猛烈，李枫古龙剑划过刁钻的角度，每一次都直射李懂的要害。

　　刘懂很强，力量辗压李枫，但在李枫连番的阵法爆射下，他也倍感吃力，力量被消减几分，一时间也奈何不了李枫，斗的旗鼓相当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十五章战君玄免费阅读。https://www.23sk.net 