    苏铭神色始终平静，来到这一道宗，他本就没打算继续去隐瞒什么身份之类的事情，就算是被认出了也没有关系，此地之修，已被他看成了没有意义之人。

    这三位大道尊也好，其他的修士也罢，虽说是在都处于自己与玄葬的夺舍之中，但……这场夺舍太真实了，真实到即便苏铭明明知晓这一切，可他依旧还是来来到这一道宗，来一场在这个世界里的杀戮。

    明明知道一切或许不存在，可还是要这般执着，甚至苏铭本可以用曾经施展在林东冬身上的感悟，那仿佛隔着一个世界的虚无，可以让他的存在，成为透明，使得一切神通术法于苏铭之身，都会穿透而过。

    但苏铭没有这么选择，他选择了真实的出手，这一切……只因七月宗，兰岚也好，古泰也罢，亦或者是那对苏铭很好的许中凡，这些人在苏铭的生命中出现，可就算是走远了，也依旧是留下了各自不同的痕迹。

    就如同这场人生，谁走进你的生命，是由命运决定，但谁能停留在你的生命中，却由你自己决定。

    有的人，注定是一生陪伴，有的人，注定是成为痕迹……

    这痕迹也分深浅，深的一生不忘，浅的……只是过客。

    “林东冬，还好，活在他自己的世界里。”苏铭淡淡开口时，眼中冷漠之芒一闪，身子向前直接一步迈出，他的境界是八重大道尊，但他修为的深厚却是早已超出，故而可称之为古葬国内，第一大道尊，更是……九重道神下的第一人。

    唯独可惜，这赫赫声名如今还不被多少人知晓，但可以预见，当苏铭离开一道宗时，当一道宗内发生的事情被外人所听说时，苏铭的威名……将成为古葬国的瞩目！

    几乎就是苏铭迈步的同时，赤阳、森木、白鹿三人，瞬间同时迈出一步，他们的神色各自不同，但目中的凝重却是如一，越是知晓了苏铭的修为，他们的压力也就越大。

    第一大道尊，这种修为的修为的深厚所能爆发出的战力，是一种持久的巅峰，是苏铭可以始终保持巅峰状态，是哪怕同样的伤势，在他身上也都可以被削弱太多太多，而他们三人则无法做到这一点。

    苏铭脚步落下的刹那，森木右手蓦然抬起，立刻在他手中有白光一闪，随着白光的闪动，他的身前立刻出现了一片浩瀚的白雪，这白雪急速凝聚，赫然化作了一片冰晶，刹那冰封八方。

    紧接着，赤阳那里双手掐诀间开口吐出一股气息，这气息在外赫然化作了一轮太阳，散发无尽火热之力，与森木那里的冰封形成了冰火之势，铺天盖地直奔苏铭而来。

    至于白鹿，他没有参与这样的出手，而是双手大袖一甩，向外赫然挥舞间，立刻他的衣袖仿佛延长了无数，直接将这四周如遮天盖月一般全部笼罩在内。

    二人主攻，一人封防，这正是一道宗这三人大道尊，各自最为擅长之处。

    面对三人的联手，苏铭神色没有太多变化，这局面本就是他希望出现的，如此也省去了一一灭杀之事，一次性……全部解决。

    冷哼一声，苏铭右手瞬间抬起，毫不迟疑的向着下方猛地一按，这一按之下，苏铭的四大意志刹那间在体内轰然爆发，随着意志的爆发，刹那间苏铭能展现出来的气势，顿时暴增，如同是将其境界也都提升了一些！

    意志，本就具备可以瞬间提升境界之力，这种提升不是说多出了一重道神，而是一种激发与释放，如同苏铭还是道灵时，他可以勉强对抗道尊，可以击杀冲出自己一二重的修士，这正是因他来自桑相世界的四大意志。

    而此刻，这四大意志的散出，苏铭紫色的长发无风自动，他的衣衫飘舞间，随着右手的按向下方大地，立刻轰鸣之声滔天而起，一股仿佛可以分割世界的虚无裂缝，刹那间在苏铭的四周出现，连接在一起成为了一个环形后，向着四周轰隆隆的急速扩散开来。

    随过之处，虚无粉碎，下方的一道宗大地，更是在这轰鸣中猛地一震，整个大地齐齐下沉了数十丈之多，至于那些一道宗弟子组成的防护阵法，立刻崩溃了一个缺口，那些一道宗长老一个个喷出鲜血，还有不少弟子更是在凄厉的惨叫中，于这整个大地的下沉时，承受不住直接身体形神俱灭崩溃开来。

    大地一片震动时，苏铭四周森木三人，同样是面色大变，在那环绕苏铭的虚无裂缝横扫来临时，也与他们的神通碰触到了一起。

    没有闪躲，没有退缩，就是直接的对抗！

    轰轰之声刹那回旋，震耳欲聋的一瞬，森木那里面色急速变化，他亲眼看到自己的冰封八方之术，在于苏铭的神通对抗时，完全的被苏铭那里承受，同样的，自己这里也是承受了对方的术法，此刻喷出鲜血，森木感觉有一股难以形容的磅礴之力，直接撞击在了自己的身上，他的身体不由自主的倒退开来。

    与此同时，赤阳那里同样经历了一模一样的一幕，他亲眼看到自己神通幻化的太阳，在与苏铭的神通碰触时，爆发出了属于他的大道尊之力，而自己这里也一样承受了苏铭的神通，喷出一口鲜血时，他的身体也无法控制的向后倒卷。

    最后是白鹿，这没有直接出手，但形成的封印与防护，却是隐隐要压制苏铭的波动，在这一刻全部崩溃粉碎。

    随着他的倒卷，这一道宗的三位大道尊，全部骇然的看向苏铭，因为苏铭那里可以说是完全承受了他们的神通，但……就连神色也都没有丝毫变化。

    “第一大道尊，古葬国第四强者，果然不是我等可以对抗之辈……”白鹿退后时，神色露出低沉，盯着苏铭，声音带着沧桑。

    “我等不是你的对手，但你即便是要为七月宗而来，即便是可一人压制我三人，但……你灭杀不了我等。

    这是规则，这是古葬大帝定下的规则，大道尊之间，出现不了生死，这个规则……除非你到了九重道神，否则道神以下，无人可以打破。”白鹿的声音沧桑中带着平静，森木与赤阳没有说话，但此刻退后时，看向苏铭的目光尽管凝重，但却没有丝毫生死危机时的强烈心惊。

    “七月宗自寻麻烦，没有被灭宗已是我一道宗怜悯，三皇子修为虽高，大可去击杀我一道宗其他弟子，就算是全部灭杀了也没有关系，一道宗，有我三人，就会永恒存在，传承古葬大帝气运的一道宗，用不了多久，便可以更为兴旺。”赤阳望着苏铭，缓缓开口时，根本就不在意旁人的死活。

    “古葬大帝的规则么……”苏铭低头看了一眼自己的右手，抬头时眼中有寒光一闪，身子刹那一晃，直接出现在了赤阳的面前。

    “苏某偏要看看，这规则是怎样的不可破。”话语间，临近赤阳身前的苏铭，右手握拳，四大意志猛地凝聚而来，一拳轰出。

    赤阳双目收缩，但脸上却是冷笑，右手抬起时顿时在他的手心内出现了一轮太阳，这太阳刹那间化作了九个，直奔苏铭而去。

    轰轰之声惊天动地，苏铭毫不闪躲，任由那九个太阳临近身体，落在身上时，他的右手一拳，直接轰在了赤阳的胸口。

    一拳落下，赤阳那里嘴角溢出鲜血，身子蓦然后退时，苏铭神色如常，杀机更浓，刹那间追击而去，一路与赤阳二人轰鸣不断，随着轰鸣，赤阳不断的后退，白鹿与森木沉默中，身子随之而去，正要出手时，赤阳的笑声回荡一道宗。

    “感受到规则了么，你只要没成为九重道神，那么就无法灭杀大道尊！”赤阳一路退后，衣衫满是鲜血，但他的生机依旧盎然，没有丝毫熄灭的迹象，苏铭这里双眼闪动，他的确感受到了一股束缚之力从这天地内降临，使得自己的神通术法，在落于赤阳之身时，总是被削弱到了不足以将其灭杀的程度。

    “蛮神变！”苏铭眼中杀机依旧，在这一刹那开口的同时，他的身体轰的一声，瞬间膨胀开来，随着膨胀，他的气势再次爆发，凝聚了蛮神变与他的四大意志之力，融合了修为与大道尊的境界，在这一刻化作了苏铭右手的一指，带着一股惊天动地，毁灭众生之力，蓦然间直奔正大笑的赤阳眉心，瞬间而去。

    赤阳根本就没有闪躲，他死死的盯着苏铭，这一指的强大让他心惊，甚至在那么一瞬，也感受到了一抹死亡的临近，但他瞬间就神色狰狞，露出嘲讽，他在嘲讽苏铭要击杀自己的举动，只是一场笑话。

    最强的一指，又如何，有规则在，他赤阳注定不灭！

    尖锐的呼啸声刺耳回旋，苏铭的右手食指撕裂了虚无，在临近赤阳眉心的瞬间，赫然在苏铭手指的前方，出现了一片……天地大网！

    此网近乎透明，赫然阻挡在了苏铭的手指与赤阳之间。(未完待续。)

