    中州乃是整个真灵大陆的中心，地域无垠，天地元气浓郁，人杰地灵，奇异之地数不胜数，强者更是多如繁星，但凡能在中州立足的，都是资质绝伦之辈。

    此时，一个被称为古元城的城池中，一位黑袍青年。背负着一柄长刀，坐在一间客栈靠窗户的位置饮酒，表情平静，偶尔侧耳倾听着客栈当中的言论，脸上露出感兴趣的神色。

    这个黑袍青年正是离开朝阳谷后，一路历练赶回太一圣宫的萧叶。

    为了避免引人耳目，萧叶将太一圣宫地字殿弟子的衣袍都换了下来，随意的打扮了一番，看起来就像是一个散修武者，一路上除了苦修以外，还在领略着中州的风景人情。

    “真是不愧是中州啊！”萧叶脸上露出一丝笑容。

    他离开朝阳谷已经半个月了，在敢往太一圣宫的路途上，也遇到了不少的危险。

    不过以他如今王武＂三--级＂，以及雄厚的王武根基，自然有惊无险的度过了。

    同时，他也终于真正见识到真正的中州了，也听到了不少传闻。

    总的来说，中州就像是一个独立在真灵大陆的世界，被分为十八域，在这里没有皇室，只有把持着绝对武力的宗派势力，关系错综复杂。

    有时候因为利益，会暂时结成同盟，有时候会因为利益反目成仇，这种事情在中州是在太常见了。

    中州十八域，每一域都比之前萧叶待过的东州要大，要横跨一域之地，就算是皇武境强者，都需要一个月左右的时间。

    而最为出名的，就是四大帝域了，那里是中州所有武者的圣地，留有人族四帝的传承，无数武者想要一窥帝域而不得。

    至于萧叶所在的太一圣宫，也算是中州仅次于四大帝域之一的强大宗派了，把持着太一域，是一个庞然大物。

    而萧叶现在所在的地方，乃是一个叫做三盟域的地方。

    据说这一域，受到了三大势力的联合掌控，算是中州十八域当中，比较混乱的一域了，萧叶这一路历练所遇到的危险，大多数都在三盟域发生的。

    “雪儿所在的冰雪宫，在雪域，距离这里还有很长一段距离，如果以我的修为，要想从这里抵达雪域，至少要花费两年的时间，而且一路上还会遇到很多危险。”萧叶喝了一口酒，心中暗暗的想到。

    为了得知冰雪宫所在的位置，他特意购买了一份中州的地图，曾经仔细的研究过。

    在中州最可怕的，不是路途遥远，而是路上遇到的危险。

    因为中州的强大武者太多了，强者为尊的观念被贯彻的更为彻底，这里一切都讲究丛林法则，如果你有足够的实力，那么你就可以抢走对方的宝物，然后据为己有。

    这就是中州！

    萧叶想到自己这些天打听到的信息，身上的热血不禁沸腾了起来。

    比起真灵大陆的东南西北四大州，中州的确要有意思很多，简直就是武者的天堂，难怪东南西北四大州的武者，那么想要来到中州了。

    “这段时间，除了提升修为以外，我终于从四帝功法王武卷当中，领悟出了一丝奥义，可以同时应运两种王武之力的方法，三盟域实在太混乱了，我还是尽快离开这里，继续参悟四帝功法吧。”

    萧叶想到这里，不由得长身而起，手掌摸向手指上的空间戒指，突然表情一僵。

    在中州的通用货币，全部都是元石，一块中品元石在客栈当中，足以购买一桌丰盛的酒水了。

    可是这时候萧叶尴尬的发现，自己身上全部都是上品元石，居然没有一块中品元石的存在。

    “唉，真是大意了，看来还是要想办法，兑换一些中品元石在身上，免得太过引人注意了。”萧叶叹息一声，在中州这样的地方，他不得不多加防范。

    无奈之下，他甩出了一块上品元石，然后飘然离开了客栈，朝着城外飞去。

    萧叶离开的时候，并没有发现，正在柜台上昏昏欲睡的掌柜，看到萧叶扔下来的上品元石，眼中不由得爆发出一阵精芒。

    即便萧叶再小心，还是受到了有心人的注意。

    “看好客栈，我去去就来。”掌柜对着小二低声说道，然后转身走入一件密室当中。

    这间密室的摆设很简单，只有一些桌椅。

    而在床榻之上，正盘膝坐着一个白袍青年，他盘膝闭目，正在苦修着。

    最为吸引人眼球的，还是这个青年的胸口位置，正佩戴着一块胸章，胸章之上刻画着一刀、一斧、一枪的奇怪图案。

    见到这位白袍青年，掌柜连忙躬身行礼道：“启禀大人，发现了一头肥羊，看起来不到三十岁，身份背景不明，但是出手非常阔绰，属下估计他身上有着不少的上品元石，气度不凡，怀疑是大宗派的弟子。”

    “现在他正朝着城外飞去，请问大人是否动手？”

    “哦？”这个白袍青年闻言睁开双眼，瞳孔当中闪过一丝冷芒。

    “你可看清楚了？”白袍青年冷冷的问道。

    掌柜连忙说道：“千真万确。”

    “很好，等了这么长的时间，终于又等来了一头肥羊了，若他真的是大宗派的弟子，身上肯定有着不少的宝物。”白袍青年从床榻之上一跃而起，脸上露出了一丝狞笑。

    “如果情况属实，我会给你记下一功的，让你不需要在这间客栈当中忙碌了。”白袍青年看向掌柜，再次开口说道。

    “多谢大人，属下感激不尽！”掌柜闻言大喜，连忙拱手致谢。

    只有他才知道，眼前的白袍青年，乃是控制三盟域其中一个势力的大人物，对方的话语，自然非常有分量。

    “大人请在此等候，我这就派人去通知城门的守卫，将此人拦下来，然后送到大人的面前。”掌柜说完，匆匆转身离开。

    他来到客栈之外，用火折子点燃了一个烟花一般的事物，顿时冲上了天际，然后形成了和白袍青年佩戴的胸章一样的图案。

