    俩人起身走出了办公室的门，

    刘磊没想那么多，

    俩人走了刚好，别打扰自己破案。

    陈洛见二人走了，

    继续开口说道：“你先叫一个画师过来，我直接口述，让他将犯罪嫌疑人的样子画出来，到时候你拿去比对就行。”

    刘磊一愣，

    刚还以为得到那些线索，

    自己需要仔细花时间精力排查，

    没想到！

    现在大师竟然直接能跟目击者一样说出犯罪嫌疑人的样子？

    这也太神了！

    他一脸狂喜点头说道：“我现在就叫人，大师你等一等！我马上就去！”

    刘磊直接拉开了门，

    直接就是撒丫子狂奔！

    太兴奋了！

    他对女人不感兴趣，但是对案子，那是绝对的上心！

    一个整天不回家，

    喜欢泡在办公室的人，也就这点爱好了。

    走廊上路过的人，

    见刘磊这副表情，忍不住笑着问道：“刘大队长，今天这又是有什么喜事？”

    刘磊这会儿跟早上不一样了，

    他兴奋的说：“好事！天大的好事！”

    他转着圈，

    直接消失在走廊里。

    留下了一脸闷逼的同事。

    此刻楚幼在宿舍里抹防晒。

    她没穿鞋，只穿了一双很短的白色小袜子，也是丝.袜的材质，看起来非常的可爱性.感，脚踩在凳子上弓着腿。

    白嫩的手从大腿上滑到了脚面，

    连小巧可爱的脚趾都不放过，

    如此往复，

    然后再换另一条。

    “幼幼，要不我给你抹吧？你看你抹起来多费事啊？很多地方都抹不到。”

    “早点摸完，咱早出发去找神算！”

    女闺蜜一脸兴奋的看着楚幼，

    眼前这画面实在是太美了！

    她虽然也是一个大美女，但是对于楚幼这种极品美女，她还是无法抵抗！

    女人只要美到了一定的程度，

    其他女人看到她，

    是不会生出什么嫉妒之心的，

    只有羡慕。

    女闺蜜就是这样，她太想摸一把了，倒不是她对女人有什么兴趣，而是眼前的楚幼太过于惊艳。

    “哼！”

    楚幼歪头看了女闺蜜一眼，轻哼一声。

    她可不要让这个色色的闺蜜帮忙，对方打的什么主意，她可是很清楚的！

    “你别动你的歪脑筋了！”

    “你要是敢乱来，我就不陪你出去了！”

    楚幼狠狠的威胁道。

    但是她软软的样子，实在是没什么威慑力，

    相反有点可爱有点萌。

    这副画面，

    直接让女闺蜜更兴奋了！

    “幼幼，我爱死你了！要不是我是个女的，我绝对要追你！你怎么能这么可爱呀？”

    “我就摸一下！”

    “真的，我就摸一下，你别躲！你怎么什么都要留给你的小洛少爷？我就摸一下你的腿！”

    “实在不行，脚趾也行！”

    “快点！让我摸摸！”

    楚幼被女闺蜜步步紧逼，她跟受惊的小鹿一样，慌乱之下拿起了桌子上的防晒霜，对着闺蜜说道：“你别过来！再过来我不陪你去了！而且，而且，我会喷你！”

    女闺蜜一愣，

    喷我？

    她瞬间污污污的想到了一个不该想到的东西，瞥了楚幼手里的喷雾一眼，坏笑道：“原来是这个呀？”

    “你喷呀！”

    “你别过来！我真喷了！”

    楚幼见自己这个色闺蜜要过来了，更加慌了，她可不要对方碰自己一下！

    陈洛的小跟班银牙一咬，

    闭着眼睛，直接用力挤了一下防晒霜。

    “啾！”

    跟牙膏一样的防晒霜直接飞了出去，

    女闺蜜贴的近，

    直接被.射.了一脸……

    楚幼见没声音，眼睛稍微睁开一个小缝隙，就看到女闺蜜脸上有一长串防晒霜，样子非常搞笑。

    “噗！”

    她看到闺蜜这副奇怪的样子，忍不住捂着嘴嘿嘿笑了。

    “这个感觉，就是被.射.一脸的感觉吗？”

    女闺蜜一脸古怪的看着楚幼。

    “什么？”

    楚幼见她呆站在那里，有些奇怪。

    什么.射.的感觉？

    某小白纸一脸疑惑。

    “嘿嘿，你的小洛少爷也会的技能！”

    女闺蜜一脸坏笑。

    楚幼还在蒙圈中，小洛少爷也会的技能？

    射？

    小小的脑袋，

    大大的问号。

    女闺蜜见楚幼不懂，也不解释，将脸上的防晒抹了一把，都刮在了手里，白白的，水汪汪的一滩……

    “不能浪费哦！”

    女闺蜜也学着楚幼先前抹防晒的动作，直接在腿上擦了起来。

    楚幼撇了撇粉嫩的嘴唇，

    见闺蜜那副样子，

    绝对也不是什么好事！

    她才不要知道！

    不过，小洛少爷也会的技能，究竟是什么呢？

    她心里还是有一丢丢好奇的！

    很快，

    二人就收拾好了。

    楚幼穿了一身偏运动风的衣服，上身是一件白色的防晒服，下身是一条水洗牛仔裤。

    脚上蹬了一双运动鞋。

    “你捂这么严实吗？”

    女闺蜜不解道。

    幼幼扬了扬自己的小脸，直接打开了车门，坐在了副驾驶上。

    女闺蜜穿了一件碎花裙子，

    脚上踏着一双凉鞋，没穿袜子。

    直接拉开车门坐在了驾驶位上，将凉鞋脱了丢在了后座上，穿上了一双拖鞋。

    “你穿一声运动装多好呀？穿这一身，开车都不方便。”

    楚幼将遮阳板放下来说道。

    “嘿嘿，这样办事方便。”

    女闺蜜戴上了墨镜，转头对着楚幼酷酷的说道。

    “你不就是找大师表白吗？”

    “还办什么事？”

    楚幼疑惑道。

    “去了你就知道了！”

    “我后备箱里都是好东西！”

    女闺蜜猛地一踩油门，红色的宝马直接冲上了公路，直奔穿山甲村里。

    陈洛坐在沙发上喝着茶，

    完全不知道有俩帮人已经出发，打算去穿山甲村子里蹲他。

    “刘队，就照着他的说的画吗？”

    办公室里，一个身穿制式服装的短发妹子，冲着刘磊问道。

    “对，你直接照着他说的画行了。”

    “可是……他让我把电线杆上的重金求子也画上！”

    【作者题外话】：还有一章没写，我尽快，希望来的及……

