    长安因为没有朝会，官员们的上朝时间比南唐要晚一刻钟，南唐是卯时一刻上朝，也就是六点半，而长安是卯时正，七点钟准时上朝，上朝和上班是一回事，不准迟到，家里有事可以提前请假，或者后来给上司说明情况。

    郭宋乘坐的马车一般是卯时正停驻在官房前，他直接下车走进官房，

    他的官房虽然叫做房，实际上是一组建筑，他的手下关各种参军从事、幕僚从事都有一百余人，处理着大唐晋国庞大繁杂的军政事务，虽然已经被参事楼分走一大半，但每天从白虎堂转来的各种重要事务还是十分繁杂。

    郭宋的官房分为左右外房和内房，郭宋走进官房后，左右两座大堂就是两座外房，各有四十余人，一方主军，一方主政，走进中堂大院子，左右还是两座大堂，左边是书库，而右边是内房，内房的参军从事人数较少，只有十几人，他们主要处理涉密的军政事务。

    穿过中院，里面才是内院，其实是一座小花园，四周有五六间屋子，这里才是郭宋自己的官房，里面有主堂、议事堂、休息房、地图房等等。

    郭宋走进官房主堂，在宽大厚重的桌案前坐下，他坐的是一张宽大舒适的官椅，又叫锦椅，从河西时开始，到现在已经风靡天下，几乎所有的官员都坐锦椅，甚至大户人家的书房也是摆着锦椅，无论家庭、外面的酒楼等等地方，高足坐具已渐渐成为主流。

    目前郭宋的记室参军有三人，最早是张歉逸，现在已是参事楼的参事，第二个是杜嗣业，他现在出任商州长史，到地方官府磨练去了。

    然后是温邈、卢纶，上月又增加了一人，韦纶，从白虎堂调来，目前这三人都是名门世家子弟，才华出众，韦纶更是有地方官府经验，胆识过人，把一千艘槽船从陈留县送到太原。

    郭宋刚坐下，茶童便送上热茶，温邈便将一叠文书放在桌案上，文书最上面是编制好的目录和摘要，郭宋可以根据自己的关注，从里面选出感兴趣的文书。

    “科举的方案编制好没有？”郭宋问道。

    “启禀殿下，还没有编制完成，卑职昨天催过了，主要是实地确认客栈、寺院等住宿之处，大家都在外面跑，还有很多细节都需要一一实地确认，所以没有那么快。”

    这种务实的作风就是郭宋一直提倡的，宁可慢一点，但也要做踏实了，不能闭门造车，拍脑袋想方案。

    郭宋点点头，“让他们抓紧就是了，不用催促，另外蒲州盐池要加大产量，这件事刻不容缓，要求参事堂全力以赴，下个月我要见成效。”

    蒲州就是今天的运城地区，那里也有几座大盐湖，之前它们属于军盐池，军队专用，由军队负责开采晾晒。

    但由于盐州那边的盐池位置偏僻，还是很不方便，产量一直起不来，加上奉先县的东卤池面临枯竭，郭宋便做出决定，把蒲州三大盐湖一分为二，把两座盐湖划给盐铁署，另外一座盐湖留给军用。

    “卑职记住了，这就去安排。”

    这时，郭宋忽然想起一事，问道：“你父亲还在长安吗？”

    温邈的父亲温佶也从成都回来了，目前夫妻二人住在儿子家里。

    温邈连忙道：“家父目前还在长安，可能过几天回太原祭祖。”

    “祭祖要新年吧！现在才十月份，祭祖太早了一点。”郭宋笑道。

    温邈挠挠头，“其实不是祭祖，就是安排祭祖的各种筹办事宜，他毕竟是家主，不能一直不闻不问。”

    郭宋点点头，“明天上午带他来见我，我想和他谈一谈。”

    “卑职回家告诉父亲。”

    温邈告退，郭宋这才取过文书，仔细批阅起来。

    .........

    西安门大街已成了唐朝的网红打卡地，连温佶也是第三次来这里了，第一次是和老妻晚饭后夜游西安门大街，当然，这也是因为儿子的官宅距离这里很近，儿子温邈是正五品中散大夫，在紧靠西安门大街入口处的安定坊有一座三亩地的官宅。

    虽然正六品官的官宅也是三亩地，但它不是独立官宅，而是联排官舍。

    今天温佶是陪同裴谞前来看店铺，裴谞的店铺自然就是薛勋转让给他的，作为天下名门，裴家是需要在长安乃至天下最繁盛之处置办一处家族产业，这不仅仅是为了赚钱，而是一种标识，一种在社会主流中存在感。

    温家也有一座店铺，不过位于西二路，是他儿子温邈得到一个名额后转给温家，说起来裴家也有类似的店铺，位于东三路，是裴信的名额，但裴家是天下世家，他们要的是沿河店铺，把闻喜裴氏的牌子打出来。

    裴谞从薛勋那里转让的沿河铺子地段非常好，离南面比较近，由于西安门大街长达十里，走一圈要二十里，一般人都走不这么远，大多集中在南部区域，所以公认的好地段必须要满足两个条件，一是位于南部区域，最好位于南部的中间位置，其次便是位于沿河，东西两边都可以。

    裴谞这段地就满足了这两个条件，属于黄金地段，当然，最好的位置是靠近新光化门广场，薛勋还有一座店铺就是位于新光化门东南面，侧面就是新光化门，竖一块大牌子，整个广场上的人都能看见，属于地标性质，公认位置最好的店铺，目前被太白酒楼租下，年租金五千贯。

    裴谞用钥匙打开门，里面是一大片空地，周围被高高的围墙围着，温佶探头看了看，惊讶道：“裴兄，这里怎么没有修房子，我看别的地方就算没有出租也修建了两层简单的房子，这里居然是空地？”

    裴谞微微笑道：“这叫大铺地，专门修建大铺子的，所以都是空地，贤弟说的那种是统一铺子，都是八分地，所以修建了上下两层。”

    “原来如此，像这样的大铺地块好像不多啊！”

    “确实不多，一共一千二百间铺子，大铺地块只有不到四十间，差不多四成都是西三路角落，用来开青楼妓馆了，沿河的大铺地块一共只有二十块，多亏孝通慷慨，我才能万分庆幸得到这块土地。”

    听说这块土地是从薛勋那里转让，温佶笑了笑，他本来还想问问价钱，这会儿他便不再多问了，

    两人随即来到不远处的明珠酒楼用午餐，他们还真不知道这座酒楼是郭宋长姐开的酒楼，现在距离花船游行还有一个时辰，时间还早，酒楼内客人不多，两人便在二楼找个靠窗的位置坐下，要了一壶正宗的眉寿葡萄酒，又点了几个下酒小菜。

    今天裴谞邀请温佶一起来看铺子，真正的目的还是想摸一摸王家的底，河东五大世家，裴、王、薛、温、武，真正能竞争相国之位的，还是裴氏和王氏。

    王氏和温氏关系密切，而裴家和温氏关键也不错，裴谞相信温佶很了解王家的情况。

    裴谞给他斟满一杯酒笑问道：“贤弟回长安这个时间点巧啊！正好遇到空出来一个相位，大家都怀疑贤弟是不是闻着味回来的？”

    “胡说！”

    温佶脸一沉道：“我之前压根就不知道这件事，前几天才知道，大家都在调侃薛长寿晚年得子，我就不知道里面还有这个道道。”

    “我只是开个玩笑，你回长安后才发生薛长寿辞相之事，我从南唐辞职当然和这个每个关系，不过你怎么会想到从南唐辞职？”裴谞好奇地问道。

    温佶叹了口气，“还不是因为得罪了阉党，我三次上书太后要求减税，税赋实在太重，巴蜀百姓民不聊生，一斗盐卖到一千三百文了，还是巴蜀自己产的井盐，还有茶酒税、架间税、户税、商税，尤其是商税，从外地进巴蜀要征第一道税，进成都征第二次税，然后商铺征坐商税，实际上就是征三道税。

    但最黑心还是盐税，井盐矿卖给盐商是每斗三百一十文，为什么到了百姓手中就变成每斗一千三百文？这些中间盐商究竟是什么人，我三次上书太后，要求官府设立专售盐店，直接绕过盐商，按照三百一十文卖给百姓。”

    裴谞笑道：“这个建议就得罪人了！”

    “是得罪了人，狠狠得罪了阉党，其实我知道所有大小盐商都是阉党的人，只是痛恨他们盘剥百姓，结果就是一道调令，调我为云南太守，我只有辞职回乡养老了。”

    “贤弟回来是明智之举，一定会得到晋王殿下的重用。”

    温佶叹了口气，“我自己做不做官都无所谓，只是希望各地官府能善待百姓，希望各种政令多多考虑百姓的疾苦。”

    裴谞端着酒杯沉吟一下道：“据说这次新相国可能会从河东籍官员中挑选，令郎知道吗？”

