    

    “少爷，白江回来了！”

    下午时分，李昌宪喝完了茶，正躺在座椅上磕头打盹，刚想进入梦乡时，李柱就进来了。

    “白江？谁是白江？”

    李昌宪刚醒过来，头脑还在发晕，揉了揉睡眼，不记得谁叫白江了。

    “白江是白老头的二儿子，前段时间你派到凤凰岭管理海盐的事。”

    李柱忙把白江的关系告诉了李昌宪，并提醒是他把白江安排到凤凰岭的事。

    “有什么事吗？”

    李昌宪用凉水洗了一把脸，才想起来白江来，就是那个语言天才。

    “看来是有事！”

    李柱想了想，感觉有什么事精发生，因为刚才白江进来时很慌张的。

    “那就叫他进来吧，我来问问他。”

    李昌宪示意李柱叫白江过来。

    白江站在小院门外，心里还是有点哆嗦，刚才进军营大门时，遇到熟人说前几天军营内发生了战斗，害死了很多人。

    这个时候李县太爷估计会很忙吧，因为谁遇到这么乱的事，都无法平静的。

    不知自己把凤凰岭发生的事告诉了李县太爷，他会不会大怒。

    自己来这里有点冒失了，开始的时候不如先到家和自己老爷子商量一下再回复县太爷。

    刚抬起头，就看到李柱过来了，白江也无法回避，只能跟着李柱进了小院。

    见到李昌宪后，白江马上跪倒在地，转眼哀嚎大哭，“县太爷，凤凰岭那里出事了！”

    李昌宪刚端起茶来想喝两口，白江的一句话吓了他一跳。

    “出了什么事？”

    李昌宪看了看白江，的确是够慌张的，看他那样子，估计在路上吃了不少苦。

    “县太爷，凤凰岭前几天遭到了匪徒的袭击，死伤了十几个人，方寨主也受伤了，对方烧毁了船坞，还把船给掠走了。”

    李昌宪听了一惊，前几天总感到哪里不对，在曹占元第一次聚集的时候，竟然没有立刻发动偷袭，而是等了三四天后才发动了上次的动乱。

    期间发生了什么？李昌宪等人想不到，也没有想到曹占元一伙人竟然突袭了凤凰岭，难道他们想要找到精盐的配方？

    绝对是这样，如果他们在凤凰岭找不到精盐的配方，那就会想到配方在旧军营内。

    现在李昌宪终于想明白了。

    但是到底是谁发动突袭凤凰岭的？是曹占元，还是赵清泉？

    曹占元已经死在三四天的突袭中，曹府大管家也不知所踪，剩下来的人都对此毫不知情。

    赵清泉呐？这个狡猾的老狐狸，自从上次见到无机可乘，就早早撤退，现在更是息声匿迹，让人抓不到一点把柄。

    想到这，李昌宪只能无奈地把白江扶了起来，叹气道：“这件事真是无妄之灾，没想到曹占元这伙人丧心病狂，牵连到了你们。”

    现在李昌宪只能把罪责归结为曹占元一伙人身上。

    李昌宪拍了拍白江的肩膀，安慰道：“别伤心了，我会抓住凶手的，会给大家一个交代！”

    凤凰岭作案的凶手一定要抓住，公布示众，李昌宪不介意再来一次刑场砍头，不然无法震慑这批歹徒，也对不起死去的二十几位无辜的死者。

    如果你要有关的配方，你大可以来军营和我谈，我不介意出售给你的，即使不能出售给你们，也可以像米家一样，开展合作呀！何必要强抢硬夺，兵刀相见哪？

    目送白江离开了小院，李昌宪心里无法平静，二十多位年轻的生命就这样失去了，是自己太仁慈了，还是敌人太贪婪了？

    好在大量的灾民到来，给李昌宪的道路建设带来了大量的劳动力，再加上俘虏的五百多人，李昌宪打算修从军营到万陵县城的道路了。

    一整天，李昌宪都在小院里和张克文等人商谈修路的事情。

    这段道路李昌宪想修成想后世那样的那样的八个车道宽的道路。

    一开始李昌宪没打算修这么宽的道路，但是来了这么多的人手，令李昌宪信心大增，要修路就要修最好的。

    八个车道宽的马路，路两侧要栽上树木，花草，从旧军营到万陵县城三里长的道路两侧要建上房屋，打造出后世的商业街。

    李昌宪的设想是道路两侧布满各式各样的店铺，店铺的后面是居民生活区。

    为此，李昌宪用毛笔弯弯扭扭地画出了商业街的简陋草图，并斩钉截铁地确定就要修这样的道路，房屋。

    张克文和何岳等人也不再有什么异议，当天发动了所有人开始了道路的建设。

    挖煤的挖煤，烧制水泥的烧制水泥，制砖的制砖，平整道路，垒打道路，直至在道路上铺设水泥混凝土，一切都运转的那么顺利。

    这时的李昌宪又陷入无聊的状态中，那里也用不到李昌宪这个县太爷，李昌宪只好带着李柱，两人在军营内四处溜达，喝个茶钓个鱼，这是必须的。

    李昌宪完全放飞了自我，一连十几天都在军营船坞那里钓鱼，把李柱无聊的够够的，都想要把李少爷手里的鱼竿损坏掉，他不明白少爷为什么热心于钓鱼，一上午干坐在那里，有时候免不了受蚊虫叮咬，钓到几条不大不小的鱼，在李柱眼里，完全是浪费时间呀，他都想问少爷你是想要鱼吗？我可以下水给你捉呀，何必浪费时间在这无聊的钓鱼上哪？

    但是他不敢，只能无奈地陪着李少爷。

    终于等到了下雨的那一天，李柱欢呼起来，李昌宪皱着眉头，不明白李柱为什么对下雨这么高兴？

    下雨了，各项工作暂时停了工，这时李昌宪更加地无聊了，不能钓鱼了，再转转找乐子吧！

    李昌宪好长时间没有见到小孩子们上学了，当初许诺的学舍没有建，李昌宪感到无比的自责，等道路修好了一定先建学舍，小孩子的教育不能耽误了！

    路过那个临时做学舍的仓库，李昌宪竟然发现那两个小婴儿竟然在二丫等人的搀扶下会走路了，想一想，两个小婴儿都快十多个月了，王婧美她们照顾的很好，两个小婴儿好长时间没闹过了，每天吃的饱饱地，晚上睡上一个大觉，第二天被二丫她们抱出去，一玩竟然玩上一天都不带哭闹的。

    李昌宪停下来，抱了抱两个小婴儿，两个小婴儿竟然笑的咯咯直响，太逗人了！太可爱了！

    李昌宪就喜欢这样听话的孩子，可爱而不淘气，干干净净，漂漂亮亮的。

    这样的小孩子谁不喜欢呐？        

