    附魔珍珠的光亮照耀之下，三人急速潜入洞穴深处。

    原本是兽穴的海底洞穴，竟是非常幽深，岔路很多，有点四通八达的味道。白晓文等人始终保持着一个方向行进，很快就来到了一处洞穴的最深处。

    “不可思议……这里距离洞穴入口的高度，应该超过一百米了吧？”李淑仪说道，“什么动物会把洞穴挖的这么深？”

    艾斯万说道：“我之前说过，这一带有很多凶猛野兽，也许是一条巨蟒，也许是一条亚龙，都说不准。”

    这里是岩壁，不过却有一个三角状的裂隙。靠近的话，能感觉到海水涌入裂隙之中的流速。

    “这个裂隙应该是地震造成的，连通着另一个洞穴空间……”白晓文目测了一下，“足够容纳我们分批过去了。”

    “我先来。”艾斯万沉声说道，“另一侧不知道有什么样的危险。”

    “也好。”白晓文并没有强求，身为高级灵界首领的艾斯万，生命值破千，作为第一探路人是最合适的……

    艾斯万在前，李淑仪居中，白晓文在后，三人就像是三条大鱼，顺着三角状的裂隙游入。

    没过几米远，就是一阵轻微失重的感觉传来，白晓文觉得自己正顺着水流向下方坠落。哗啦啦的水流之声，在他的耳边响起。

    噗通，噗通……

    下饺子一样的声音连续响起，白晓文三人先后坠入一汪深潭，然后浮出了水面。

    三人不约而同地抹了一把水珠，抬头看向四周。

    艾斯万和李淑仪的脸上，都露出了惊容。

    这里，是一个相当宽阔的地下空间，地面和侧墙上有着一道道不规则裂纹，到处都是坍塌的钟乳石，遮蔽着视线。

    三人身后的高处墙壁上，三角状的裂隙连通着外界，海水滚滚而下，形成了一道瀑布。

    每秒钟都有大量海水冲刷入深潭，不过潭水的水位并不见上升。正因为这座潭的缓冲，才在这海底营造出了一片没有海水的空间。

    这原理也简单，就好比将一只倒扣的碗快速压入蓄水池底部，碗中的空气自然不会散逸，在水池底部制造出碗状的空气地带。

    “呼，看来我们已经到了。”

    白晓文走出了水潭，掏出了一枚留影水晶，注入一丝精神力进行激活，同时四处打量。地面上偶尔能看到一些淡黄色的结晶体，和那条尖刺鲨的体表结晶相似。

    白晓文重新唤出屠夫，命令它啃食这些结晶。果不其然，他再次得到了“吞噬特殊矿物，护甲、魔抗提升”的消息，只不过这次吞噬的量要更少一些，只加了6点护甲和魔抗。

    白晓文也得到了是否覆盖原效果的提示，他当然选择了否。之所以让屠夫啃食这一点点结晶体，只是为了佐证他的猜想而已。

    “这里究竟是什么地方？”艾斯万绿色的双眼中，满满都是不可思议。

    “按照我在智慧树屋中查阅的古籍，这里应该叫做……地脉走廊。”

    给灵界人物做本地科普，还是挺有成就感的，白晓文的脸上露出了一个符合先知气质的笑容，继续说道：“我们的大陆，并不是以漂浮的形式存在于大海之上，而是以支柱的形式。”

    “支柱？”

    “是的，可以将黑潮大陆，分成若干个板块。一根根地脉支柱，支撑起这些大陆板块。每一根支柱，都对应着一座非常空旷的地下空间，这空间就叫做地脉走廊了。”

    白晓文拈起了一块小型的淡黄色结晶体：“看到这种晶体了么？这就是地脉支柱……的残片。”

    “残片？！”艾斯万猛然抬头，“你是说这里的地脉支柱已经……”

    “接受得挺快的嘛……”白晓文有点意外，他本以为还费一番口舌才能让艾斯万接受这种奇幻的事实。

    毕竟当初在智慧树屋中的白晓文，也是结合预言石板的画面与古籍，才确定出这一结论。而在结论刚刚得出的时候，白晓文还自我怀疑了一段时间……然后才提出要来到这里验证自己的想法。

    李淑仪跟着说道：“看这里一片狼藉的样子，跟发生了世界大战似的，地脉支柱肯定碎了吧。”

    艾斯万喃喃说道：“难道说……地脉支柱碎裂，导致地脉走廊崩坏，然后……阿穆莎森林就发生了地震？”

    “答对了。这里原本是一座超大型的地脉走廊，不过由于地震出现坍塌，还有大型钟乳石的断裂坠落，将地下空间分割成了许多小区域……我们目前的位置肯定是地脉走廊的边缘区，必须到中心区去。”白晓文吁了口气说道。

    “去中心区……做什么？”艾斯万一时间都没办法思考了。

    白晓文偏着头看了他一眼：“当然是找到碎裂的地脉支柱原址了。你该不会以为，就凭目前看到的这些，就能够让大陆诸国相信我？在中心区，一定有更多的发现。”

    看到艾斯万沉默无言，白晓文便直接前进，同时开启精神扫描，在横七竖八的钟乳石障碍之间寻找能够过去的缝隙。

    “艾斯万大师，快点跟上哦。晓文是从来不会出错的。”李淑仪的提醒，让艾斯万回过神来，急忙跟了上去。

    钻过一个个难以察觉的小型缝隙，三人组越来越接近这座坍塌的地脉走廊的核心区域。

    在此期间，他们也遭遇到了一些受到地脉能量感染的畸变野兽，更多的是尸体。活着的野兽都变得狂躁异常，见到其他不同种族的生物，第一时间就会发起攻击。

    白晓文以“请艾斯万点拨夏洛特剑术”为理由，让艾斯万这个剑术大师不用出手，李淑仪作为输出主力。碰到两只以上的怪物，就由白晓文的召唤生物顶上，给李淑仪营造一对一的空间，专心学习剑术技巧。

    艾斯万不疑有他，耐心给李淑仪传授剑术技巧，其中最主要的是剑咏技艺。

    不过，艾斯万也跟李淑仪说的很清楚，她是没办法学会真正的精灵剑咏术的，这涉及到种族特性。