一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，依旧是缓缓的，朝着那前头开始走去。

    只是片刻之后，就是能够听到，在那前头，是不断的传递过来，一阵阵的爆炸声来。

    见此情况，恒彦林也是眉头一挑，什么事情也不说，在这个时候，那前面的战斗，好像还是比较的猛烈的样子的。

    恒彦林见此，也没有一点的耽搁了，直接是朝着那前头开始走去。

    在走了一分钟之后，就是见到，那前面，一道道的波浪，仿佛是从那空气之中，是开始传递出来一般。

    那应该是在之后，是被炸弹什么的，是被炸出来的。

    这一点，恒彦林还是能够看的出来的。

    “快一些，在找一些人过来，就我们这些顶不住，援军呢？还有其余的援军呢？快一些！”

    在那前面，恒彦林是在这个时候，就是听到了这样的一句话语来，在这个时候，想来是那前面，也是比较的危险了。

    所以是在这个时候，那前面是比较的需要援军过来，恒彦林见此，那眉头也是微微一挑来，在之后，就是朝着那前头，开始缓缓走去。

    “需要援军么？”

    恒彦林是在这个时候，看着那海君，就是开口说了一句。

    也不知道在之前的时候，是来了多少的人，在这个时候，就是直接是跑了过来，眼下这边，居然也是只有那么数十人了。

    看样子，好像是有些损失惨重的样子的。

    恒彦林见此，倒是有些怪异的，是看看那面前的这个情况来。

    在之后，就是抬头，朝着那前头开始看去。

    在那前头，恒彦林是能够见到，那有几只，长相是极为的怪异的东西，在那不断的咆哮着，在咆哮着，那声音是听的，让的人是有些心寒起来。

    恒彦林见此，那眉头也是微微一挑来，倒是不知道，这东西，到底是一个什么东西。

    好像是以前的时候，就是从来，是没有见识过这样的东西。

    但是仔细的观察一下，对方的身躯之中，好像是有一些灵力什么的，在那体内。

    而且，也不知道是怎么弄的，这东西的身躯，好像是极为的坚硬的样子。

    恒彦林在这个时候，仅仅只是看上一眼，就是能看出来的样子来，恒彦林是见此，在这个时候，就是那眉头，也是忍不住，是微微一挑来。

    完全就是不知道，这面前到底是一个什么情况。

    那海君是在这个时候，还不停的，叫唤一下，想要多一些人，过来支援一下什么的。

    基地里面，还是有一些人，是能够派上用场的。

    但是平时的时候，都是有着，各自的岗位什么的，总不能是这么快的，就是跑到这边过来的。

    在之前的时候，能够尽快过来的人，在这个时候，也已经是全部过来了。

    在之后，其余的一些人，想要过来的话，可就是没有那么的快速了。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，就是一脸淡然的样子，就是让的那一旁的海君，是微微一怔，在之后，那脸色，也是微微一变。

    “你在这里做什么？我让你出来了？”

    这个家伙，在之前的时候，不是说了，是要让他在里面，好好的待着？

    就这些东西，居然是跑了出来了，她就是没有想到过的，想在之前的时候，完全就是没有预料过的，要是在之前的时候，是知道，这东西，是能够这么快的，就是跑出来的话，她是说什么，都是会提前过来的。

    但是现在，这个东西是跑出来了，她自己也是不确定，能不能将这个东西，是给弄死。

    不过，即便是能够弄死，想来也是没有那么的简单的。

    在真是个，就是应该，是小心一些才是，估计，到时候是要牺牲不少人才是。

    而这个恒彦林，在这个时候，是跑到这里过来，简直就是在找死。

    想这个东西，她都是没看把握，是能够拦截住，现在恒彦林过来，估计是到时候，想要逃跑，都是会被轻易的追上，然后是直接弄死。

    这一点，她是心中极为的清楚的。

    这东西的捕杀能力，早已经是凶残到了没有边界的地步了。

    所以此刻，看看那面前的这个情况来，她的心中，是极为的恼火了。

    最为的讨厌的人，就是这样的，是不遵守命令的，作为这里的人，难道不是说，命令什么的，就是要绝对的遵守的么？

    自己的职位，怎么看，也是比起那恒彦林来，是要高的吧？

    在这个时候，对方居然是不去遵守以下，让的她是在这个时候，是极为的恼火起来。

    要不是，在这个时候，那对面的东西，在这个时候，还在气势汹汹的看着他们来。

    那海君在这个时候，估计就是要开始收拾起那恒彦林来了。

    就是没有想到过，是会有这么的犯二的人，到了这个时候，明知道是危险，还跑到这边过来添乱的。

    看看对方，就算是想要过来帮忙什么的，在这个时候，是连武器什么的，都是没有带的。

    就这样的情况下，对方要说，自己是过来帮忙，海君都是想要呸对方一脸了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，心中还思索着，是不是直接是弄死，是比较的好一些。

    还是说，是留这些东西一命，也不知道，这个东西，对于这些人来说，到底是有多么的重要。

    要是直接是弄死的话，对方是不是会觉得，太可惜了什么的，到时候是损失了一个，是研究什么的机会的？

    恒彦林是在这个时候，就是想着，就是这样的事情来，只是在这个时候，就是被那对方，是给这样的呵斥了一下来，让的恒彦林，是在这个时候，顿时是愣了一下来。

    然后是有些诧异的，看了一眼那一旁的海君来。

    在之前的时候，就是没有想到过，是会在这个时候，是变成这个样子的。

    想在之前的时候，自己也已经是与对方说到过了。

    自己是过来帮忙的，怎么是会在这个时候，还对着自己这样的说话，对方是在之前的时候，不是还说了，自己是需要支援的么？

    既然是这样的话，自己是直接过来了，对方还是有什么不满的？

    居然是在这个时候，见到了自己，反而是开始怒斥起来，完全就是搞不懂，这个家伙，那脑子里面的想法。

    “你不是需要支援的么？我这不是来了么？”

    恒彦林是看了一眼那海君来，想了想之后，还是解释了一句来。

    没有办法，也是不看看，就以那面前的这个情况来说，要是不去解释一下的话，这个家伙，到时候估计还是会不依不饶的不可的。

    这是看在，对方还是那个司令的关系的份上，要不然的话，估计是在这个时候，恒彦林还真的，就是懒的说什么了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个人来，恒彦林自己也是有些无奈了。

    原本还以为，自己是做事情的时候，从来是不会在意这些人的什么的。

    但是，在这里待久了，多少还是弄上了一些关系来，让的恒彦林，有时候处事什么的，还是会有一些，其余的想法了。

    不过，这也是没有办法的事情，既然也已经是这样了，那就是只有这样下去了。

    恒彦林的话语，刚刚一说出来，就是让的那一旁的海君，是听了之后，顿时是冷笑一声。

    就这个家伙，还口口声声说是过来帮忙的？可是别开玩笑了，就这样的，还过来帮忙的？真的，也不怕是笑死人！