    虞玦还是没来得及做紫苏煎。

    当惊羽皱着一张小脸，带着神情凝重的玄七过来的时候，虞玦一脸莫名的问道：“你来做什么？”

    “四小姐，王爷出事了！”此时玄七不复平日里的冷静从容，焦急道：“王爷巡营的时候遇到刺客中了毒箭，离魂之毒再次被诱发，如今府医都束手无策，请您过去。”

    这些时日，虞玦研制的丹药暂时压制住了离魂之毒。但离魂之毒一旦复发，凶险程度更胜于往日！

    纵使沉稳如虞玦，突闻此噩耗也不由一阵慌乱，顾不得细想，当机立断道：“等我片刻。我拿些解毒的药，马上和你去王府！”

    “小姐，可小公子还在等着呢。”惊羽见虞玦说走就走，迟疑道。

    是啊，虞长昭好不容易才和她亲近一些的，若是她就这样离开的话说不定姐弟二人之间又生分了。但现在燕宸曦性命攸关的时候，虞玦顾不得考虑太多，一咬牙，道：“你把橙香饼先送给长昭，说孟瑶有急事来找我，我不得不出门，晚点我回来再亲自向他赔罪去。”

    她方才和燕宸曦结盟，无论如何，燕宸曦可千万不能有事。

    祁王府的马车停在侯府的后门，虞玦匆匆的交待了惊羽几句便就出门了。玄七亲自驾车，祁王府的马车在熙熙攘攘的街道飞驰着，行人纷纷避让开。

    当虞玦拎着药箱，看到祁王府朱红色的大门的时候，心中不由百感交集。

    无论是三年前还是三年后，这里似乎都没有变过。肃穆威严的府邸，让人只敢远望而不敢接近，皇上亲笔所书的匾额挂在府邸，象征着这位权倾朝野的王爷的荣耀！

    恍惚间让虞玦不禁生出一种错觉，就像是她方才只不过是离开祁王府，出门赴宴或是一时兴起，买了胭脂水粉又回家来了……

    那三年的时间，虞玦真的将这个地方当做了自己的家。她以为，一辈子都会这样，踏入这个府邸开始，至死才离开。

    可从始至终，她不过是过客而已。

    玄七来请虞玦，宁九亲自在门口等着她。府中的侍卫只是好奇的多打量了虞玦几眼，没有过多盘问，便就放虞玦进去了。

    跨过那高高的门槛，前面由玄七引路，沿着白色鹅卵石铺成的蜿蜒小道向燕宸曦的曦徽院。

    祁王府内的景致并不是如外面所传言的那般穷金奢侈，这里亭台楼阁错落有致，九曲长桥，流水潺潺。四周也无太多的奇花异草，多种植的是扶苏木和紫竹，风中隐隐夹杂着扶苏木淡淡的香气。

    此处并无太多奢侈的金玉之气，不像是一个王爷的府邸，倒像是一个风流雅士的别苑。

    穿过祁王府的后花园，便到了燕宸曦的曦徽院。在曦徽院周围，除了扶苏木和紫竹外，还有两棵梨树。每年三月，梨花如雪般堆砌在枝头。

    那时燕宸曦便会在梨树下沏茶抚琴，或是命人放张竹椅在梨树下小憩。温暖的阳光洒在他身上，勾勒出那近乎完美的轮廓，夹杂着香气的微风拂过，吹落了洁白晶莹的花瓣，落在他的衣襟和发间，像是一幅画卷一般美好。

    那时的她远远的看着，连呼吸都下意识的放轻了，生怕打搅了他。

    如今是二月末，梨树褐色的枝干上抽出了新的嫩芽，还有数朵洁白的花苞悄悄的从枝叶间探出了脑袋。

    纵使虞玦再三告诉自己要冷静，但在这样熟悉的景致下，难免流露出怅然的神色。她死死的掐住手心，方才稳住心神。

    昨日在宫中她双手书写已经露了破绽，若燕宸曦心有存疑，今日她一旦有一丝一样被燕宸曦看出，后果不堪设想！

    “王爷在何处？”虞玦稳了稳心神，问一旁的宁九道。

    宁九举手做了个请的姿势，“四小姐随我来。”

    进了屋子却见门口站着一位提着药箱，慈眉善目的老者，宁九对虞玦介绍说：“这位是医师杜显。”

    虞玦深吸口气，强压着心急，作揖行礼，恭恭敬敬道：“见过杜医师。”

    她自是认识杜显的，前世虞玦的医术是他亲自教的，算起来是虞玦半个师傅。

    杜显摸了摸花白的胡子，点头道：“是个乖巧的女娃娃，听王爷说，你的医术也不错，倒是便宜这小子了……”

    最后一句话的时候是杜显小声嘀咕的，虞玦并没有听清楚，疑惑的看着杜显。

    杜显轻咳一声，正色道：“你来看一下王爷的伤。”

    “什……什么？”虞玦惊讶的看着杜显。

    宁九苦笑一声，解释道：“王爷如今半昏迷着，谁也近不了他的身，所以只有冒昧请四小姐您来了。”

    杜显叹气道：“这小子多少年了，还是这个臭脾气，戒备心这么重，不怕把自己折腾死么！”

    宁九和杜显二人一唱一和，虞玦狐疑道：“方才玄七不是说，王爷是离魂之毒发作，命悬一线吗？”

    如今燕宸曦这个样子，哪里像是毒发的前兆？虞玦莫名有一种上当的感觉。

    宁九心虚的摸了摸鼻子，他哪里敢说是为了骗虞玦过来，才让玄七撒的谎。见他们这个样子，虞玦哪里还有什么不明白的，狠狠的瞪了玄七一眼，道：“果然是老实人骗人，一骗一个准！”

    若是宁九来的侯府，虞玦会疑心燕宸曦受伤真假，但是来的却是信誉度极高的玄七！所以虞玦一时慌乱，没做他想，直接拎着药箱就来了。

    想到方才自己的慌乱失态，虞玦气的直磨牙，拎着药箱就要走。宁九和玄七也不敢拦，求救的看向杜显。

    “小丫头，王爷虽然身上的毒未曾发作，但这箭伤也是要命的……”杜显不急不缓的说道。

    虞玦的脚步微微顿了顿。

    杜显说的没错，燕宸曦防备心极重，尤其是在半昏迷的时候，本能的警惕让他抗拒一切亲近他的人。再加上这厮武功高到变态，在半昏迷之际功力有增无减，帮他处理伤口让府医和他的心腹们都伤透了脑筋。

    前世燕宸曦几次重伤，昏迷之际无人靠近，确实是虞玦照顾的。但那也是建立在二人相识一年之后，虞玦每天用点心甜羹送给燕宸曦，建立了深厚的喂养感情基础前提下。

    如今她与燕宸曦相处时间不多，也都不过是几次孽缘而已。燕宸曦还肯让她靠近吗？

    “我姑且一试吧。”虞玦叹了口气道。

    重伤的燕宸曦，她终归做不到视若无睹。

    见虞玦成功留了下来，宁九和玄七二人给杜显偷偷投了个赞许的神色。果然姜还是老的辣！

