    

    从现在发现的一些事情看来，当年楚纯找到的那九个人，并没有全部都死在秦岭，而且这些人从秦岭逃出来之后，似乎选择了隐姓埋名。

    那么他们在猛哥墓里面一定有过重大的发现，而这个重大发现才是驱使着从秦岭活下来的人不断的派人来到秦岭的原因。

    检查完幽灵营地之后，天色已经完全亮了，我们开始继续向前赶路。

    路上又发现了不少有人存在的痕迹，但大多都是存在了很长时间，这么看来，我们的猜测还真有可能是正确的，在我们来之前的很多年前，已经有人来这里找过猛哥墓了。

    不过这只是路上看见的，想要真正的证实这件事情，还是需要我们赶到启明山。

    夜晚来临的时候，我们如期的到达了启明山的山脚。

    在远处的时候，看启明山还没有什么感觉，可是到了山脚之后，才发现，这陡峭的山崖，想要攀登到山顶，还真不是一件容易的事情。

    山脚下树木茂盛，杂草丛生，并没有发现任何有人来过的痕迹，我们在周围找了一圈，最后也只能放弃。

    因为这里树木的茂盛程度实在是太紧凑了，想要在这样的林子里面不迷路，对于我们这些新手来说只能说太难。

    找露营地的事情自然还是夫旷明的事情，我们跟在他身后，到了夜晚彻底降临的时候，还真让我们找到一处不错的露营地。

    营地紧挨启明山的山壁，这里的山体是呈九十度垂直的状态，从这里根本就没有爬上山的机会。

    这里的树木并没有四周的那么茂密，这对于露营来说无疑是最好的消息，最重要的是，这里还有一处从山上垂直流下来的水流，有水源的地方对于露营来说非常的方便。

    我们将毯子铺好，又在附近找了一些干燥的树枝，点燃了篝火。

    食物是夫旷明利用树枝插上来的鱼，明天就要进山了，我们要保留一些方便食品，因为大家都清楚，如果真的找到地宫，下去之后，一定没有食物来源的。

    今天晚上并没有什么事情发生，大家都休息的非常好。

    早上简单的吃了一口饭之后，大家开始把带来的登山装备检查了一下之后，带着装备来到了启明山的另一侧，这里是已知的启明山最好的登山路线。

    临近中午的时候，我们终于来到了一处平台上，这里能够直接进入启明山，后面的路并不需要登山装备了。

    我本以为登山这项运动会很难，直到自己亲自上手之后才发现，是非常的难，路上幸好有云灿灿在一旁帮忙，不然我还真有可能在没爬上来之前，就已经掉下悬崖了。

    “后面的路就需要从这里进去了。”夫旷明说道，“里面到底有什么我也不清楚，我从来没有来过这里。”

    “地图上有标注，我们顺着地图走就好了。”庄小花淡定的说道。

    这里面全部都是一个人高的杂草，根本就没有路，而我们想要确定路线也很艰难，只能够摸索着前进。

    我跟夫旷明两个人走在最前面，拿着特质的刀具，清理周围两侧的杂草，这些杂草我叫不上来名字，但是其难缠的程度，在我所有认知的草类植物中，堪称顶级。

    一个小时过去了，我们也没有向里面走出多远，路上我跟张清风两个人轮换着处理杂草，而夫旷明，似乎对于处理杂草很有经验，一个人不但可以抵得上我们两个人，甚至进度还比我们快上不少。

    庄小花则是跟在队伍后面拿着地图，不时的指引着我们前进的方向。

    云灿灿则是一直跟在队伍的最后面，保持警戒。

    我们登山的时候并没有发现有人来过的痕迹，所以很显然，目前我们应该是第一波来到这里的人。

    至于后面的那些人能不能够来到这里都是不确定的事情。

    左边伐草的夫旷明突然间停下了身子，脸色有些凝重的说道，“前面竟然是食人花，我们要小心一点。”

    “食人花？”我好奇的看过去，根本就没有看到花，只看见几片一人高的大叶子在一张一合，似乎打算守株待兔。

    “这就是食人花？”我好奇的问道。

    “没错。”夫旷明点了点头说道，“这就是食人花，没想到在秦岭深处竟然还有这种东西。”

    “我们还是绕开这里吧。”夫旷明说道。

    “这食人花能够长的这么大，想必这里曾经死过很多人。”庄小花说道，“我们不急着绕路，先看看能不能够在这里找到线索。”

    “那这样就要把这些食人花全部都杀死。”夫旷明说道。

    “这个简单。”张清风抽出天机伞说道，随后将天机伞打开，然后甩了出去，天机伞就如同飞盘一样，快速的切割周围的杂草，顺带着将前面的几株食人花给杀死。

    “老张，你有着功夫为什么之前不用？”我看着张清风疑惑的问道。

    “杀鸡焉用牛刀。”张清风说道，“我这天机伞是用来清理鬼怪的，怎么能够用来清理这些杂草呢？”

    “前面那些食人花因为吃人肉，已经带了一丝邪气，所以我才会出手。”

    “好解释。”我不由的竖起了大拇指。

    前面的那些食人花死后，在他们的根茎中，流出来的竟然是人血，这简直就是一件不可能的事情。

    “看来这些食人花还真因为人肉的关系变异了。”庄小花说道，“我们试着向下面挖一挖，可能会挖到一些东西。”

    “不过在挖掘的时候，大家要小心一些。”

    “你怀疑这些食人花并没有真正死亡？它们的本体是在地下？”张清风问道。

    “小心为上。”庄小花点了点头说道。

    我们尝试的挖了几下之后，竟然真的在这些食人花的下面挖出了人骨，除了人骨之外，这下面的土壤竟然也是深红色的，似乎是被鲜血给染红了一样。

    而另一侧的云灿灿这个时候说道，“下面确实有东西。”        

