    看来是装不下去了，抬眸看他，我抬手揉了揉眼睛，尴尬道，“你开设AI，是一味打算收购顾氏后，继续研发吗？”

    他挑眉，将滑落在我腿上的毛毯拉到我身上，点头，“有一部分的原因，但是不全是。”

    顿了顿，他开口，“你怎么知道是AI？”

    我耸肩，“她刚才进来过，我看见她怀里抱着的文件。”

    他勾唇，微微靠近我，声音低沉内敛，“所以，你还问过陈毅她叫什么？”

    我也不避开，总归这种事，也犯不着，点头道，“这么漂亮的女孩子，是个女人应该都会忌惮，何况，是一个又漂亮又有才华的女人。”

    他浅笑，伸手搂着我，“我既然这么让你不放心，为什么还不上心？”

    我挑眉，“不上心？”

    他目光看向办公桌上，落在那颗西兰花上，薄唇上扬，“我就只配西兰花？”

    我……

    “我说是我随便顺手拿的，你信吗？”我原本一位陈毅会随手带回家吃了，没想到他还真给傅慎言带来了，果然是直男。

    傅慎言的笑意浓了几分，“随便？”

    呃呃！

    不能继续这个话题了，顿了顿，我道，“以后重新补给你一束花，对了，你忙完了吗？时间不早了，我们应该去超市了，太晚的话，回家四季又该不开心了。”

    他抬手，在我鼻翼上刮了刮，言语透着无奈，“敷衍。”

    和傅慎言出办公室，很不巧，遇上同陈毅讨论工作的周然兮。

    女子美丽，在任何地方都能吸引人，见到我和傅慎言，陈毅点头问候，继续看手中的资料。

    倒是周然兮，目光落在傅慎言慎言，微微敛了敛，随后看向我，浅笑，算是礼貌问候了。

    我回以微笑，同傅慎言进了电梯。

    去超市，开傅慎言的车过于招摇了，所以开我的车。

    我低眸找钥匙，下意识的看了看自己的手腕，空空的，好像啥都没有。

    不由想，作为一个女孩子，我是不是也应该像周然兮一样，带点装饰品。

    “想什么？”傅慎言开口，很自然的从我手中接过钥匙。

    上了车，启动了车子。

    我坐在副驾上，顿了顿道，“过两天要把车子送去保养了。”

    他点头，将车子开出了地下车库，“这车换了，车库里有几辆还没开过，你可以都试试手感。”

    我点头。

    在超市里逛了半天，该买的不该买的选了一大堆，莫知骋说他们明天过来，不知道我买的这些东西他们能不能用上。

    回到别墅，四季已经睡了，芬姐做好了饭菜，因为家里有事，说是要请一天的假。

    折磨了半天，收拾好，已经是半夜了，我从浴室出来，见傅慎言抱着日历圈圈画画的。

    不知道他在做什么。

    “你们什么时候放年假？”我坐到梳妆台前，开口问到。

    “快了。十多天，年会结束就放了。”说话间，他将日历合上，下床，走向我。

    顺手拿过吹风机替我吹着头发，声音低沉内敛道，“隽毓打来电话说，四季的寒假，他能带去华都几天吗？”

    我蹙眉，下意识想要反对，但想到自己也说过，若是程隽毓想要和四季相处，我也是同意的。“

    顿了顿道，“去几天？”

    “十多天！”

    我蹙眉，总的寒假也就一个月不到，程隽毓要带走她大半个月，让我有些不乐意了。

    见我不说话，傅慎言停了吹风机，替我顺着长发道，“这个年假我时间比较多，之前念着要带你去俄罗斯，一直没时间，这段时间正好可以一起去。”

    我回头看他，“所以，你答应程隽毓了？”

    他摇头，浅笑，“我什么都没说。”

    想了想，我还是点头道，“好吧，总归带着四季去那么冷的地方也不合适。”

    察觉手腕上被他套了什么，我低眸，见一翡翠镯子套进了我手腕上。

    仰头看他，我不解，“怎么突然给我带这个？”

    家里的首饰不少，只是我平时基本不带，所以时常出门显得有些寒酸。

    他浅笑，“玉养心，带着不影响。”

    我点头，也没多说了，只是低眸瞧着这镯子，不由道，“三叔送我的那一堆玉镯，太过珍贵，我戴过一次也就不敢戴了，你这镯子哪弄来的？”

    他抿唇，将我的长发梳顺，“陈毅上次去缅甸出差，路上买的，不贵。”

    我不懂玉，但心里知道这玉不可能像他说的那么简单，这水色和质地，瞧着就格外顺眼，怎么可能是路上买的。

    ……

    次日。

    京城出了太阳，朦朦胧胧的听到楼下有门铃声响起。

    缓和了半天，我才反应过来，今天跨年，姑姑和莫家都会来。

    猛地从床上坐了起来，傅慎言已经起床了。

    简单洗漱了一下，我下楼，见客厅里傅慎言和莫知骋喝茶。

    四季抱着雪球坐在莫知骋身边，手里还拿着一堆新的玩具。

    厨房里，林菀和傅清音在做饭，两人似乎还在聊着天。

    几乎是一瞬间，我突然想到一个词，烟火人间。

    傅慎言率先看到了我，浅笑道，“醒了？”

    我有些脸红，点头，下楼。

    傅清音从厨房出来，手里端了一份虾仁粥道，“我们都吃过了，你先吃点东西，午饭我们会晚一点。”

    我点头，下意识的接过，她转身又去了厨房忙。

    看向傅慎言，我还有些走神，他朝着我招手，“过来！”

    我坐到他身边，才后知后觉的看向莫知骋，开口道，“来很久了吗？”

    莫知骋浅笑，摇头道，“没，刚来一会。”

    随后目光浑厚的看了看我道，“得多吃点，又瘦了。”

    我扯出抹笑，一时间不值得该说什么。

    浅浅吃了几口，傅清音从厨房出来，看着傅慎言道，“慎言，一会你过来包饺子。”

    傅慎言点头，起身去了厨房。

    留下我和莫知骋，虽是父女，但也似乎无话可说。

    似乎留意到我手腕上的镯子，他微微顿了顿道，“这镯子材质不错。”

    我愣了一下，开口，“恩，傅慎言属下从缅甸那边带回来了。”

