    霍言年一边往公司赶，一边联系霍起州。

    一路上，他的手机不停的有人打电话过来，让他有一些焦头烂额。

    傅家那边，他可没有脸打电话过去询问。

    傅家旗下企业都是由傅岚打理的，如果可以的话，那个女人他这一辈子都不想和对方打交道，简直就是折磨。

    等了好长一段时间了，终于打通了霍起州的电话。

    “大伯。”

    电话里传来了对方沉稳的声音。

    “起州啊，怎么突然和我的公司取消了合作？你也知道这样一来对我的打击有多大！现在公司里一片人心惶惶的，你让我怎么去收拾残局，再怎么说我们骨子里都流着一样的血，我是你的大伯！”

    霍言年这时候打出了感情牌。

    “大伯，俗话都说商场无父子，更何况你只是我的大伯，希望你要做到公私分明。”

    霍起州语气平静的说着。

    如果霍言年不是他的大伯的话，那么就不是取消合作那么简单的事情了。

    他还是看在他们同样姓霍的份上才没有把事情做的那么彻底，这样也好给自己大伯提个醒，省得马妧什么时候又出来，得罪了什么不该得罪的人。

    “起州，我知道你是在气早上你大伯母说的那一些话，但是你爷爷已经把我们一家给撵出去了，再怎么说霍氏集团也是你爷爷年轻的时候打下来的江山，你不会忍心看着他毁在我的手里吧？”

    霍言年叹了一口气，正所谓势比人强，自己这个侄子现在的地位可是比自己高很多。

    “大伯，我也姓霍，如果你觉得不能够经营公司的，那么可以把股份卖给我。”

    霍起州语气淡漠的说着。

    以前他从来都没有想过接手家族的企业，但是听到自己的妹妹在家里受到欺负的时候，他觉得自己有必要出手做一些事情。

    “这……”

    霍言年一时之间觉得有一些语塞，他没有想到霍起州居然会说出这样的话出来！

    难不成是平时他隐藏的太好了？现在才暴露自己的狼子野心？

    突然霍言年有一些不安起来。

    “大伯你还是回公司里处理好事情吧，没有什么事情的话我就先挂了。”

    霍起州说完，就挂了电话。

    “喂……”

    霍言年抬起手机就要砸下去，最后他还是轻轻的放下了，狠狠的敲打了一下车玻璃。

    司机小心翼翼的开车着，时不时的透过后视镜看向平日里高高在上的老板。

    没一会，霍言年就来到了薄氏集团，董事会的人早就已经在会议室里等着他了。

    挂了电话，霍起州放下手中的咖啡，目光深邃的看向薄氏集团的方向。

    “如果有人再欺负你的话，那就让他早点退休回去养老吧，也好管管自己的老婆。”

    霍老爷子这时候正和傅老爷子缠着霍筝打游戏。

    现在比赛也已经结束了，所以没有什么重要的事情需要她去做了。

    霍筝有些无奈，战队里的成员这时候都没有离开华国，现在已经三三两两的结拜出去旅游了。

    “游戏滴滴3缺1。”

    霍筝在自己的战队群里打了一行字，完全不知道霍氏集团因为自己已经弄得人仰马翻了。

    “老大，旅游中……”

    “老大，约会中，华国的美女真的多，我要娶一个华国的媳妇儿，在这里成家立业……”

    “老大，没空……”

    就连单身的方糖也在群里说自己没空。

    霍筝有些无奈，只得去思征战队里问了一遍，因为她觉得自己一个人带着两个老爷子真的有一些吃力，她还是不要去坑路人好了。

    “游戏滴滴3缺1！”

    刚刚在思征的群里发了消息，就有成员拿出手机想要回复。

    “都给我住手，你们一个个的都没有眼力劲儿吗？”经理这时候也看到了她发出来的消息，急忙阻止了自己战队的成员。

    “现在，狙神要的是薄少的陪伴，你们这些小兔崽子一个个都不要在这里瞎掺和，等到老板把狙神娶回家的时候，她不就是我们思征的老大了吗！”

    经理看着的队员，一副恨铁不成钢的表情。

    “对啊……”

    猴子等人这时候突然领悟了心里话里的意思。

    “艾特薄少：老板，现在我们都在进行刻苦的训练，陪伴狙神打游戏，这件事情还是由你来做吧！”

    战队里所有的成员清一色的在群里艾特了薄司霁。

    薄氏集团，薄司霁看着自己手中的那一份报表，脸上犹如万年的寒冰。

    “开发部是吃干饭的吗？为什么一个多月了还没有把这件事情给我解决了？”

    说完把手中的资料，狠狠的摔在了一旁。

    小李看到这一幕，心里默默的为开发部的那一些人默哀。

    “通知开发部的人现在去会议室里开会！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “好的老板，我这就去……”

    小李看着薄司霁脸上的神情，急忙走了出去，他可不想成为被殃及的池鱼。

    就这个时候，他的手机里突然传来了消息的提示音，而且，一直响个不停。

    “怎么回事？”他的手机可是设置了特殊的提示，一般人的消息根本就不会收到。

    当他打开自己微信的时候，就看到战队成员们都在排队艾特着他。

    “空，滴滴！”

    薄司霁知道发生了什么事情，嘴角也情不自禁的露出了一抹微笑。

    随即，他给经理发去了一条消息：“这一次你们的表现很不错，每个人都到财务那里领十万块钱的奖金！”

    薄司霁大手一挥，毫不吝啬的奖励起战队成员们。

    随即上号，找他的未婚妻打游戏去了。

    当经理把这件好消息告诉思征战队成员们的时候，大家都兴奋不已。

    “以后有这种好事情大家都别忘了薄少！”

    当小李把薄少通知开发布要开会的事情之后，回到了办公室里，就看到刚刚还一脸寒霜的薄少，这时候已经戴上了耳机，一脸温和的看着自己的手机屏幕。

    “薄少，开发部那边的人都已经到了会议室里，你什么时候过去？”

    “你让开发部的那些人明天把项目交上来，通知他们会议解散，如果明天还看不到成果的话，就让他们通通滚蛋！我们薄氏集团不养废人！”

