    秦风不再卖关子，云淡风轻道：“以敌将的才能，知道平仓县遇袭，第一时间就会派军进攻青玉山。

    “如此一来，既可以打我们一个立足不稳，又能将劫掠平仓县的将士，阻截在青玉山之外，我们总共就二百人，又被对方分割开来，简直就是灭顶之灾。

    “但对方却并没有第一时间发兵，可见身边必有干扰！

    “思来想去，能够干扰敌将作战之人，整个地界，也就只有本地知州了。

    “而根据早先锦衣卫的渗透和打探，本地知州许谦，只知玩弄权柄。

    “若敌军真由许谦充当监军，那咱们的胜算可就太大了。

    “我在京都朝堂之上，与各路政敌斗智斗勇至今，太了解这些弄臣的行事作风了。

    “那许谦必定第一时间阻止敌将，以救援平仓县为重，毕竟平仓县被攻破，损失惨重，这罪责可是要由身为知州的许谦承担。

    “等得知宁虎已经离开平仓县，许谦为了找回颜面，巩固自己的督军位置，极有可能迫使敌将，立刻攻山。

    “若攻不下，便是敌将无能，若是攻下了，便是他许谦指挥有方……里外里，他许谦都是血赚。”

    听到秦风的一番分析，在场将士无不目瞪口呆。

    天生将才，可在战场上运筹帷幄，但到了朝堂之上，却很容易吃瘪，毕竟文官武将的行事作风，完全不是一个路数。

    而若是纯粹的文臣弄臣，只精于朝政，对于战场之事却又是两眼一抹黑。

    文武兼备者，不是没有，但毕竟太少。

    在众将士看来，眼前的秦风，便是文武兼备！

    不仅对战事了如指掌，对于人心的把控，也如此驾轻就熟。

    明明站在这青玉山上，足不出户，就可以判断出敌营的情况，连许谦都给揪了出来，简直不可思议。

    轻骑校尉呆呆的看着秦风：“难道……这就是传说中的，运筹帷帐中，决胜千里外？”

    宁虎也愣了一会儿，他早就知道秦风的才能，但还是一而再的被秦风惊到。

    都说逆境求生最难，怎么这家伙，越是逆境，脑瓜越灵光？

    宁虎越发兴奋起来。

    “哈哈哈！有秦兄坐镇，兄弟们不必畏惧，就算是陈斯亲自来了，想要攻下青玉山，也得流血！”

    一听这话，众将士无不热血沸腾。

    众将士虽不怯战，但也早已经在心里做出了判断，自己必死，只是何时死罢了。

    但如今亲眼见证了秦风利用“炸楔法”强行削山改建，又凭借着片段信息，拼凑出敌营的情况。

    众将士突然惊醒，眼前这种局势，未必就是绝境，也有可能是……背后开花！

    就在这时，前方侦查的锦衣卫，匆匆跑了回来。

    “公子，明云乡方向有大军靠近，数量不明。”

    此言一出，众将士非但没有半点畏惧，反倒更加兴奋。

    看秦风的眼神，无比炙热，一时间各种欢呼声，此起彼伏。

    “天哪！居然全都被公子说对了！”

    “公子，您这脑袋里面，究竟都装了什么东西啊？”

    “不可思议，敌军居然真的来了，公子，您哪里是将才？分明是未卜先知。”

    在众人看来，敌军根本无关紧要，只要有秦风在此坐镇，敌军来多少就得死多少！

    那回来禀报的锦衣卫，却是一头雾水。

    明明有大军即将压境，为何众将士们，非但不怕，反倒高兴起来了？

    殊不知，秦风根本就没有未卜先知的能力，所谓的运筹帷幄，靠的其实是长久以来的铺垫和努力。

    自从创建锦衣卫以来，锦衣卫对北狄就发动了日以继夜的渗透，所打探到的消息，全部由信使汇报给秦风。

    而且自打秦风来到北溪县后，更是一有时间，就查阅锦衣卫的档案库，这才能对北狄的情况有个大体的了解。

    早在两国兵戎相见之前，情报战就已经打的头破血流了。

    锦衣卫、夜枭、黑尉，这三个顶级间谍组织，才是这场赌上一切的国战的决胜关键。

    此时，搜剿大军距离青玉山已经不足十里。

    由于雄鹰旅乃是骑兵见长，对于进山围剿，派不上什么用场，只能在山下巡弋，防止有敌军下山窜逃。

    但所有雄鹰旅骑兵心里都很清楚，巡弋根本就是毫无意义的举动，毕竟对面可是北溪县的。

    逃命？不存在的！

    昨夜的逃窜，不过是战略性撤退罢了。

    这场搜剿行动结束的方式，无外乎两种。

    其一，山上的敌军全部战死。

    其二，梁国援军直接冲过边境，前来救援。

    除此之外，绝无第三种可能。

    不只山上的敌军会血战到一兵一卒，围剿大军也绝不可能放弃搜剿，毕竟这可是北狄境内，哪怕付出再大的代价，也要把侵入国境的敌人，斩尽杀绝。

    许谦亲自督战，看着麾下浩浩荡荡的三千大军，再考虑到敌军只有区区二百人，不由满脸自信。

    敌我差距如此悬殊，什么战略谋略，根本毫无意义。

    只要冲上去，就赢定了。

    三千搜剿大军，在许谦的一声令下，朝着青玉山冲了上去。

    陈平并未参与其中，而是率领众将士和亲信，站在二里外观望。

    看着搜剿大军一股脑的冲向青玉山，马宁不由啐了一口，咒骂道：“这个狗日的许谦，纯粹是脑袋被驴踢了，居然直接派大军冲上去，难道不知道天机营卫士最擅长打这种地形复杂的游击战？”

    一旁的夜枭头目，也不由一阵冷嘲热讽：“除非有奇迹发生，否则单靠这些二流守军，想要攻下青云山，简直就是做梦。让许谦吃一次亏，他就长记性了。”

    陈平默不作声，只管保存自己的雄鹰旅骑兵，不做任何毫无意义的牺牲消耗。

    在陈平看来，青玉山上的敌军，已经是瓮中之鳖，既然没有一开始就攻山，那就不用着急了，直接把青玉山围了，然后步步为营，一点点往上包围，直到将敌人逼到绝境上。

    毕竟陈斯大将的命令，是留住天机营卫士，而不是杀光……

