    这可是白面做的肉包子啊，关键时姜她居然一给就给了仨，这也实在是太大方了吧？

    之前汪月她看时姜不怎么愿意说话，衣服穿的也不怎么样，再加上一直在睡觉的模样，就以为时姜家里条件应该不怎么好，所以, 看她醒来，就主动的把手里的吃的递给她吃，免得大家都有吃的，就时姜没吃的，显得太尴尬了！

    之前汪月把咸菜饼子给赵丰收和林与之时，赵丰收回了一颗白煮的鸡蛋, 林与之回了一个三合面的馒头, 到了时姜这边，她根本没想过时姜会回什么。

    没想到，时姜居然回的是白面肉包子，还不光给了她一个，连赵丰收和林与之都有，这实在让汪月有些惊到了。

    “这……这怎么好意思，这可是白面肉包子，要不，时姜，还是你自己吃吧！”

    汪月想了想，还是把手里的肉包子朝时姜这边递了递。

    赵丰收和林与之也醒过神来，一同把肉包子朝时姜这边递过来。

    时姜抬眸朝他们三个看了看，然后笑了笑。

    “不都是食物，给人吃的么？难不成，我能吃你的饼子，你们就不能吃我的包子？”

    说到这里，时姜顿了顿，然后举了举手里已经吃了一半的咸菜饼子。

    “要是这样的话, 我这饼子都吃到肚子里一半了，总不能剖开肚子还给你吧？这饼子上的油水, 可不比我那包子少。”

    听到时姜这开玩笑的话，原本气氛还有些尴尬的几个人，顿时一下浑身轻松起来。

    “哈哈，对，相逢便是缘分，我们现在有缘坐在一起，又是到同一个地方，那就不用那么拘束。我妈给我煮了好几个鸡蛋呢，来，时姜，你也吃一个看看。”

    赵丰收哈哈的笑了起来，然后也不客气的从自己的绿色书包里掏出一个用手帕包着的鸡蛋来，塞到时姜的手里。

    林与之原本有些淡漠的脸上也浮起一丝温情来，一样掏出一个三合面的馒头，放在时姜的手里。

    汪月朝赵丰收和林与之瞧了瞧，又朝时姜瞧了瞧，然后也跟着笑了起来。

    “对, 我们都是志同道合的战友, 既然有缘相逢, 那就是好朋友。为我们以后的友谊，碰一下。”

    说着，把肉包子举起来。

    赵丰收和林与之都拿着肉包子举起来，三个人碰在一起，然后就朝时姜瞧去。

    时姜此刻觉得，很是尴尬，不过，要是自己再不动作，估计得更尴尬。

    所以，拿着那被咬了一半的咸菜饼子，举起来跟他们三个肉包子碰在了一起，如同一起举杯一样。

    有了这一次，四个人的关系仿佛一下子就拉近了好多。

    就连上厕所，汪月都拉着时姜的手一起去。

    这对时姜来说，实在有些新鲜。

    毕竟，已经好多个世界没经历过这样子手挽手上厕所的事了。

    汪月的性子很是活泼，还有些直肠子，不用时姜多问，就倒蚕豆似的，把她家里的情况都说了一遍。

    听到汪月是替她同父异母的妹妹下乡的，时姜的眼神闪烁了一下，不过，没有多问什么。

    毕竟，看汪月这副模样，又不像是在家里受了委屈的样子。

    倒是赵丰收和林与之的情况，没想到汪月也在之前跟赵丰收的聊天里，打听的清清楚楚。

    他们都是大院子弟，赵丰收和林与之是因为家里的情况，所以才一同报名下乡的。

    至于是什么情况，如今的情况，时姜稍稍想想，也能猜出个大概来。

    汪月都已经把大家的情况交代清楚了，时姜也没藏着掖着，只说了自己的亲妹子撬了墙角，并且帮她报名下乡的事说了一遍。

    听的汪月义愤填膺，气呼呼的问时姜，这事她父母都不管的么？

    时姜笑了笑，露出一个吐气无奈的表情，汪月见了，顿时自己脑补了一出戏来，一下子对时姜心疼的要命。

    也不知道后面汪月是怎么跟赵丰收他们说的，反正再看时姜时，他们的眼中满是怜悯的同情。

    对他们这些才不过十几岁的小姑娘小伙子的心里觉得，同一时间，失去爱情和亲情的时姜，实在是太可怜了！

    时姜也没想到，事情会发展成现在这样，虽然有些哭笑不得，不过，也不想多去解释什么。

    毕竟，现在的她已经远离了时家和蒋家，以后能不能再见面，都是个未知数。

    听着火车哐次哐次的声音，还有身边新交的朋友们说话的声音，时姜朝着窗外望去，窗外的风景，犹如时光一般的飞逝。

    时姜觉得，时莲替她报名下乡，也算是做了一件好事。

    时家家里得知时姜下乡的事，是在时姜坐火车离开三天后。

    毕竟，之前两天还在家里闹的家不安宁的人，突然没声响了。

    开始不觉得，后面总会觉得奇怪。

    等时母推开时姜的房门，看到房间里空空如也，脑海里先是一片空白。

    然后才记得去找时父说了这件事，等他们夫妻俩问清楚状况，顿时跌坐在椅子上，不知道该说什么好。

    前几天时母跟时父说，要替大女儿找门婚事时，时父还觉得，早点把这拿捏不住的大女儿嫁出去的好。

    没想到，还没等他们动手，大女儿就跑了！

    最关键的是，他去打听了消息，说这替大女儿报名下乡的是他那二女儿时莲。

    也就是说，根本不是时姜要去下乡，而是时莲搞的鬼。

    夫妻俩一阵肉痛，毕竟时姜要是不下乡，嫁出去的彩礼，肯定能不少。

    现在，什么也没了！

    不光是大女儿跑了，还有二女儿，他们之前也去找了两回，后面还是人家好像，私底下直接就跟他们说了，让他们别多费心思了。

    像时莲这样的，肯定是保不出来的，还是早点回去，想办法跟时莲早点断绝关系，免得被牵连的好。

    若说原本还想着把时莲弄出来的时父时母，在知道时姜下乡是时莲搞的鬼后，对这个二女儿是半点内疚都没有了。

    不光是在时莲和蒋家一同被判到农场去劳改时，没有去看一下她，并且直接登报，全家都跟时莲断绝关系。

