    

    那一刻，婉妍甚至连慌张和恐惧，都没来得及产生。

    “妍姐姐！！！！”

    砚巍眼见婉妍马上就要被火焰吞噬，嘶吼着想冲上前。

    可是就这短短几步，无论如何也赶不上生与死的距离。

    就在这千钧一发之际，婉妍的胳膊突然被猛地一扯，那力道简直要把婉妍拽脱臼了。

    毫无防备的婉妍直接就被身后之人猛地甩在了地上。

    下一秒，婉妍就看见了人生中永远定格下的一幕。

    催动了全身决力的蘅笠纵身一跃，竟就那样正面迎上了那致命的火焰。

    伏在地上的婉妍，看见眼前一片七彩的火树银花间，突然多了一个阴影。

    这阴影挺拔、清瘦、坚决，似乎还带着淡紫色的光辉。

    在即将撞上与火凤凰撞上的那一刻，蘅笠尽了自己全部的力量，一举释放掉了所有的决力，来挡住火焰向身后之人的攻击。

    他把一身的本领不遗余力留给了身后之人，留给自己的，只有自己的肉身凡体，去迎接熊熊燃烧的烈火。

    这一瞬间，真是长得惊人。

    下一瞬间，那紫色的光影就与这一片花火交融。

    “砰。”

    两股强大的力量狠狠撞在了一起，发出惊天动地的一声巨响，四周的群山都为之动摇，耀目的光辉瞬间洗白了所有人眼前的世界，只留下一片“嗡嗡”作响的空白。

    哪怕主要的力量都被挡下，但二者相撞的余力，仍旧把在场其余人都撞飞出几十上百米。

    丛林中的凤凪璃也被弹飞出去，捂着心口猛地喷出一满口鲜血。

    可她甚至顾不上擦掉，就强撑着无力的身体向山下看去，心痛得如刀绞，一寸一寸地绞。

    此时，被击碎的七色火焰像是星空之雨，在山谷的天地间落下一场不落的花火。

    星空澄澈之下，七彩花火之间，蘅笠的身体就像一片淡紫色的羽毛，缓缓飘零在这最后辉煌的人间。

    他干净、安详，平和，清秀，淡然，甚至还有一分欣慰。

    太好了，妍儿应当没事。

    这是他最后的念头。

    凤凪璃简直瘫在了地上，浑身剧烈的颤抖把眼眶中的泪水都抖了出来。她死死盯着山下，眼角都要裂开，嘴唇咬得鲜血直流仍不自知。

    此时凤凪璃的心里一片空白，只有一句话在梦魇般地重复着。

    我亲手毁灭了迦阑哥哥……迦阑哥哥，我的迦阑哥哥……

    眼见着那片无依无靠的紫色羽毛就要落下，女孩什么也顾不上，疯了似地想冲上去。

    然而下一秒，一个没了魂魄般行尸走肉的身影，幽魂般地飘出。

    一抹蓝光跃起，稳稳托住了淡紫色的身影，将他轻轻放在了地上。

    “蘅大人！妍姐姐！”

    被弹到了一侧山脉山脚的砚巍用最快的速度跑了过来，只看了一眼那两人，眼泪就止也止不地蓄满了少年的眼眶。

    两个人，一个人的肉体没了气息，一个人的灵魂灰飞烟灭。

    婉妍没有说话，没有回头，就那样安安静静跪坐在蘅笠的身边，紧紧攥着蘅笠的手，呆滞地看着前方，像是魂魄被击碎了一般，眼中没了丝毫光线，只有一片死寂的空洞。

    都说炎极则寒极，婉妍现在才理解。

    蘅笠体内的焰火将他灼烧得通体冰凉，没了哪怕一丝丝温度。

    婉妍紧紧攥着蘅笠的手，像是攥着一块千年寒冰，那寒气一点点渗入婉妍的肌肤，刺激着婉妍的心跳。

    好在有这冰冷刺骨，婉妍才感觉到，自己好像还活着。

    几乎是想都没想，甚至婉妍也没意识到自己在做什么，但她缓缓抬起了右手。

    整个山谷的上方瞬间笼上了一层淡蓝色的屏障，严密地连一只最小的麻雀也出不去、进不来。

    婉妍的手指轻轻一翻，她周围的空气一紧，几百把风塑成的利刃就凭空出现，随即如开弓之箭一般，全部射入了丛林中。

    几百把利刃在丛林中飞速地穿梭着，地毯式地搜寻着，连一个指甲盖大小的地方都不曾放过。

    婉妍根本没意识到自己在做什么，也没意识到自己的本意也许是将那个伤害蘅笠的人，千刀万剐。

    她就那样呆滞地跪坐在蘅笠的身边，灵魂粉碎成渣，亮晶晶的一地。

    而四周山林的树木在风剑的飞舞中，一排一排地倒下。

    凤凪璃眼见着自己被数十把利剑包围，却连一丝想反抗的心都没有，一心都在山下，躺着的那个人身上。

    风剑不留情面地划过她的身体，不一会就将她割得千穿百孔，血流满地。

    可凤凪璃感受不到哪怕一丝的疼痛，她早已被内心的刀绞震颤得麻木。

    几百把剑和巨大的屏障对决力消耗巨大，很快婉妍就支撑不住。

    猛地咳出一口鲜血后，身体软得撑不住，但紧紧攥着蘅笠的手，却一点也不松力。

    当浩如山海的痛苦汹涌来袭时，会将人的意志一举粉碎，连流泪的意识都没有了。

    婉妍不记得，自己那天是如何被一只火麒麟带回了锦官城。

    不记得把只剩下最后一缕气息的蘅笠抬回来时，峦枫绝望的嘶吼。

    不记得锦官城中所有有名的郎中来了又去，去了又来，像走马灯一样，没一点用处。

    不记得峦枫捏了捏蘅笠的脉搏，喊着“紫薇天火”，怒火攻心之下险些单枪匹马杀去凤天殿，最后还是被众人拦下。

    她甚至不记得自己是能听见声音、会说话的一个人。

    整整三日，婉妍就像一座雕塑一样坐在蘅笠床边，不吃不喝，无悲无言无泪，最后连眼睛都不眨动。

    这三日，婉妍一直醒着做梦，梦里漫天都是七彩的花火。

    梦里她心爱的男人又一次挡在了她身前。

    梦里有一片淡紫色的羽毛，它飘啊飘啊，找不到它的归宿。

    婉妍想尖叫，想嘶吼，想醒来。

    可这梦，就是无止尽地循环往复。

    刚开始大家的注意力都在蘅笠身上，可后来大家才意识到，重伤不醒的是蘅笠，灵魂破碎的是婉妍。

    蘅笠的消亡惊天动地，而婉妍的毁灭，悄无声息。

