    回到第六区后苏乐没有选择立刻回家，而是去到二楼的后勤部。

    登上二楼，这里到处走动着的都是身穿蓝色工作制服的后勤部人员，他们看着苏乐这个身穿便装的另类路过时纷纷侧目。

    没有一个人不认识他，每一个裂能者都是第六区的大明星，你问其他裂能者知不知道某个裂能者的个人信息他们可能不知道，但是你要是问第六区的任何一个工作人员，他们都能给你娓娓道来一大堆，甚至花边新闻他们都不放过。

    苏乐看着他们眼中那种敬畏和尊敬的神色有些恍惚，这些眼神他以前也见过，是第一次来的时候别人看刘蜻蜓的。

    “你好！”

    苏乐随手拦住一个工作人员，脸上带着善意的笑容。

    “您好您好！”

    被拦住的工作人员明显吓了一跳，以为自己偷看被发现了，心里慌得一批。

    “请问杨萍在哪里办公？”苏乐问道。

    “杨萍？”

    工作人员想了想：“是后勤安保部的杨萍吧！”

    苏乐点点头笑道：“没错，就是她。”

    工作人员指着走廊尽头的一间办公室：“在那里，进门第一个工位就是！”

    苏乐冲他一笑：“谢谢！”

    说罢就走向了那间办公室。

    一进门，里面数十个工位上的人都很忙碌，坐在离门口不远的杨萍当然也不例外，不停的在面前的显示器上操作着，干着一些苏乐完全看不懂的东西，苏乐都走到她身后了她都没有发觉。

    看了半天杨萍终于停下。

    “呼！”

    她松了口气拿起水杯喝了口水，活动了一下肩膀。

    活动的时候忽然碰到了个人，她连忙转过头。

    “您来了怎么都不说一声！”杨萍幽怨的看着他：“吓我一跳！”

    “我这不是看你正在忙嘛！”苏乐笑道。

    杨萍拍着丰满的胸口松了口气，明显刚才被吓到了。

    虽然她长相一般而且年纪不小了，但是身材保持的非常好，看的苏乐一阵眼晕。

    不过她也没计较：“您过来有什么事儿吗？”

    “没事儿！”

    苏乐哈哈一笑：“没事儿，就是过来看看你！”

    “是吗？”

    杨萍狐疑地看着他：“您一般都是无事不登三宝殿的，怎么今天想起来看我了？”

    “哈哈！”

    苏乐挠挠头尴尬一笑：“其实嘛，还真有点事儿！”

    杨萍收回眼光一副我就知道的表情笑道：“啥事儿呀，还劳您大驾跑一趟？”

    “也不是什么大事儿，就是，就是你有没有认识做琴的？”苏乐挠头问道。

    “做琴的？”

    杨萍愣住了：“做什么琴？”

    “钢琴！”苏乐道。

    钢琴这个东西，也不是不能直接买，但是质量啥的各方面肯定没有手工制作的好，音色也有差距，太差的东西他也送不出手。

    “做钢琴的？”杨萍皱着眉想了想，好像还真没有。

    “嗯！”苏乐上辈子最大的愿望就是拥有一架施坦威钢琴，他看着演唱会上那些顶级钢琴明星弹奏着施坦威的钢琴，感觉自己的口水都要留下来了。

    “还真没有！”

    杨萍道：“但我可以帮您找一下，绕城和浮岛上还是有很多音乐人的，这个应该不难！”

    苏乐连忙点点头：“那就多谢啦！”

    杨萍摆手道：“不客气，对钢琴有什么要求吗？”

    苏乐想了想道：“三角和立式各要一架吧，都要小型的！”

    杨萍依言点头记下来，反正她也听不懂。

    记完之后她抬起头：“还有别的事儿吗？”

    “没了没了，麻烦你了！”苏乐笑道，现在乱七八糟的不知道找谁只能找杨萍了。

    “就这些？”

    杨萍笑道：“那您直接给我发消息就可以了呀，没必要再跑一趟。”

    苏乐连忙笑道：“应该的，反正也没啥事儿！”

    他心里嘀咕，要不是之前每次找你你都嫌烦躲着我，我至于跑下来堵你吗。

    “噢对了！”苏乐忽然想起来：“还有我的驾驶课程......”

    苏乐第一次见到杨萍的时候杨萍就说要帮他报课的，知道现在也没个谱。

    杨萍听完一拍脑袋：“忘了忘了，真不好意思，这两天吧，这两天帮您安排！”

    正说着没啥事儿的时候，苏乐的手环亮了。

    “会议室！”

    刘蜻蜓的消息一如既往的简洁。

    苏乐和余杨再次道谢后登上了升降台去了二十八楼。

    刚走进会议室，就看到刘蜻蜓在吃巧克力。

    苏乐走过去随意的从她面前的那堆里拿出一块准备扔进嘴里。

    刘蜻蜓的眼神中顿时充满杀意。

    苏乐连忙乖乖放回去。

    “啥事儿，队长！”苏乐坐在她旁边纳闷儿的问道。

    刘蜻蜓刚想说话，忽然看到了苏乐肩头的七酱。

    此时的七酱正两眼无神的盯着前方，目光中没有焦距，就好像一个宕机的智械。

    “你买了个智械？”刘蜻蜓问道。

    苏乐看了眼肩膀上的七酱点头道：“嗯，前面买的。”

    刘蜻蜓哦了一声：“它好像坏了。”

    七酱现在的模样看上去确实像坏了，但苏乐知道这货现在正在网上冲浪呢，各大论坛没有它不看的，甚至母猪的产后护理论坛它都会进去瞅几眼。

    苏乐耸耸肩：“没办法，便宜货。”

    确实是便宜货啊，都没要钱，价码就是十年牢。

    刘蜻蜓点点头不再看七酱，可能是因为七酱的外形实在没啥特色，刘蜻蜓失去了看下去的兴趣。

    “有点事儿需要你去处理一下。”刘蜻蜓把桌子上的智仪拉过来操作了几下，一张调令被投影出来。

    苏乐看着调令上写的东西，是让刘蜻蜓即刻去星城报道，在为期两天的三国协商会议中完成对统战部部长兼总司令刘霆锋的保卫安全工作，明天出发，明日中午两点之前赶到星城完成迎接工作。

    苏乐看着这个调令沉吟一阵：“里面有诈？”

    上次能源基地的事让苏乐有点一朝被蛇咬十年怕井绳，现在看到外出任务都会下意识的心里一紧。

    第一次出任务就遇到那种事，没办法不警惕啊！

    刘蜻蜓摇头道：“没诈，每年都有一次。”

    苏乐又看了看调令问道：“每年都是你去？”

    刘蜻蜓点点头。

    “为啥每次都叫你去？”苏乐皱眉道，这刘霆锋是什么人？莫不是贪图我们队长的美色？故意找机会？

    刘蜻蜓犹豫了一下道：

    “因为这个人是我父亲！”

