    秦风笑道：“什么少主，是女孩。”

    方思行哈哈大笑道：“是公主，公主，那更好呀，老大祝贺你呀。”

    秦风笑着摇摇头，和这方思行喝酒起来，一番酒足饭饱之后，秦风决定带着方思行一起回去接人。

    等他们吃好饭，秦风就让方思行一起去接人，不过让秦风意外的是，方思行带了不少人。他对身边的长老说道：“马上通知兄弟们，大宗师和以上的高手，全部跟我走，给我去迎接嫂子和公主。”

    几个长老也是大喜，赶忙说道：“恭喜庄主，恭喜先生。”

    方思行摆摆手说道：“下去通知他们，马上就跟我走。”

    秦风忙道：“不需要这么多人，再说了，你的庄子也需要有人把守，万一有人趁虚而入怎么办，我们回来都没办法了。”

    方思行点头道：“老大说的是，那就去一半的高手，另外加上一半的弟子，听到没有。”

    长老赶忙就下去吩咐去了，秦风和方思行来到了庄子的门口，一会功夫，门口就聚集了大批的人马，秦风看看，足足上万人，这样的队伍，秦风都是第一次看到，要知道这里都是修真者，没有一个普通人。

    “大家给我听好了，今天是去迎接我家的嫂子和公主，你们给我精神点，谁敢偷懒的话，我不饶他，锣鼓弄起来。”

    秦风摆摆手道：“算了，你这样弄的动静，估计上百里都能知道了，我们这一次还是快去快回，不要弄这些虚的。”

    方思行呵呵笑道：“那好，就听老大的，马上就给我开拔。”

    上万人的队伍黑压压的向前，秦风也是没办法，方思行的人多呀，就算是去了上万人，这庄子里面起码还有几万，队伍走在大路上，吓得周围的人都是纷纷躲避，那些修真高手一看到是万家庄的旗帜，更是退避三舍，生怕是冲撞了队伍。

    经过了两个时辰的急行军，他们终于是赶到了连家的庄园，不过当秦风刚刚到达庄园的时候，却发现有些不妙，此时庄园内传来了一阵打斗声，秦风感觉不妙，二话不说就飞了进去。

    后面的方思行也听到了，当即叫道：“将这个庄子给我包围起来，剩下的人给我冲进去。”

    等秦风进去之后，就看到庄子的里面正有人在交手，一方是黑衣人，一方是白衣人，白衣人就是连家的，而和他们交手的黑衣人，明显就是敌人。

    此时连家人完全败退，周围都是连家弟子的倒下，而连心正在和几个高手交手，也是完全处于下风，随时可能被击杀。

    “长老我来了。”秦风大喝一声，冲了进去，将这几个黑衣人击退，然后扶住了已经受伤的连心说道：“长老没事吧，他们是什么人？”

    连心看到了秦风也是大喜道：“秦风你总算是来了，他们是萧家的人呢，想要来抢走你老婆和孩子，我正跟他们交手呢，不过他们人多，我不是对手。”

    秦风听到这个话，顿时就大怒道：“我正要找他们算账，想不到自己送上门来了，连心长老，你先休息这里交给我了。”

    就在这时，对面的黑衣人看到了秦风，当即就认出来了，带头的正是萧家的大长老和二长老，大长老叫萧声，二长老叫萧民，那萧声看到秦风当即冷笑道：：“秦风，你总算是现身了，我们就不用费力气，直接将你抓回去就行了。”

    他们起码有上百人，全部都是一流的高手，最低也是大宗师，不过就在此时，一个人飞到了他们的面前，对两个家伙喝道：“两个老家伙，敢对我老大动手，也不问问我方思行答应不答应。”

    这两个人看到了方思行也是大吃一惊，他们当然认识方思行，更知道他的本事，萧声赶忙说道：“方庄主，今日之事跟你无关，请你不要多管闲事，我们萧家也不会跟你计较。”

    方思行哈哈大笑道：“跟为无关，你可知道他是我什么人吗？”

    那方思行指了指秦风，萧声并不知道他们之间的关系，毕竟秦风不情愿表现，萧声就说道：“难道他是你的朋友，即使是你的朋友，我还要请庄主不要为了一个朋友而跟萧家过意不去，毕竟我们萧家也不是好惹的。”

    这个话说出来，那方思行又是一阵大笑，随即说道：“老家伙，你真是给脸了呀，我方思行被你说的怕了不成，我就实话跟你说，他是我的老大，今天你们敢对我老大动手，还敢绑架我嫂子和公主，你们一个都不要想走，都给我死在这里。”

    方思行的话让两个长老都是非常的吃惊，萧声忙道：“方思行你有没有搞错，他是你的老大？”

    “有什么搞错的，难道我不配吗？少废话，今天你们都要死。”

    方思行是根本就不给他们任何的说话余地，那萧声忙道：“方思行，你可要想清楚了，你跟我们动手的话，就是跟萧家作对，知道吗？”

    “哈哈，小小的萧家算个屁呀，等我杀了你们之后，我会去灭了萧家，为我老大报仇，敢绑架我嫂子和公主，你们萧家算是活到头了。兄弟们，给我上，剁了这帮家伙。”

    方思行一声令下，周围一下子就出现了几百位的高手，全部都是大宗师以上，尊者都有几十个，这帮高手出现，让萧家的人顿时吓得魂飞魄散，可是他们基本没有办法逃走了，周围都是万家庄的人，层层包围，就像是一个铁桶一般。

    一番大战，萧家上百个高手，不到半个时辰，被杀的干干净净，这里面还有十几个尊者，甚至仙尊者都有五个，全部都被杀了。

    看到这个场景，秦风也是叹口气说道：“并非是我想动手，只是你们萧家太狂妄了。”

    方思行忙道：“老大，我去接嫂子和公主。”

    此时旁边的连心忙道：“秦先生放心，孟可和囡囡我安排在了地下室，有专人保护的，我现在就带你们去找。”

