 “疯监工，我已经得到了消息，心焰师妹自从送来那几个通过至仙门来到这里的矿工后，根本没有回去，你不要骗我，我劝你赶紧把我的师妹交出来，否则的话，我火焰门不会善罢甘休的，”火焰门的这个气焰，壮起胆子来向监工要人，这些天来，他一直有一种不好的预感，终于有机会，接到了师门的消息，称心焰一直末曾回归，他知道，心焰极有可能出事了。

“放肆，你火焰门的弟子消失，来向我要人，简直笑话，气焰，给你一个机会，滚回去，否则的话，不要怪我不客气，”这个疯魔剑监工实力强大，他的手下，有近几十个工头，每个工头都管理着上万人的矿工，可以说权力极大，在这里要风得风，要雨得雨，简直就是土皇帝，一手剑道极为强大，来自九鼎剑宗。

“气焰兄，还不快点向疯魔师兄道歉，我们同是为仙道十门，岂会藏匿你的师妹么？”

另一个工头劝解着气焰说道，这个人叫作丰源，来自冰雪门，也是仙道十门之一，一直打那个心焰的主意。

“心焰师妹在不在这里，一查便知，”这时，一个声音传来，一个白衣男子出现，在他的身后跟着几个人。

“天焰师兄，您来了，”这个男子叫作天焰，正是当初负责至仙门，接引玉清元始大道几人的负责人，来自火焰门。

“天焰兄，你来了，你也怀疑我？”

这个疯魔剑看到天焰突然到来，神色不由的一变，失声道，火焰门虽然排名最末，不过这个天焰还是极有名头的，九级真仙，无限的接近金仙，实力强大无比。

“疯魔剑，我心焰小师妹送那几个矿工来此，的确没有回归，有人见到，她去了你那里后，一直不见了踪影，所以，我只好来一趟了，”天焰望着疯魔剑淡淡的说道。

“天焰，你怀疑我？”

疯魔剑神色冷漠下来，眼神有些阴晴不定，一身的剑意在酝酿。

“怀不怀疑，我一查便知，到时，还需要你疯魔剑，你给我一个交待，”这个天焰神色肃穆，双手轻轻的划动，一种白色的火焰在他的手上缠绕着，然后慢慢的放大。

“天焰，你想做什么，这里是十大仙道之门共有的矿山，不是你火焰门，真的以为你可以在这里为所欲为么？”

这个疯魔剑脸色不由的一变，厉声喝道，一把漆黑的大剑出现，上面激荡着疯狂的剑意，来自九鼎剑宗的强者自然非同小可，对着天焰，直接劈了过来，虚空自动的分开，剑意笼罩，直指天焰。

“心虚了么？

你要阻止我的探查？

还做不到，疯魔剑，不要以为自己是仙道排名前三的门派，就敢对我门人弟子下手，一旦让我查出来你对我派弟子出手，即使九鼎剑宗也保不住你，”这个天焰实力强大，比起疯魔剑还要强大，指手一指，一道青色的火焰，盘旋而上，直接附着在那漆黑的剑身之上。

“青火？

仙界异火中，排名第十七，想不到，你竟然拥有这等异火，”看到天焰出手，魔疯剑不由的大吃一惊，一瞬间，他爆发出强大的剑意，一把大剑，把虚空之中如同疯魔狂，打出了他强大的战技，却是难以抹掉那道青色的火焰，让他不由的大吃一惊。

“魔疯剑，交出我火焰门弟子，这件事就算完了，否则的话，后果不是你能承受的，”天焰也不想过分的得罪九鼎剑宗的人，只不过，他身为火焰门的首席弟子，必须要来讨还一个公道。

“天焰，住手，当着万千矿工的面，直接出手，成何体统，难道不怕巡查使怪罪么？”

疯魔剑的青色火焰被人用神通直接扑灭，一个年轻道人模样的男子出现在疯魔剑的身边。

“矿长大人，”看到来人，连桀骜不驯的疯魔剑都躬身低头见礼。

此人正是这处矿山的矿长，负责整处矿山的开采仙晶工作，金仙修为，实力强大，来自仙道第一门派，天地门。

“虹天际矿长，难道你要包庇这个疯魔剑么？”

看到来人，天焰脸色一变，不过还是冷声喝道，今天他必须为要自己师门的师妹讨还一个公道，找到他的下落。

“火焰门的天焰，你好大的胆子，竟然敢直呼矿长大人的名子，还不快点认罪，听凭矿长大人发落？”

来自冰雪门的那个丰源，此刻，狐假虎威道，矿长没来，他不敢相助疯魔剑，因为他知道，疯魔剑不是他的对手，现在矿长了，此人就跳了出来。

“丰源，你少胡说八道，我师兄，只是来查心焰师妹的下落而已，并非真的要和矿长动手，你这么着急跳出来，莫非，我师妹的下落，你知道？”

那个气焰平时一直在忍耐这个丰源，此刻，却是气愤的说道。

“气焰，我劝你不要乱说话，我和你的那个什么师妹可是一点关系也没有，”丰源脸色一变，不动声色的看了一眼疯魔剑，然后冷声喝道。

“打起来吧，最好这处矿山乱起来，否则的话，难以逃脱这里——”万千矿工，十人一组，附有神通的铁链相通，连挖矿，边小心翼翼的望向这边。

特别是玉清元始大道尊还有来自神界的孔翔飞父女，眼巴巴的希望暴乱起来，否则的话，他们极难从这里逃出去。

而虚空之中，天焰被师弟气焰所提醒，深吸了一口气，望向虹天际矿长，凝重的说道：“虹师兄，你是金仙的存在，我自然不是你的对手，不过，还请你主持公道，我相信我的小师妹，就在那疯魔剑那里，”“哦？”

这个虹天际轻哦了一声，然后看向疯魔剑。

“矿长大人，你不要听他胡说，我从来没有见过他的师妹，”被虹天际注视，魔疯狂心中有些发虚。

“我来看一看吧，”虹天际淡淡的说道，身上的金仙法则出现，如云如雾，玄妙之极，向着疯魔剑修练之处涌去。

“咦？

果然有一道来自火焰门的气息——”虹天际不由的轻轻皱眉，大手虚空一抓，顿时，一座矿山猛的炸开，一个全身被玄铁锁链所束缚的女子，披头散发，被虹天际给抓了过来。

“心焰师妹，”看到此女，气焰和天焰两人不由的大声惊呼起来，这个女子下久前消失的那个心焰师妹，五级真仙，却是被疯魔剑用密法控制了起来。

“混账东西，疯魔剑，你还有何话说，”虹天际不由的神色愠怒，冷声喝道。

“吼——”看到事情败露，疯魔剑大吼起来，直接撕裂虚空，夺路而逃。

“想走？”

虹天际大手伸了出去。

 