    杜兰真的把火星小强给烤了，撒些精盐，一些孜然，香味勾起了其他人的胃口。

    杜兰可以一直不吃饭，可是其他人不行。虽然对这蟑螂肉还有些畏惧，可是畏惧抵抗不过饥饿。人类在求生的时候可是非常可怕的。

    两个胆子大的男生，走了过来，向杜兰要了两块肉吃下，一发不可收拾，因为味道还不错，虽然老了些。

    吃罢了饭，又去池塘打了水，烧开喝下，整个人都暖洋洋的，至少暂时死不了了。

    而胆小的人只能继续饿肚子。

    等到膝丸灯慢腾腾地打完架，杜兰这边都已经熄火了。

    “你们这战斗力也好意思来火星，真是找死。”杜兰站在那里大言不惭地说道，“飞艇修的好么？”

    这些人也全是半吊子，说是军人却只有基因能力没有斗志，说是研究人员却又没有那知识，他们的任务是捕捉火星小强，可惜在火星小强才是猎人。

    几个人去检查飞艇，可是根本找不出问题，加上在飞船被袭击的时候差不多是生物钟的晚上，逃生以后火星却是白天，看时间他们已经有十几个小时没有吃东西休息了，之前又被小强肉勾出了食欲，现在肚子里唱起了空城计。

    米歇尔现在必须做出选择，是继续呆在这里，还是主动去找其他队员。

    两个方案都是有风险的。

    不过权衡利弊之后，又与膝丸灯商量，他们的情况相似所以更能引起共鸣。两人商议之后还是决定主动出击。一方面这个地方已经被发现了，之后一定会有更多的小强过来，二来他们都不是被动的人。

    “把通讯器和求生用品带上，把飞艇炸掉。”

    这就是两个人的决定。

    杜兰站在飞艇上极目远眺，前面是一片平原，一阵阵风吹过让人感觉到不安，因为**静了。

    一行人准备妥当，飞艇过载自爆，背上有用的行礼，徒步穿越无际的平原。

    一路之上不时有小强远远地观望，好在没有进攻。可是这样的小强越多也就代表着后面或许就会出现一大波的小强扑面而来。

    大家都很紧张，这样风雨欲来的压力太让人崩溃了。

    “你到底是谁？我不记得有你这样的一个船员？”米歇尔一边走一边朝杜兰问道，语气不是很好。

    一旁的膝丸灯也一样，最重要的通讯器就背在他的背上，不时可以听到里面出来的杂声，现在他们就是在朝第一队靠拢，可是不断的出现的小强让他们不得不多次改变路线。

    “我当然也是ANNEX1的船员，你不过是副船长，级别还不够。”杜兰又胡扯。

    可恶，要不是联系不到船长，自己一定要问问清楚，这个中国人到底是什么来头。把飞艇里的食物和水全部给拿下飞艇这种行为简直就是谋杀。

    想到这里，肚子咕咕地叫了。

    杜兰微微一笑，“我这里只有调料，你自己去打一只异种过来，倒是可以借给你。”

    “笨蛋，你带这种东西有什么意义么？”米歇尔都快气炸了，这个人难道不会以为他们来火星就是来野炊的吧？竟然带了这么多调料。

    “火星和地球的野外是一样的环境，重要的是求生，当然是要带着些东西的。你们这些人打大脑真是被城市里的生活给烧坏了，连一点野外求生的常识都没有。”

    “如果飞船没有被破坏的话……”

    米歇尔的话才说一半，就被杜兰打断了，“如果？这个世界上没有如果。在出发之前就要找好最坏的打算，这也是探险的常识。真不知道你们在NASA学了些什么？竟然以为一切都会顺利，是傻还是笨呢？”

    “你！”

    米歇尔被膝丸灯拉住了，作为男主角，他虽然不怎么多话，可是每次都有惊人的直觉帮助他下正确的决定。

    落在最后的一个女孩体力不支突然倒下，整个队伍都停下了。

    “不行了，大家都没有力气了。”其实主要是之前没有吃小强肉的那些人没有力气了，吃过的人现在还是有力气的。

    没有食物就要出人命了，可是现在离最近的一个队伍还有不少路程。

    “大家安静。”突然膝丸灯让大家安静下来，远方好像有什么巨大的东西真在移动。

    杜兰看过去，远处烟尘滚滚，原来是一个小强方阵在朝某方向前进，显然前面也有一个小队。

    “食物来了。”杜兰说道，“你们谁去抓个小强来，一起做掉吃下去，就行了。”

    可是还是有队员表示死也不吃小强肉，杜兰表示那你们就去死吧。

    “杜兰，你说话注意些。”

    “知道知道，既然有人不愿意吃，那就跟着那些小强一起移动吧，或许前面能找到和我们一样的小队。当然了风险很大，因为就算找到了他们，或许他们已经被异种给包围了，根本没有机会和他们见面。”

    虽然有风险，可是现在很快就要死人了，根据男主和女主那恨不得拯救众生的圣母性格，为了拯救队员冒险又有什么关系。他们却不会想到他们的决定可能会害死更多的人，为了救人可能死人这件事情，他们倒是选择性无视了，或许他们对自己的能力有自信吧。

    于是一行人远远地吊在小强大军的身后，可惜火星小强不是笨蛋，他们也发现了后面的人类。这样正好，把他们也赶到一起，然后一起包围。

    从方阵中分出五十多个小强神不知鬼不觉地绕到了第二班的身后，等到时机一到，就像赶羊一样把人赶到一起。

    前面是德国和南美的第五班，领队是实力第二名的德国男子阿道夫。

    “你们死定了。”杜兰看着左右的小强，“就算你们把药剂当做兴奋剂用，也没有救了。”

    “快走和第二班会和，或许还有一线生机。”米歇尔说道，可是他们的队伍一半人都饿的站不稳了，就算会和了，也不过是拖第五班的后腿而已。

    汇合的过程却顺利的让人奇怪，“那些异种是故意让我们朝这个方向来的。”想到这里，米歇尔和膝丸灯都背后发凉，难道他们一开始的时候就中了小强的诡计？那些不断冒头的异种就是为了把他们赶到这个方向？

    不过现在来不及想了，“阿道夫先生！”

    “是你们？”阿道夫的下巴和半张脸都被竖起的高领遮住，声音嗡嗡的，“你们的飞艇呢？”

    “已经自毁了。”米歇尔说道，“现在怎么办？”

    阿道夫的目光停留在杜兰的身上一会儿，因为他也不认识杜兰，但他也知道现在不是追究对方身份的时候，现在的情况简直就是绝境，除非打败前面的敌人，不然根本不可能全身而退，“你们有药物吧？”

    “有！”阿道夫这样一问，米歇尔和膝丸灯也知道这是战斗的信号。

    杜兰抱着手，招呼其他没什么战斗力的人，“大家后退，不要耽误他们打架。”说着话，带着其他人都爬上了第五班的飞艇，又把食物和淡水分给那些快死的第二班队员。

    做完这些之后，杜兰欠揍地坐在靠边的座位上，“其实大家没必要打打杀杀的，告诉异种们，只要他们每段时间里提供足够的肉食用异种就可以了。我们可以为他们提供优质饲料，绝对比青苔好吃。”

    “这个人！”米歇尔已经把杜兰当做神经病了。摇头把杜兰欠揍的嘴脸甩到脑后，现在还是要专心战斗才是。

