    “嗯，你说的有道理，老爷子太过分了，整日里对着我画饼，当初靖难的时候，为了让我安心帮他，还说什么世子多病, 汝当勉励之，如今恐怕他是早就将这句话给抛之脑后了吧！”朱高煦愤愤的说道。

    每次想到这句话，他就气不打一处来。

    老爷子当初可不是一遍两遍的跟他说，那是动不动就跟他说，每次他一带兵支援过来，老爷子见了他，那就得说上一句。

    这可把他乐坏了, 想到造反成功后, 太子之位就是自己的, 那可是动力十足，勇猛无双，每逢战事，必定身先士卒，勇武无双。

    不知道在南军的那边闯下了多大的名声，当然了，相应的代价便是全身上下除了头之外，不知道有了多少道刀伤、枪伤、箭伤。

    要不是他身旁有亲兵护卫，身上又套着精良铠甲，都不知道死了多少回了。

    可如今，老爷子居然翻脸不认账，把他们三个调出京师，然后背地里决定立老大为太子，当时他得知这一事情的时候，那更是别提了，气的他不知道拔剑砍了多少东西。

    “二哥, 你才认识老爷子啊？”朱高燧白了朱高煦一眼，没再说下去。

    老爷子从来就是这样, 把他们哥仨玩弄于股掌之间。

    以前是，现在是，以后还是。

    “唉，不说了，喝酒，喝酒！”朱高煦叹了口气，猛灌下一大口。

    一旁的朱高燧也是装作一脸郁闷的陪着他喝了起来。

    ……

    应天府外城，一小屋之中。

    “徐滨！你怎么来了？！”一老者看着面前的少年郎，惊诧道。

    那少年也是生的剑眉星目，双眸有神，是个长相俊秀之人。

    只见他拱手一礼，弯腰拜道：“见过孙先生，皇爷让我进城来接应您出去啊，您不知道吗？”

    孙愚眉头一皱，摇了摇头道：“不知。”

    “事不宜迟，吾二人还是尽早离去吧！”徐滨见孙愚不知道这事，连忙说道。

    他如同孙愚一般，是在靖难之时遭遇大难的官宦之后，而孙愚更直接便是官员，乃是昔日朱允炆的一参将, 因为害怕被株连，就跑了。

    而他们这些人被皇爷救下之后，也都跟着皇爷的，其中他们这一小班子人便是以孙愚为首，极为尊重。

    孙愚本名并非如此，实际上他的本名是孙志，改名之事，正常不过。

    徐滨亦是如此，原名也并非徐滨。

    “那我收拾一二！”孙愚也不是什么傻子，既然上面都让他跑了，怎么可能不跑。

    当即便决定收拾一二，再去逃命。

    他们这些人本就没有携带多少有用之物，随便带了一些，便向城外而去。

    靖难遗孤总共有三万余人，皇爷从中挑选了千余精壮及其少年，将其培养成暗探刺客之流，就是为了日后能够成为他的一把好刀。

    而其中，孙愚无疑是一员大将，故而皇爷可没打算让他在这里赌上一赌，让其先出去应天府再说。

    ……

    “申正一刻！”

    每日都准时准点的响起打更人的声音。

    至于为何会这么准时，那是因为就算差了些许时间，也没人能够察觉到，一切以他们为准。

    “太子殿下，臣告退了！”

    黄去疾当即弯腰一礼，随后不待太子说话，便直接退去了。至于其余三人，本是打算听从黄去疾的，一同前去饮酒的，但是碍于太子之威，也只好作罢，而刚开始客气请客的黄去疾，也将这事给忘之脑后了……

    朱高炽也懒得搭理他，一心处理着政务。

    黄去疾骑着那匹白马，一如既往的走在大街上，只不过这次，他心中警惕了不少，没有办法，刺杀之事就在眼前不久，就前两天的事情，他怎么可能这么快就将其放下。

    虽然说如今应天府抓的紧，可难保那些刺客不会舍身。

    这些刺客知道刺杀官员的那刻，便说明他们不要了性命，所以，谨慎些总归是好的。

    来到昨日被刺杀的地方，倒是有不少人认出了他就是那日搏杀九名刺客的官员，一个个的都是对他刮目相看夸奖之词赞不绝耳，他也是微笑着向四周回应。

    一路上什么事情都没有发生，他来到了自己的酒楼面前。

    远远的便看到了有十余名护卫站在自家酒楼两旁，还有两个箱子在一旁，一大一小。

    大的里面装的是绸缎，小的里面装的是黄金。

    “大人，这是陛下赏赐的物品！”那护卫统领见到一身穿绿袍晃晃悠悠骑在白马之上的官员来了，连忙上去牵马，说道。

    “嗯！辛苦各位了！”黄去疾点了点头，从兜里搜刮了一点银两，翻身下马，塞给了护卫统领。

    护卫统领接过那三两碎银，脸上露出一丝喜意，连忙笑道：“不辛苦，不辛苦。”

    虽然这银子极少，可这也得看是谁给的，黄去疾能够给他们银钱就不错了，就算是不给，他们也丝毫办法也没有。

    更何况，他们这些人谁不知道黄去疾以一敌九，赤手空拳的擒住九名刺客，这等猛人令他们心中神往，如今能够亲眼见到，已经是极为欢喜之事。

    黄去疾大步的踏入酒楼之中，酒楼中并无任何客人，一方面是这里的饭菜贵了些，主要原因就是门口站着这么多身穿铠甲的护卫，有几个人敢进来的。

    所以，这时候酒楼的小二和掌柜的还有厨子，也都是待在大堂之中，看着黄去疾进来后，连忙笑意盈盈的迎了上来。

    “兄弟们，给黄大人抬进来！”那护卫统领见到黄去疾进去了，连忙说道。

    他走了进来，一脸谄媚的笑道：“大人，您看这东西放哪里去？”

    黄去疾略微一想后，道：“就放楼上去吧，放到那里就行了。”

    至于自己不在，这三人会不会偷这些黄金，可能确实有，毕竟财帛动人心，虽然明明知道他的威名以及这是皇上赏赐的，但是难保这几人动了贼心。

    而且这种概率还是相当大的，所以，黄去疾也决定得找个时间买套宅院，不能整日的住在酒楼中，这要是万一哪天自己懒得做饭，让那厨子做了，他贼心一起，钱没了都是小事，就怕命都给搭上去了。

    当然了，要是那三人趁着他不在的时候将这些东西瓜分跑了，那也就跑了，别让他逮住，逮住就给弄死，就算是跑了，丢的也不过是些钱财罢了。

