    -

    在礼宾帐中稍事歇息，双方便开始了艰难的谈判。辽人坚持要割地，宋人誓死不割地，辽人本就强硬，赵宗绩也丝毫不软，双方每每刚开谈就火星四溅、不欢而散。而后，宋使便被晾上几天，才能恢复谈判。

    当然，这样说也不正确，因为他们只是被耶律重元晾了，在其他契丹贵族那儿，不知有多吃香呢……礼宾帐里，每日里宾客盈门，前来拜访的契丹贵族如过江之鲫。邀请他们参加各种活动的请柬，也如雪片一般……

    有人要问了，贵族们不是跟着皇帝打猎去了么？怎么还有这么多闲人？

    是的，虽然跟着耶律洪基跑出去打猎的契丹贵族不少，但找借口留在捺钵中也很多。与后世的蒙古人类似，辽国人也奉行种族制度。作为国族的契丹族人，天生享有诸多特权，其中贵族子弟，更是生下来就注定了荣华富贵的一生。

    辽国立国太久，也强大太久。以三倍于宋朝的领土，奉养契丹一族，贵族的日子，实在是不要太舒服。在这种环境下，若非有四时捺钵制度，怕是辽国人早就集体堕落了。

    但契丹族人为了保持种族的优越性，禁止与外族通婚，全族就‘耶律’和‘萧’俩姓氏，这样族内繁衍的恶果，一是会导致种群素质的下降，二是几乎所有人都沾亲带故，让规矩法度在人情亲缘面前，变得软弱无力。

    尽管契丹上层反复重申，辽主四时捺钵，全体契丹贵族必须随行！但依然有小部分人，以各种理由留在京城，又有更多的人，跟着出来转了转，便窝在行营里长期泡病号。

    加上现在的皇帝，又是打猎狂人耶律洪基……据说这位皇帝，痴迷骑马打猎，到了对女人都兴趣缺缺的程度。尽管他的皇后，是有着契丹第一美女兼第一才女自称的萧观音……就算是对打猎很有兴趣的契丹人，也无法全程奉陪。所以这几年在行营里泡病号的贵族，是越来越多。

    耶律洪基起先还强调过纪律，但泡病号的人实在太多，也只能睁一眼闭一眼了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这么多人整天在营里待着，不可能光吃饭睡觉玩女人，那也会腻的。总得找些事情消遣吧？

    这就造就了辽国丰富多彩的娱乐活动。体育方面，有击鞠和角抵。此外，还有百戏、射宴之类的传统娱乐项目。

    但让宋人跌破眼镜的是，辽人竟然时常举行笔会。辽国上自帝王后妃，下至诸王大臣，能诗善赋者不乏其人。他们酷爱中原文化书籍，不惜重价、从宋朝搜集各种书籍字画，装潢携归本国，在贵族间传抄临摹。

    这种对宋朝文化的热爱之情，使他们对中原文学及著名文士，表现出强烈的崇拜。一旦有名家词章传入辽境，他们便爱不释手，竞相传颂。

    当然，他们也赶上好时候了。这正是宋朝乃至中华文化史上，最璀璨的一段时间，柳永、范仲淹、欧阳修、宋祁、王安石、曾巩……一系列伟大的文学家，璀璨着东亚的天空。而更牛逼的明星阵容，也已经整装待发……

    而在最近这二年，在辽国最火的名字，则非陈恪莫属……他在去岁捣鼓出的那些诗词，经过汴京名妓们的传唱，已经红遍大江南北，也早就为辽人所熟知了。

    承平时，宋辽欢盟，文禁甚宽，两国使者往来，竞以谑诗文相娱乐，这已经成了惯例。选派最红的文人出使，这也是宋朝展示软实力的潜规则。

    当红的巨星竟然来到他们眼前，爱好文化的辽国贵族，怎能放过这个机会？他们争相邀请陈恪参加自己举办的笔会，求他评价自己所作的诗词。要是他能即兴赋诗作词，他们便要幸福的晕过去。

    陈恪是有求必应，包君满意。对他如此大方的向辽人展示才华，赵卞是很有微词的。汉本位主义，正是在宋朝开始的，赵老先生这代人，算是最早的皇汉主义者了。他歧视契丹人乃至歧视他们的文化，所以他反对陈恪和他们进行文化交流。

    但是陈恪问他：“你愿意看到一个骑马射箭的辽国，还是舞文弄墨的辽国？”老先生想了想，便立刻转变了态度，也拿出自己的存货，加入到文化入侵的行列中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    除了参加文会之外，陈恪还带着他的侍卫们，积极投身契丹人的体育活动——角抵和击鞠

    角抵即摔跤，在辽代也非常普遍，各种宴会活动中，常常举行角抵助兴。后来的蒙古式摔跤，源头就在契丹摔跤上。陈恪的侍卫们，都跟他学过现代摔跤，正好和契丹高手切磋一下，取长补短。

    击鞠即马球，乃是当年大唐的国球，大唐皇帝各个都是此中高手。但到了宋朝，唉……不提也罢。但这项运动，在辽国、高丽、大理这些产马之地，都被完整的继承下来。在这些地方，举国上下打马球蔚然成风，百年不衰，贵族马球高手比比皆是。

    陈恪是在大理，第一次接触击鞠，之后便热爱上了这项运动。他的先天条件太好，很快就能上手，还在军中组织马球比赛。

    大理人被他在政治上欺负惨了，可逮着机会欺负他了，时常打着促进友谊的旗号，在球场上蹂躏他和他的球队。陈恪是屡战屡败，憋着火要找回场子来。为此，他在光头军中，特意挑出一帮身手灵活、头脑清醒、骑术出众的官兵，抽空偷闲的操练他们。

    结果他离开大理的之前，这支马球队，已经可以战胜所有强敌了。陈恪也和这些家伙处出了感情，结果在挑选跟随自己的侍卫时，一股脑把他们都选上了。

    离开大理之后，他们就再没机会一展身手，现在看到辽国人如此热衷打马球，弟兄们自然按捺不住，骑马操杆上场，谁知竟负多胜少。

    事后陈恪总结，这一方面是数月不摸球杆，技术生疏了；一方面，辽人的马球水准，远在大理人之上。他们的骑术和力量，是他们制胜的法宝。

    但是不要紧，跌倒了再爬起来。陈恪改进了战术，加强了训练，隔几日再和辽人战过，效果立竿见影，再也不是任人宰割的鱼腩了。

    就这样，陈恪白天打球，晚上参加各种聚会，夜里还有美女侍寝。出使的日子，还真是享受哩……

    见谈判陷入僵局，赵宗绩也加入到打球的行列，只留下赵老先生坚守岗位。

    不过小王爷能算是菜鸟，连契丹女子马球队，都不带他来……

    那厢间，耶律重元本来是希望，能把宋使晾蔫了再谈。谁知陈恪他们的生活，竟如此丰富多彩，颇有乐不思蜀之意。可把皇太叔给气坏了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪和赵宗绩之所以沉住气，就是在对辽国有了深入了解之后，判断战争不可能发生——尽管在国内时他们就这样说。但那时，谁也没底，有自我安慰的成分在里头。

    但现在，目睹了契丹贵族的现状后，他们已经可以笃定了……对于富贵安逸惯了的贵族们来说，打仗多不好啊，而且会死人的。

    什么？你说可以抢到土地、女人和财富，开什么玩笑？我们大辽的土地，是宋朝的五倍。以这么大的土地，供养我们这些米虫，我们早就视金钱如粪土了。至于女人，呵呵……燕云的汉女多得是，只要我们一声令下，他们就得乖乖献上来。

    任何想打破他们的富贵安逸生活的人，都是他们的敌人，就算皇太叔也不例外。所以陈恪敢笃定，只要不过分刺激辽国，他们是不会再发动战争的。退一万步说，就算耶律重元父子，冒天下之大不韪，强行挑起战端，也只会是一场局部战争，不会影响到全局。

    这爷俩应该很清楚，本来他们挑起事端，不过就是想借机完成动员，实现个人野心罢了。时至今日，有很多人同情耶律重元的遭遇，认为先帝做得太不地道。加上现在的皇帝，整天就是骑马打猎，正事儿一点不理。

    加之耶律重元还有皇太叔的身份。到时候，只要他们手里有大军，就不难把耶律洪基废掉，自己当皇帝。

    为此，他们一直在不断激怒宋朝，希望宋朝给出强硬的反击，好说服耶律洪基下达动员令。

    把这爷俩的心思摸透了，陈恪他们也就安心了。只要我们稳住了，跟他耗下去就是，压力都在这爷俩身上呢。

    ----------------------------分割-----------------------------

    写到两点，才写出三章来，我这个龟速唉……不过我向***保证，真得一天啥都没干，光写字去了。是因为起先有点卡可了，写到第三章才顺过来。

    要是再写第四章，肯定得到天亮了，然后明天就废了。权衡期间，我决定睡觉，明早起来写。

    月票战太惨烈了，高声疾呼求月票啊！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

