
万湛眸色看向床榻上苍白虚弱之人，又看了一眼苏念，眉头微蹙，“飞尘，你打算怎么办？独留他在京城定然不可，不若随我和你爹爹一同回江南老家，有你外祖母在，皇上不会明目张胆的动手。”

苏念的外祖母是江南的第一财阀，整个疆国的大半经济命脉都掌控在她手中，若是她想要庇护谁，旁人断然有所忌惮。

苏念微颔首，嘴唇抿成了一条线，眸色深沉，“娘，等尘尘醒来再说吧，我想听听他的意见。”

就以她的了解，她的尘尘断然是不会选择与她分离的，而她对尘尘的安排也另有打算。

她知道，论在经略四书上的才能，他与她不相上下，倘若有个机会可以让尘尘大展才华，何乐而不为？

当然，她还有一个既自私的想法，那就是尘尘在她身边不论同生还是同死都是好的，起码不会因为距离的差距出现意外而无能为力。

万湛叹了一口气，而后从怀中掏出一个半月玉佩，“这个给你。”

苏念看着玉佩微愣了一下。

这个...跟我送予尘尘的祖传定情玉佩好像...

“娘亲，这个是——”苏念双手接过，抬头有些茫然。

万湛挺了挺胸，眉宇间傲气十足，“万家私兵。”

苏念木愣的眨了眨眼。

什么情况，她的娘亲有谋反的念头？不应该啊？万大人想来白日里认真干活，晚上干的也认真，根本没有时间训练佣兵才是？？？

万湛看着苏念的模样，眉尾清扬，“我万家有开国之功，先帝特许万家豢养兵甲三千，这枚玉佩就是号令兵甲的一半兵符，另一边就是从小给你戴身上的那枚。”

说话间，万湛目光往苏念身上扫了一圈，苏念很是慌张哇。

“哈哈...”苏念有些不自然的扯了扯嘴角，“原来是这样啊，想不到娘亲竟然如此爱我，我小小年纪就继承了一半的家业。”

万湛拧眉。

“你的玉佩呢？”

苏念诚恳，“那个...当做定情信物送给尘尘了。”

万湛神色滞了一下，而后抬手铁鞭在手。

苏念立马跪下，“娘，我与尘尘真心相爱，今日他至今昏迷也是为了给我挡剑，况尘尘是我的夫，肉血早已交融，是为夫妻一体，且不说我当时不知道那玉佩的用途，断就算是知道了也会给他，就像娘亲您不放心爹爹一人在外一样。”

万湛握鞭的手顿在空中，眸色晦暗。

苏念接着拿捏这她这个虎娘的软肋说，“娘！爹爹快回来了。”

万湛袖中的手握成拳，发出骨骼错乱的声音，他将悬空的铁鞭收回在了腰间，脸容恢复了正常的神色，“不许同你爹爹说我刚才扬鞭的事。”

苏念木讷，半晌才回过神来，她站起身，言辞慷慨，“娘亲疼爱我，刚将御甲的兵符交给了月漓，此外，并无他事！”

万湛负手身后，翩翩踱步从苏念的身侧走过，而后自顾自的倒了一杯茶水，平淡的饮水，“嗯。”

“......”

次日上朝，万湛便递交了辞官的奏章，百官皆是震惊。

高堂之上的皇上面上的表情晦暗不明，她看了一眼苏念，似乎若有所思，最后倒也没有为难，准许了奏呈。

很自然的，苏念官升，顶替了她娘亲的位置。

辞官后的万湛和她的爹爹可谓是蜜里调油，本来晚上就见不着，白日里自那日起，也是越来越少，开始顾怜生还会绯红的为苏念和夜飞尘送一些的补品，后来的时候，直接是下人端送。

倒不是她的爹爹不想来，实在是走不开身，苏念表示理解。

时间过得很快，转眼间半个月的时间已经过去了，她的尘尘也醒来了，身体渐渐的得到了恢复，宫廷之内的皇上派去的人得知消息，倒是没有什么动静，早朝也正常，似乎两人出了君臣，没有别的关系。

苏念不想缘生寺的事再发生，将事情的真相全告知了夜飞尘，当然，连同后面的计划。

除此之外，她也问了夜飞尘去与留的问题。

夜飞尘选择了留在苏念身边，跟随苏念一起，不论生死。

西北边境越来越动荡，自然苏念也忙碌了起来。

万湛知道是时候走了，他又怕怜生纠纠缠缠的不舍得，于是在万湛同他说了回老家，顾怜生与苏念告了别的那个晚上，直接将人折腾的昏了过去，而后交代了苏念一点事，便连夜启程。

根据系统的提示，苏念才知道，万湛为了安慰她的爹爹，每次都把人折腾的没有半分力气，一连勤勤恳恳的干了一个月，顾怜生才勉强接受了这个现实。

俩人又恢复了以往正常时间段的蜜里调油。

苏念表示，她这个娘哎不是一点的猛，那是相当的猛！

系统为何老老实实的工作，不再催促苏念呢？那是因为刚被从小黑屋里放出来。

是的，再敢催促就再关！立马踹进去的那种！

系统哭唧唧。

深秋过，初冬至，在京城第一场大雪的那天，苏念领兵出征西北。

出征的前一天，皇上传旨宣她入宫。

“小万爱卿，你我好久没有这般的说过话了。”皇上斜躺在龙椅上，脸色晕红，手中拿着一壶酒。

苏念恭敬的站在一侧，行为举止皆恰当，恰当的是君臣之道。

“皇上放心，臣此去西北，定将越举的荒狼国击溃。”

皇上一双的深邃的眸子里闪过一抹的悲伤之色，她坐起身来，手肘撑在大腿两侧，弯着腰，看向苏念，“小万爱卿还是那般的不苟，与我相谈只是军国之事。”

苏念不语。

“罢了。”皇上自嘲的低笑了两声，而后仰头将一壶的酒尽数倒入口中，脸上显醉意，眸色迷离中却有意思的清明，“小万爱卿胜仗还会归来吗？”

苏念眼睫微动了一下，而后躬身作揖开口说道，“无论臣生死，此征必胜。”

皇上脸上展现一抹的苦色，她放下手中过的酒壶，走向苏念，站在离苏念一米的距离前停下，眸色中夹杂隐忍与克制，“小万爱卿抬起头来看着我。”

苏念听令，抬起头看向她。

皇上目光痴痴，嘴角微微的向上弯起一个好看的弧度，良久良久她都没有再开口说一句话，只是静静的看着苏念，眸中的水光氤氲出了，又消逝了下去，又氤氲出，又消逝去...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69682678"  chaptername="第一百一十七章  纨绔女的疯批美人（62）">加入书签</a>
</div>
