    “道友可是要叛出法则之道了？道友乃是法则之道的既得利益者，现在却要将法则之道扫入历史长河之中欲要重开一道。道友可知，现在洪荒之中大能者皆为法则之道的修行者，道友难道欲和整个洪荒修士为敌吗？”

    　　冥河神色郑重的说到，鸿钧想法太过可怕了。

    　　如果鸿钧真的重开一道，那现在的法则之修呢，毫无置疑，鸿钧定会想方设法灭杀掉洪荒之中的大能修士，为鸿钧的道铺路，可单凭鸿钧现在身边的太极、乾坤二人可做不到。

    　　那鸿钧要怎么做才能灭到如此多的法则之修，唯有借助量劫，三族此时已经拉拢洪荒近乎于九成的大能了，届时战斗打响，各方杀红了眼肯定不会留手。然后鸿钧再邀请一些大能前去灭掉罗喉，又能剪除一部分法则之修。届时量劫过后，鸿钧成圣，剩下的法则之修要么不出世，要么被封印。

    　　到时候，法则修炼之道断绝，鸿钧重开一道，聚齐紫霄宫三千红尘客。

    　　对照鸿钧的话和后世的一些神话传说的轨迹，冥河已经看穿了一角鸿钧的算计。

    　　“我就说，为何鸿钧后世被称为道祖，讲道也不可能被成为道祖啊，原来是因为重开一道，怪不得后世没有见到一位与鸿钧同代的大神通者，可能就是因为这个原因了”

    　　冥河按照后世的轨迹对照鸿钧的话，细细的思索其中各种算计，层层因果。

    　　“冥河道友可知，贫道乃是天道选定之人，且法则之修战力强横，容易打坏洪荒，动辄就是击沉大地，摧毁山川河岳，长时间不能修复。法则之修不修天道，只尊大道，唯我独尊，以后的洪荒却是容不下法则之修，贫道此举不仅是为了重开一道，而且是为了顺应天道。这些因素加起来，种种条件下，合该贫道重开一道，此举必定成功。”

    　　鸿钧说出种种有利因素，又说出法则之修的种种弊端。

    　　“唉，法则之修确实是不敬天道，唯我独尊，大道掌管洪荒时还好，可现在是天道掌管洪荒，天道想要清理掉法则之修吾亦理解”

    　　冥河亦是赞同鸿钧说出的话，毕竟鸿钧所说的言论确实为法则之修的弊端。

    　　大道退位，天道上位，谁想有一群不听话的员工呢。

    　　按照鸿钧所说的种种言论，说不定法则之修真要于此纪元消逝了。

    　　冥河抬眼望去，此时洪荒大地上充斥着各种法则气息，修行者们纷纷以自身所修法则来论证见解，各有各的不同，不过理念却是百花齐放，万家争鸣。

    　　“唉，以后此景确实不可见了”

    　　冥河心中感叹道，现在冥河已经确定了此纪元乃是法则之修的最后的时代了，鸿钧所说统统不用理会，唯有一点，天道不喜法则之修，在这诺大的洪荒之中，天道不喜，便是原罪。

    　　只是不知这些法则之修以后会有多少人转修鸿钧重开的那一道，又有多少人不愿改换门庭而身死道消。

    　　“不知冥河道友可愿意随贫道一起重开一道？为了后世无量生灵，贫道愿意奉上一尊道祖果位，位同吾等三人”。

    　　鸿钧随即邀请冥河加入。

    　　冥河拒绝了鸿钧的邀请继而说道：“多谢道友邀请，只是吾却不愿背叛吾所修之道，吾等先天神圣，生而尊贵，岂可抛弃自身所修转换他人之路，纵使前路艰险，吾亦持吾手中杀剑，斩灭一切拦路之敌”。

    　　说完此番言论，冥河身上散发冲天气势，犹如一柄利剑，散发着斩灭一切敌的道意。

    　　冥河心中腹诽道：“自家法则之路乃是一条通天大道，已经快要证道混元了，现在想让自家放弃这条通天大道，改换门庭，投入天道门下，这是做什么春秋大梦。以后能不能混一尊天道圣人果位还不一定呢。还说什么给予道祖果位，位同汝等三人，如果没记错，道魔之战时太极、乾坤二人可是横死当场，要不以后太清手中的太极图怎么来的？女娲手中的乾坤鼎怎么来的？”

    　　冥河感觉鸿钧完全就是在空手套白狼，拉自家下水。

    　　鸿钧对于冥河的拒绝亦不意外，随即说到：“既然道友不愿加入吾等，待以后吾等重开一道后，道友如果有意愿，玉京山永远为道友敞开，道祖果位永远为道友留着”。

    　　鸿钧亦只是试探一下，如果冥河直接答应鸿钧的邀请，鸿钧怕是还以为冥河有何图谋呢，聪明人就是这样，整日里算计这个算计那个，突然遇到个直愣子，怕是还以为人家是装的呢。

    　　“鸿钧道友欲重开一道，到时自会有法则之修中的大能者出世与道友分说，届时自有定论，吾亦不关心，道友可否告诉吾此次因果如何了结？”

    　　冥河打定主意不参与鸿钧重开一道之事，因此问道此次前来玉京山的直接原因，如何了结此次因果。

    　　“吾与两位道友商量了一番，愿意用此物来与道友了结因果”。

    　　言罢，鸿钧掏出了一根棍子送入冥河手中。

    　　冥河接过棍子仔细端详，棍子通体黑色，有神秘花纹缠绕在棍子上。

    　　不对，不是棍子，应该是一杆枪的枪体，因为此枪被利器斩断，断裂的那一面过于平滑，因此被误认为一根棍子。

    　　黑色枪杆散发着道道先天煞气，纵然断裂，亦散发惊人杀气，让人阵阵胆寒。

    　　冥河神色玩味的看着枪杆问道：“鸿钧道友想用这件已经断裂了的先天至宝来了结因果，怕是不够吧”。

    　　鸿钧笑眯眯的说到：“冥河道友，弑神枪的枪头在你身上，因此此物予你了结因果，最为合适不过了”。

    　　“可是扬眉道友可是拿了一件完整的先天至宝来与我了结因果啊”

    　　冥河此言一出，鸿钧脸上的笑容便凝固住了，而太极、乾坤二人笑呵呵的面容亦一起凝固住了。

    　　三人心中暗骂：“该死的扬眉，了结因果就了结因果，为何要用先天至宝来了结因果，你家先天至宝是大白菜吗？”。

    　　此刻远在方丈岛的扬眉大仙不禁心有所感，随即便神游大千，却毫无发现。

    　　三人心中气急却也无话可说，人家一人了结因果就用了一件先天至宝，自家三人了结因果却用了半件先天至宝，说不过去。

    　　随后太极老祖肉疼的拿出一连串珠子，珠子共有三十六颗，暗合天罡之数，乃是极品先天灵宝三十六定海神珠。三十六定海神珠可砸人，亦可组成天罡大阵困杀敌人，而且更是可以在珠子中开辟三十六重天，增加无量法力。

    　　看到太极老祖拿出定海神珠，乾坤老祖亦不情不愿的拿出一方钵盂，亦是极品先天灵宝净水钵盂，可拿人困人，钵盂之中每千年可收集日月星三光产出一滴三光神水。三光神水乃是洪荒顶级神水，一滴就生死人而肉白骨。

    　　冥河看着二位老祖拿出的灵宝，随即笑呵呵的接下。

    　　相比于冥河的满目笑容，太极、乾坤二人就是鲜明的对比，仿佛带了面具一般，痛苦异常。

    　　“既如此，吾等因果已了，至于重开一道之事，吾等以后自有分说，吾走也”。

    　　冥河接过灵宝后，就不愿多呆，随即就离开了玉京山返回血海。

    　　......

    　　遁出玉京山在返回血海的途中，冥河一直在思索鸿钧重开一道的事情。

    　　一路飞驰，看着此时洪荒的景象，冥河不仅思绪万千。

    　　各位大能隐藏的算计层出不穷，手段通天，随之冥河又想到自己，心中不仅感叹，快了，只要自家尽快证道混元，即可躲开着些算计，稳坐钓鱼台，静看洪荒风云。

    　　一道血色遁光划破血海落入冥河宫中，却是冥河已经回到了血海，冥河取出几件灵宝后，几件灵宝悬浮于冥河宫中，将大殿映得五光十色，华美异常。

    　　冥河看着悬于空中的灵宝不仅露出了微笑，随即先把混沌珠招入手中，开始炼化。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

