    “我一会儿也有其它的事情要忙，就不一起去了。”不料，陈修却拒绝了。

    唐艺也没多想，她得赶紧去忙贷款的事情，伸出玉手跟陈修说了一声拜拜之后，就急忙驾车离开了。

    贷款的事情很顺利，签好文件之后，银行方便直接拨款到唐氏集团的账户上。

    而陈修回去后，站在别墅湖畔前，突然来了兴致。

    他双掌缓缓气势，身体也跟着缓缓动气，居然是陈式太极……

    陈修的动作并不快，但自有风声在掌间猎猎作响，每一招每一式，都蕴含着可开山裂石的威力。

    “咦？”

    见到陈修的动作，十米之外的一位老者，微微露出惊讶之色。

    “湖畔别墅，什么时候住进来一位这样厉害的年轻人？”老者心中很是惊讶，这湖畔别墅登记制度十分严厉，一般不会有人在自家以外的地方乱逛，而陈修所在的地方，便是十八号别墅所在的区域。

    他记得，十八号别墅的屋主在两个月之前出国了，随后整栋别墅就空了下来。

    不止如此，这少年打拳的动作也是优美至极，每一招每一式看起来比影视剧里的那些功夫巨星还带有观赏性。

    但，这也就罢了，真正让老者惊讶万分的是，陈修的动作除了观赏性之外，在还有极强的实战性！

    似乎，这套拳法在陈修手中，已经成了一种艺术！

    正当老者观赏入神之时，一位白裙女子缓缓走到他的身边，手捧热茶，低声道：“爷爷，鱼儿都已经上钩了，你怎么还不收杆？”

    “啊？”

    老者微微一愣，等回过神之后，鱼儿却早已经脱钩了。

    “爷爷，你在看什么呢，这么入神？”白裙女子一边说着，顺着老者的目光望去。

    只见陈修已入佳境，整套动作行云流水，这么完美且具有实战性的动作，白衣女子也是第一次见。

    大约一刻钟的时间，这一套拳法终于打完。

    老者如痴如醉，手里的钓竿早不知道在什么时候已经仍在了地上，只见他意犹未尽道：“好厉害的年轻人，能藏器于身，也能在瞬间锋芒毕露，如果爷爷没猜错，他顶事位极人臣的大人物。”

    白衣女子笑着道：“爷爷，你猜对了呢，他是一名叫将军！”

    “将军？诺诺，你认识他？”老者微微一惊，竟有如此年轻的将军？

    “当然认识。”白衣女子见陈修已经调息的差不多了，脸上露出调皮的笑容，“上次匆匆一别，想不到我们再见面，居然成了邻居，你说是不是很有缘？”

    这白衣女子，赫然便是上次收回乔氏祖宅时偶遇的学生时代第一校花，李依诺。

    陈修也不禁笑了笑，“如果不是突然兴起在湖畔旁打拳，估计还会蒙在鼓里。”

    “那还是说明我们有缘分。”李依诺仰着脑袋，前脸上尽是得意之色。

    老者见平日里性格清冷的孙女今日如此主动，抚着胡子笑了笑后，不禁动起了所有老人家都会动的心思。看来，这丫头的姻缘到了！

    心念一起，老者笑而不语的拿起鱼竿继续在湖畔前垂钓，但一门心思却都放在了偷听年轻人的话题上。

    陈修也略感意外，笑着道：“当然是有缘分，昨天浠浠还跟我提起你，小丫头似乎很想你。”

    “那你呢？想不想我？”李依诺问道。

    问完，她就有点后悔了。

    毕业之后，她这才是第二次见到陈修，忽然问出这么暧昧的话题，很是让人窘迫。

    陈修详装思考，并没有马上回答。湖畔别墅跟普通的联排别墅不一样，每一栋别墅附近都有足够的空间，只有八号别墅跟十八号别墅，分别建在了湖畔中心的两边处。

    所以，眼前这位学生时代的校花，身世恐怕也不简单。

    最起码，不会比四大家族差。

    “我听说，鸿雁商会的董事长也姓李。”陈修旁推测敲道。

    李依诺倒也不隐瞒，直接说：“鸿雁商会的董事长，是我爸爸。”

    这么巧吗？

    陈修这倒意外了！

    本来，还一直在为解决四大家族的事情而烦恼。毕竟，四大家族崩塌之后，根本没人能在一瞬间接受了他们的产业。

    纵然是陈修，拥有千百亿的资金，也无法在四大家族崩塌之后，让他们麾下的产业继续照常运营。

    因为，一条完整的商业链需要成千上万名管理人员。否则，即使有强大的资金做后盾，那也只不过是在操纵一盘散沙罢了，根本维持不了多久。

    金陵沈家虽有底蕴，但始终鞭长莫及，此刻正在消化樊家崩塌后的胜利果实，暂时无瑕再去吞并下一家。

    但，如果鸿雁商会却可以。

    不止如此，陈修还可以帮鸿雁商会，让他成为东海市第一大商会。

    不过，在帮助鸿雁商会之前，陈修需要先调查一下李依诺父亲的背景，履历，办事手段……

    总不能因为跟这个大校花是同学，就贸然送出这么一大块肥肉吧？

    李依诺见陈修迟迟不肯说话，心中微微恼怒，这家伙居然跟上学时一样，如此木头。她轻轻咳了一声，又很自然的看着陈修，说道：“都到你家门口了，不请我进去坐坐吗？”

    嗯？陈修忍不住笑了笑，八号别墅跟九号别墅，只不过相距半米罢了。

    他恶趣味的说：“看来，你以后经过我家门口的机会，还会有很多！”

    “讨厌！”李依诺俏脸一红，“人家只是想浠浠小丫头了，就算路过，也不是来找你的！”

    “请。”陈修笑着打开了别墅大门。

    李依诺倒也不客气，直接就进了别墅，然后看到在地毯上玩积木的浠浠，立刻扑了过去：“小浠浠，阿姨好想你哦，你有没有想阿姨呀！”

    陈修，“……”

    自从上次一起坐了旋转木马之后，丫头就有点赖上自己的感觉了。

    本来，只是为了让浠浠多接触一下外人，现在，反倒有些弄巧成拙了。

    陈修轻轻的叹了一口气，对着十米之外还在假装垂钓的老爷子，朗声道：“老爷子，您的鱼，又脱钩了！”

