    从疯人院离开之后，白雪有点沮丧，原本还以为能说服向美华说出宋静和的事情，但是结果向美华都已经神志不清了，根本帮不到什么忙。

    “慕辰，要是一直不能证明我没有盗取资料，恐怕在你们公司真的会待不下去的。”白雪无奈说道。

    即使有慕辰的帮助，白雪能留在公司，但是公司的人并不会真正的信任白雪，也不会将一些重要的事情交给白雪去做，现在白雪在辰耀集团虽然也有事做，但是那种不受重视的感觉非常强烈。

    “没关系，有我在谁也不能说你什么。”慕辰搂着白雪的肩膀认真说道。

    “对了！还有刘妈！”正说着，白雪突然想到了一个很重要的人，向美华出了这么大事请，难道刘妈就一点都不知道吗？

    “刘妈？”慕辰听到白雪的话忍不住皱眉，“早在一年前刘妈就已经出国了，我也不知道刘妈的联系方式。”慕辰无奈说道。

    “刘妈出国了？刘妈为什么出国？”白雪敏锐地察觉到一些什么，或许这件事情和刘妈出国有什么关系？

    “刘妈说自己年纪大了，想要好好休息了。”慕辰并不怀疑刘妈的离开有什么不对的，刘妈的年纪是已经大了，在慕家做了二十多年，休息也是很正常的。

    “那向美华发生这么大的事情，于情于理都应该通知刘妈一声吧。”白雪说道，或许刘妈知道些什么也不一定，毕竟向美华不管怎么说都是刘妈的亲生女儿。

    “就给刘能去办吧，他会找到刘妈的。”慕辰看到白雪有点沮丧的样子，笑着揉了揉白雪的脑袋说道，这么简单的事情刘能肯定做到的。

    “我怎么觉得你总是在欺负刘能呢？”白雪笑问道，好像慕辰有什么事情全都是交给刘能去办，白雪都快觉得刘能是万能的了。

    “绝对没有，你想多了。”慕辰一般正经地说道，他怎么会欺负刘能呢？只不过是能者多劳而已。

    “反正这不关我的事，我只要能将三年前的事情查清楚就行了。”白雪看了慕辰一眼说道。

    “一定会查清楚的，我不会让你平白无故被人冤枉这么久，只是对不起，我三年都没有查清楚。”慕辰愧疚道。

    “知道了，我们先回去吧，反正也不急于一时。”白雪笑着说道。

    反正都已经过去三年了，白雪也不在乎再多等一段时间，反正真相早晚都会水落石出的。

    等白雪和慕辰回到公司的时候，白雪却看到了一个意想不到的人。

    “阿桑？”白雪看到简陌桑的时候，连忙松开了挽着慕辰的手臂，她这是下意识的动作，只是觉得现在让简陌桑看到自己和慕辰太亲密不好，谁知道无意中得罪了慕辰，慕辰一把将白雪抱进了怀里。

    “你先放开我。”白雪连忙推了推慕辰，虽然她不是讨厌和慕辰在一起，但是现在还是当着简陌桑的面呢，尽管和简陌桑之间没有什么关系，但是被简陌桑看到，白雪还是有点心虚的感觉。

    “为什么要放开？又不是什么见不得人的？”慕辰瞪了白雪一眼，这声音不大不小，正好能让简陌桑听到。

    简陌桑看到慕辰和白雪当着自己的面都在拉拉扯扯，心里头像是被扎了一刀似的，外面的传言怎么说他可以不去管，只要白雪心里有他就行了，可是事实上，白雪心里根本就没有他！

    “白雪，你真的已经确定和慕辰在一起了吗？”简陌桑没有过去，只是远远地看着白雪他们。

    白雪回头看了慕辰一眼，再次牵住了慕辰的手，和慕辰十指紧扣。

    “阿桑，对不起，我想和慕辰在一起。”白雪不敢去看简陌桑，但是声音里却满是坚定。

    她知道简陌桑对自己的心思，可正是因为知道简陌桑对自己的心思，所以白雪才不想骗简陌桑，只有和简陌桑将这件事情说清楚，让简陌桑对自己早点死心，这样就不会拖累简陌桑了。

    “你想和慕辰在一起我没有意见，但是能不能给我留点颜面，至少在我们还没有正式离婚之前，不要和慕辰走得太近。”简陌桑苦笑着说道。

    现在所有看到他的人都知道他被白雪戴了顶绿帽子，简陌桑即使表面上很镇定，但是实际上简陌桑心里已经很痛苦了，那是自己最爱的女人！却和别的男人在一起了！

    现在他们公然在一起进出，就算他只是白雪名义上的丈夫，但是他们好歹也尊重一下他好不好？简陌桑心里很不是滋味。

    “白雪本来就是我的女人，你们离婚也是迟早的事情。”慕辰听到简陌桑的话不悦的说道。

    简陌桑就算是在三年前帮过白雪，但是这恩情可以慢慢还，白雪根本不需要听简陌桑的！

    “我们离婚是迟早的事情，但是我们现在还没有离婚！你知不知道现在外面有多少人在骂白雪！如果你是真的爱白雪的话，那你现在应该离白雪远一点！”简陌桑怒气冲冲的说道。

    在他看来，慕辰根本就不爱白雪，如果慕辰真的爱白雪的话，怎么舍得让白雪背上那么多的骂名！

    “那你自己呢？如果你真的为了白雪好的话，那你马上就和白雪离婚！只要你和白雪离婚了，谁还敢说什么！”慕辰听到简陌桑的话也生气了，他也不想发生这样的事情的，而且他都已经处理好了。

    如果简陌桑真的那么在乎白雪的话，那他和白雪离婚不就是最好的解决方法吗！

    “你混蛋！难道你伤害白雪还不够吗？白雪，你要想清楚，你和慕辰在一起是不会有好下场的！”简陌桑怒视着白雪，为什么白雪就不肯放下慕辰呢？

    “简陌桑！你闭嘴！”被简陌桑戳到痛处的慕辰直接吼道。

    简陌桑和慕辰的争吵，早就已经吸引了不少人的注意，再加上两人的吼声，周围聚集的人越来越多，全都是对简陌桑和慕辰他们的指指点点，就连旁边的白雪也感到羞愧。

    “够了！”白雪看到慕辰和简陌桑竟然争吵起来了，忍不住怒道，这两个大男人还有没有一点风度了，这还是在大街上呢就开始吵。

    白雪瞪向慕辰，就算她和简陌桑不是真的夫妻，可是当着这么多人的面，慕辰好歹也给简陌桑留点面子，毕竟简陌桑还是她的恩人呢。

