    第526章 第九层，等你一战！

    神塔空间第五层，一方新的天地，界力浓郁，有着不少妖皇的气息散发出来，之前在第四层秦尘吸收了两头妖兽的气息，他的实力提升了一个小层次，那种精纯能量是这方天地独有的，对于修行者而言好东西，有着提升实力的作用，秦尘想要多收集。

    “走！”

    秦尘不想浪费时间，他搜刮这里的有用资源。

    秦尘和雪影踏空而行，脚下山川大地在后退，场景轮换，风景如画。

    俯瞰下去，可以看到不小地方在爆发大战，自然是那些皇子公主人物，想来是在争夺什么好东西。

    秦尘路过一处战圈，两位皇子人物爆发大战，在争夺一株火灵芝，这是一味灵药，有着延年益寿的功效，火灵芝蕴藏丰富火属性能量，若是火属性之人吞服，更有着提升实力的作用，看那火灵芝的形态，应该是一株千年灵芝，极为珍贵。

    秦尘都看得眼热，这种灵药，放在外界那可是价值连城，甚至有价无市。

    秦尘二话没说，直接停了下来，调转方向，直接冲了下去，火灵芝生长在一处悬崖峭壁之上。

    “你敢！”

    见到秦尘半路冲出来，那正激战的两位皇子都是大怒，他们的两位援手也是停战，纷纷对着秦尘怒喝，这个混蛋想捡现成！

    四人停战，第一时间朝着秦尘发起了攻势，他们在此争夺，自然不可能让秦尘捡漏，此刻联手起来对付秦尘。

    不过秦尘的速度极快，如同闪电，瞬息而至，降落在峭壁上，将那一株火灵芝直接收入囊中。

    轰！

    四人的攻击杀至，那一处悬崖峭壁被轰塌，不过秦尘躲闪开了。

    “将火灵芝交出来！”

    那两位皇子勃然大怒，怒视秦尘，心中愤怒不已，这混蛋。

    “这火灵芝长在那里没人去采，现在我采到手，凭什么交出来？这火灵芝上面写着你们的名字了？”

    秦尘眯眼笑道。

    “你！”

    那两位皇子气得不轻，这家伙得了便宜还卖乖，简直可恶至极！

    “一起动手！想将火灵芝夺过来再说！”

    一位皇子愤然出声，要先对付秦尘，这是两位神起皇室中两位比较尊贵的皇子，六皇子和九皇子，他们二人的援手都有着无敌人皇的实力。

    两位无敌人皇朝着秦尘杀来，他们自然也是知道秦尘的强大，这是一个不能小觑的小辈，实力非凡，战力的上限还没有人知道。

    嗤！

    然而，秦尘没有跟这两位无敌人皇动手的意思，他身形一闪，如同鬼魅一般，电光火石之间，他便出现在六皇子和九皇子的身边，这两位皇子只有下位皇实力，哪里是秦尘的一合之将？

    秦尘伸出双手，直接将二人的脖子给抓住了。

    “不想死的，捏碎玉石，赶紧滚蛋。”

    秦尘目光扫视二人，淡漠说道。

    这两位皇子也是迫于秦尘的强势，咬牙切齿的半天，最后只得乖乖捏碎了玉石，他们的身形从第五层空间消失。

    那两位无敌人皇也跟着消失了，皇朝试炼，这些皇子公主们方才是主要人物，他们离场，援手就没有留下的意义了。

    唰！

    也就在秦尘驱出这两位皇子之时，也有人用了同样的手段，居然冲着虚空上的雪影袭杀而出，只有雪影出局，秦尘也将跟着出局。

    一道流光如同惊虹般朝着雪影冲了过去。

    秦尘在第一时间便觉察到了异样，九龙鼎祭出，金光万丈，巨鼎雪影笼罩进去，九条金色飞龙环绕巨鼎周围。

    咚！

    那人并不死心，一掌轰出，想要震开九龙鼎，只不过这九龙鼎的防御力量非常可怕，那人直接被震退，心头也是大惊，这种防御力量令他感到心惊。

    这是一位无敌人皇，他的强势一击竟然都无法撼动这尊巨鼎，可见这九龙鼎的防御力多强。

    秦尘的身影闪掠而来，收起九龙鼎，雪影安然无恙，他的目光看向了那位袭杀而来的无敌人皇，眸光有些泛冷。

    雪影说道：“是八皇子的人。”

    秦尘眼眸眯起，手持九龙鼎，上去就是跟这位无敌人皇大战起来。

    大战爆发，秦尘大战这位无敌人皇，他抱着九龙鼎连番抡砸，势大力沉，九龙鼎轰砸，龙吟不绝，吞吐磅礴气势，每一砸之下，便将下方成片的山岳森林轰成齑粉！

    “这家伙……”

    那位无敌人皇也是打得心惊胆战，还真是没有见过这么猛的年轻人，挥手之间爆发的能量心悸。

    这位无敌人皇施展浑身手段，与秦尘大战，战圈惊人，从天上打到地上，绚丽的能量冲击波席卷八方，震惊无比！

    轰！

    秦尘双手环抱巨大九龙鼎的一只脚，再次抡砸而下，撼天动地，所过之处，空间崩塌，威势骇人，那位无敌人皇终于抵挡不住，直接被秦尘一鼎给轰到大地上，砸出一个巨大的深坑！

    秦尘扛着九龙鼎走下去，那位无敌人皇刚从坑里爬起来，脸庞狠狠颤了颤，哪里还敢招惹这个狠人，当即捏碎玉石逃离了这方空间。

    咻!

    与此同时，一道年轻人的身影从山林中掠了出来，朝着远方天际掠去，赫然是八皇子，皇甫嵩，刚才他想趁机会将秦尘淘汰，不过看来他还是小觑秦尘了，竟然连无敌人皇都被这家伙给镇压了。

    “跑？”

    秦尘目光微眯，扛着九龙鼎直接追杀过去，随即用九龙鼎将那八皇子给收了进去，后者捏碎玉石，选择退出空间。

    而后，秦尘和雪影继续在第五层空间中搜寻机缘宝物。

    秦尘疯狂掠夺，将不少灵药收入囊中，淘汰诸多皇子公主，还有十几头妖皇被他斩杀，获取了大量的精纯能量，秦尘的实力再度精进，已经晋级到了中位皇。

    这时，在第五层空间搜寻的秦尘，又碰到了一场大战。

    这场景，他最熟。

    但凡在这里打架，那肯定是为了好东西。

    秦尘和雪影当即赶了过去。

    那是一方谷地，有三人正在爆发大战，一男二女。

    是大皇子皇甫云和二公主皇甫玲珑，他们正在大打出手，皇甫玲珑联手那位她请来的那位蒙面女子，二人激战皇甫云，不过竟然未能讨到什么好处，由此可见这位大皇子的实力。

    “秦公子，请助我！”

    皇甫玲珑见到秦尘赶来，美眸一亮，当即朝着秦尘求援。

    秦尘倒也爽快，扛着九龙鼎就欲冲杀过去，他意在夺冠，这位大皇子自然也是要清除的。

    皇甫云没有恋战，见到秦尘插手，他当机立断，直接遁走，朝着神塔空间深处而出。

    “第九层，我等你一战！”

    皇甫云的声音从远处飘来，自然是对秦尘说的，他在神塔第九层等秦尘一战！

    (本章完)

