    第12章 一拳打哭唐三

    眼前的黑发男孩正是唐三本人。

    在林佑见到他之前，其实也没有料到，折断自己小弟双臂的人，竟然就是唐三。

    其实仔细想想也不奇怪。

    唐三师从唐门，精通暗器，本身讲究的就是出手迅速，以雷霆之势攻人要害，战斗时自然是狠辣了些。

    但这次折断一个普通人的双臂，总不能一言带过，说什么也得让唐三付出些代价。

    林佑知道此时唐昊很可能就在附近，暗中保护着自己的儿子。

    面对一个实力强大的封号斗罗，林佑就算有系统，他现阶段也不会是唐昊的对手。

    跟唐三对战的话，他也没办法真的出重手。

    不过，在别人的眼里，他和唐三的对战说白了其实就是小孩子打架……从这个角度来看，唐昊也应该不会插手。

    ……

    唐三的“紫极魔瞳”可破幻像，林佑的伪装技能对他没用。

    “鬼影迷踪”是玄天宝录中的轻功身法，唐三自小修行，身体能力异常敏捷。

    同时，“玄玉手”和“控鹤擒龙”也都有修炼，再加上他的暗器……

    对于林佑来说，他确实是个势均力敌、可以一战的对手。

    可惜，唐三此刻没有得到魂环，最高魂力也只有十级，他的玄天功还没有突破。

    如果比拼魂力，他还远不及林佑。

    “比魂力？不……”

    林佑在心中否决了这个想法。

    魂师对决太过凶险，他只是想帮自己小弟出一口气而已，没必要真的去跟一个后台极硬的“二代”拼命。

    “出气而已嘛……”

    林佑说着，从腰间取下了藤鞭，啪啪甩了两下，“又不是不能用武器。”

    “你、你竟然……”

    唐三见林佑竟然掏出了小皮鞭，觉得自己没有武器比较吃亏。

    刚刚开口说话，一道蓝色影子便甩了过来！

    “紫极魔瞳！鬼影迷踪！”

    唐三眼中紫色光芒闪过，迅速捕捉到了藤鞭的踪迹，脚下疾行，身影便瞬间变得难以观察了。

    唐门的顶级功法，在潜心修行的唐三手中传承下来了。

    但是。

    不论他步法如何精妙，在林佑的耳中，那脚步踏地之声和衣物的摩擦声都清晰地传进了大脑。

    如果没有现场杂音干扰，凝神屏息之后，林佑甚至能够感觉到对方一行一动，所带来的空气震动……

    一、二、三！

    跨越近十米的距离，唐三只用了三步。

    在林佑挥出第一鞭的时候，唐三已经来到了林佑的眼前。

    紫色的眸子闪着危险的亮光，唐三扬起右臂，五指如鹰爪抓向林佑的肩膀，正是“控鹤擒龙”的“擒”字诀。

    自带玄天宝录的唐三，实力确实很强。

    这一爪如果准确命中，就算是林佑，也未必就能好受了，但前提是唐三能够抓得着他。

    林佑的速度并不慢于唐三。

    林佑的战斗经验是他从小在魂兽森林中，与各种魂兽们斗智斗勇、各种生死追逐而练就的。

    极度灵敏的反应和战斗直觉，是唐三这种依靠打坐修炼，所难以获得的。

    林佑的感知力得到过强化，他的肉眼动态视觉能力不需要依靠任何眼功，就足以媲美唐三当前的“紫极魔瞳”水平。

    强化过的“体力”和“速度”，足以支持他身体的瞬间爆发，打出凶猛的致命一击！

    “轻盈猫步”为他提供了强大的弹跳能力和平衡性。

    在唐三攻到自己身前的时候，林佑已然发现了对方。

    “轻盈猫步！”

    他轻轻一跃，仅仅使用脚掌部的力量，便将自己瞬间弹射到了半空中。

    围观群众发出一声惊呼，纷纷仰起头来，看着这个会飞的小孩儿。

    而唐三脚底发力，丝毫不怠，几乎同时追了上来。

    他仗着自己精妙的步法和擒拿手法，想要接近林佑，快速制敌！

    这时。

    林佑微微垂下头，目光对上了唐三的“紫极魔瞳”。

    “紫极魔瞳”可以对敌人从精神层面发起攻击，但林佑也有类似的攻击手段。

    “震慑！”

    抢先发动袭击的林佑，一声大喝，精准命中目标。

    随后，他便看到了半空中的唐三翻了一个白眼，向上冲的势道瞬间就减弱了。

    林佑翻身急速下落，朝着落下去的唐三面孔一拳打去！

    “吃我一记，容颜破碎拳！”

    唐三身子还未落地，在短暂的昏厥后，便重新清醒过来。

    然而刚睁开眼，他便看到一个小拳头从天上落下，在他的眼中不断地放大！

    “噗！”

    林佑借着下落的力道，一拳打在唐三的鼻子上。

    只一拳便打得他鼻血长流……

    二人落地。

    唐三捂着酸痛的鼻子，连连后退好几步，痛得连眼泪都流出来了。

    他原本也不想哭的。

    可是被重拳击中鼻子后，眼泪和鼻涕混杂在鼻血里，不受控制地都一股脑儿流了出来。

    “好！打得好！”

    在一旁，小舞看到林佑获胜，开心地拍着手蹦跳起来。

    随后，田无敌也带头欢呼鼓掌。

    现场围观群众不明所以，看到有人叫好，便跟着叫了起来。

    顿时现场一片叫好和欢呼声……

    掌声如潮。

    这时，林佑从口袋里取出一瓶“高级治疗药剂”，递给田无敌，嘱咐他带着独眼离开治疗。

    再回头看向唐三，发现对方正用一种阴冷的目光盯着自己。

    “你这个卑鄙的家伙，居然暗算我！”

    唐三一手捂着鼻子，一手指着林佑，眼角还有没擦干的泪痕。

    林佑听到他的指责，不屑地笑了一声。

    “哼……暗算？你在说什么傻话呢？战斗又不是打牌，本来就是瞬息之间，决定生死，哪来的暗算之说？

    我只是给了你一拳而已，又没有捅你一刀，已经算是很便宜你了。”

    说完，林佑缓步走到小舞身边，从她手中接过衣服披在身上。

    然后拉着小舞的手，高声问道：“小舞妹妹，你看哥哥刚才打得怎么样？”

    “打得好！”

    小舞脆生生地回答。

    两人一边问答，一边朝唐三那边儿看去，仿佛在炫耀着什么。

    “那……哥哥打坏蛋打得这么好，小舞是不是要奖励一下呀？”

    “奖励……”

    小舞想了想，随后嘻嘻一笑向林佑凑过去，小嘴巴在他的脸上吧唧亲了一口。

    “啊，小舞真乖呀！来，哥哥也还你一个！”

    林佑说着，也在小舞脸上亲了一口，然后转头用看单身狗的目光朝唐三看去，脸上似笑非笑，十分怪异。

    唐三不知道林佑的表情是什么意思。

    但是他觉得对方好像在嘲笑自己，而且让他感受到了某种奇耻大辱。

    “啊！这是什么眼神啊！被他看得浑身都不舒服……”

    唐三如此想着，“可恶，怎么感觉输得更彻底了……这个林佑明明只是个小孩子，但为什么这么令人讨厌呢，以后不要再见到他了！”

    这时。

    人群中走出来一个小老头儿，正是圣魂村的村长老杰克。

    “小三，我只是去上个茅厕的功夫，让你在原地等我，不要走动，你怎么就不听，还跑到这里跟人打架了？”

    老杰克语气中带着责备之意。

    “对不起，杰克爷爷，是我不对，我刚才在街上看到了一种药剂，很感兴趣，本想打听一下的，结果跟那些人起了冲突……”

    唐三解释着，然后转身伸手一指，回过头来，却发现所指处空空如也，哪里还有半个人影。

    “人都走了……小三，跟我过来洗洗脸！你这副样子又怎么去学院报道？”

    说着，老杰克和唐三离开了街道，往诺丁城的初级魂师学院方向去了。

    ……

    “没想到，竟然在这里遇到了唐三啊……”

    晚上。

    林佑躺在自己的床上，靠着枕头，在心中慢慢回想着白天的战斗。

    “唐三……还真不愧是斗罗大陆里的主角啊，他的外挂实在是太大了，只要他脑子里装着玄天宝录，就不可能输在起跑线上，更何况他还有一个封号斗罗的爹……”

    “今天跟唐三初次交手，我已经感觉到了‘鬼影迷踪’和‘紫极魔瞳’的难缠，这次获胜赢得取巧了，虽说是我没有使用魂力的原因，但随着唐三实力的提升，他的这些功法也会随之提升，到时候可就不止是难缠了……”

    “这一个月里，我和阿银的修行都落下了一些，进步缓慢，我的魂力才十六级，阿银还不足三千年……如果是一直在魂兽森林里修行的话，至少应该高出两三级吧！”

    “反倒是小舞，也不见她怎么修炼，魂力竟然在不断增长。”

    “现在，钱也暂时不缺了，我、小舞和阿银也许是时候去猎魂森林里走一走了……”

    林佑想着以后的打算，心中盘算着获取什么样的技能，才能应对今后的唐三。

    用“震慑”技能对付唐三，效果虽好，但最多只能用一次，在唐三有了防备之下，第二次肯定就不管用了。

    而且，以控制手段对付敌人虽说也是实力的一种体现，但之所以会取巧，归根结底还是因为没有硬实力。

    而林佑全身上下最硬的地方，就是那把锄头了。

    “武魂！其他技能说到底，不过起辅助作用，武魂才是最终的实力根本！最稀松平常的锄头武魂，怎么才能战胜最强的器武魂——昊天锤呢？”

    此时的林佑心里也没有答案。

    他现在拐跑了阿银，跟唐三和唐昊父子已经没有和平相处的可能了。

    如果将来阿银的真实身份被发现，林佑与唐昊父子绝对会有一场死战。

    唐昊不是傻子。

    不论阿银是否还是原来的阿银，就单看她蓝银皇的身份，唐昊就不可能轻易放手。

    有唐家父子这样的人做对手，林佑必须一路砥砺前行，想放松下来都不可能。

    ……

    “吱嘎……”

    林佑房间的门被轻轻推开了。

    他没有点上灯，借着月光，他看到了正在门口站着的小小身影。

    这种时候进林佑房间的，除了小舞，不会有任何人了。

    阿银因为决定要修炼，要求在林佑的神识之海中过夜。

    在那里，她的修炼速度会稍微快一些。

    阿银既然不在，这样一来，就没人陪着小舞睡觉了。

    每当夜里，小舞独自入睡，因为感到寂寞而睡不着的时候，她就会抱着枕头来找林佑。

    “我可以跟你一起睡吗？”

    房门口，小舞看着床上的林佑轻声问道。

    “过来吧。”

    林佑回答了一声，便往旁边靠了靠，给小舞腾出一块地方来。

    反正这又不是第一次了，林佑早已经习惯，而因为两人年龄的关系，其实也没有什么男女之防。

    小舞将枕头摆在林佑的旁边，然后一溜烟儿钻进了被窝里。

    黑暗中。

    小舞眨着一双大眼睛盯着林佑的脸，感到安心了许多。

    见林佑也没有睡着。

    小舞轻轻伸出手指，指着林佑的额头问道：“哥，阿银姐姐是在这里面吗？”

    她知道阿银是魂兽，此刻正在林佑的体内修炼，也知道林佑的与众不同，能与魂兽共存一体。

    于是，小舞闲来无聊有些好奇地问他。

    林佑将她的小手指从自己脑袋上挪到一边，笑着回答：“这我就不知道了，也许在脑袋里，也许在心里……”

    “那……我也能进去吗？”小舞问。

    林佑肯定地回复：“当然了。”

    经过这一个多月时间的相处，小舞与林佑、阿银早已经熟悉。

    她的真实身份虽然一直都没有对大家明说过，但阿银是看得出来的。

    作为阿银的主人，林佑也当然知道真相。

    小舞是十万年魂兽，好像已经成了三人之间公开的秘密，虽然大家都知道，但是都没有人去明说。

    今天小舞首次对林佑提及，算是正式承认了自己的身份。

    听到林佑肯定的回答，小舞开心地笑了笑。

    她原本想再说一点儿什么，可张开嘴巴，倦意上来，不由得打了一个哈欠。

    “哈哈哈……小舞，你还是睡吧！”

    林佑将被子往她身上拉着盖了一下，随后自己也缩进了被子中。

    “唔唔，那我可睡了……”

    小舞支吾两声，翻身抱住林佑的胳膊，小腿一扬搭在他身上，转眼便进入了梦乡。

    睡梦中，小舞好像回到了母亲温暖的怀里，这种安全感让她在梦里也勾起了嘴角。

    抱着林佑的手臂，更加紧了。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

