
　　容瑾回头，挑眉看着他，侍卫沉声道：“殿下现在将青儿送回去，属下担心殿下跟前没有合适的人侍候。”容瑾靠着床边坐了下来，淡然道：“那丫头心大了，回去以后不用让她再跟着我了。看着合适再选个人上来吧。”

　　听了容瑾的话，侍卫立刻便闭了嘴不再替青儿求情。九殿下说好侍候也好侍候，说不好侍候那也是非常的不好侍候。跟在九殿下身边，平时也很清闲，赏赐也多，九殿下也不爱随便拿身边的人发脾气。但是一旦触犯了九殿下的忌讳，那就是有死而已。而心大了这个说法……九殿下还肯将青儿送回西越去，已经可以说是看在她这些年的功劳上了。

　　容瑾对身边有没有丫头侍候并不在意，随手从旁边拿起一本书漫不经心地翻着，一边问道：“九转玲珑是怎么回事？”

　　侍卫摇摇头道：“市井间突然就传开了这个消息，属下让人去查了，没有人知道是从哪儿传出来的。看起来……四殿下似乎对九转玲珑势在必得。”

　　容瑾不屑的冷笑一声，道：“这是自然了，若是将九转玲珑带回去献给父皇，所不定老头子一高兴，就把太子之位赏给他了呢。”侍卫低头肃立，仿佛没听见容瑾的不敬之语。23sK.com

　　“他想的倒美，若是真有九转玲珑，华国会允许他带着离开京城么？”

　　侍卫有些惊讶的道：“殿下的意思是……这九转玲珑根本就是个幌子？”

　　容瑾摆摆手道：“是不是幌子我不知道，但是……在这个时候突然传出来消息，未免太过奇怪了。若是你有了这么一件惊世奇珍，你肯不肯大摇大摆的拿出来显摆？”

　　侍卫连连摇头，这种宝贝对寻常人来说与其说是宝贝不如说是催命符。紧紧捂住都来不及谁还到处张扬？脑海中灵光一闪，那侍卫道：“殿下的意思是说，有人想利用九转玲珑搅乱华国京城甚至是整个华国的局势。”

　　容瑾点点头，有一下每一下的轻击着桌面，漫声道：“会做出这种事情的人……还真没几个。如今天下太平，这样做，可没什么好处。看起来，应该是华国人自己做的了。”

　　侍卫听得一脸茫然，显然是不能理解自家殿下到底想到了什么。

　　容瑾随手将手中的书卷一抛，站起身来道：“既然想不明白，就去找个明白的人问问。龙王诞，玲珑出，有缘者得之？本公子倒要看看，什么才算得上是有缘人！”

　　“殿下，你……”侍卫闻言，神色微变忧心的看着容瑾。容瑾俊美的容颜上闪过一丝厌恶和不耐烦，没好气的道：“本公子知道！你放心，不管那玩意儿有没有，本公子既然不能拿，西越谁也别想得到！”

　　肃诚侯府里，沐清漪悠闲的坐在窗边握着一卷书打发时间。外面乱得不成样子，沐清漪却是难得的悠闲自在。那日沐云容一回府就被沐长明禁了足，老老实实在自己的院子里抄写经文。孙氏也忙着自己一双儿女的事情没有时间找她的麻烦。沐清漪自然也就乐得坐在一边看戏。这几天，她反倒成了整个肃诚侯府最清闲的人。

　　“四小姐，老夫人请你去一趟德安院。”门外，一个小丫头轻声禀告道，一边说话还一边小心翼翼的打量了沐清漪几眼。沐清漪也不在意，站起身来淡然笑道：“可说了有什么事？”小丫头老实的道：“老夫人说过几日便是龙王诞了，要给几位姑娘都做一身衣裳，让四小姐也去选选料子呢。”

　　“三姐和两位堂姐也在？”沐清漪挑眉道。对于沐长明对沐云容的惩罚，沐清漪现在已经不抱希望了。即使沐长明现在就将沐云容和沐翎都放出来，沐清漪也不会感到意外。不过……如果真是如此，她会让他们死的更惨！

　　“我知道了，你去吧。”沐清漪浅浅一笑，示意珠儿打赏了一两银子，小丫头欢天喜地的走了。自从四小姐变得大方开朗了之后，出手也大方起来了。只要为四小姐办事，无论大小总是有赏的。所以虽然兰芷院的下人并不多，但是府里却多的是人愿意为沐清漪做些小事。

　　沐清漪换了一身衣服才往德安院而去。进了门的时候果然看到沐云容沐羽菲和沐水莲都在了。不止如此，就连沐长明孙氏和好些日子未见的沐翎都在。肃诚侯府人本就不多，除了在外做官的二老爷沐长青夫妇，肃诚侯府一家上下可说都到齐了。沐清漪扬了扬眉，这可不像是要选衣服料子的模样。

　　因为沐老夫人不待见沐清漪，这些日子沐清漪每天也只是在外面请个安罢了。倒是有不少日子没见过沐老夫人了。自从哥舒翰上门提亲之后，沐水莲每次见到沐清漪也是鼻子不是鼻子眼不是眼的了。看到她进来，满屋子人都是冷着脸，只有沐琛还对她含笑点了点头。

　　沐清漪也不在意，微微的一福道：“清漪给祖母请安，见过父亲。”

　　沐老夫人没吭声，倒是沐长明含笑点头道：“漪儿起来吧，这几日不见，漪儿倒是越发的出众了。”这话听在孙氏耳中就格外不是滋味，看看自己重伤未愈的儿子和脸色苍白的女儿，再看看容光焕发的沐清漪，轻哼一声道：“咱们一家人都好些日子吃不好睡不好，四小姐倒是心宽的很。”

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“孙姨娘言重了，些许小事哪里值得父亲和祖母如此忧心。”

　　“你说翎儿的事是小事？”孙氏尖声道。沐清漪微微蹙眉，道：“谁家也没见将庶子的事当成个事儿，孙姨娘未免太小题大做了。等咱们府上有了嫡子，只要父亲和祖母悉心教导，将来能撑起肃诚侯府的门户了，谁还在乎别的什么事儿？”

　　淡淡的几句话，却说的孙氏母子三人脸色一阵青一阵紫。原本连正眼都没看沐清漪一眼的沐老夫人倒是难得的脸色缓了缓，虽然已经有了三个孙儿，但是没有个嫡孙却是沐老夫人一直以来的遗憾。何况沐老夫人一直不喜欢孙氏，这些年孙氏的风头太盛她几乎都快要压不住了。自然希望能够有人来压一压孙氏的风头，为儿子娶一房继室就是最好的方法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第55章 挑衅沐翎免费阅读。https://xs.23sk.com 