    游戏中司阳和池月花了三天多的时间将水道海魔兽给清理干净，然后在峡谷通道中间位置再次建一座关卡。

    两侧的崖壁上也像另一边一样弄了很多的绳梯和铁链相连，不然目前的玩家根本上不去。

    海妖也全部被抓完，这边也开始建城，不过这次司阳并没打算在这修建城墙。

    要是峡谷两道那样的关卡都能被攻破，那这里就算有城墙也没啥作用，修个围墙就行了。

    之前是不知道情况，在这边建了就建了，慢慢发展一下也没什么问题。

    当伴你就好他们第一次看见海魔兽的蛋时时真被吓的不轻，这么大的蛋还真是太少见了。

    不过知道海魔兽的体型之后也就没啥好大惊小怪的了。

    司阳这次非常的大方，一次给了三十枚海魔兽的蛋，这次清理水道中的海魔兽收获比之前还大一点。

    司阳还明确说明以后还会有，因为两边的海中都还有不少海魔兽。

    这也是为了感谢一下隐龙在何家事情上的帮助。

    如果他没加入隐龙，那他和池月现在只怕就两种情况。

    一种是被抓了在接受审讯，至于想再进游戏只怕只能向某些人妥协。

    第二种是自己和池月反抗了，带着池月和游戏仓在外奔逃，能进游戏的时间大幅减少。

    然后两人的身份证啥的全都不能再用，那种情况的后果是难以想象的。

    这也是为什么司阳愿意加入隐龙的重要原因，大树底下好乘凉不是随便说的。

    关键是隐龙对司阳还是不错的，也没限制他什么。

    现在司阳一共有多少海妖兵呢？

    答案是葫芦城普通海妖兵16680，海妖首领14875。

    海纳城普通海妖兵500，海妖首领300。河阴城海妖兵200:，海妖首领100。

    这个数量是非常非常恐怖的，可以说已经完全可以纵横大海。

    这也让原本司阳只计划用500只海妖去捕获海产提供食物的计划改变，直接改成了1500只海妖专门负责去收集海产。

    虽然是高达1:20的比列，但是已经够了，海妖捕获普通海中生物的速度极快，起码有一半以上还能用来换取财物。

    另外司阳这边拥有海魔兽已经高达一百一十多只，深蓝巨型电鳗更是达到了近三千的规模。

    这就有个问题出现了，虽然没真的进行测试，但是三千的海妖兵竟然不敢和三千深蓝巨型电鳗打的。

    这深蓝巨型电鳗放电的能力太变态了，海妖兵也受不了，预测大规模战斗的话吃亏的还是海妖兵。

    目前各城的守军最低配备的铁鳞毒蜥都有15只左右，各城的正副守将也都有了沧海雷雕。

    一直跟着司阳的金龙卫有二十只铁鳞毒蜥和十五只沧海雷雕，四大保镖除了典韦之外也都是沧海雷雕。

    可以说目前司阳是拥有海陆空最强战斗力的人。

    这一边的关卡还差点时间，不过新领地落日村也开始建设。

    为了提升这里司阳这次也舍得出血，直接送了一个移动传送阵给隐龙，这个移动传送阵被大道炎王给绑定了。

    司阳之所以这么大方，是因为那是自己这边制作出的第七个移动传送阵，自己其实已经不需要那么多。

    但是这东西对于任何一个玩家，尤其是有势力的玩家那都是超越神器的宝贝。

    这样说一点也不过分的，不说这移动传送阵带来的价值，单是这移动传送阵本身就是天价级的宝物，一颗九品宝石就相当于神品。

    司阳让大道炎王绑定华威城和华武城，留一个不绑定是为了后面绑定落日城的。

    有了移动传送阵就简单多了，转眼间还是落日村的领地就入籍了高达两万的玩家。

    落日村转眼就升级到了落日镇，司阳开始安排人修建围墙。

    不过想要升级成县城还要一个过程，那就是要提升文化和经济。

    司阳建定远城自己安排的人，自然会与私塾先生，也会安排商人到定远城。

    但落日城可没有NPC，完全就是玩家。

    好在隐龙这边已经整合了大量的兄弟体系的人员，生活职业的人也不少。

    玩家也是能做私塾先生的，至于学生吗只能委屈几十个玩家了。

    经济方面到是比较容易，玩家摆摊交易也是能提升经济指数的。

    暗和老书虫他们也都过来看了一下这里的情况，对于司阳在这建的关卡很是赞赏，只是不明白为什么要建两道关卡。

    结果司阳一句：“我怕你们守不住。”将两人气的差点冒烟。

    合着你小子不打算自己守这里，要扔给我们呀？

    只是你看不起谁呢？就这关卡自己这边会守不住？

    建设方面基本稳定，就是时间方面的问题，司阳总算能再进行自己的计划。

    这个计划就是避雷针计划，他一直也没忘记要找雷劈自己呢。

    司阳专门让人打造了一个特殊装置，一根五米长左右的铁杆，尖尖上面分有三个半米长的小杈。

    铁杆的柄部有横向的齿轮结构，要不是有公输垣这个机关宗师在，司阳只怕铁匠们打造不出来。

    最后是一段长达五十米的环形铁链，这铁链是个机关设计，拉动铁链可以转动齿轮让铁杆升起或者落下。

    这就是司阳自己设计的避雷针，专门用来引悬崖顶部的天雷用的。

    整个避雷针包括铁链都是六品金属打造，那是相当的结实。

    至于管不管用目前司阳自己也不知道，只有试过才知道。

    至于安装这东西倒是不难，司阳找到一段距离合适连着崖壁的山顶，然后瞬移到崖壁下两米左右的地方，直接用赤霄剑插进崖壁固定自己，这里还没到崖顶不会遭到天雷攻击。

    这个距离铁链刚好能接触到山顶的地面。

    然后司阳拿出火灵金刃开始挖洞，他要挖出两个手臂粗细深一尺多的洞，这两个洞还是斜斜向下的，这样才能将避雷针安装在这里。

    仙器挖两个小洞还是不难的，避雷针安装的时候尖尖是朝下的，要靠铁链不断拉动才能竖起超过崖顶。

    安上之后司阳还打了还几个楔子来固定避雷针。

    安装完毕之后司阳还专门拿出个木质的卡扣，上面的木柄还包了很厚的布，他利用这个不断的拉扯将避雷针逐渐竖起。

    一直到避雷针完全竖起后也没有天雷击中它，正当司阳以为失败的时候，突然一道强光闪过，司阳感觉到自己浑身一麻一下，好像所有的毛发都竖了起来。

    好在木柄比较长，这电流虽强对自己影响并不大。

    既然能有天雷劈到避雷针，那自己的计划就可以实施了。

    司阳大喜着正想安排去叫人，又是一道电光闪过，他又是浑身麻飕飕的，这频率竟然还有点高呢。

    司阳又骑着白凰飞高点看了下避雷针，除了有点烧灼的痕迹之外倒是没啥问题。

