    “你爹和哥哥的铺盖，娘会想办法的。”丁三桃揉了揉红红的眼睛，心里苦味化开，“管家权，娘已经交还给了郑氏，现在娘不管事，也能歇下来多做几双鞋子卖。”

    “娘，我帮你一起做。”

    丁三桃做鞋子的手艺，十分的好，在秦家这些年，她也一直靠着做鞋子卖，赚的几个零花钱。

    只是，江月梅打小就是一个吃货，她又太宠着江月梅，以前卖鞋子的钱，她都卖了小零食，给江月梅吃了。

    江月梅也开始后悔了，以前不知节省，不知柴米油盐贵，眼下家人遇到困难了，她才一时间长大了般，终于领会到了一文钱难倒一个英雄好汉的意思。

    ……

    当日晚上，江月梅没去隔壁吃晚饭，年如意过来看看，见母女眼睛红肿，就劝道，“二表舅母，你应该庆幸，好在这事发现的早，不然过几年，二表姐长大了，被她骗进郑家，什么都晚了。”

    丁三桃哽咽，“如意，这事多亏了你，要不是你找她要户籍本，她也不会说出想算计月梅的事情来。”

    丁三桃想起以前她还和郑氏一起欺负过年如意，就悔不当初，“以前，你被郑氏欺负时，我没少看你笑话?有几次天气委实寒冷，我担心月梅半夜会冷?就昧著良心去把你从被窝里挖出来，让你给月梅烧火炕，我只顾及到了我自己的女儿，却忽略了你也才十二岁，比月梅还小?也忽略了你也是人?也会冷，如意?二表舅母对不起你，二表舅母不该那么对你。”

    丁三桃呜呜哭了起来。

    江月梅抹了抹眼睛?带着哭腔道，“娘，别哭了?以后我们都对表妹好?再也不欺负表妹了。”

    “嗯?你说的对?以后，我们都对如意好?把之前欠如意的?都还给她。”

    丁三桃抹了把眼泪?起身去衣柜里?掏出一双崭新的厚棉鞋?递给如意，“这是二表舅母送你的?你试一试，看看打小合适不。”

    鞋子是千层底，粗布做的面?细布做的里，青色的鞋面上还绣了一朵栩栩如生的红色牡丹花?还有两片绿色的叶子，迎风飘摇。

    鞋子做工精致，针脚细密，走线均匀，一看就是用了心做的，年如意很感动，捧着鞋，只觉得心里温暖满满，“二表舅母，这鞋子做的好看，那我就不客气收下了。”

    “你要喜欢穿，以后二表舅母再给你做。”丁三桃拭了拭眼角，又道，“说起来惭愧，你在秦家住这么多年，我竟然是头一次送你东西，想一想，我比起郑氏来，也好不了多少。”

    自从知道郑氏要算计江月梅后，丁三桃就再也不唤她大嫂了，提起她，就直唤其姓。

    “如意啊，你千万别怪我，我就一个村姑，眼界小，四六不懂。”

    “不怪你。”

    丁三桃的嘴巴是欠了一些，快嘴快舌，喜欢嘲弄人，也喜欢幸灾乐祸的对人落井下石，不过从没做过坏事。

    就连拆柴房的事，她也是听从老夫人的命令。

