    第12章 伴生秘术，黄金神谕

    【叮，宿主可进行孵化。】

    清晨，林修一睁眼就听到了系统的提示。

    他一直怀疑系统不正经，还嘴欠，但是除了操作简单的获得奖励，有时候也能给他解闷。

    唯一的变数就是靠运气，他自己无法主宰系统收集特定力量。

    不然，想孵化啥就孵化啥。

    但这样不确定的感觉，确实有那么一点儿让人兴奋刺激。

    比如，古月娜的内裤。

    呸，你竟然是这样的系统。

    穿过没有？未知。

    身边的靓丽身影不知去了哪里，总之被窝里还有点儿余温和芳香。

    林修一叹，“躲得了初一，躲不过十五，到头来还是得拼床。”

    你说气不气。

    哎，大意了。

    他知道，心思单纯的古月娜也就把他当作一个弟弟保护。

    换做其他人类接近她，骨灰都得给扬了。

    意念一动，“孵化。”

    【正在收集力量，收集完成。】

    很快，他面前凝聚一枚金色的魂力石蛋，个头并不大，和之前雪白色，额，的那个差不多。

    但是比孵化黄金古树的小了太多。

    蛋壳表面也不是各种各样的花纹，而是布满一种古老的文字。

    林修看不懂，但是也能感觉出一丝不同寻常。

    “系统，你可别搞我。”

    再来一次，他受不住古月娜的好奇压迫。

    昨天晚上就差点儿被她给捉住研究了。

    【正在孵化中……】

    古月娜从门外走进来。

    “林修，吃早餐吧。”

    步伐轻盈的视觉冲击，安安静静的一只银龙，林修每次看到她，仿佛自己都能心神宁静。

    实在是她的气质太过纯净。

    “好的娜儿姐姐。”林修回应。

    古月娜竟然去给他准备早餐了。毕竟身为银龙王，她自己是不需要口腹之欲的。

    这不以生相许对得起她的一片好心？

    古月娜突然注意到林修又鼓捣出来的奇怪玩意，这次怎么说也要亲眼见证。

    但是察觉那些古老文字之后，美眸也是露出了疑惑。

    “林修，这次又是什么？”

    “我也不知道。”

    幸好他在酒店，不然在宿舍里孵化，太不合适，容易被人抓去研究。

    吃过早餐，林修静静等待。古月娜这次机灵了，陪在他旁边，目不转睛的看。

    林修正色道：“娜儿姐姐，等等孵化出任何东西，请不要意外，也不要震惊。”

    得有心理准备。

    不要翻车。

    千万不要翻车。

    翻车了就不好开了。

    古月娜嗯了一声，继续盯着看，她越来越好奇，没有原因。

    这次怎么也不能让林修这个小家伙躲过去。

    不知某一刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得上古秘术，黄金神谕！】

    听到这个声音，林修松了一口气，还好还好。

    紧接着，一本看起来像是古籍的东西漂浮在面前，黄金灿灿。

    翻卷书页，然后又闭合。

    扑面而来一种古朴的气息。

    上古秘术，黄金神谕！听起来倒是高大上，怎么不是魂环？

    我迫切需要一个魂环来巩固实力啊。

    林修略微遗憾，依靠运气的东西，左右不了。

    古月娜紫色星辰的美瞳里倒映着黄金书页，每一页都古老复杂。

    “林修，这是什么书……”

    “一本秘术，名叫黄金神谕。”紧接着，一股信息，强行插入他的脑海中。

    林修一看，愣了。

    伴生于黄金古树而生的神谕秘法，生命的梵音谕言。

    可以加快魂师修炼速度，同时，可以利用修炼的魂力转化成魂环年限！

    其原理是生命羁绊的奥义。

    林修给古月娜解释一番。

    刚说完就看到古月娜恨不得剥了他一样的好奇心。

    “娜儿姐姐，魂环可以修炼？”

    古月娜想了想，“理论上可以，就看力量品质如何。比如，神力赐予，就能提升魂环年限。”

    “不管是魂师还是魂兽，都同属于魂力生命体，这么想的话，那就是神级秘术，也不是不可能做到。”古月娜话语平淡。

    但是她无尽岁月沉淀的心境，也泛起了波澜。

    林修听的热血。有了黄金神谕，他的实力会更加强大。

    玉小刚，我又来打你脸了！

    他自己都不是强者，却研究超脱自己层次的东西，说白了，不知道比比东给他提供了多少死刑犯。

    但他自己没有亲身体验的机会，那和谋财害命有什么区别。

    林修日常吐槽。

    古月娜又补充一句，“我猜测，你的黄金古树武魂可能让你吸收魂环的年限，没有限制。”

    林修一惊，“为何？”

    “生命，魂力的诞生，也是来源于生命构造体。而黄金古树是生命核心，和创世之力异曲同工。那么意味着黄金古树压制一切低于它的生命，自然也包括，魂兽……”古月娜的复杂都藏在心底。

    这个小家伙万一成为敌人，了不得。

    要不养成？

    林修：我自然之子。

    这酒店开的，舒服。

    然后准备回学院了。

    临走之前，古月娜对他说道：“今晚我去接你……”

    ……

    回到学院。

    唐三一大早就去猎杀魂环了。玉小刚坐着轮椅和他去的，还跟着几个学院导师。

    林修没有暴露自己修为，学院自然没有给他安排，不过他也不着急。

    到了下午，近乎黄昏。

    素云涛找上了他和唐三，说是带他们去武魂殿分殿，做个武魂和魂力的再次鉴定。

    林修知道，学院还是把他锤了玉小刚的事，报给了武魂殿。

    不然这是唐三一个人的事。

    当然也是他没有刻意掩饰自己，表现出来的能力足以引起人的注意。

    之后，他们见到了武魂殿分殿的马修诺。

    马修诺先给唐三做了检测，他不是瞎眼，所以看见先天满魂力后，有意邀请唐三加入武魂殿的。

    被唐三拒绝。

    果然，强一点儿，层次就不一样，马修诺还顺带吐槽了素云涛一番，没及时报给他。武魂殿学院又不好出面抢学生，直呼可惜。

    而林修在一边，吐槽了马修诺一番，你也是卧底。

    没有发扬武魂殿行事霸道强势的管理准则。

    先天满魂力就算不抢学生，也不算是小事了，按理来说总得报报吧？毕竟怎么说也是武魂殿出资出力觉醒的。

    就这么让了？

    二号卧底。

    否则传到武魂殿总部，强者层次更高，到时候唐三老底都得揭开。

    就是你们两个，造成了武魂殿灭亡！

    唐三吸收第一魂环后，心情大好。他觉得他又行了，因为林修可没有吸收魂环，就算他的变异武魂力量很强很诡异，魂力上也没达到吸收魂环的资格。

    如果再比一次，他绝对不会输。

    回去就切磋，找回场子。

    此刻受到马修诺的邀请，更是舒爽，武魂殿，大陆第一大势力，他的武魂就是武魂殿觉醒的。

    加入，可谓是莫大殊荣，无数魂师梦寐以求的地方。

    偏偏我还拒绝了。

    气不气？

    哪怕林修武魂变异，前期战斗力强悍，但是魂力不足说明前途有限，也一定不会得到武魂殿的邀请。

    唐三不着痕迹的笑了。

    接下来轮到林修，马修诺把目光放在林修身上……

    ps：前面马修诺那里改了一下，我弄错了。另外，求推荐！

    (本章完)

