    怀疑归怀疑，可当一切真相摆在眼前时，刘峰还是惊呆了，“你、你这是干什么？！”

    “我说了不要上来，你非不听，现在好了，我就算想让你活，你也必须去死了。”王卫说完这话的时候还笑了下，那神色仿佛在说一件无关紧要的事情。

    这副轻松的模样，哪里是第一次做这样的事，还不知道背地里害了多少人！

    刘峰不敢想象，自己的村子里竟然有如此危险的人物存在。

    “让你吃个饭走人乖乖听话不就好了，非要自作主张，怎么，怀疑我？真以为这里是人住的地方？”

    刘峰看着他唇边的笑容，整个人都起了一身鸡皮疙瘩，他做梦也没想到二楼卧室会摆着一口棺材，更没想到的是，王卫竟然会直接对自己下手。

    后脑勺的伤口很疼，刘峰必须咬紧牙关才能撑住，“王卫，你为什么要这么做？这棺材里的人……是谁？”

    “你上来要见的人是谁？”

    刘峰一愣，几秒后反应过来，难以置信的瞪大眼，“难道这是你老岳？！”

    相比起他的震惊，王卫倒是十分淡定，像是在说一个跟自己无关紧要的人，“没错，是她，病了这么久，半死不活的，我看着都烦，索性给她吃了点东西，大家都省心，她也不用受罪了。”

    刘峰一辈子都老老实实本本分分，第一次亲耳亲眼历经这样的事，整个人都吓呆了,“王卫，你这么做，是会遭天谴的！”

    “老刘，封建迷信的事情你也相信？”王卫不屑的笑了声，“只要你不把这件事说出去，我就可以平安无事了。”

    刘峰后背一凉，察觉到王卫的杀气腾腾，慢慢往后退着步子，“王卫，你不能乱来……”

    “老刘啊，我也不想对你动手的，但你实在太不识抬举了，我也没办法。”王卫一边说着一边拎着棍子朝他这边靠近，那矮小的身材此时看起来格外恐怖。

    漆黑雨夜，窗外雨声不停，依旧下的很急，闪电映白了王卫的脸，看起来像是罗刹一般骇人。

    刘峰退无可退，后背挨到了墙壁，那口棺材里很快就会住进第二个人——他自己。

    想到这，求生的欲望在瞬间燃起，他有家人，有老婆儿子，生活无忧安逸，绝对不能将这一切都终结在王卫手里！

    身体里忽然生出一股劲头，人到了极限状态下，是感受不到伤口疼痛还有害怕的，刘峰看着就快要走到自己跟前来的王卫，他反手将身后的玻璃窗户推开，双手撑着窗边猛地一下窜上去，半个身子已经到了外面。

    王卫没想到死到临头，他竟然还会继续反抗，心头一凛，立刻朝窗户那边跑了过去。

    刘峰看着脚下两层楼的高度，感觉到王卫的靠近，咬牙直接跳了下去……

    王卫的手碰到他的衣服角却没来得及抓住，他瞳仁一缩，低头朝下面看了一眼，人半趴在地上。

    雨水很快将他的衣服浸湿，眼看着过去半分钟，地上的人始终没有动静，就在王卫以为刘峰摔死的时候，那道身影竟然一瘸一拐的站了起来，朝大门外跑去。

    “妈的！”王卫狠狠咒骂一声，立刻转身朝楼下跑去。

    刘峰本来就受了伤，又从二楼摔下来，身体几乎到达极限，每走一步脑袋和右边小腿都像是裂开一样。

    可他不能停下来，不管多疼，他都要撑着走完，一旦被王卫抓住，这辈子就都完了……

    带着这股决绝，刘峰一路朝村口跑，全程他都没敢回头，到了前面的小分叉路口，直接拐弯进了旁边的树林。

    王卫追出来的时候，已经没了刘峰的身影，雨下得很大，村子小路上一个人影都没有，昏暗的路灯光线将他的身影拉的很长。

    他拿着棍子走到小路口，正犹豫要往哪里走，忽然看到地上浅浅的还没来得及被雨水全部冲刷掉的脚印。

    王卫沿着这一路的脚印走到树林边，抬头看着被风吹得左右摇摆的枝叶，毫不犹豫的冲了进去。

    刘峰踩着脚下湿润的泥土，看着残留的脚印，他顾不上寒冷，直接将叫上的鞋子脱了扔在远处。

    弯弯绕绕的不知道走了多久，一路从树林的西边走到了东边，确定身后没有人跟上来，这才小心翼翼的王顺林下面走。

    该庆幸今晚下了雨，能够很好的将他行走的声音掩盖，否则这会儿怕是已经被王卫抓住了。

    极度紧绷的精神让刘峰脑袋上的伤口不断往外冒着血，并且越流越多，他能够感觉到自己的身体正在快速冷却，两条腿已经近乎麻木了。

    刘峰望着眼前的树林，呼吸急促的靠在一颗粗壮的树下，从口袋里摸出手机，将屏幕光线调到最暗，他翻开通讯录找到杜力的电话，手指颤抖的拨了过去。

    忙音响了一会儿便被对方接起来，刘峰压低声音，急促开口，“杜警官，我、我确定王卫就是那个危险人物了，我现在刚从他家出来，受了伤，正在从村西山林往下逃，你们快来救我……”

    杜力猛地从椅子上站起来，跟戚嵘对视一眼，彼此眼底写满了紧张严肃的神情，“刘峰，你现在一定要找到藏身处，保证自己的安全，我们很快就会派人过去。”

    “好……好！我刚才还去了村西王卫的家，里面有人，但是没人开门，估计有人藏在里面，你们一定要去找……”

    “好，你别着急，当务之急是你的人身安全，一定要藏好！”

    刘峰听到这强而有力的声音，老眼红了一圈，“你们一定要快点来，快点。”

    说完这句话还没等到杜力那边的回话，手机便直接黑屏，刚才装在口袋里的时候进了水，现在已经完全开不了机。

    周身只有风雨声，刘峰看着一片漆黑，别说是人了，视线之内就连一个活物都没有，此时此刻，指望不了任何人，想要活下去，全都要靠自己。

    他咬牙死撑，拖着疲惫的身体继续前行。

