    ……

    第二道防线，可是经过一个月的时间修葺而起的。虽然依旧堪称简陋，但总比第一道防线强许多。依据第二道防线，雷动亲自在前线压阵，硬生生的抵挡住敌军凶猛如潮的攻势。

    由于防线向后撤退了数十里，吸引进来的敌人更多了，各种各样体型敌人，密密麻麻的，起码有数十万之多。非但如此，还不断有人涌进来。很显然，深渊之主和圣耀王，想借此番冲势，直接把雷动推倒了。

    但他们却是太过低估雷动了，自从进入到深渊域以来，凭借着大量的小型混沌结晶，以及雷动的混沌结晶。他麾下的精锐部队，一直处在不断蜕变之中。而且，那种蜕变在洞天福地的作用下，被发挥到了极致。

    一旦雷动将獠牙全部亮出的话，深渊之主和圣耀王，就算是倾尽全力，也休想推翻雷动。甚至，极有可能在一段时间后，被雷动反噬。

    一场惨烈的战斗，在第二道防线之处打响了。

    然而就在刚刚开打之极，方圆上百里范围之内，凶猛的爆炸，连绵不绝的炸起，那是大面积的阴煞天雷轰然而起。所谓的阴煞天雷，乃是采集天地之中的阴煞之气，凝聚祭炼出来的大威力消耗品。

    一发阴煞天雷的波及范围，往往能达到里许，处在爆炸核心之中，金丹期修士基本上没有幸免于难的可能。而即便是处在非中心处，也难免会受创。至于元婴级强者。虽说不至于会惨死，但也会因为防御的强弱而遭受到不同的创伤。

    阴煞天雷最大的出产地，自然是幽冥鬼蜮了，其中除了幽冥鬼气之外。阴煞也是数不胜数。而雷动，对阴煞天雷的好感也是极强，人生之中，靠着阴煞天雷度过数次难关了。以至于有专门驻守在幽冥鬼蜮之中，收购阴煞天雷。原本约莫三十万一枚的东西，至如今已经被抬到了六十万灵。

    除此之外，丁婉言也是生产阴煞天雷的一把好手。本身她便是难得的阴煞之体，对于阴煞此物。最为敏感。而她修炼的，也是阴煞宗之中最为正宗的阴煞**。

    即便不靠采集野外的阴煞，凭着自己真元转化成阴煞，也能制造出很多阴煞天雷来杀掉。当然。临时凝聚而起的阴煞天雷不能长久储存。好在丁婉言也是学会了如何真正炼制阴煞天雷，由此，丁婉言一有空，就会时不时的炼制些能够长期储存的阴煞天雷备用。

    至如今，她已经存了数千阴煞天雷了。那便是她真正的杀手锏了，厉害非常的杀手锏。一旦被她存够了大量的阴煞天雷，即便是比她高阶的强者，也难逃厄运。

    加上雷动收集的阴煞天雷。一共凑足了六千枚左右，分布埋在了两道防线之内。准备找准了机会给人来一记狠的。

    足足六千枚的阴煞天雷就在敌军脚底下爆炸，当即。轰然声炸得人耳朵发聋，仿若天崩地裂一般的恐怖，连天地都为之颜色大变。待得阴雾吹散后，那地面上已经形成了一个巨大的坑洞，足足百里方圆。

    无数生命，在这一次无比剧烈的爆炸之中，直接被撕成了碎片，连神魂都没能存活。大量的金丹级强者，也难抵挡住如此天崩地塌般的威势。仅有少部分金丹期强者或运气，或靠着特别的防御手法活了下来，却也是受了重创。

    能真正活下来的，多是元婴级的强者，在场林林总总活下来的两三万人中，倒有数千人，乃是元婴级，属于圣耀王联军一方精锐之中的精锐。但即使是元婴级，多多少少也会受伤。

    这一炸，直接把人给炸蒙了。连雷动都没能料到，整整六千枚阴煞天雷布防后，一齐引爆，竟然能产生如此惊天地，动鬼神的结果。炮灰们，真正的成为了炮灰。

    不过，这一炸，也是一下子让雷动的钱财损失很大。先不说在爆炸中毁坏的战利品。纯以六千枚阴煞天雷市价而算，便是数十亿灵石了。

    深渊之主和圣耀王，也是傻眼了。实在没料到，雷动竟然狠成这样子，也不知道从哪里找来了那么多的阴煞天雷。竟然一口气把他们一半的部队给炸平了。

    当然，到了此时，就算是想退也没有退路了。两人齐齐在通讯法阵之中爆吼了起来：“进攻，继续进攻。”现在的他们，只有一个心思，就是要把雷动彻底推平了。否则，实在难消心头之恨。

    两个巅峰级人物，也不肯在隐藏在幕后了，直接挥军进入到了前线后方，亲自督阵。开始发动对雷动的总共。

    雷动也是有些傻眼，娘的，本想多牵制一下敌人的，结果玩过火了。没办法，仗还在继续打，雷动也是打起了十二万分精神，不断将受伤的潜龙兵和猛鬼兵调入到洞天福地之中疗伤。而又悄悄的把生力军从洞天福地之中，调配出来替换守军。

    与此同时，也是开始向幽冥鬼帝发出通讯，让他们别磨蹭了，赶紧增援。仗达到现在这情形，深渊之主和圣耀王已经不可能跑掉了。虽说雷动如果吧所有力量倾尽出来，最终也能获胜，但那种代价大到实在连雷动自己都难以承受。

    这也是雷动对幽冥鬼帝等人的一次试探，若他们能在一天之内赶至，那说明不会有情况。否则，雷动绝对不会介意，连同所有人一起算计进去。

    战争在这一刻，陷入到了最惨烈的境界。双方的元婴级强者，不断陨落。

    好在，幽冥鬼帝一行人，没有辜负雷动对他们的信任。在接到了雷动的催促令后，以极速赶了过来，也就是七八个时辰便到了噬骨寒潭外围，二话不说，便对圣耀王联军的后军以及预备军发动了猛烈地攻击。

    圣耀王被突如其来的敌人打蒙了，眼睁睁的看着雷动的简易堡垒越来越摇摇欲坠，即将坚持不住，马上能享用胜利果实的时候。后面那支莫名其妙的大军，就这么硬生生的捅了过来。

    根据后方紊乱的战场情报，后面那支捅屁股的大军很强。成分也非常复杂，既有鬼族军队，也有魔龙，冥凤两族，还有炼狱魔族，火焰元素，机关傀儡军，以及夜叉，当然，少不了人类。这支大军，总数不过五万，但堪称极为精锐，达到元婴级战力者，怕是有一成。

    如此成分复杂的大军，让圣耀王真正有些摸不着头脑了。这支军队，倒底是谁组织带来的？首领究竟是谁？是幽冥鬼帝，还是炼狱魔王？难道说，螳螂捕蝉黄雀在后？

    前有狼，后有虎的情形下，圣耀王心中一片悲凉。难不成，自己费劲了千辛万苦，付出了无数代价后，马上要得手的混沌异世界，就与自己无缘吗？

    他十分清楚，如果自己携带少量的属下护卫，向后突围的话，说不定还能逃得性命。但是，圣耀王却是不愿意，也不甘心就这么放弃了。

    往前冲，只有彻底的往前冲，才能有真正的生机和反手。短时间内承受巨大的压力和伤亡，彻底冲垮雷动的防线，然后凭借着混沌异世界的复杂地势地貌，与之打游击。

    只要能在这地方坚持下去，他就极有希望突破至化神高阶，甚至是……

    深渊之主乌迪斯，本质上也是个枭雄级人物。在此刻，赫然和圣耀王保持了步调一致。与其逃走做只丧家之犬，还不如放手一搏，不但能求得生机，更有充分的发展空间，运气好，未必就没有翻盘的机会。

    到了此时此刻，深渊之主和圣耀王这对难兄难弟，才真正觉得一条心联合的重要性了。短暂的沟通后，联合一致，双双率领着亲卫，冲至了最前线。准备一绝世强者的实力，迅速击破雷动。

    不片刻，杀声一片。依旧是用千幻面具遮掩住本身形象的幽冥鬼帝和炼狱魔王，也是率众杀入了混沌异空间之内。如一把利刃一般，朝圣耀王联军尾部狠狠刺去。

    令圣耀王骇然的是，那个雷动也实在太变态了。在面对无数精锐在前方冲杀的情况下，他依旧能指挥着大军，牢牢将摇摇欲坠的简易城墙堡垒守住。

    “时不待我啊。”一时之间，无法攻破雷动的圣耀王，心中一片悲凉。就在他极度绝望，已经有了心理准备被人围杀而死的时候。

    战场上意外，又是陡然出现了。

    原本敞开了数里的空间缝隙，竟然在此时，悄无声息的合拢了起来。而那昏沉沉的天空之中，雷动所处的后方，蓦然飞来了密密麻麻的大军。那些大军，气质沉凝，却是威势不凡，仅有数万之众，却给人带来了无比庞大的威压感。

    尤其是为首的那个，乃是一个身材异常高大的深渊恶魔。后背上展露出来的那对恶魔般的翅膀，足足比深渊之主大上两倍。此人一出，光是有意无意间展露出来的气势，就令雷动等化神级强者，感觉到一股大难临头的危机感。

    ……(未完待续。。)