    第645章约会

    司家人内斗，司氏大乱已成定局，江家乘虚而入，虽然没捞到什么好处，但是也留下了不少的痕迹。

    只是司越失踪已久，既不见人也不见尸体，他手上的股份便一直没有着落。

    算算时间，也差不多是他该露面的时候了。

    处理完最后的事情，司斐才换了衣服外出。

    入了夜。

    正是游乐场最热闹的时候，门口站着不少穿着玩偶服装的工作人员，晚上来得大多数是情侣。

    含笑拉高了自己面上的口罩，走过拐角，大树底下，有人正在等她。

    她高兴地朝着那人跑过去，脚步欢快，像是个见了心爱玩具的小孩子。

    司斐张开双臂，女孩子便扑了个满怀。

    他听见她娇娇软软的声音，带着点喘，唤他一声，“司斐。”

    大概是跑得急了，含笑的额头上已经冒出了几滴汗水，左右瞧瞧连没人看过来，便趁机拉低了脸上的口罩。

    虽然太阳已经下山，但是残留在地面的热气还是闷得人难受。

    司斐拿了手帕替怀中的小姑娘擦了面上的汗水，低头，目光专注，声音沉沉，“就这么急着见我，我就在这，又不会跑。”

    “怕你等急了嘛。”她主动蹭了蹭手帕，软绵绵的像是只撒娇的猫。

    他注意到小姑娘眼底的淡淡青黑，有些心疼，语气软下来，“很累么？”

    “不累。”

    含笑摇摇头，突然反应过来什么，从随身的小包里翻出了一面小镜子左看右看。

    妆没花，还是那么好看。

    她又回过头来看着司斐，嘴唇樱桃一样的红，“司斐，我好不好看？”

    司斐点点头，深谙的黑眸对上小姑娘的视线，面上的笑容带着宠溺与无奈，“好看，你最好看。”

    他早已经习惯了小姑娘时不时的娇纵，也乐意宠着她。

    她眨眨眼，有些兴奋地拉着男人往里走，“司斐，我们今天去要过山车好不好，我都没玩过呢。”

    含笑说什么，司斐都说好。

    男人身上换了日常休闲的衣服，除了那张过分惹眼的脸，看起来和普通的情侣没什么两样。

    夜里的游乐园似乎比白天的还要热闹，一眼望去皆是充满同去的游乐设施，颜色鲜明，远处高高耸立的城堡便如同童话世界一般的五彩缤纷。

    耳边不断传来轻快的乐声以及人们的欢呼声。

    两人往里走了没几步，含笑就扯了扯司斐的衣袖。

    司斐低头去看，狭长凉薄的眉眼在游乐园五光十色的灯光映照下，透出了些许的流光溢彩，声音无奈宠溺，“又要什么？”

    含笑弯了眉眼，笑容又甜又纯，指了指一旁的冰淇淋车，“司斐，我要吃冰淇淋。”

    她十分自然地指挥着身旁的男人。

    司斐抬头看了看，把人牵到了一旁的长椅上坐下，“你在这等着。”

    含笑晃了晃自己的小脚，扯了扯男人的衣摆，“那你要快点回来。”

    司斐点点头便转身走进了人群之中。

    他大概是不常来这样热闹的地方，即使隔了一段距离含笑都能感受到男人身上散发出来的阴冷气息。

    (本章完)

