
　　斯宾塞看着眼前已经被星神侵占了身体的内维尔，不禁心中一沉。

　　一般情况下，星神降临只是将力量投射到目标体内，接受降临者的意识并不会受到影响。

　　然而，也有极个别星神会趁机抢占祭祀者的身体，已达到下凡并滞留的目的。

　　当初被虎甲一族召唤的星神是这样的，眼前这个利刃星神同样如此。

　　如果被星神长期占据躯体，宿主的意识很可能会就此消散。

　　想到内维尔危在旦夕，斯宾塞的心中多了几分焦急。

　　不过，他也知道目前的情况急是没有任何用处的，他必须要弄清楚眼前这名星神真身降临，到底打算做什么。

　　“星神大人，敢问您亲自降临世间有什么打算，我虽然只是一介平凡的蚁族，但也想要为您献上这份微不足道的力量。”

　　利刃星神似乎很享受被人恭维，眼见斯宾塞摆出一副低姿态，他顿时大笑着说道:

　　“哈哈，我当然不会随随便便下凡，我的降临将为整个世界带来新的秩序。

　　星神本该居于永恒天幕之上，永恒的俯视地上的一切，然而近些年我的星神同僚们纷纷降临，这为地上带来了不小的动荡，我认为是时候该管一管了。”

　　听到利刃星神的回答，斯宾塞嘴角抽了抽，忍不住心中吐槽道:

　　“秩序？你不一样在破坏规矩，甚至还抢占了内维尔的躯体，这比其他只投射力量的星神可恶劣多了。”

　　这时，利刃星神毫无自觉的又开口继续说道:

　　“原本，这种事情应该由伟大的造物主和缔造了星神的生命始祖来做的，可惜祂们对此并不上心。

　　既然如此，那只好由我来接过这一重任了。

　　而我正是为了完成这一重大的使命，才亲自降临世间的。”

　　说着，利刃星神活动了一下身躯，面露不屑的说道:

　　“这具身躯马马虎虎吧，勉强能够发挥出我一半的实力，不过对我而言应该已经足够了。

　　只要那些降临的星神不躲着我，我应该很快就能完成使命。”

　　只见，利刃星神伸手一招，那柄作为神飨祭品的战斧突然从木盒里飞了出来，直接飞到了祂的手中。

　　随着祂猛的一挥，一道寒光从斧刃上闪过，瞬间将旁边一座更高的山峰拦腰劈成了两半。

　　看到眼前这一幕，斯宾塞反倒是放心了一些。

　　他对于星神的实力没什么概念，但利刃星神敢做这种驱除星神的事情，实力应该是很强的。

　　如果祂能顺利把其他星神送回天上，只要速度够快内维尔应该还有的救。

　　“小子，将你召唤我降临的目的说出来，尽快把你的事情处理完，我就要抓紧时间开始我的工作了。”

　　神飨祭品既是凡人向星神奉上的礼物，同时也是一份契约，星神接受它就代表着祂们需要完成这份约定。

　　如果完不成约定，祂们送出去的力量将无法收回来，而像利刃星神这种直接降临的，可能会再也无法返回永恒天幕。

　　不过，斯宾塞并不为这一点担心，尤其是听完利刃星神牛批哄哄的发言之后，他觉得自己的复仇计划终于有着落了。

　　想到这里，他连忙开口回答道:

　　“虎甲一族召唤星神灭了我的部族，我想要他们付出代价。”

　　“哈哈，很好。

　　你的要求和我下凡的使命并不冲突，既然那个虎甲一族也有星神滞留，那正好就拿他们先开刀好了。

　　小子，带路吧。”

　　…………

　　时间转眼过去了十天，经过一路跋涉斯宾塞终于带着利刃星神，返回了昔日的巨颚一族领地。

　　如今，虎甲一族已经接手了此地，昔日的家园已然变成了敌人的地盘。

　　看到驻地附近进进出出的虎甲族人，斯宾塞不禁有些伤感。

　　而这时，一旁的利刃星神却一脸不屑的说道:

　　“这就是你所说的虎甲一族么，他们看起来也不怎么样嘛。

　　还有他们召唤的星神在哪里，该不会是躲起来了吧。”

　　斯宾塞闻言，连忙奉承道:

　　“正如利刃星神您所言，对方应该是察觉到您降临躲了起来，现在指不定藏在哪个角落瑟瑟发抖呢。”

　　利刃星神闻言，笑着拍了拍斯宾塞的肩膀，露出了你很懂我的表情。

　　经过十多天的相处，斯宾塞已经了解了对方自负又喜欢听奉承话的性格特点，所以他一路上都会捡利刃星神喜欢听的话说。

　　有些阿谀奉承的话，他自己听了都肉麻，不过只要能复仇，他倒不吝于说些违心的话。

　　“哼，不管那未知的星神躲在哪里都只是徒劳罢了，因为我来了，我会把祂揪出来的。”

　　说着，利刃星神取下了背上的战斧，直接对着驻地门户斩出了一道白光。

　　利刃之光撞上蚁族建筑，顿时在周围造成了大规模塌方。

　　一众虎甲蚁族惊慌失措的大喊了起来，他们完全没有料到会发生这样的飞来横祸。

　　“星星闪烁的无情寒光，是我在夜幕上刺下的空洞，夕阳与黑夜的阴影分界是我的刃痕，我是天上掌管利刃的星神。

　　无论你们虎甲一族召唤的星神是谁，没有经过我的指派，祂都无权在地上滞留。

　　我给你们一天的时间，让那名星神前来见我，否则虎甲将会在利刃的寒光中灰飞烟灭！”

　　利刃星神那如同金属摩擦的尖锐话语，刺入了在场所有虎甲蚁族的耳中。

　　他们看着堵在驻地门口的两人，脸上有说不出的惊惧。

　　看着惊恐万状的虎甲族人，斯宾塞原本以为自己会体会到大仇将报的畅快，然而他却没有这样的感觉，他的内心反而泛起了一丝同情。

　　“他们就像当初的我一样，什么都不知道，什么也不了解，只是负担着整个族群的运转而已，我的仇人并不是这些一无所知的普通人。”

　　另一边，利刃星神见斯宾塞有些闷闷不乐，会错了意的祂直接开口说道:

　　“放心好了，那名星神是逃不掉的。

　　我估计祂的召唤契约还没有完成，如果祂躲起来不现身，我会彻底屠掉虎甲一族，让祂的契约彻底完蛋。

　　这样一来，祂就无法返回永恒天幕了。

　　哼，有天幕支撑星神才能永远闪耀，失去了天幕的星神只会是一颗稍纵即逝的流星。”

　　“斯宾塞，我很欣赏你。

　　只要你一直忠于我，我可以请生命始祖露卡帮忙，将空出的星神之位送一个给你。”

　　斯宾塞闻言顿时有些懵，他没想到这十天相处下来，他的阿谀奉承效果如此之好，竟然让对方许诺了一个星神位格。

　　他本身只是一心报仇而已，对于成为星神的渴望并不强烈，不过他有些好奇的问道:

　　“利刃大人，生命始祖露卡究竟在哪里，不瞒您说，我之前曾经花费数年时间想要找到祂。”

　　“哈哈，你就算穷尽一生都不可能找到的，生命始祖是造物主的女儿。

　　在造物主永恒意志的庇护下，无关之人即便知道确切位置，也无法穿过永恒的帷幕抵达祂们的面前。”

　　听到这里斯宾塞才明白，之前的几年事情都是在做无用功。

　　就在他准备继续向对方询问一些，关于造物主和生命始祖露卡的信息时，一旁的利刃星神突然脸色一肃，将目光投向一个方向。

　　“祂来了。”

　　只见，不远处的地面突然炸裂，一只巨大的蚁族从地下钻了出来。

　　它的身上不时的闪烁着星光，将虎甲一族本该黑黄相间的盔甲直接染成了一片银白色，三种颜色相互交织看起来非常的诡异。

　　对于这名巨型虎甲蚁族的形象斯宾塞印象深刻，他的前颚正是被对方崩断的，也正是这个家伙一手毁灭了他的族群。

　　而另一边，当利刃星神看到这只巨大蚁族时，却一反常态的收起了桀骜的表情，反而有些忌惮的说道:

　　“银君，没想到竟然是你。”

　　“呵呵，我也没有想到会有人主动找上门来，更没想到会是你呀，利刃。”

　　那名为银君的星神回应的同时，巨大的身形开始疾速缩小，不过祂身上的白色星光却愈发耀眼，让人根本无法直视。

　　“我自问在诸多星神中行事算是比较低调的了，但这不代表我是任人揉捏的软柿子。”

　　看着浑身散发着刺眼星光的银君，利刃沉声说道:

　　“银君你是最早成为星神的前辈，我又怎么敢忽视你呢。

　　不过，我接到的召唤契约就是把你送回天上去，你要不回去的话，我的契约就无法完成了。”

　　银君闻言，将头转向了一旁的斯宾塞，似有所悟的回应道:

　　“巨颚一族的残余么，没想到我竟然还漏了一个。”

　　听到银君毫不在意的话语，一旁的斯宾塞怒气上涌。

　　“既然如此，那我们之间就没什么好谈的了，我暂时还不想回到天上去。

　　作为新一代星神中最为活跃的存在，利刃你的名字我可是耳闻许久了，就让我这个老家伙看看你是不是有传闻中那么厉害吧。”

　　说话间，银君身上的白色星光变得更加耀眼了起来。

　　接着，双方正面碰撞在了一起，星光与利刃犹如实质一般，开始以祂们为中心向着周围狂扫。M.23sk.com

　　星神打架凡人遭殃，斯宾塞所处的位置瞬间就变成了最危险的地方。

　　他一边奋力躲避着攻击余波，一边在心中大骂利刃冷血。

　　“妈的，刚刚还要收我当小弟，转头就不管我的死活了，你哪怕让我先离远一点再开打也好啊。”

　　星神的实力非常强，仅仅只是攻击余波就足以杀死其他生命了。

　　斯宾塞一路边躲边往外跑，值得庆幸的是他并没有受到足以致命的伤害。

　　不过，他仅剩的另外半边前颚也折断了，身上大小伤口遍布，尤其是背部盔甲全碎，血淋淋的后背几乎没有一片完好的皮肤。

　　他强撑着身体总算逃出了两名星神攻击的范围，最终因伤势过重一头栽倒在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十三章 银君与利刃免费阅读。https://www.23sk.com 