    他跟林逸之间的实力差距，已经悬殊到一眼望不到头，这时候再想要从林逸手里挣脱，纯粹就是痴心妄想。

    　　

    　　    唯一的办法就是之前所说，把自己这只被抓住的左手给剁掉，只可惜康照明不仅怕死，而且还怕疼，借他俩胆也干不出这么爷们的事情。

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]　　

    　　    死命挣脱不掉，又不敢自断一臂，耍点小心眼又完全不管用，眼睁睁看着手上的丹火炸弹越来越暴躁，康照明的心都提到嗓子眼了。

    　　

    　　    再也顾不上任何面子，康照明连声大叫道：“我输了！我投降！我主动放弃了行不行！”

    　　

    　　    这话并非是单纯冲着林逸喊的，从林逸之前的态度来看，康照明知道就算他真的主动认输，林逸也未必会给他这个机会，所以他这话其实是喊给场下众人听的，尤其是迎新阁阁主胡云风。

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，康照明之前的求饶还是刻意压低了声音，他们听得并不真切，但现在这番话却是当众喊出，众人想听不清楚都难。

    　　

    　　    “这……这我没听错吧？康照明竟然投降了？”众人纷纷面面相觑，一个个神情古怪。

    　　

    　　    康照明不是林逸对手这件事，他们早有预料，但这家伙怎么说也是徐灵冲和阁主胡云风联手力捧的新人，就算不顾他自己的面子，怎么也得顾着头上这些人的面子吧，被林逸逼得当众求饶认输，这未免也太丢人了点！

    　　

    　　    事实如此，一向非常注重形象的阁主胡云风，此刻一张脸已经彻底黑成了锅底，康照明这话，特么不是在当众打他的脸么？

    　　

    　　    得亏也就是徐灵冲不在现场，这位大少一直忙着跟南天门竞争冲天阁管事大师兄之位，最近已经到了关键时候，所以没有过来，否则他要是在场的话，康照明敢这么丢他的脸，那绝对是妥妥死定了！

    　　

    　　    康照明可不是傻子，如果徐大少在场，他估计就是另一种大义凛然的嘴脸了。

    　　

    　　    不过现在么，不管胡云风心中怎么不爽，只要他当众喊出了这句话，那胡云风就必须出面保下他，否则就是严重失职。

    　　

    　　    果不其然，胡云风虽然黑着一张脸，听到康照明这番求饶之后，还是身形一晃出现在了擂台之上，朗声道：“既然如此，那本场对决就到此为止，林逸你可以松手了。”

    　　

    　　    说罢，胡云风一双眼睛死死盯着林逸，林逸但凡有任何一丁点不合规矩的异动，他都可以借机对其出手，发泄心头这一腔怒火。

    　　

    　　    不过，林逸只是稍微顿了顿，随即就很配合地放手了，淡淡道：“既然胡阁主都这么说了，那我就大发慈悲放你一马，不过能不能活下来，就看你自己的运气了。”

    　　

    　　    说罢，在众人尚未反应过来之前，林逸身形突然暴退，与此同时，同样在台上的胡云风也是脸色一变，二话不说闪身下台。

    　　

    　　    此刻擂台之上，就只剩下康照明一个人，一开始的时候他还以为得计，心中颇为庆幸，然而随即就发现不对了，手上这个丹火炸弹，赫然已经濒临爆炸边缘。

    　　

    　　    反应过来之后，康照明立马一脸惊恐地连忙甩手，拼命想要将丹火炸弹给甩出去，只可惜还未等他彻底脱手，丹火炸弹就已经砰然炸开。

    　　

    　　    轰！地面一阵猛颤，台下众人纷纷神色剧变，等到尘埃落下，擂台赫然竟是被毁掉了大半。

    　　

    　　    迎新阁擂台的防护阵，级别虽然说不上多高，但是做到过同样事情的家伙，似乎就只有林逸一个，看不出来，康照明这个没卵子的怂货，竟然也是一个狠角色啊！

    　　

    　　    如此威力，也就是遇上林逸这样的怪胎才会吃瘪，否则换做在场任何一个新人，只怕都是必死无疑，没有任何幸存可能。

    　　

    　　    康照明这家伙，还真挺有几把刷子的。

    　　

    　　    他们不知道的是，康照明这一次为了阴死林逸，事先刻意憋了很久的丹火炸弹，威力已经达到他所能做到的极限，所以才会出现连他自己都掌控不住的尴尬状况。

    　　

    　　    这下倒好，处心积虑憋出来的丹火炸弹没能炸到林逸不说，反而把他自己给栽了进去。

    　　

    　　    原本，得益于阁主胡云风的插手，康照明这次虽然惊险无比，但还是有机会将丹火炸弹及时甩出去，并且全身而退的。

    　　

    　　    只可惜林逸根本不给他这个机会，刚才松手的一瞬间，他暗暗塞了一道真气进去，他这要还能够撑到丹火炸弹脱手，那才真是活见鬼了。

    　　

    　　    好不容易逃过一劫，结果没想到到头来，还是被林逸摆了一道，康照明这一回可是真心倒血霉了。

    　　

    　　    跟众人一样，林逸目不转睛地盯着擂台之上的情形，他现在也很想知道一件事，康照明到底是死是活。

    　　

    　　    虽然以彼此现如今的实力对比，康照明已经很难对他造成实质威胁，但是鉴于以往的种种恩怨，林逸也不介意，借这个机会弄死康照明。

    　　

    　　    片刻之后，场下有眼尖之人才在擂台废墟之中发现了康照明，浑身上来伤痕累累，皮肉破烂处都已是鲜红之中带着一片片惨不忍睹的焦黑，简直令人发指。

    　　

    　　    胡云风看得眼皮一跳，即便康照明再怎么给他丢人，但毕竟是徐灵冲吩咐过要好好提携的人物，如果就此放任他死在这里，之后可不好向徐灵冲交代。

    　　

    　　    身形一闪，胡云风便出现在康照明身旁，仔细测了测他的鼻息，发现已是出气多进气少，眼看已经就要不行了，不过所幸，还残留着最后一口气。

    　　

    　　    胡云风稍微犹豫了片刻，而后猛一咬牙，从怀中掏出一枚四品极品大还丹给康照明喂了下去，四品大还丹虽然珍贵，但若因此能够换回来康照明一条小命，不仅对康照明本人有救命之恩，关键是同时也能让徐灵冲欠他一个人情，还是相当划算的。

    　　

    　　    看着这一幕，林逸不由暗道可惜，这次难得能够光明正大弄死康照明的机会，过了这个村，短时间内就很难再有这个店了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

