    在放松了一天之后，孙麒重新投入到了紧张的训练之中，备战下一场联赛，也是曼联队有可能直接夺冠的关键比赛。

    联赛还剩下四轮，曼联队已经领先了切尔西队八分之多。

    如果，在下一场比赛之中，曼联队能够全取三分，而切尔西队不胜的话，那么，曼联队将会获得这个赛季的英超联赛冠军。

    当然了，切尔西要是赢了，那么，曼联队想要最终夺冠，悬念将会继续留着。

    至于孙麒，通过这几场比赛的高光表现，以及为球队所做出的重大贡献，主教练弗格森已经明确表示了，到时候真的夺冠了，即便孙麒的比赛场次不足，还是会为孙麒也申请到一枚冠军奖牌的。

    对此，孙麒可是充满了动力干劲的。

    ……

    几天之后，英超联赛第36轮拉开了帷幕，曼联队做客古迪逊公园球场，与埃弗顿队展开较量。

    因着上一场的欧冠半决赛，曼联队很多球员都拼得很厉害，加之下周又要远赴意大利，跟AC米兰队进行欧冠半决赛次回合的比赛，弗格森对首发阵容进行了调整，让球员多一些休息的机会。

    门将位置上，依然是范德萨首发。

    惨不忍睹的后防线位置，韦斯·布朗跟海因策，继续搭档中后卫，奥谢跟埃弗拉分居左右两边后卫。

    中场位置，两大核心卡里克搭档斯科尔斯继续坐镇，鲁尼和吉格斯打两边前卫位置，孙麒依然担任替补。

    至于C罗，因为在训练中受了些伤，主教练弗格森为了安全起见，还是让C罗担任替补。

    锋线上，阿兰·史密斯跟老将索尔斯克亚联袂出场。

    至于埃弗顿这边，门将是特纳。

    后卫线上是莱斯科特，斯塔布斯，希伯特跟亚博。

    中场位置上，有曼联旧将菲尔·内维尔，另外的是阿尔特塔，卡斯利，奥斯曼和费尔南德斯。

    前锋则是沃恩。

    对阵埃弗顿，曼联队有着更大的优势，历史战绩也很不错。

    只不过，或许是在上一场的欧冠半决赛首回合比赛时，曼联队踢得太过于兴奋了，消耗太大，使得在这一场比赛中，曼联队踢得并不是很顺畅，在跟埃弗顿队的中场较量之中，开始落入了下风了。

    没有了孙麒这个传接串联的点，以及强势的扫荡中场存在，斯科尔斯跟卡里克的搭档，技术都很好，对抗却并不足，在受到了埃弗顿队中场的疯狂围抢之下，压力更大，出球都不太轻松，更遑论是高质量地将球送往前场，扯开埃弗顿队的铁桶阵防守了。

    反观埃弗顿队这一边，开局就进行了狂攻，大有压制住曼联队，击败曼联队的气势。

    主教练莫耶斯的战术安排，真的很得当，抓住了曼联队的这一些弱点，使得埃弗顿队得以占据到优势地位。

    开场仅仅2分钟而已，埃弗顿得到角球的机会，禁区之中，曼联队防守漏人，让莱斯科特几下跑动之后，就带乱了曼联队进行角球防守的节奏，使得莱斯科特处在了无人防守的状态。

    主罚角球的阿尔特塔见状，自然没有错过机会，开出的角球，精准地落到了莱斯科特的头顶附近。

    迎着这一个球，莱斯科特大力头球攻门，但很可惜，莱斯科特这一次的射门，稍稍地高出了横梁。

    第5分钟，范德萨开出球门球，埃弗顿中场卡斯利在中圈附近抢到了这一个落点，将球点给了阿尔特塔这边，阿尔特塔直塞给到了前锋沃恩。

    好在，曼联队的海因策跟埃弗拉及时对沃恩进行包夹，在禁区前沿就抢断了沃恩的脚下球，化解了这一次的危机。

    第12分钟，埃弗顿队快速反击，埃弗拉对带球的奥斯曼犯规，埃弗顿队获得了前场任意球的机会。

    这一个任意球的位置还是很不错的，距离球门大约有三十码。

    在埃弗顿阵中，阿尔特塔跟斯塔布斯，费尔南德斯都是很不错的任意球手，威胁不小。

    这一次，埃弗顿中后卫，老将斯塔布斯来主罚这一个任意球。

    斯塔布斯虽然是一名中后卫，但是很擅长暴力任意球射门。

    等到裁判响哨，斯塔布斯开始助跑，来到了球前的时候，斯塔布斯摆腿，大力地进行抽射。

    这一个球，势大力沉地飞往曼联队的球门方向，不过，曼联门将范德萨已经做出了扑救的动作。

    但是，在禁区之中人多腿杂的，斯塔布斯的这一脚射门，好巧不巧的，就打在了卡里克的身上，发生了偏转。

    这样的变故，惊得范德萨瞪大了双眼，却因为人已经做出了扑救动作了，根本就来不及折返回来，只能眼睁睁地看着这个球落进了他所把守的球门里边。

    进球之后，斯塔布斯跟埃弗顿的队友们一起，开始了疯狂的庆祝。

    反观曼联队这边，状态并不好，好几个球员都处在梦游一般的情况中，被埃弗顿给压制住，打得有些乱，最终造成了这一个丢球。

    对此，曼联球员很无奈，懊悔，但球已经丢了。

    埃弗顿队，在主场掌握先机，凭借着斯塔布斯的这一个任意球破门，1：0领先了曼联队。

    取得了领先之后，埃弗顿队继续通过疯狂的跑动，逼抢，限制住曼联队的中场，冲击着曼联队那孱弱的后防线，继续占据着中前场的优势，朝着曼联队发动猛击。

    场下的弗格森，看到了局势这样的变化进展，不由得皱着眉头，用力地嚼着口香糖。

    第15分钟，埃弗顿队卷土重来，阿尔特塔带球继续突进，却是在斯科尔斯的防守之下倒地。

    埃弗顿队，再次获得了前场任意球的机会。

    只不过，这一次的任意球位置比较的偏，直接打门的把握不大，阿尔特塔选择了长传到禁区后点。

    在那里，沃恩抢在了埃弗拉之前，高高跃起，头球攻门。

    沃恩的这一个大力头槌，力量很大，速度很快，角度也很好，眼看着就要飞进曼联队的球门了。

