    “这酒真香，也真够有劲的。”

    程咬金再次将一碗酒给喝了下去。

    这一碗下去，程咬金站着久久不动。

    几个大臣可是给吓坏了。

    程咬金的功勋在大唐也是首屈一指的存在，还是一个国公。

    如果喝酒喝死了，那可是天大的笑话。

    “大黑子，没事吧？”

    魏征起来，紧张的看着程咬金。

    程咬金晃了晃身子，强行定住，然后憋出一句话来。

    “我没事。”

    这是咬牙说出来的。

    刚刚，胃里翻涌，差点吐了出来。

    这要是吐出来，他就输了，他不能认输，所以一直站着，强行压着。

    此时，陆尘已经开始烤鸭了。

    将鸭子放到铁架上，然后刷着酱料还有蜂蜜。

    “大黑子，想吐就吐出来，强忍着多难受啊。”

    “而且，看你这样，千万不要醉驾，醉驾容易出事。”

    房玄龄站起来说道：“这劲头那么强？还有醉驾是什么意思？”

    陆尘笑了笑，看了他们焦急的眼神说道：“大黑子没事，这酒就是劲头大了点，他喝的太猛了，现在想吐，又强忍着不吐出来。”

    “醉驾的意思就是醉酒驾车，容易导致车毁人亡，他虽然不是驾车，但骑马同样这般危险。”

    几个人愣住。

    这程咬金居然喝酒给喝输了，还输了五百贯。

    众人看向桌子上的两个瓶子，一个瓶子已经空了。

    另外一个瓶子还有酒。

    众人都好奇，很想喝一下这酒。

    然而，他们毕竟是要面子的，主人没让他们喝，他们也不敢乱来。

    陆尘看他们好奇的眼神，于是说道：“喝这酒，劲头大，需要有吃的才行。”

    “我这里的烤鸭一绝，别的地方没的吃，等有了吃食，再喝那酒。”

    陆尘烤着烤鸭，然后这程咬金一直憋着不说话。

    脸色通红，身上冒着热气。

    一会儿后，他算是不会吐了，然后摇摇晃晃的走了两步。

    “刘黑闼，拿命来。”

    “窦建德，休走。”

    程咬金突然大喊了两句。

    众人都是一愣。

    李世民最先反应过来，紧张的站起来。

    这程咬金喝醉了，在说胡话。

    “去，将吾战马牵来，吾要与敌将大战三百回合。”

    程咬金摇摇晃晃的走出去。

    此时，他真的是醉了。

    “王德，王德，快将他扶走，扶走。”

    程咬金还继续往外面走，要去找他的战马。

    这货，已经醉了。

    其他人不敢上前去扶他，王德这弱小的身板扶不动，被程咬金一推，退了好远。

    然而...

    “扑通~”

    走了二十多米，这程咬金终于支撑不住，直接醉倒在地。

    李世民跟几个大臣担心，都过去看看。

    还好，只是醉倒而已。

    “扑街仔。”

    陆尘无奈的摇摇头。

    李世民让王德去叫侍卫，准备将他抬到马车上休息。

    然后，几个人又回来。

    “你们那大黑子已经喝醉了，这五百贯，不会抵赖吧？”

    李世民说道：“保证不会。”

    李世民是要脸的，哪怕程咬金想要赖账，李世民也绝对不允许他赖账。

    陆尘继续翻动的着烤鸭。

    众人重新坐下，看着陆尘在那烤鸭。

    烤鸭发出阵阵的香味，众人馋了起来。

    陆尘一直在思考问题。

    想了想突然说道：“你们认识李世民吗？”

    众人震惊。

    难道身份暴露了？

    这话，众人不知道怎么回答。

    陆尘看他们傻傻的表情，于是就说道：“哎，可惜了，你们不认识，你们家里谁的官大。”

    众人又你看我，我看你的。

    他们不知道陆尘到底要干什么。

    倒是李世民还比较镇定他说道：“我们这些人家里都有些关系，特别是我，我儿子在东宫。”

    房玄龄他们白了李世民一眼。

    他这话说的倒是非常的巧妙。

    他儿子确实在东宫。

    只是，陆尘会认为，他儿子在东宫任职。

    “地位高吗？能跟李承乾说上话？”

    李世民点点头说道：“应该能说上话。”

    李世民又故意问道：“你想干什么？那可是东宫，你可别乱来。”

    陆尘翻了翻烤鸭说道：“我有一笔生意想跟李世民做，听说李世民穷的很，皇后都要穿素衣，还要自己织布。”

    李世民感觉自己被打脸了。

    堂堂皇帝，居然被说成没用的男人，老婆都要省吃俭用。

    然而，陆尘继续说道：“我这生意，无本万利，皇家坐享其成。”

    “但，你儿子在东宫如果地位太低恐怕也没用。”

    杜如晦说道：“我老杜，活了这把年纪，还没见到什么无本万利，坐享其成的生意。”

    陆尘又翻了翻烤鸭，再刷了一遍酱料，然后说道：“当然有，我直接给皇家送钱，自然是无本万利了。”

    直接给皇家送钱？

    李世民大笑起来说道：“你这小鬼，倒是异想天开，别人贿赂，都是贿赂管他的官员，你这倒是想直接贿赂皇帝了。”

    陆尘鄙视了看了他一眼说道：“我可不是贿赂，而且是要跟皇帝做生意。”

    魏征捋了一下胡子说道：“这还不是一样，皇帝怎么能做生意。”

    “怎么不能做生意，不仅能做，而且应该好好做，大做特做。”

    几个人笑了起来，都认为，这皇帝不能做生意。

    李世民笑了起来。

    他摇摇头说道：“这皇帝要是做生意，钻到钱眼里面，恐怕这魏征要天天在大殿上骂他吧。”

    陆尘听着他们的嘲笑，都认为不可能。

    陆尘则翻动了一下烤鸭，然后说道：“我这生意，能解决掉宗室的问题，对大唐，百利。”

    楚潇然只说百利，而没有说无一害。

    也许有害，但是他不知道到底害在哪里。

    众人你看我，我看你，谁都不信。

    倒是李世民听到宗室，有些敏感。

    于是，他说道：“宗室，这宗室有什么问题？”

    陆尘放下刷子，让烤鸭受热，好好的烤烤。

    “宗室必然出问题，将来也必然会反叛，这是自古以来必然遵循的。”

    “有实力，有能力造反的，宗室当是最有条件的。”

    李世民只是严肃着脸，并没有发表什么。

    陆尘继续说道：“就说汉朝吧，有八王之乱，宗室乱国，后来也很多。”

    “宗室，实力庞大，又都认为自家只是运气不好，否则他们也能当皇帝，这皇帝就应该轮流做，现在应该轮到他们家。”

