    第809章未必会这么想

    ——要说闹得最凶的还是林可柔家粉丝吧，真当互联网没有记忆，你家正主换票那件事就已经够无耻了，现在还好意思要抢资源？

    ——当初Smile9要是把三个刷票的踢走也不至于闹成现在这种局面，能留下都网开一面了，还敢想这些。

    ——笑笑家粉丝表示静待妹妹发歌，希望大家都能多多支持笑笑solo，同时也谢谢梁语山老师的帮助。

    ——HQ也是狗，当初为了挣流量力保刷票咖，牵制季含笑，现在见季含笑地位不可撼动了又反过来讨好，绝了！

    网上议论纷纷，更多的是以嘲讽为主。

    原先叫嚷得最欢快的其他粉丝现在全都闭嘴，当然也少不了还有在冷嘲热讽的。

    先前说含笑一个人抢走了全团热度，现在却又在说含笑不顾团队发展出solo单曲。

    不论怎样，都有人骂。

    含笑坐在阳台上，手边摆着一杯热茶，从评论区里退出来，看到的就是好几条发来恭喜她出单曲的短信。

    最新两条分别来自苏城和秦淮言。

    ——姐姐很厉害，希望你能越走越高，我永远都会陪在你身边。

    ——这条路不好走，有任何需要帮助的地方都可以来找我。

    一旁的金莲昏昏欲睡，翻了肚皮躺在阳光下，一派怡然自得。

    过了一会，原本蜷缩着的后腿却是突然抖动了一下，光脑里收到了新的剧情消息。

    自从含笑崩了剧情之后，光脑已经很长一段时间不再有剧情更新提醒了。

    金莲一脸吃惊地点开，然后神情恹恹的退出。

    它爬上桌，扯了扯含笑的衣服，“主人，司越醒了。”

    含笑睁开眼，目光所及之处，是漫山遍野的郁郁葱葱，“林可柔救的？”

    金莲点点头又摇摇头，“其实也说不上是救，剧情里说司越晕倒在了路边……”

    它解释不清楚，干脆就把剧情给调了出来。

    夜是无尽的寂寥。

    在病床上醒来的阿木睁着眼睛，就像是被困在了只有自己的世界里，呆呆地看着天花板。

    身上的伤口还在隐隐作痛，像是被人放在火上烤，又像是被人生生撕裂开来，无尽的酸涩与苦楚在胸腔凝聚。

    那种拼尽全力呐喊的无力与干涩依旧残存在心口。

    小镇的深夜更显寂寥，关了灯的病房就像是被全世界所抛弃一般。

    阿木仰头看着窗外的月光，一如那晚。

    他等了许久，低下头，眼泪落在手背上。

    他知道，他再也等不回自己的笑笑了。

    所以……他要去找他。

    金莲念到这里，突然哇哇大哭起来，“主人，阿木好可怜啊！”

    自家主人怎么能这么狠心抛下这么一个小可怜。

    含笑一脸云淡风轻，手里捧着的茶水冒着热气，水雾氤氲着那双漂亮的眸子，就像是树叶凝结了朝露，“这么心疼？下次见面你就未必会这么想了。”

    茶水入口，香味便像是弥漫在周身一般。

    金莲止了哭声，但依旧控制不住地抽抽噎噎，“才不会，这么可爱的阿木一定不会像原剧情一样！”

    在原剧情里，司越的狠戾与暴虐从未因为他的失忆而消失。

    (本章完)

