    虽然说赵戎挤不进去，由于看不到现场的比赛，内心还是有点小失望。

    但是还是非常的开心，证明这场比赛举办的真的是非常的成功。

    现在只需要后续，比赛的过程之中，不要出现什么特别的，不好解决的问题。

    那么赵戎想推进的游戏职业化这件事情，就会变得非常顺利。

    现在的比赛场馆内。

    孔英纵可谓是非常的紧张，因为他18年的人生，第一次经历这么大的场面。

    这些所谓的职业游戏玩家，当然也不只是面对冠军队伍的挑战。

    这些职业玩家还会有一些其他的比赛。

    孔英纵由于个人技术非常厉害的原因，所以也报名了一对一的比赛。

    而且算得上是传奇游戏公司这次出战种子选手。

    不过此刻的孔英纵，却很难达到自己训练时的状态。

    因为看着自己的人实在是太多了。

    传奇游戏官方为了，推进游戏职业化的这件事情。

    自然是推出了好几位，技术非常好的职业选手。

    孔英纵就是其中之一，而且孔英纵这个人长相比较腼腆，害羞，还有点小帅！

    这就让他吸引到了非常多的女粉丝。

    而且许多男粉丝也是自称他的颜粉，在网络上大放厥词，说想要把孔英纵娶回家。

    现在孔英纵一出现，他的粉丝们就在台下高喊着他的名字。

    这搞得孔英纵既紧张又兴奋。

    他感觉他自己的肾上腺素直接狂飙！孔英纵立马就达到了一种她前所未有的快乐中去。

    只不过此时站在他旁边的教练也发现了他的状态不对劲。

    立马开口提醒他，让他注意心态。

    孔英纵也反应了过来，自己实在是太过于紧张和激动了。

    立马开始了调整心态，毕竟在比赛的过程当中，心态也是决定成败非常大的一个因素。

    孔英纵跟自己的粉丝们打了个招呼之后，也就开始准备比赛了。

    只不过在这期间，孔英纵真的是无比的快乐！

    他觉得自己这次来海城，真的是来对了。

    毕竟他前面18年的人生，可谓是浑浑噩噩，过得非常消沉。

    可是在粉丝们一身身的欢呼之下，他现在找到了自己人生奋斗的意义，还有目标。

    那就是游戏。

    孔英纵也非常的清楚，或许他打不了几年游戏。

    也一定会有更强更新的人出现，把他给打败。

    但是在这一刻，他享受这种欢呼。

    既然自己这么热爱游戏，那么对于游戏，只要还在场上，还只要还能握住鼠标，那就要拼尽全力，不要放弃。

    这些话都是孔英纵在心里暗自对自己说的。

    随着时间过去，玩家们也开始了正式的比赛。

    现在的比赛还没有搞出什么，隔音间出来。

    所以选手们也只得把耳机声音调到最大，才能避免自己不被其他的声音所干扰的。

    当然现场的主持人还有解说，也会提醒观众们声音要小一点，不要影响到选手们的比赛。

    来看比赛的这些观众们，也都是玩过这款游戏的，并且是非常忠实的玩家。

    对于这些，自然还是清楚的。

    所以大部分人还是选择了闭嘴。

    开始认认真真安安静静的看游戏比赛。

    当然比赛的现场现场画面也被直播到了虎鱼平台上。

    孔英纵以前在的那个网吧，此刻人也是非常的多。

    因为这个网吧的老板直接搞了一个投影仪。

    把孔英纵比赛的直播画面给投影到了网吧的墙上。

    而那些平日里就知道孔英纵，或者是和孔英纵打过游戏的人也都来网吧来支持孔英纵。

    网吧老板为了提升自己网吧的人气，但凡是支持孔英纵的这个老板都会给人送上几小时的游戏时间。

    甚至于有些时候还会送点饮料什么之类的。

    于是乎，这个网吧附近的这些玩家，也都非常喜欢来这个网吧。

    孔英纵现在又是非常出名的职业游戏玩家。

    大家对于自己周围出了这样一个人，自然是感到非常的开心与惊喜。

    这些来看孔英纵比赛的玩家，自然是对孔英纵非常的熟悉。

    所以大家也不会产生什么羡慕嫉妒的情绪。

    因为孔英纵还在做网管的时候，这些不服他的人，都和孔英纵打过游戏。

    只不过都被孔英纵给打败了。

    所以大家对他的技术自然是非常的服气。

    此时的孔英纵完全已经进入了比赛的状态。

    各种流畅的操作，看的这些人可谓是眼花缭乱。

    “牛逼！小英子，这技术太强了。不愧是当年打败过我的男人。”

    “你就在这借着小英子的名气吹牛吧，在场的哪几个没被小英子打败过？”

    “我操，你们看这个甩狙，我看那些大主播都用不出来，小英子竟然能用得这么流畅。”

    “你也不想想，人家小英子是顶尖的游戏职业玩家。

    那些主播也只不过是主播罢了，怎么可以和小英子比。”

    网吧老板看着这一幕，也是非常的乐呵！

    因为孔英纵可是从他这里出去的职业玩家。

    有不少关注孔英纵玩家更是会慕名而来，就为了看一看孔英纵当年做过网管的网吧是什么样子的？

    这就给网吧老板带来了很多收益。

    而且发红包老板也是发自内心的为孔英纵感到开心。

    因为这个孩子实在是命有些苦。

    爹妈离婚之后对她不管不顾，十三四岁就从学校辍学。

    天天就在大街上各种瞎混，经常会接点什么小活之类，赚点钱就会来网吧住好几天。

    现在网吧老板看到孔英纵，可以受到这么多人的喜欢。

    自然是觉得孔英纵现在出息了，有了一个好的前程。

    网吧老板作为看着孔英纵长大的人，更像是孔英纵朋友或者长辈。

    看着在认真比赛的孔英纵，网吧老板不自觉地落下泪来。

    老板擦了擦自己的眼泪，也是有些感慨，自己还是年纪大了。

    总是因为一些小事，触动内心。

    网吧老板看着这些正在认真看直播比赛的玩家们。

    笑了笑，然后起身拿了一箱饮料，给大家发了起了。

    这些看直播的玩家也是非常开心，毕竟有免费的饮料。

