
　　司马称拿到，秦毅立刻埋头继续研究。

　　而作为帮手，常芮当之无愧，芒硝，硫磺，木炭和铁矿渣，四种原料，多种比例，在常芮手上丝毫不乱。

　　“芒硝三钱，硫磺两钱，木炭四钱，铁矿渣一钱。”

　　秦毅一边在纸上记录，另一边，常芮快速的按照秦毅的要求将原料全部称重完毕。

　　将这四样东西混合在一起后，周围没有好的密闭容器，秦毅干脆就先用竹筒代替。

　　将混合后的半成品火药放进竹筒内，而后将引线放好，烛火点燃引线，耐心的等待着竹筒的反应。

　　比例一点点在改变，竹筒用了一个又一个，但却没有任何一个是能正常爆炸的。

　　时间一分一秒的过去，常芮在旁一直忙碌的帮着忙，早已经将李公公的嘱托忘得一干二净。

　　而秦毅则是心无旁骛，主仆两人，一直忙碌到了深夜。

　　开始两人还不觉得疲累，等到做了几十次尝试后仍然徒劳无功的时候，常芮只觉得自己的眼睛都有些花，尤其是司马称是十分小巧，常芮似乎连刻度都要看不清了。

　　秦毅也是如此。

　　一次次的期望变成失望后，秦毅的手臂开始酸疼起来。

　　地上是散落的竹筒，一个挨一个，几十个不大不小的竹筒扔在一起，却没一个成功的。

　　哪怕是把竹筒烧黑的都没有，更别提有爆炸声了。

　　秦毅揉了揉有些发胀的太阳穴，心里暗自腹诽，早知道就把秦钟给找来，让锦衣卫上下全部都进行尝试，总好过他们两个人在这里来回折腾的好。

　　这么想着，他的手臂没注意，碰洒了放在一边的硫磺，几样东西瞬间掺杂在了一起。

　　常芮想挽救一下，却是眼前一花，整个人直接将那四个碟子打翻在地，这下子，是彻底无法分开了。

　　“这……”常芮是有些尴尬地，他赶忙蹲在地上清理，试图将仅剩的原料分开。

　　秦毅则是笑着摇了摇头：“算了算了，明天再试，你把这里收拾一下。”

　　一边说着，秦毅伸了伸懒腰，长时间保持一个姿势，让他的肩膀和手臂都有些酸痛，却不料，放在桌边的蜡烛不知道为什么也掉在了地上。

　　常芮苦不堪言，这下好了，地毯也要烧了……

　　却不想，蜡烛在接触到地面的时候点燃了引线，引线的另一头，是那堆散落的原料。

　　劈里啪啦的响声，不绝于耳。

　　还带着不少的火花，明亮的光芒在一瞬间差点灼伤了常芮的眼睛！

　　这是，成功了？！

　　来不及思考，秦毅立刻开始计算起来，刚才的每一样原料的比例和总的重量，他都写在纸上，记录的清清楚楚。

　　秦毅兴奋的开口：”成了！成了！“

　　常芮愣在原地，眼前的原料混合物已经被烧的干干净净，就在须臾之间，那串火花带着不大的声响，直接震惊了他。

　　震惊之余，他闻到了烧焦的味道，低头才看到是自己的衣角，被溅起来的火花烧了一个窟窿！

　　这是？

　　常芮不知道如何表达自己的心情。

　　这甚至比连发弩带给自己的震撼还要更大！

　　秦毅飞快的计算着，很快，得出一个最佳的配比结论！

　　”快！准备芒硝一钱半，硫磺五钱，木炭两钱半，铁矿渣一钱！“

　　常芮这才回过神来，快速的将东西准备好，放在秦毅面前。

　　这一次，秦毅将竹筒小心翼翼的拿在手上，一步步的按照步骤来操作，丝毫不敢有一点差错。

　　芒硝、硫磺、木炭和铁矿渣全部被放进竹筒内，而后引线稳稳的埋入其中，最后是封口。

　　为了怕封口不紧，秦毅专门在外面又死死的按压了几次，严丝合缝！

　　”蜡烛！“

　　常芮立刻将烛台端了过来。

　　竹筒放在椅子上，秦毅压抑着心中的技穷，一步步靠近，引线被迅速点燃，而后飞快的燃烧着。

　　很快，逼近了竹筒！

　　秦毅屏住呼吸，一双眼睛死死的盯着眼前的竹筒，连眨眼都不敢。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，竹筒剧烈的晃动了起来！

　　”彭！“的一声，竹筒四分五裂！

　　竹筒炸裂的瞬间，那木制圈椅剧烈的晃动，椅背直接被炸飞出去，狠狠的摔在了地上！

　　守在门外的李公公昏昏欲睡，这一声炸响，直接惊得他蹦了起来！

　　夜间在皇宫内负责巡查的守卫也迅速赶来，聚集到了养心殿门外。

　　这声音不大不小，只在养心殿为中心的百米范围内传播，并且稍纵即逝。

　　甚至赶来的人都以为是自己听错了。

　　感觉到周围的人越来越多，秦毅和常芮互相对视一眼，默契天成！

　　下一刻，两人双双拔剑，你争我斗，不相上下！

　　秦毅一剑劈在被炸飞的椅子上，而后，常芮紧随其上，剑锋碰撞间，铮鸣不断！

　　外面的人听到里面的响动，自然也知道发生了什么。

　　刚才肯定是错觉，怎么会有爆炸声呢？

　　守卫和李公公候在门外，养心殿大门紧闭，秦毅和常芮打得不可开交！

　　秦毅一脚将殿门踢开，剑气横扫，李公公和外面的守卫一时没有准备，直接被剑气击退！

　　常芮紧随其后，两人很快又缠斗在一起！

　　见到外面有这样多的人，秦毅的眼底满是戏谑：”都闪开，我和常侍卫切磋一下，无妨无妨。“

　　”对！比武切磋，你们都散了吧！“

　　常芮紧跟着发声，两人就在殿门外比试起来，而殿门早已被常芮给关上。

　　里面的情况，外面的人一概不知。

　　守卫们面面相觑，李公公则是被吓的满头大汗。

　　这雪夜的寒冷似乎瞬间被驱散。

　　秦毅和常芮这场切磋，酣畅淋漓，但秦毅仍旧是收着力的。

　　看上去不过是简单的招式而已，很快，守卫们都散开了，只剩李公公还在远处观望着。

　　等到秦毅和常芮终于停下，李公公才敢大着胆子上前。

　　”陛……陛下……夜深了，老奴去叫人准备热水，您和常大人都歇歇吧？“

　　秦毅点了点头，收起剑来，先行一步，前往宫内的温泉池。

　　常芮则是看四下无人，直接闪身进入养心殿，将殿内的竹筒还有剩余的原料全部都处理干净，这才旁若无人的去寻秦毅。

　　温泉池就在御花园的后面，先帝在时，曾打猎受伤，太医们开了方子，温泉水沐浴调养最佳。

　　可温泉水都在深山之中，沐浴非常不便。

　　先帝索性就将温泉水引到了宫里，只是这里除了陛下恩准外，外人绝不可踏足一步，温泉水乃是陛下御用，珍贵非常。

　　陛下深夜要泡温泉，一应下人立刻准备了起来。

　　来往的动作惊醒了春熙殿内的徐樱儿，说来也十分气恼，徐樱儿等了一个晚上都没等到秦毅登门，来句话都没有，等着等着就趴在桌上睡着了。

　　婢女们都已经睡下了，徐樱儿自嘲的笑了笑，飞速的起身，一个跃身就来到了春熙殿的房顶上。

　　春熙殿在御花园东侧，温泉池在御花园后，徐樱儿立刻就看到了秦毅的身影。

　　只是远远看去，秦毅似乎有些疲累？

　　温泉池她一直都知道，心念一动，徐樱儿立刻换上了从前在花房穿的宫装，将胸前的布料扯了扯，露出傲人的曲线。

　　而后，面纱遮面，跟在忙碌的宫女身后，一起走了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第91章 火药免费阅读。https://xs.23sk.com 