    一群天才学生能有多大破坏力？

    曾经一位很有才华的女子再讨论生二胎是否需要征求孩子意见时，讲了这么一个观点。一个七、八岁的孩子也许没法做成什么事情，但他绝对有本事能让人什么都做不成。

    其实可以套用到宁班这些学生身上，让他们独立做科研，可能还差点意思，之前做的软件能够热销，主要还是背后有大人物默默地支持，帮着他们解决最为棘手的问题。

    但如果让他们去搞作战，只能说永远别小看年轻人那一腔热血。

    尤其是在宁为彻底点燃了这帮孩子的热血时。陈典诚那句“宁导批评我们太温柔了！”更是让一帮孩子爆发了。

    大佬都站在他们这边，那还有什么好保留的？

    时间紧凑，即便有企鹅集团的帮助，在晚上12点钱也很难在搞出什么大风浪来，但这完全难不倒一帮热血的年轻少年。

    陈典诚很快就想到了办法，发钱！

    宁社账上还有十七、八亿躺在那里，大家正好不知道该往哪花，陈典诚大手一挥，决定拿出五个亿出来给大家发红包！

    更可怕的是，这个意见得到了所有人一致同意。。

    宁社通过三月整理出了包括新尘报在内，总计十家网络上知名媒体曾经为了流量干出的龌龊事情，这其中绝不乏吃人血馒头的事件，有些事情在曾经还引发了严重的后果，甚至有人因此而失去生命。

    至于在道德制高点上，干出的龌龊之事，更是不知凡几。这些都在互联网上有着完整的记忆，什么时候发的报道，发报道的记者是谁，责任编辑是谁，发布的时间是什么时候，造成了什么后果，当时网上的反响，官方的批评，网友的热议……

    所有的一切都以文字跟截图的形式展现了出来。

    关于新尘报的黑历史最早能追溯到十年前。

    然后就简单了。

    宁社的孩子们开始发挥自家的编程优势，在三月的帮助下，只用了一个小时就做出了一个小程序，功能特别单一且简单。

    点开小程序就可以开始阅览这些内容，所有内容浏览完，大概需要半小时时间，读完之后开始答题，所有题目的答案都在那些黑料之中。只要是认真看过了，肯定能把题目答对, 即便不太记得了, 也能向上翻阅去查找具体内容。

    只要全部答对, 然后分享到朋友圈，就能立刻直接领最低二十元最高一万元的微信红包。所有红包加起来总计五个亿，红包领完为止。

    其中能一万的微信红包总计一百个, 五千的微信红包五百个，两千五百的微信红包一千个, 一千的红包五千个, 五百的红包一万个, 一百的红包五万个，五十的红包十万个, 二十的红包总计两千万个。

    还余下了七千四百万，只要将小程序分享到朋友圈加一个超过十人的微信群聊就能马上拿到五元微信红包。具体规则是已经被人分享过的群聊，再次分享无效, 这也意味着越早分享, 这五元红包越好拿。

    就连程序名都是简单粗暴且极长！《快抢！宁社回馈的现金红包来了》

    为了能最快的打消所有人的疑虑, 陈典诚还动用了权限, 让三月开始帮忙最大规模的宣传，比如那些拿到了一万、五千、两千五跟一千的微信朋友圈截图, 第一时间就开始在网络上疯传。

    甚至连宁社要针对的对象微博都没放过，还没到十二点，微博上已经到处都是网友抢到大红包的截图跟消息, #看宁社总计媒体黑历史拿红包#这一类的话题，顺利在这个疯狂的夜晚, 霸占了当晚微博热搜榜前三。

    真的，有了三月前期的加入, 这宣传几乎暴力到只要当天晚上打开了手机或电脑，基本上想不看到都难。

    就连王者荣耀里都专门插播了一条消息, 当成送给玩家的福利。

    至于无数人真的领到了钱，消息开始通过微信进行二次传播的时候，大势已经无可阻挡了。毕竟自古以来，但凡是自爆的招式，一般都是极为强大的。

    为了让这些黑历史以最快速度传播，宁社这帮孩子当真是损人损己。这可是五个亿的真金白银啊，一个上市公司都不一定有这个魄力一次性拿出这么多钱来去黑自家友商, 但宁社眼都不眨的拿出这笔钱来疯狂的传播跟自家没有任何竞争关系的媒体群体。

    从这一点上来说，宁社是真的显得有些疯，当然也可以从另一个侧面理解，不能让还没有经受社会毒打的孩子们掌握太多的资金。毕竟对于这些半大的孩子来说, 钱来得太容易了，的确不知道珍惜。

    而网络上更是因为这五个亿而彻底疯狂了，毕竟第一批参与进去的人是真拿到了钱。哪怕是分享的五块，而且不少人身边也的确中了大奖，一万的、五千的、一千的、五百的……

    伴随着这些红包漫天飞舞，那些黑料更是以光速在网上不停泛滥着。甚至传播到最后，哪怕拿不到红包，起码能看个热闹，能回忆一下往昔，再次看到那一条条的黑历史。

    尤其是这个时间段，双十二刚过，大年未至，没有其他互联网大厂狂发红包的时候，这狂掷五亿显得多么一枝独秀。

    真的，就这一招让无数还在叫嚣的媒体人寒蝉若禁，在黑夜里瑟瑟发抖。

    毕竟这次小程序只曝光了十家的黑历史，据说宁社很有钱，还去疯狂对线，很难说宁社那帮孩子还会不会发疯，会不会在搞出几个亿来，多添加点材料进去。

    这一仗，宁社的确是打出了威风。

    到了午夜十二点，这场狂欢更是达到了自高潮，因为过了十二点，伴随着一堆的游戏开始集体更新，大家是真看到涉及到宁社的软件跟星宇微博无法共存了。

    因为基本上所有游戏更新完后，如果手机里有微博APP再点开，就能看到温馨的提示框。

    “鉴于微博不同意推广宁社发起的阳光新闻评定算法系统，其三观与宁社建社理念不合，现遗憾的通知您，我们将在十秒后自行删除所有宁社相关内容，如您因此无法进入游戏，宁社深表歉意。”

    唯一的好消息是，绝大部分游戏都很体贴的给出了一个修复程序，卸载微博之后，大概只需要等待几分钟，就能重新修复游戏，哪怕是忘记了手机里还有微博，也不会耽误大家太多时间。

    这一晚，在微博通宵加班加点看着数据的技术人员，欲哭无泪的看着后台。

    同样是这一晚，当田言真从熟睡中被急促的电话铃声惊醒，怕吵到身边人，来到书房，接通电话，听着电话里有人用极为客气跟委屈的语气，讲述着今天晚上互联网上发生的一切，最后听着那些求饶的话，心里只觉得五味陈杂。

    挂上电话后，田言真想到了宁为晚上时给他回的电话，看了看时间，已经是凌晨一点，但还是没忍住一个电话拨给了宁为。

    电话响了很久，才被接听，好吧，起码是接了。

    “宁为，我问你个事，我记得大概六个小时前，你打电话告诉我，已经把陈典诚叫去狠狠的训了一顿？他也知错了？”

    “是啊，田导，千真万确的事，当时就在我的办公室里训的他，柳唯都能作证。”电话里传来宁为带着一丝困倦的声音。

    那一丝的困倦，让田言真莫名就感觉挺爽的。

    “嗯，那能不能跟我说说，你到底训了他些什么？”

    “我就是告诉他要把更多的时间跟精力都放在学习跟未来研究上，别没事找事，如果真要找事的话，那也要以快刀斩乱麻的迅捷姿态，直接把敌人给按在地上摩擦，以最快速度解决问题，然后就能继续学习跟研究了。”

    听了这话，田言真觉得这事的确是不能怪陈典诚，甚至可以说得怪他，他是怎么想到让宁为去跟陈典诚沟通这件事的……

    他怎么还能寄希望于宁为那性子能够约束这帮孩子？

    五个亿啊！

    这么多钱用来做科研，能干多少事啊！

    想到学校里那面多研究生、博士生甚至是教授，还为了几十万、几百万、几千万的项目，殚思竭虑，天天熬夜想着怎么写报告，怎么去找新颖性、创新性去打动那些评委；想到还有教授为了申请一个几百万的设备，还得去设备管理部说好话，他就替这些人觉得委屈。

    宁社这帮孩子竟然拿五个亿发红包？

    田言真继续耐着性子问道：“所以宁社拿出五个亿去发红包这件事也是你出的主意咯？”

    “田导，这你就真的冤枉我了。小陈那家伙的确问我具体到这件事应该怎么处理来着，但我没答应给他出主意啊。我还跟他说了，都已经研究生了，具体问题怎么处理是他们自己的事情，这个阶段要学会自立了。所以我压根没参与，不过说实话，小陈能这么大气是我没想到的。啧啧啧，拿五个亿发红包，这帮年轻人是真不把钱当钱啊。放心，田导，回头我一定狠狠的批评他们。”

    听了电话传来的声音，田言真决定跟这个世界妥协。

    “宁为啊，别，你可千万别在去批评小陈了，我怕了！我怕小陈再被你批评一次，能把咱们研发中心给直接炸了！你当学生的时候不让我省心也就算了，你现在当教授了，当院士了，还不让我省心，这说得过去嘛？”田言真耐着性子问道。

    “不是，这个事怎么说呢，我觉得吧，其实小陈做得也没错，虽然的确是浪费了一点。但田导啊，你也知道我手底下几个学生做项目有多辛苦吧？几乎都是没日没夜的干，我也不是抱怨什么，毕竟做这些都是大家的兴趣所在，既是学业，更是未来的工作。”

    “现在我们就要出成果了，真的很难啊，其中有些项目还在冲刺阶段，尤其是小张的项目。他关于三维显示技术的研究，这三年发了多少论文？给实验室申请了多少相关专利？不用我多介绍吧！我不过就是给他一个应得的奖励，结果受了多少诟病？”

    “气不气？当然是气的！那帮人在网上发声的时候，有没有想办法联系我们，让我讲讲为什么要给小张那么高的评价？有没有花费点心思去查查张丁喜这些年的论文跟专利？他们什么都不知道，张口就来，给我的学生们跟小张多少压力？”

    “怎么说呢？这也就是我这两年性子真的磨练了些，不然我还能等宁社去做这些？换了两年前，我就直接上阵让那帮人知道花为什么那样红了。谁想到小陈竟然也看不过去了，怎么说？呢，还是年轻好啊。有股子冲劲，不愧是我最喜欢的学生。”

    “所以这件事吧，我觉得一下在砸五亿进去，的确是有些多了，要砸钱随便砸个两、三亿也就差不多了。不过既然这帮孩子大气，我也不好太伤他们的心。要不这样，您要觉得这五亿花得心疼，回头我给宁社把这钱补上，反正您知道的，我也不缺这几个亿小钱。”

    听了宁为这番话，田言真突然觉得无话可说。

    他甚至觉得应该感谢陈典诚，帮着宁为出了口气，不然真让宁院士下场跟一帮媒体撕逼，那画面太美，田言真觉得他还是不要了解的好。

    沉默良久，田言真终于开口道：“行吧，既然这样，我就不多说什么了，你的学生你自己教育。这事我不再过问了，就是有一点，下回咱别这么冲动，行吗？算老师求求你了！”

    “哈哈，田导瞧您说得！放心吧，下次一定不这样了。对了，告诉您个好消息，今年的三月颁奖典礼，我的一帮学生们，拿出手的东西绝对能让您脸上有光，您就等着瞧吧，毫不夸张的说，颁奖典礼之后，最多再过个三、五年，我的学生中起码还要出两个院士！您可是他们师祖呢！”

