
　　落日之城作为他们一个非常关键的城市，本来是有着非常严密的防守的，在这个过程当中想要突破这样的防守，难度可谓是非常巨大的，任何一个人想要通过这里的考验还是需要花费很长时间的。

　　但是就是这样的一个地方，此时此刻却已经被林羽轻而易举的给攻破了，当知道这一切到底是怎么回事的时候，萨尔科是非常激动，他根本没有想到过当初在自己面前侃侃而谈的那个年轻人，竟然会是一个间谍。

　　要知道当时的林羽对于自己的伪装可以说是非常厉害的，根本没有流露出一点点的破绽让他以为这个家伙真的就是妖族当中的一份子，不希望看到他们内部分裂，所以才会将这些情报透露给自己。

　　那曾想到这个家伙竟然是专门来针对自己的一个间谍。之所以将这些情报告诉自己，不过只是希望自己在这个过程当中能够得以被他控制，这最后所有的问题自然也就轻松很多了。

　　想到如此的时候，萨尔可以说是非常激动，他的情绪都已经快要崩溃了，看着面前的爱蒙德他们两个人还在这里争论不休，想要做出一个最好的选择来面对眼前这场战争的结果。

　　但是看看现在所发生的一切很显然是跟他们之前想象当中的完全不同的，还需要什么面对战争呢？眼下他们已经被完全攻破了。

　　“怎么会是这个样子啊？我根本没有去打开城门啊，为什么人类修行者这么快就已经攻破这里了？“艾蒙德诧异的看着面前的萨尔，根本不知道，他们两个人在这个时候还在争权呢，这一瞬间就已经发生了如此之大的逆转，敌人都已经进入到他们的攻击范围之内了。

　　看着眼前这个还是一脸茫然的家伙，此刻的萨尔也不知道该说什么好，难怪别人都说宁可遇到神一般的队手，也不希望遇到一个猪一样的队友。

　　眼前这个家伙还根本不知道呢，在这之前所发生的一切，不过只是别人策划好的安排，就是希望他像是一个傻子一样，自己老老实实的跳进去来被别人所操控，现在所发生的种种已经是完全按照别人的套路进行下去了。

　　然而也不知道接下来等待自己的将会是什么，也许整件事情能够成功的解决掉，但是也有可能在这个过程当中等待自己的会是更大的麻烦，但不管怎么样，现在这件事情既然事已经发生了，他在这个问题上面便只能是尽快的去解决。

　　看着面前的爱蒙德这个家伙，甚至还想要在这个时候改变之前所发生的一切呢，这种状态之下萨尔当然是不可能应允的。

　　他看着眼前这个男人冷笑一声，平静的说道：“这种情况现在已经发生了，在此之后还有什么样的麻烦等待着自己我也不清楚，但是我们现在这种状态，这样想要改变眼前的处境，肯定还是非常艰难的，我也希望你能够很快的了解到自己此时此刻到底是在面对着一个怎样的对手，在此之后还是要小心谨慎，千万不能像之前一般太过莽撞，你要知道这些家伙很早之前便已经控制了整个局面，就是等着我们自己露出马脚！”

　　看着眼前这个家伙，虽然说内心当中有着很多的想法，但是这个时候呢，萨尔并不准备跟埃蒙德继续这般纠缠下去了，他们两个人继续再说，什么也都只是浪费时间而已。

　　眼下既然已经发生了这样的事情，既然是已经发生了自己，便只能是在这个过程当中抓紧时间寻找解决问题的办法，只有这个样子才能够得以让他们在这个过程当中成功的将所有问题给解决掉。

　　如果不能做到这一步的话，那么这最后得到那么就是另外一个层面了。而很清楚的明白，此时此刻到底是在发生怎样的情况，如今人类都已经过渡到了沉重的他们，便只能是在这个时候主动出击，无论如何都不能让落日之城，就这样落在敌人的手中

　　但是这样的想法也仅仅只是萨尔自己的想法而已，他认为自己能够做到这样的事情，但实际上整个情况跟他们想象当中的是完全不同的一个概念。

　　此时此刻即便是这些家伙想要改变目前所处的局面却依旧是非常艰难的，早在这之前林羽便已经将整个情况全都牢牢的控制在自己的手中，他相信眼前这些家伙无论怎样努力，始终都是没有办法逃脱出自己的手掌心，

　　在这样一系列的事情发生之后，萨尔想要在这个状态之下阻止自己，继续将整个落日之城，控制在他的手中还是很有难度的。毕竟此时此刻林羽的军队已经开进了落日之城当中，更何况还有如此之多的人类奴隶，共同帮助着他们这样的战争可以说是瞬间扭转过来的。

　　短短时间之内，人类修行者便已经是将整个落日之城的东城西城，全都掌握在自己的手中，而妖族军队这边节节败退，因为他们在这之前还在内部混乱当中，所以并没有及时做好第一时间的调度，如此一来的话，他们的战败就可以说是非常简单了。

　　原本的10万大军，在这个时候所发挥出来的战斗力，甚至不仅1万大军，而人类军队这边的指挥可以说是非常秩序的。他们每一步行动都是做好了互相之间的安排。23sK.com

　　团结在了一起成功的将整个妖族的局势给扭转过来，就这样的一个过程当中妖族很快就败下阵来，而此刻的萨尔便只能是独身一人找到了此时的林羽他知道就是这个年轻人亲手操控的这一切让这场战争发生了巨大的变化，所以自己无论如何都不能让林羽就这般从这里离开。

　　“真是没有想到，仅凭借你一人之力，便能够将这样一个铁桶一般的地方给完全扭转过来。你似乎已经看准了我们每一个人心中的想法，所以将我们给彻底的分歧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十四章 正面较量免费阅读。https://xs.23sk.com 