    首战2比1战胜布莱克本，第二轮3比0胜西布罗姆维奇，第三轮1 比0小胜普斯茅斯。

    三轮战罢，埃弗顿以全胜占据积分榜榜首，英超媒体纷纷开始吹捧埃弗顿，比上个赛季更加成熟。

    而且唐正龙不再是单打独斗，进球多了一些团队配合，这是最大的进步。

    8月份结束，9月1号开始的两周是国家队比赛日，各个国家会准备世界杯预选赛。

    南非世界杯预选赛在各个大洲进行的如火如荼，因为各个大洲的世界杯预选赛赛程差别太大，所以所处的阶段也不一样。

    而亚洲的世界杯预选赛已经到了十强赛阶段。

    中国队被分在A组，同组的还有澳大利亚，日本，巴林，乌兹别克斯坦。

    虽然中国队是亚洲杯的冠军，但是亚洲媒体普遍认为中国队要想从这个小组出线，唐正龙的表现很重要。

    9月6号，中国队首战乌兹别克斯坦，唐正龙9月3号回国。

    这场球会在首都举行。

    乌兹别克提前一周来到中国准备，主教练，也是乌兹别克本土教练伊尼列夫表示，球队渴望第一次打进世界杯决赛圈。

    乌兹别克最大牌的球星还是效力于基辅迪纳摩的沙茨基赫，被称为中亚第一刀。

    这应该是沙茨基赫最后一次帮助乌兹别克冲击世界杯了，所以他在接受采访的时候也表示自己一定会拼尽全力。

    中国队这边，第一球星当然就是效力于埃弗顿的唐正龙，也是亚洲杯第一射手。

    不过世界杯和亚洲杯历来是不一样的，比如参加世界杯次数最多的韩国队，但是在亚洲杯上一直表现的很烂。

    赛前中国队在训练基地闭门不出，媒体也始终没有拍到唐正龙训练。

    不过在新闻发布会上，唐正龙露面了。

    一个记者直接用英语提问。

    “唐，回到国家队会不习惯吗？队友给你的支援肯定和埃弗顿没法比。”

    说完之后，唐正龙没等同声传译，就马上回答了。

    “我觉得在亚洲范围的比赛，我不需要支援。”

    轰！！

    这牛吹的。

    “还有，英语和德语就没必要给我翻译了。”

    这TMD的还是个语言人才啊。

    中国记者之外的其他亚洲记者心里很不爽，你拽个屁啊。

    马上有人问道：“唐，中国队在世界杯预选赛的表现一直很悲惨，你觉得你能改变这一点吗？”

    中国在世界杯预选赛上的惨案太多了，都快形成心理阴影了，记者发出这样的提问也情有可原。

    不过唐正龙很不屑道：“那是在我出现之前，在我出现之后，我会让别人成为惨案。”

    “唐，你是不是太狂妄了，请你对亚洲足球有些尊重好不好。”

    唐正龙耸耸肩。

    “我很尊重亚洲足球，对了，你是哪国的记者。”

    “我是印尼的。”

    “你们国家第一轮就被淘汰了，很遗憾。”

    噗！

    一场发布会结束，唐正龙再次成为亚洲公敌，不过唐正龙不在乎。

    9月6日在工体的比赛，老迈的乌兹别克斯坦不堪一击，曾经的中亚第一刀沙茨基赫都已经发福了，他没能帮助球队，最终中国队3比0战胜了乌兹别克。

    不过唐正龙只进了1个球，更多的时候是给队友创造机会，赛后媒体纷纷表示，唐正龙变得更全面了，不再是那个只会一个人冲的唐正龙。

    四天后的9月10日，中国队会迎来第二个对手——巴林。

    唐正龙已经和主教练说好，打完巴林，自己就直飞英国了。

    这场球唐正龙还是首发，半场2比0之后，朱光沪换下唐正龙，让他去赶飞机。

    最终中国队在客场2比1拿下巴林，获得小组赛两连胜，不过乌兹别克和巴林都是弱队，真正的考验是澳大利亚和日本，中国队最少要拼掉一个，才能去南非。

    *****

    芬奇农场。

    唐正龙是最早回来的一批球员，其余的人都还在国家队效力。

    长途飞行回来，首先是去健身房恢复，此时不能马上开始有球训练，否则很容易拉伤。

    在健身器材上挥汗如雨，忽然有人递上一瓶运动饮料。

    “谢谢。”

    “是你啊。”

    唐正龙有点惊讶，竟然是劳伦。

    “你怎么来俱乐部了？”

    劳伦拿出苹果手机，晃了晃，“我一直关注你的社交媒体，知道你提前回来，于是来看看你。”

    “这是什么东西啊？”

    “手机啊，去年的新产品。”

    “现在科技这么发达了？手机屏幕这么大？还能上网。”

    “要不我买个送你，我们就可以天天联系了。”

    “还是我自己去买吧。”

    唐正龙和劳伦聊了一会天，伊迪斯进来了，气氛顿时变的很尴尬。

    “唐，我先走了。”

    “好。”

    伊迪斯和劳伦擦肩而过，来到唐正龙的面前。

    “唐，你是不是觉得劳伦很漂亮？”

    “没有啊，普通吧。”

    “撒谎鼻子会变长的，和匹诺曹一样。”

    唐正龙眼神飘忽，“我不知道你在说什么。”

    “唐正龙，你这个坏人，我没想到你那么花心。”

    “别乱说啊，我就是一个小人物，你们两个一个是老板的女儿，一个是教练的女儿，两边我都不敢得罪啊。”

    伊迪斯傻眼，唐正龙竟然倒打一耙。

    “也就是说你和我做朋友是因为我爸爸是埃弗顿的老板？”

    “当然不是，你听我解释。”

    “好的，我听你解释，我看你怎么编。”

    一分钟之后，伊迪斯服了，唐正龙是真能扯，他给出一个很充分的理由。

    “三角形为什么稳定？因为三个角，而我，老大，老板就是三个角，所以我必须和你们同时做朋友，因为这样才能形成稳定的埃弗顿三角形。”

    唐正龙拍了拍伊迪斯的肩膀。

    “一切都是为了埃弗顿，我真的是太难了。”

    伊迪斯拿起运动饮料，泼到唐正龙的身上。

    “干嘛？”

    “对你小小的惩罚。”

    一天后，球员陆陆续续回来了，而球队也即将迎来欧冠小组赛首战——对马赛的比赛。

    对莫耶斯来说，这是比英超更重要的比赛。

