    “哼！”

    真是没料到，这个家伙，到了这种时候，都还在那里装模作样。

    这倒是让秦风非常的意外。

    看来，这风不同，还真是不到黄河心不死，脸皮极厚啊！

    “我可没有，故意布局陷害你，是你自己，非要钻进来！”

    “实际上，道虚子早就跟我们说过，当然，你这家伙还算谨慎，哪怕是与你接头的道虚子，都并不知道你的真实身份。”

    “如此，我们也只好使用这一招，看看你会不会忍不住，出来杀人灭口！”

    “没想到，你还真没忍住呢！”

    秦风淡然的说道。

    “没错，那天就是你跟我接头，我还记得你的声音还有背影！绝对就是你不假！”

    道虚子的口中，十分肯定的开口说道。

    “当然，你还想继续狡辩也没事，因为，我们还可以动用搜魂之术，来看看真相如何！”

    看着身前的风不同，秦风的语气，十分淡漠。

    “小子，你去死吧！”

    这个时候，风不同终于是不再狡辩了，在一道愤怒的咆哮声中，整个人仿佛雷电一般，朝着秦风疾驰过去。

    “哼，真是愚蠢！”

    龙炎尊者见状，冷哼一声，便抬起了手掌。

    “轰！”

    随着一道强大的力量，狠狠的爆发出去。

    那风不同整个人，压根就办法抗衡住，瞬间就被狠狠压制下去。

    对于龙炎尊者这种层次的高手来说，要想解决区区一个化元境，那根本就没有丝毫难度。

    “噗！”

    风不同直接喷出一大口鲜血，脸色变得无比煞白，他狠狠的盯着秦风，充满了杀意与疯狂。

    “呵呵呵，杀了我又能怎么样，你们根本不可能抵挡得住清澜域！”

    ……

    “必须严查清楚，务必揪出所有奸细！”

    风不同的事情，让所有宗门的大人物，在这个时候都警惕了起来。

    风不同，那是何等的身份，几乎在炼丹盟，属于一线的大人物。

    可是连他，竟然都背叛了炼丹盟，这是何等震惊的消息啊！

    所以说，其他的势力，根本不敢大意，纷纷开始下令严查所有人。

    这一晚，所有的武者，都是在紧张的气氛下度过。

    没想到，如此严查一番，各大宗门之间，还真的揪出来不少的奸细。

    “真是可恶啊！”

    龙炎尊者的脸色，十分的震怒与阴沉。

    没想到，在他们神炼府里面，居然出现了好几个清澜域的奸细。

    这让性格高傲的龙炎尊者，又如何能不愤怒！

    通过这一件事情，秦风也总算明白，为什么炼丹盟的人，会在太初空间里面，对那柳璇玑进行追杀。

    不过，这些奸细里面，并非全部都是来自清澜域，还有很多其他来源不同的势力。

    然而，真正让所有武者，难以置信的是。

    当追问那些清澜域奸细，究竟是因为什么东西，突然对清澜域发起猛攻的时候。

    那些奸细，却是直接选择自尽，不愿意将消息透露出来。

    仅仅是这一点，便足以让所有人，都是更加的好奇。

    究竟是何其恐怖的存在，才让这些人，哪怕是付出生命的代价，也要守口如瓶，不透露丝毫讯息？

    一时之间，弥元之域的那些大能们，内心都是变得愈加的凝重。

