    成敬听到士兵的话，缓缓地转过头看着楚宁，他不怕楚宁说谎，在皇宫这么多年，他什么样的人没见过，什么样的军功文书没看到过。

    楚宁这份文书，是他看到过最真实，也是最谦虚的一份，如果说里边有造假成分，那肯定是不得已为之，如果这份清单有人质疑，他自己就会打上门去！

    他这次不怕得罪人了，如果有人质疑，他就跟那些之一的人彻底撕破脸！

    “成大人，大家都是自愿把首级记到阵亡兄弟的名下的，不然他们虽然有朝廷的抚恤，但是要少得不少东西！”士兵都快急哭了。

    他不停地跟成敬解释道，希望能挽回自己刚刚‘说错的话’。

    “没你什么事，你回去吧。”楚宁对着那个士兵说道。

    那个士兵虽然很忐忑，但是楚宁这么说了，他只好一步三回头地离开了。

    “他也是一片好心，许多将士为了让战死的同袍能有个好的归宿，把自己的战功给了他们，都是自愿的，反正不是虚报，又都是一片好心，我就没管。”楚宁看似无意地解释道。

    成敬顿时对这些将士肃然起敬起来，他这段时间的经历告诉他，明军虽然凶悍，虽然战力强悍，但是在万马军中能保住命就已经是上天的恩赐了。

    更不要说斩获首级了，以前觉得万马军中斩上将首级这种事，对于常年在战场上厮杀汉来说，简直是易如反掌的事，现在看来真的不是那么简单的事。

    这几天下来，如果不是将士们奋力保护，成敬都不知道自己死了多少次了！

    而那些战士，自然更是对着就这么轻易地将自己获得的斩获，送了出去，没有人强迫，全都是心甘情愿！

    这种事一旦强迫了，肯定就是一场大事件！

    这次算是彻底颠覆了成敬对军人的认知，以前他是文官的时候，对武将素来是瞧不起的，后来进宫之后，虽然心思淡了，但对武将们还是多多少少有些成见。

    这次算是彻底颠覆了他的认知。

    “我早就说过，应该让那些坐在朝堂上的大员们出来看看，到战场上看看，只有自己经历过，他们才知道大明的将士有多么的不容易！

    可是这件事推行起来，简直比变法和军改还要难！你看看，出来当初和陛下从宣府杀出来的曹鼐等人，有几个文官是真心关心这些边疆的战士的！

    可是就曹鼐他们几个能干什么，能起到什么作用，就算他们协助军改，都被说成是我楚宁一党！

    他们难道就对自己的朝廷，对自己的国家这么没有信心，还是说他们将所有都当成了心怀不轨的野心家！

    不是我楚宁吹，如果我楚宁想，就算离开大明千万里，我一样可以带人杀回大明，我一样可以做到他们担心的事，一群井底之蛙，只知道故步自封地杞人忧天。

    甚至许多京营的将士，对边疆的将士也充满了不理解，这也是我为什么强行推动轮换戍边的原因！

    现在你看看，有几个真正领兵的将领还会质疑朝廷对边疆的政策倾斜，只是那些文官，一直以为自己是劳智者，是治人的人，不屑于到苦寒之地去！

    他们只关心边疆战士每年多花了朝廷多少银子，没人关心这些战士为了大明的安稳付出了什么！”楚宁说着说着竟然有一行清泪顺着脸颊留了下来。

    “侯爷！”此时，六百大明的将士齐刷刷跪倒在楚宁跟前。

    楚宁说出了他们想说，却说不出来的心里话，楚宁理解他们，楚宁知道军人的苦，知道边疆将士们的苦。

    以楚宁今时今日的地位，完全可以不必在乎这些，他完全可以安安稳稳地坐在京城，过着他一直向往的闲云野鹤的生活。

    他完全可以不管他们这些厮杀汉，没人会多说一个不字！他为大明，为大明军人做的已经够多了。

    在楚宁出现之前，他们这些人就是被所任瞧不起，鄙视的厮杀汉，是大明安定的毒瘤，可是楚宁的出现，不仅给了他们不同选择的机会。

    更是将他们的地位提高到了一个全新的高度，所有人都感念楚宁的好，所有大明的军人都记着楚宁的这份情。

    虽然楚宁从来没有对他们要求过任何一件事，但是他们都知道，那是因为朝中对楚宁的猜忌，是楚宁怕给他们好不容易争取到的这些好处，被收回去！

    成敬彻底被震惊到了，他不是震惊将士们对楚宁的尊敬，设身处地的想，如果他是大明军中的一员，他也会被楚宁所感动。

    他震惊的是楚宁的话，楚宁说出来的话，如果传回京城，肯定会引起轩然大波，楚宁的话简直就是大逆不道到了极点！

    可是楚宁就这么说了，成敬甚至下意识地想四周看了看，似乎是在替楚宁思考怎么保密，比如把听到这些话的人都灭口了！

    这种事成敬做过，而且没少做，皇宫大内，没有这份狠辣，能活下来几乎就是奢望！

    他看向四周的时候，将士们同时也在看向他，眼神中透露出来的意思竟然惊人的一致！

    成敬明白了，将士们虽然最笨，但是心明！

    他们也知道楚宁刚刚的话里有些东西是不能被外人听到的，在他们看来，在场的这些人中，就他一个外人！

    也就是说，如果楚宁不出手拦着，那他成敬下一刻就会被这些将士们给灭口！

    就算不是当场灭口，在这茫茫草原上，数万鞑靼大军的包围中，灭他成敬这样一个人的口，简直就是易如反掌！

    “行了，都起来吧，老子又不造反，你们搞那么多干嘛，这些话就是在朝堂上，老子一样敢说，别整天自欺欺人，好心办坏事了。

    成敬是什么人，我比你们清楚，所以不要杞人忧天了，今后成敬就跟在我身边，要是少一根头发，我扒了你们的皮！”楚宁对着众将士说道。

    果然，随着楚宁的话说完，现场的那种压抑气氛顿时烟消云散。

    不过还是有不少战士有些担心，有些人更是恶狠狠地瞪着成敬，威胁的意味就差揪着成敬的领子说要保密了。

    成敬相信，只要他有一丝反抗，或者流露出哪怕一点点泄密的意思，他的下场一定很惨很惨！

    要知道，这些人都是京营出身，许多还是皇宫大内的侍卫，皇宫侍卫原本就是在京营中选拔的战功卓著，身家清白的将士充当的。

    所以，他们虽然不敢对朱祁镇父子怎么样，但是成敬这种宦官太监，在他们眼中，不过是个蝼蚁罢了！

    虽然成敬知道自己不会泄露什么，但是，还是被将士们的行为给吓得不轻！

    “侯爷！”就在这时，一个士兵急匆匆地来到楚宁跟前，跳下战马，看样子是发生了什么大事了。

