
大年初一，万象更新。

根据京城的规矩，初一拜本家年，祖宗年，祠堂年，苏家一大清早起，鞭炮声就没有停下过，连树上的鸟儿也都被惊得扑簌簌的扇着翅膀仓惶飞走。

廊下挂出来的画眉也都争先恐后的叫着，人人脸上都洋溢着欢喜的笑。

自下半年开始，苏家就一直不太平，几个主子不是你出事就是他出事，闹的下半年的日子十分不好过，下人们心里也都是悬着心的，如今新的一年开始了，不说运气是不是能好起来，可大过年的，赏银给的不少，主子们脸上也都是笑眯眯的，如此一来，自然人人都卯足了劲儿。

今年过年和往年一样，苏二老爷在任上无法回来，苏三老爷作为家里正最年长的男性长辈，领着一众孩子们拜了祖宗，打了鞭炮，就开始迎接族里来的长辈和亲近的客人。

后院也得忙个不停，前头的吃食一直不能停，走了这一拨，下一拨转眼又来了，杯盘碗盏酒水点心都得添上，另外亲近的族人还有带女眷来的，也得招待。

大年初一向来又有各种寺庙道观的上门来，舞龙舞狮的也都走街串巷的，这些在平常可以不管，也上不了伯府的门，可是今天这个日子却是一定得妥善招待安排的。

苏三老爷忙的脚不沾地。

苏三太太也一堆的事，从大早上起来去给老太太请了安之后几乎就没停下来过，一直都在议事厅里理事，可就算是这么忙碌，她也忍不住时常分心。

以至于当听底下的人回禀说外头忠勇侯府派人来了的时候，她先是一愣，而后才下意识的道：“去告诉三老爷一声，叫三老爷出去迎接。”

忠勇侯府是永定伯府的姻亲，两家关系自来走的是算近的，来拜年也是理所应当。

高家的却没动，一脸诧异的看着她。

传话的也没敢动，茫然失措的为难的去看高家的。

苏三太太没听见动静，顿时有些不耐烦的抬头，一挑眉正要发火，才猛然意识到了不对----忠勇侯府是姻亲，也是大姑奶奶的婆家，哪里有大年初一上门的道理？

年初二那才是该回娘家的日子啊。

大姑奶奶可是被苏老太太教养长大的，最是懂规矩的一个人，平时做事那都是井井有条，从来都不行差踏错的，她怎么会这个时候回来？

苏三太太觉察出不对来了，一拍脑门就有些皱眉：“来的是谁，说了是什么事没有？”

她都懵了。

昨天苏杏璇话里话外都暗示她今天会有大事发生，她一心一意的惦记着这个，又得想着贺太太进宫的事，家里的事情偏又千头万绪，以至于她一时竟然没反应过来。

传话的人松了口气，但是随即又悬起了心：“回三太太，来的是忠勇侯府的大管家的媳妇儿许家的.....看起来有些来者不善。”

能叫底下的妈妈说出这样的话，看来是不是什么好事。

苏三太太不由得称奇，苏杏仪可能耐的很，看着不声不响的，却是一个什么都有成算的，在家里的时候不会吃亏，在婆家听说也是顺风顺水----当然也不必人说，年节的年节礼物和逢年过节的时候回来那排场，就可见一斑了。

尤其是近几年，苏杏仪在生了两个儿子之后，又怀上了第三胎。

按理来说，忠勇侯府再没什么好不满的了，怎么竟然大年初一找上门来了？

心里是这么腹诽，但是苏三太太知道，关于大房的事儿，苏老太太是从来都不肯含糊的，出了一点儿差错，到时候都是她这个做婶婶的不是，她不敢擅作主张，立即就让人把许家的给请进来。

许家的穿着一身崭新的棕色夹袄，底下是如今正时兴的马面裙，跟从前来的时候的客气不同，这一次许家的表现的格外的难以接近，透着一股子气势汹汹的意思。

苏三太太心中纳闷，面上却还是一如既往的淡淡的笑了笑：“这大过年的，什么风把你给吹过来了？”

许家的是忠勇侯夫人的臂膀，在忠勇侯府是除了主子之外最大的，哪怕是年轻些的主子，也都是颇给她脸面的，这一点作为姻亲的苏家自然也清楚。

可清楚归清楚，下人终究是下人，苏三太太见她这副趾高气扬的样子就不大气顺，对着她自然也就算不上多客气。

许家的自然也瞧出来了，神情就更加冷淡，一等三太太开口起了个头，就几乎是迫不及待的道：“三太太，今儿我们腆着脸上门，当然也知道是不合规矩的，可如今我们也是没了办法了。三太太，我们大少奶奶呢，论理儿，我们大家都知道，她是没有母亲教养的，论理在三不娶之列，可因为她是在贵府老太太膝下长大，我们也就都不讲究这些，风风光光的把她娶了过门，也可说从来未曾有什么对不住她的地方，您说，是也不是？”

苏三太太的脸色猛然沉下来了。

她是跟大房不亲近不假，因为老太太偏心而对苏杏仪和苏嵘都比较疏离也不假，可是主子就是主子，一家人也就是一家人。

现如今许家的一个下人跑到跟前来，如此作态教训人，这就让苏三太太无法忍受了。

她面色突变，却又硬生生的强压下去，片刻后忽然不怒反笑，反问许家的：“不知道妈妈你贵姓？”

许家的一怔，没想到在说正事的时候，苏三太太这么不着调，忽然问起了这个，她皱了皱眉，有些不悦，却还是尽量克制着淡淡的道：“三太太抬举了，哪里称得上贵不贵的？我姓刘，夫家姓许，大家都称呼我一声许家的。”

她也不是第一次来苏家了，苏三太太莫非是老糊涂了，竟然连这个都不知道。

苏三太太哦了一声，笑的有些意味深长：“原来你夫家姓许，你自己姓刘.....你口口声声我们家我们家，我竟以为温家什么时候又多了你这么号人物了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902156"  chaptername="一百三十五·初一">加入书签</a>
</div>
