

    冷晚清瞄准季白间。

    她已经很长时间没有这么去杀过人了。

    她就看着远处季白间的身影。

    她一向百发百中。

    她在考虑她是先要爆了他的头，还是先让他承受一些子弹的全身攻击，折磨着他去死。

    她嘴角拉出一抹残忍的笑容。

    她的枪口对准了季白间的额头。

    卫子铭此刻也发现了冷晚清的举动。

    他拿出手枪，对准冷晚清。

    “砰！”在冷晚清开枪的前一秒。

    他一枪打在了冷晚清的身上。

    冷晚清身体一怔。

    卫子铭继续开枪。

    那一刻冷晚清被她的贴身保镖迅速带到几棵大树之后，躲在了底下的树叶层里面。

    “夫人。”贴身保镖看着她。

    冷晚清咬牙。

    她手臂中枪了。

    她根本就没想过直升机上的人还有攻击力！

    她咬牙。

    此刻她的精力全部都在季白间的身上，倒是没有想过要去对付直升机。

    对她而言，叶晟珩一死，其他人都是喽啰。

    她说，“派人回来，把直接升给我打下来，一个不留！”

    “是！”贴身保镖恭敬。

    “夫人你的手臂……”

    “先给我取子弹。”

    “是。”

    另外一个贴身保镖拿出随时急救包，给冷晚清取子弹。

    冷晚清咬牙。

    已经很久没有受过这种痛了。

    而且她也到了年龄，这种痛对她而言，真的有些支撑不住。

    但那一刻她却还是紧咬牙关，叫都没有叫。

    与此直升机上。

    卫子铭也没想过真的能够打死得了冷晚清。

    距离太远，他只能凭感觉去打。

    但刚刚冷晚清应该是中枪了。

    这样至少给了他们一点时间。

    卫子铭说，“我下去救季白间，如果我们实在上来不到，宋知道，你会开直升机，你就开直升机带着你姐离开。”

    “我不会走！”宋知之很肯定，“我不会走！所以你一定要上来！”

    卫子铭喉咙波动。

    他点头。

    点头，迅速下去。

    他一下去。

    迅速踢掉了面前季白间的狼狗。

    季白间看了一眼卫子铭。

    其实那一刻已经看不清楚。

    他的血水都已经挡住了他的视线，更何况，他的精神在焕发。

    此刻内心大概就剩下意念。

    剩下一个，不能死的意念在不停的支撑自己。

    他只知道，如果他死了，宋知之肯定不会好好活下去。

    而他舍不得宋知之死！

    如此坚持着。

    宋知道此刻也努力让自己坐了起来，然后坐在了架势室里面。

    他说，“这样耗下去不行的。”

    宋知之知道。

    知道这样再耗下去，总会有体力不支的一刻。

    总会倒下去。

    “这群狗是不是都听冷晚清的吩咐，如果杀了冷晚清，这群野狗是不是就停下来了！”宋知道狠狠的说道。

    但现在是，他们杀不了冷晚清。

    他们根本就靠近不了，野狗就会咬死他们。

    宋知之眼眶猩红。

    她真的很想杀了冷晚清，真的很想亲手杀了那个女人！

    上一世，季白间是不是就是这样被她折磨而死。

    她真的很想用同样的方式，同样的方式把她也折磨死！

    这么一想。

    宋知之突然一阵激灵。

    刚刚宋知之说得很对。

    这群狼狗都听冷晚清的吩咐，但如果不听她吩咐了呢？！

    如果狼狗突然不听她的话了……

    她猛地转身对着宋知道，“我们走！”

    宋知道一惊，“姐！”

    “走！转回去！”宋知之当机立断。

    宋知道不相信的看着他姐，“你的意思是，我们离开吗？”

    就这么放在季白间和卫子铭不管了吗？

    他都做不到。

    更何况他姐！

    “我们去找路小狼。”宋知之斩钉截铁。

    宋知道更加莫名其妙了。

    找到路小狼就可以了吗？

    虽然路小狼武力值很强，但是单凭一个人的力气，也绝对不可能对抗得了这么多的狼狗。

    但是那一刻，看到他姐如此坚决的模样，还是努力让自己开着直升机离开。

    离开的时候，宋知之看了一眼下面。

    等我。

    季白间一定要等我。

    宋知道开着飞机在树林上空盘旋。

    宋知之在让自己冷静，冷静的想路小狼最可能在什么地方。

    此刻树林中烟雾弥漫。

    火势在不停的蔓延。

    路小狼会选择逃走吗？

    她那一刻其实很清楚。路小狼一定在他们发生事故地不远处，路小狼应该是受了重伤所以卫子铭没有带着路小狼一起来，卫子铭肯定是把路小狼放在了某一个地方等待救援，某一个地方绝对不会太远。

    她保持冷静，保持冷静一点一点在查看。

    突然。

    宋知之眼眸一紧。

    她看到了树林中的一个人影，在很艰难的走着。

    是殷勤。

    而殷勤的背上，就是路小狼。

    宋知之那一刻有些激动。

    她对着宋知道大声道，“开低一点。”

    宋知道连忙放低了高度。

    宋知之放下软梯，冲着殷勤大喊，“殷勤！”

    殷勤听到声音，整个人一怔。

    他抬头，抬头就看到了一辆直升机，还看到了宋知之。

    他眼眶一下就红了。

    是不是就不用死了。

    是不是就不用死了。

    他真的是废了好大的劲儿才把路小狼找到，看到她倒在地上没死，但也差不多了。

    他背着她想要离开的时候，突然树林又起火了。

    他此刻都已经被火燃烧到呼吸不畅，他觉得自己分分钟会和路小狼一起抱着命丧于此。

    好在。

    好在。

    他们来救他们了。

    他连忙挥动着手臂，全身细胞都在重生一般，整个人热血沸腾。

    他看着面前的软梯。

    他对着路小狼说道，“小狼，你把我抱紧，我背你上去。”

    路小狼点头。

    她勒着殷勤的脖子。

    殷勤一鼓作气，直接爬上了软梯。

    宋知之也在上面帮助殷勤爬行。

    废了好大的劲儿。

    殷勤终于背着路小狼上去了。

    宋知之扶着路小狼，看着她惨白的模样，有些话到嘴边又咽了下去。

    此刻宋知道已经把直升机开了回去。

    殷勤上来之后，喘着大气，“季白间呢？”

    宋知之心口一紧。

    殷勤一怔。

    他刚刚的心安这一刻瞬间爆炸，“季白间死了吗？”

    “还没死。”宋知道回答，“现在我们回去救他。”

    “他怎么了？”殷勤很激动。

    宋知道还没开口，宋知之说道，“我现在需要小狼帮我。”

    路小狼眼眸动了动。

    她看着宋知之。

    殷勤那一刻似乎也发现了一些不对劲，他连忙说道，“我帮你，我来帮你！”

    “只有小狼可以。”

    “嗯。”路小狼那一刻没有推脱。

    她微微让自己坐直了一些。

    殷勤看着路小狼的模样，有些话到嘴边，又这么一直咽着。

    宋知之此刻也管不了那么多了。

    她把事情经过交代，“现在季白间被一群狼狗围困着，大概有几百条，很多很多。现在卫子铭和季白间都被狼狗包围着，季白间的体力已经到了极限，或许下一秒就会倒下。我用了很多种方法，大火也是我放的，但是狼狗似乎根本不怕，目的只想咬死季白间……”

    “嗯，我知道了。”路小狼一下就懂了。

    宋知之是想，她来对付这群狼狗。

    她可以。

    对于狼狗之类的动物，她有把掌控制得了它们。

    宋知之喉咙动了动。

    她眼眶有些发红。

    她说，“小狼，谢谢你。”

    路小狼点头。

    点头那一刻，她拿出卫子铭离开的时候给她的救心丸，她对着殷勤，“帮我一下。”

    帮我吃下去。

    殷勤看着路小狼。

    他总觉得这种东西应该不能多吃。

    如果可以多吃，卫子铭应该会给路小狼吃很多。

    他就这么僵硬着，一动不动。

    他其实不想……

    不想路小狼再去冒险。

    他不知道宋知之让路小狼做什么。

    他总觉得不会是一件很轻松的事情。

    他就这么看着路小狼把那一刻药丸放在了殷勤的嘴边。

    殷勤没有张嘴。

    路小狼的嘴唇却主动靠近了……

    殷勤心口一动。

    他眼泪就这么噼里啪啦的往下不停掉落！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外，明天可以完结。

    出意外，后天正文完结。

    么么哒。