    “那好，有何科长的这句话，我张某人也就放心了。对了，最近日谍对长沙渗透得厉害，请何科长务必要抓好防谍工作，我们团现在已经被媒体称为‘天下第一团’了，这小鬼子对咱们团的关注，可是一点儿也不会少的，无论如何，张某人在这里拜托了。”说着，张天海就做了一个双手合十的动作。

    “团长，你就放心吧！继业这里，绝无问题，还请团长放心。”何继业保证道。

    “好，那张某人就不多叨扰了。我先走了。”说着，张天海就站了起身。

    “好，团长慢走。”说着，何继业就站了起身，象征性地送了一下。

    对于张天海而言，其实来这里说防谍事宜只不过是个借口罢了，重点是必须来这里坐一坐，来拜访一下何继业，这才是正事儿。

    离开了何继业的办公室后，张天海才开始办正事儿。

    ……

    是夜，鸿途楼灯火通明。

    鸿途楼作为文夕大火之中算是保存完好的酒楼之一，这里就成为了长沙城里诸多权贵的吃饭喝酒的定点酒店了。

    张天海作为风靡一时的第九战区警卫第一团的团长，定个酒楼还是定得到的，而且可以说是十分顺利，这不外面的两个警卫排在站着岗呢，谁敢不给面子？

    此时的张天海一身便装，看着倒像是平常来这里消费的公子哥，也包括周方杰、郭其亮、李淳飞、徐勋也都差不多——作为驻守长沙部队的军事长官，还是不穿军装比较好，这样看着目标没那么明显，除非来这里消费的都是军人。

    “老张，今天是什么情况，突然把咱们哥几个重新召集在一起了。难道是又有大仗打了吗？然后慰劳慰劳哥几个？”周方杰上前就是一阵调侃。

    “难道在你们看来，我张玉麟就真的是这种人了？哎……终究还是辜负信任了，原以为你们都是如此相信我的人，没想到竟会说我是因为打仗，这才是要请大伙儿吃饭，看来啊，还是感情淡了。”张天海故作黯然神伤。

    “你可拉倒吧你，你不是这种人吗？以前让大家伙做事的时候，可是一点儿都不客气的，别在那儿装了啊。”郭其亮无情拆穿。

    “哈哈哈哈……”顿时，整个包间里边一片欢声笑语，气氛好极了。

    “好了，今儿个，是有什么好事儿，让你藏着掖着的，还神神秘秘地不肯说。”坐下来之后，周方杰直接一脸好奇地问张天海。

    “是呀是呀，赶紧说吧！让我们都知道知道。”李淳飞同样是满脸好奇地说道，要知道，张团长是个铁公鸡加工作狂，要他请一顿好吃好喝的，可就难了。

    见众人十分好奇的样子，张天海也是揭晓了谜底：“不怕跟你说，我张玉麟从今天开始，也是有儿子的人了，有后了！”

    “好家伙，恭喜恭喜，来喝上一杯！”周方杰率先举起了酒杯，其他人也跟着举了起来。

    “干！为庆祝咱们警卫第一团后继有人了，干一杯！”郭其亮响应道，气氛一下子就到达了高潮。

    一杯接着一杯，这些人本来就是极少喝酒的，现在有机会、有理由了，还不喝个痛快吗？

    推杯换盏间，张天海也慢慢有了一丝醉意，他开始说道：“以前，咱们还是第三战区直属第一团的时候，要啥没啥，就他妈军政部批了我们一些枪械，重武器是一点也没有。到现在，他妈的咱们团什么都有了，真他娘的开心啊……”

    “你是开心啊，可别忘了咱们这些还在贫困线上的兄弟啊……”周方杰举起酒杯说道，看上去已有五分醉意。

    “我他妈能忘了你？狗日的不记账啊，你去当这个狗屁二团团长的时候，老子不是送了两个营的装备给你吗？还说忘了，不行，这杯你得自己喝！”张天海同样也是有些不大清醒的状态了。

    “不就两个营的装备嘛，磨磨唧唧的，真的是，反正我们二团欠你们一团一个大人情！以后打仗时再还不就行了，再说了，咱们警卫部队的这些长官，哪个不是警卫第一团的位置上去的？还不是一家人？说这些干什么。我喝了便是了。”说着，周方杰便要干了这杯酒。

    就在这时，张天海止住了周方杰的手，说道：“好，有你这句话，这杯咱俩一起喝！”

    “果然还是你老张啊，不见兔子不撒鹰啊……”周方杰哈哈一笑，总的来说，气氛还是很好的。

    “哈哈哈哈……”又是一阵哄堂大笑。

    对于这些人来说，能有这样的机会喝酒，那绝对是一件好事儿。

    酒楼外的一间刚修复的民房之中，里边坐着几个身穿普通民众打扮的青年男人，他们看上去好像装扮很普通，但是从他们眼角可以看出，有那么一股子杀气在其中。

    这些人不是普通民众，他们是职业军人！

    “组长，已经确定了，鸿途楼外面的警卫部队，的确是第九战区司令长官部的警卫部队，他们的番号分别是第九战区警卫第一团和第九战区警卫第二团！”从外面走进一个普通民众装扮的男子细声汇报道，仔细一听，他竟是用日语汇报的！

    “哟西，通知行动组，可以进行行动准备了，看得清这些部队的具体番号吗？就是在作战部队之中的番号。”领头的那名组长开口说道，看起来十分兴奋。

    不错，在这位组长看来，能让两个警卫团的精锐部队派人前来鸿途楼进行警戒的，那么一定是第九战区的重要人物在这里了，如果牺牲一个行动组的人可以换来这次行动胜利，这是值得的。

    不错，就是这次行动，他们早就计划着的了——因为在这场文夕大火过后，城中留存的客栈、酒店可谓说是所剩无几了，能在这里消费得起的，而且有警卫部队的，那就一定是大人物，如果能在这里干掉几个大人物，那对于前线来说，绝对是个大好消息。

    谁也不会想到，敌军间谍竟然是将目光定在了这里，还妄想在这里守株待兔，然后进行暗杀行动！

    “哈伊！马上执行！”那名日本间谍应声道，随后走了出去，但走动间，瞧着腰间有些鼓胀，看起来并不是特别自然。

    很明显，那里不是装着手枪就是装着手雷，总而言之，不是好东西。

    ……

    PS：这段时间比较忙，更新效率又慢了，欠更慢慢补吧！

    这几天下乡搞调研去了，没来得及更新，对不起诸位了！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

