    凤和凰带着沈勇很快来到三楼一号贵宾歌舞厅的门口，隔着门就能听到里面的劲爆的音乐声，和女人的尖叫声。

    隔着门就能想象到歌舞厅里的混乱！

    沈勇看了一下傻瓜手机上的时间，零点五十八分！

    距离一点只剩下两分钟了！

    “勇哥！让我们把们踹开吧？”

    凤迫不及待地问道。

    凤和凰站在一号贵宾歌舞厅的门口，已经做好了一起踹门的准备！

    “再等两分钟！我相信虎哥肯定能在规定时间里完成任务的！”

    沈勇道。

    虽然沈勇说相信关虎，但是心里还是比较担心关虎的。

    与此同时，一号贵宾歌舞厅里面，正坐在黑色皮沙发上，左拥右抱地喝着小酒唱着歌的钱万亿，眼睛鬼使神差地瞅了一下放在桌子上的水果手机。

    手机屏幕上居然显示着钱万亿亲儿子，钱百万的二十五个未接来电！

    看到这之后，钱万亿下意识地想到，一定是出大事了，心中不免咯噔了一下！

    “停！都特么的别唱了！音乐关掉！”

    钱万亿拿着话筒大声吼道。

    闻言，歌舞厅里的音乐立马关了，五六个美女也不再唱了，愣愣地看着钱万亿，不发一声。

    这时，坐在钱万亿身旁的沙子，媚声问道：

    “钱哥！你这是怎么了啊？难道是谁难听的歌声惹你生气了吗？”

    “我接个电话！没事！”

    钱万亿道。

    “别啊！之前不是说好的嘛！谁都不允许再接电话嘛！这还不到一点呢！您之前可是说好了，要陪着我们一起玩通宵的！你可要说话算话啊！”

    沙子假装撒娇道。

    沈勇给沙子的任务是拖住钱万亿到一点钟，现在还剩下最后的两三分钟，绝对不能在最后时刻掉链子。

    “当然算话了！我就接这一个电话！接完这个电话，我直接关机！谁都不能打扰我们！今天是我的生日，我们玩通宵啊！”

    钱万亿说话的时候，他亲儿子钱百万的电话又打了过来。

    沙子知道，钱万亿的这个电话，一定是他的手下给他报信的。

    可是，沙子想要阻止，已经来不及了！

    钱万亿已经把电话接通了。

    刚一接通，手机里就传出了钱百万哭嚎的声音：

    “爸！爸！大事不好了！”

    “百万！你别哭！到底出什么事，你给爸说，爸给你摆平！”

    钱万亿问道。

    “摆不平了！咱们的据点被别人给端了！把里面的‘猎物’全都救了！这帮人太狠了！来的人太多了，进来就把所有人给控制住了！我是好不容易趁他们不备的时候，才逃出来给你报信的！你快点逃吧！再晚就来不及了！”

    钱百万声嘶力竭地吼道，声音中透漏着极度的恐慌。

    “你知道他们是什么人吗？是官方的人吗？”

    钱万亿问道。

    “不是官方的人！好像是以前正义会的人！”

    钱百万在电话里吼道，“爸！你就别问那么多了！快点跑吧！不然的话，就真的来不及了！快跑吧！我先挂了啊！”

    这件事发生的太突然了，钱万亿一时有些反映不过来。

    正义会的人？

    正义会不是已经被那个沈勇给收编了吗？

    他们怎么可能会对我们动手呢？

    他们又是怎么知道我们藏人的据点位置呢？

    难道！？

    难道是那个沈勇开始对我们下手了？

    钱万亿因为紧张，感觉自己的脑子都不够用了！

    他自认为自己这段时间“韬光养晦”，没有做任何对不起沈勇的事情，觉得沈勇不会对他们脱单会下狠手。

    钱万亿哪知道，他虽然下令禁止一切“捕猎行动”，可是他的亲儿子却命令自己的手下钱绳和钱袋，将卖给粉芙蓉洗浴中心的在逃女人抓回来。

    很不巧，钱绳和钱袋第一次行动，就被沈勇撞见了！

    这实在是太坑爹了！

    钱万亿的这个生日，恐怕就要变成忌日了！

    可是，事已至此，也没有必要再想那么多了！

    赶紧跑路要紧！

    “钱风！钱雨！快跟我走！”

    钱万亿急忙招呼随身的保镖，往门口走去。

    “是！”

    听到钱万亿急迫的声音，钱风和钱雨连忙跟了上去，也往门口走去。

    就在钱万亿接到亲儿子钱百万告急电话的同时，门外的沈勇也接到了关虎的电话。

    “喂！虎哥！你那边怎么样了？”

    沈勇焦急地问道。

    “对不起！勇哥！我把事情办坏了！”

    关虎认错道。

    听到这样的话，沈勇的心中猛然一揪！

    不想让发生的事情还是发生了！

    “到底怎么回事？说清楚点！别给我说‘对不起’！‘对不起’有个屁用！”

    沈勇怒声道。

    “是这样的，勇哥！本来我们在零点四十二分的时候，已经把大窖给拿下了，里面二十二个看守的家伙，也被我们控制住了，一共救出来十八个妇女！

    可是，百密一疏！

    就在我要给你打电话的时候，却发现看守的家伙竟然跑了一个！我命人立刻去找了，但是直到现在还没有找到！

    快到一点了，我只好给你打电话说明一下这边的情况！”

    关虎心急火燎地道。

    “好的！虎哥！我知道了！你别着急！我已经让叶龙带人去支援你了！你们俩务必要将逃跑的那人找到！绝对不能放走一个！”

    沈勇坚定地道。

    “是！勇哥！我知道了！我这就继续带人去找！就算挖地三尺，我也要将他找出来！”

    关虎保证道。

    “虎哥！天黑了！小心行事！别扰民！”

    沈勇道。

    “明白！勇哥！先挂了啊！”

    说完，关虎便挂断了电话。

    这时，早已经等待踹门的凤和凰齐声问道：

    “勇哥！时间到了！”

    闻言，沈勇朝着歌舞厅的双扇门大手一挥，命令道：

    “踹门！”

    话音刚落，凤和凰拉着手，往前跑了两步，齐刷刷地抬起大长腿，朝着歌舞厅的双扇门中间就踹了过去。

    可是，就在凤和凰把脚踹出去的那一刹那，双扇门竟然打开了，从里面火急火燎地走出来一个人。

    凤和凰踹出的双脚没有踹到门上，直接踹到了那个人的大肚皮上。

    “哎呀！”

    就听那人一声惨叫，倒在地上，轱辘了好几圈才停下。

    被踹的这人不是别人，正是得到亲儿子情报的钱万亿。

