    暗卫顿了顿，又接着道：“而陈大人是陈阁老的次子，自幼长在京城，拜入玉康书院，在许老身边学习了一段时间，在京城待到中举才辗转去了江南文山书院求学，彼时温夫人已经流落到庆安县，之后陈大人也未曾到过棣州，与温家没有任何交集。

    至于陈家其他人，陈阁老曾外放一方知府，却不在江南，也不在棣州，与温夫人没有任何关系，属下排查了陈家所有的人，都没有与温夫人相干之人。”

    “这就说不通了......”沈唯嘴里喃喃有词，挥了挥手，让暗卫退下，陷入沉思。

    他这边的调查无果早在卓不凡的意料之中，听了下人的汇报后，他只让人不要轻举妄动，别的什么也没做。

    没过几天，府试的成绩出来了，因着之前卓不凡的态度，温元良心中有数，知道自己过了也没有失态，而是含笑提笔，给远在庆安县的家人报喜，若是没有陈阳秋的事，想来他会更加高兴，如今这喜事倒是添了些堵。

    写完信后，温元良让书砚把信送出去，独自去了卓不凡那边。

    卓不凡又在竹林里练功，赤膊的样子不管看几次温元良都没办法习惯，干巴巴地喊了一声，“先生。”

    卓不凡停下手上的动作，一个深呼吸，转头，带着笑意的脸温声说道：“府试过了，意料之中的事，下一步如何打算？”

    “先生觉得如何安排好，学生就怎么做，都听先生的。”温元良恭顺地作揖道，说话的语气诚意十足。

    卓不凡挑眉，径直给自己倒了杯水，“哦？这是开窍了？”

    温元良忙伺候着他用水，乖巧地点头道：“先生，之前是我年轻气盛，说话不过脑子，让您费心了，我知错了。”

    卓不凡也是人精，一听这话就知道是不是真心的，当即欣慰地拍了拍温元良的肩膀，道：“既如此我就替你决定了，现在书院里攻读到七月，七月书院里会有先生组织带队前往省城，院试的时候省城的客栈比较紧张，正好书院在那边有一处产业，倒是可以提供给你们暂住，就是要收一些食宿，不过这些事情不用你们操心，自有人安排妥当。”

    “多谢先生！”温元良法子内心的感激，他天赋平平，这一路若不是多得贵人相助，他走不到这一步。

    卓不凡笑了笑，“谢可不是嘴上说说的，听老季头说你以前住在他那边每天早上都要起来练功的，没想到一个府试就倒下了，真没用！正好今日老夫心情不错，你陪我练练。”

    温元良嘴角狠狠抽了抽，内心疯狂吐槽，您才几岁就自称老夫，那些四五十岁才中举的青年才俊怎么办？

    正好他也许久不曾练功了，感觉骨头都硬了，卓不凡瞧他兴致勃勃的样子，眼睛也亮了起来，随时做好较量的准备。

    温元良脱了外衣，穿着一件绸布睡袍摆出架势。

    “准备好了，小子！我出手了！”卓不凡大喝一声，目光变得锐利。

    温元良可不会被他吓到，在卓不凡动手的时候他已经开始防御了，一开始是卓不凡进攻温元良防守，打着打着温元良也开始主动出击了，卓不凡就不是个会防御的主，他这人一动手就是不停的进攻，自然让温元良得逞了好几次。

    不知不觉，竹林外面开始出现一两个围观的看客，没一会儿，一两个变成五六个，五六个变成七八个。

    等两人酣畅淋漓打完一场，外面已经站了十几个人，大家目瞪口呆，鸦雀无声。

    温元良甩了甩额头的汗水回眸，正好对上一双水汪汪的大杏眼，是一个着绿色芙蓉花底锦缎长裙的姑娘，入墨一般的乌发绑在后背，头上上简单别着一朵珠花，清新脱俗，白皙圆润的脸上满是惊叹，看着竟有几分可爱和娇憨。

    发现温元良看向她后，小姑娘俏脸一红，倏地转身，落荒而逃。

    这一动静将一群人唤醒，大家就跟如梦初醒似的惊叹连连。

    百里清，“小元良，我没想到你竟是这样的小元良，终是我错付了。”

    温元良满头黑线，什么鬼？

    沈唯一脸赞赏，“元良兄，你这身手可真让人意外，还能跟院长交手这么久，在下佩服。”

    温元良心想：“这说的才是人话。”

    冯鸿羽神色复杂，喃喃道：“与你相识几年，没曾想你还有这般厉害的身手。”

    温元良笑了笑，道：“这算什么？我本来就是穷苦人家出来的，早前还要跟着我爹进山打猎，自然是要学一些防身的本领，后来家中的下人功夫好就跟着练了几年。”

    “那也是你有本事！听说元良兄启蒙晚，又要念书又要习武，小小年纪又过了府试，可见是真的厉害。”说话的是这次跟他们一样过了府试的学子。

    其他人皆赞同地点头。

    院长的真面目被人瞧见了仍面不改色，就是语气有些不善，看向管事问道：“人来了怎么不通传一声？”

    管事连连叫苦，“院长，小的是要通传的，可小姐说她过来就行，小的也不知道......”

    不知道您打得这么尽兴。

    院长皱着眉头摆摆手，穿上衣裳，瞥了一群人道：“去客房说话。”

    众人这才三三两两跟着院长离开。

    温元良穿衣裳，慢了一些。

    冯鸿羽走在他身边，目视前方道：“恭喜你。”

    温元良怔了怔，笑了，“同喜同喜，不过这才哪儿到哪儿，八月还有院试呢，真过了才算是秀才。”

    冯鸿羽突然转头，很是真诚地说道：“那也要恭喜你，科举一道无非就是过五关斩六将，过一关就证明又迈进了一步，只是院试时间紧迫，不然我定要请你好好喝上一杯。”

    “哈哈哈......放心，以后有的是机会！”温元良咧嘴道。

    接下来的日子，温元良开始闭关，由卓不凡亲自给他讲课，他也不再出去见人，真就两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，那拼命的劲儿着实有些不对劲，可每每有人问起，温元良就说院试时间紧迫，别人也找不出破绽，只好不再深究。

