    杨沁雪：“……”我是谁？

    杨凌峰：“……”我在哪？

    杨瀚：“……”我在做什么？

    白智远和白清黎看着已经完全陷入呆滞的杨家人，心情也是无比的复杂。

    这种事情如果发生在他们的身上，想必他们的表现也不会好到哪里去吧？

    “杨兄……杨兄……”

    白智远伸手在杨凌峰的眼前挥了挥，杨凌峰这才回过神来，脸上还是透着难以置信之色。

    “自从来了小世界，我感觉我就一直在被馅饼砸中啊。”杨瀚一脸感慨地道。

    这么多年来都没有出现过的好运，现在就这样全都落在了他的头上，简直是如坠梦中，就连脚步都有些软绵绵了。

    甄古道的面色也有些诡异，如果真的是出现了故障，难道真的就这么巧？

    沈星和宁天也没有说话，这等情况……他们也无法下断言啊！

    “检测仪或许出了一些故障，我先派人检查一番。”

    面对气氛极为诡异的会场，秦剑还是率先说出了这一番可能，如若真的是有问题，这还得重新进行排名。

    伴随着秦剑的话音落下，众人只觉得扼在自己喉咙口的那一只手才消散了去，又能再度发声了。

    “原来是检测仪除了鼓掌，我就说他们怎么可能会获得这么好的名次？”

    “范子珩和江海涵是什么人物？两个新来的人若是能超过他们，那才真的是奇了怪了。”

    “吓死我了，不过好不容易被这么大的惊喜砸中，却是因为故障，待会重新排名他们若是没有进入前一百名，那岂不是成了笑话？”

    一道道调侃的声音响起，对于这第一关的排名，大家也更加期待了。

    沈端宇也是松了一口气，”我就说这两个家伙怎么可能会有这样的成绩，若是一个炼药师都能获得第二名，那才真是笑话！”

    刚才的他整颗心都选起来了，现如今知道一切都是假的，他才彻底安心。

    “放心吧，帝北宸的阵术水平根本就没法跟你比。”

    另一边，范子珩在听闻这个结果之后，原本有些僵硬的脸庞也再度恢复了笑容，这一次的第一名，他可是志在必得！

    杨沁雪等人在知晓这个结果之后也有些失望，不过很快就恢复了状态，事实上这样的结果反倒是还容易接受一些，如果一切都是真的，那还真的是惊悚啊。

    一时之间，帝北宸和百里红妆二人又成了众人调侃的对象，这样的结果实在是太戏剧了。

    没多久，秦剑便重新回到了比武台。

    甄古道率先出声道：“秦城主，这检测仪已经修整好了吗？现在开始重新检测？”

    秦剑微微点头，“我已经重新检查过了，不过我觉得检测仪好像并没有出现问题，不过公平起见，现在可以再试试。”

    “怎么可能没问题？”甄古道轻笑一声，显然并不相信。

    “检测仪已经修整过了，现在已经没有问题，所以重新开始检测。”

    这一刻，众人才再度看向了排名榜，不知排名会有什么样的变化。

