    比雕一声长鸣，从天上飞了下来。

    比雕使用狂风，大针蜂和巴大蝴也联袂出现，加上凯西这就是四只准天王级的宝可梦。

    另外卡蒂狗也在不断的使用招式，如此五只宝可梦一起进攻。

    对面这个男性训练家手忙脚乱的放出了好几只宝可梦都没有起到作用，就被直接打到没有反抗能力。

    这个训练家最后还放出了一只麒麟奇，想要带着自己离开，但很可惜被凯西的超能力给定住了，根本就没有办法使用瞬间移动。

    太一自己就是超能力属性的宝可梦训练家，在这方面实力十分不错，自然也会防止这一招，怎么可能会让这个人如此轻易的使用超能力招式瞬间移动逃走呢？

    凯西用念力禁锢他，带着他到卡卡小镇之后要询问他到底是从谁雇用他过来的。

    这人一看就是雇佣兵，而且是见不得人的那一种。

    以他的实力，就想来给太一搞破坏，也真是让太一觉得很奇怪。

    这种人接任务都是在一些暗网，不可能在精灵中心发布这些任务，这是违法的。

    带着人走出树果林，太一抬头看了看头顶的飞船，露出了意味不明的笑容。

    “他是什么意思？这是想要威胁我们吗？”

    “他什么意思？你应该清楚啊，这个人到底为什么会过来，你心里不明白吗？”

    “有的人就是不死心，都吃了几次亏了还是屡败屡战。”

    太一可不知道，头顶的飞船上这些考核员居然都已经内讧了，也是他表现出了足够强大的潜力以及实力，才会让这些考核员心底存在着忌惮。

    太一带着这个男性训练家，还有他的宝可梦进来，迎面而来就是松本镇长。

    “太一先生，这是怎么了？”

    松本镇长刚刚和小镇的人商量好，准备来找太一商量太一这个免费授权使用的专利的事情。

    这是他们崛起的唯一机会，多少年了一直贫穷的卡卡小镇，终于等到了那一缕曙光，不能因为和尼尔小镇的一点仇恨就放弃了这一次的机会。

    他们不知道等待了多久才等到了这一次的机会，如果放弃了这一次的机会，以后就不知道有没有机会了。

    不，放弃了这一次的机会之后，或许以后再没有这样的希望到来了。

    像是太一先生这样的人在整个联盟历史上也没有多少。

    而这样的人来到卡卡小镇，并且对他们释放出善意，这样的巧合发生的概率实在是太低了。

    所以不管小镇的群众如何的不愿意，又如何的厌尼尔小镇的人们，他们还是要抓住这一次的机会，这是他们唯一崛起的机会。

    或许在太一研究员的指点之下，他们的训练家等级还有宝可梦的等级，都能够得到很大的提升，也能够学会如何培育宝可梦。

    但培育宝可梦也是要钱的呀，他们这里祖祖辈辈传下来，根本就没有致富的手段。

    “这个人应该是和之前那个放生顽皮弹在那里进行自曝的那个人是一伙的，我刚刚过去的时候，这个人正在指挥着尼多后喷吐毒液，可是，破坏了好几棵树果果树呢。”

    听到这个人破坏了小镇的树果果树，松本增长立刻就是露出愤怒的神色。

    “怎么敢？他怎么敢破坏我们的经济命脉？小镇已经很贫穷啦，再来破坏我们的果树，重新种植一棵树果果树想要他再长起来结果实，又要好多年了。”

    其他的小镇人也都是用愤怒的眼神盯着这个训练家，那种眼神让这个训练家都忍不住发抖。

    他根本就想不到，对面的这一群人看这些树果果树都是看命根子一样，有人破坏了他们的命根子，又怎么可能不发怒呢？

    就算是被凯西的超能力禁锢住，这个男性训练家还是忍不住抖了抖，心里有些恐惧。

    太一将这个男性训练家身上的精灵球都搜了出来，然后将人安排给了松本镇长说道：“我会立刻上报联盟，之后联盟搜查部应该会派遣搜查官过来，这段时间就由你们先看住他，可以吗？”

    虽然这个男性训练家很可能是冲着太一来的，但松本镇长不会怪罪太一，反而是点了点头说道：“我们一定会安排人看住他的，绝不会让他离开的。”

    破坏了他们的命根子，又怎么可能会让这个人好过呢？

    太一都担心松本正长他们会使用暴力相向了，这个人所作所为也实在太恶劣了，就算是松本镇长他们使用的暴力也不要紧。

    反正精灵世界的治疗手段很高明，幸福蛋的一个治疗过去很容易就把这些物理伤害给治疗好。

    把人给了松本镇长他们，太一自己转身回了自己的小屋，拨通了联盟的电话，将这里的事情上报。

    太一本身就在处于道馆名额的争夺之中，本身就在联盟的注视之下。

    他又抓到了搞破坏的训练家，这一上报联盟那边立刻就是反应，会派出搜查官过来。

    头顶之上飞船上有一个搜查官，嘴角扯了扯，可也没有办法。

    家族那边的打算很好，就是给他制造一些麻烦。

    可惜的是，家族不会想到这位太一研究员的实力晋升的这么快。

    不过是这么点时间就已经是准天王级别的宝可梦训练家了。

    对付这一个准道馆主级别的训练家，简直是手到擒来，而且这个宝可梦训练家对付太一，居然之前还没有全力以赴，被太一先生抓住了机会，一套就给打败了。

    如果家族雇佣的都是这样的货色，那之后恐怕都是来送功劳的。

    不用问，虽然太一是在做道馆名额的争夺，但抓住这些进行灰色产业的雇佣兵，联盟这边还是要给他记功劳的。

    下面，太一汇报完之后，挂掉了电话。

    他也没有心思去训练懒人獭了？

    这只宝可梦实在是太难了，不过他最近也有一些想法，找个时间再来研究吧。

    从屋里出来，太一就看到松本镇长走了过来，脸色还是很不好，手还微微的抖着，估计这个松本镇长，也因为一气之下可能动了手脚。

    不过太一也不可怜那位训练家，接了这种灰色的任务来搞破坏，本身就对别人造成的伤害，也就要做好被别人伤害的准备。

    况且就这么几下物理伤害也不算什么。

    治疗宝可梦随便一个治疗招式就能够治好了。

    太一并没有提这个话题，而是岔开话题，说道：“松本镇长之前，我对你们的提议想来，你们应该有一个确切的答复了吧。”

    尽管差不多已经猜到了松本镇长他们的决定，但太一还是询问了出来，并没有自己下定决断。

    松本镇长点头，摸了摸后脑勺说道：“这个机会十分的重要，我们大家都很明白。如果失去了这个机会，往后可能都不会再有这样的机会了。所以我们决定接受太一先生你的提议。”

