    “嘶……真狠。”封落认真的思考，到时候陈天怕是会疯吧。

    “不过宿主打算到时候怎么对付他？”封落好奇的问。

    少女眉眼如画，鲜艳如血的唇瓣划过一抹恶劣笑靥，轻飘飘的话，带着若有若无的低笑：“你不感觉，让陈天曾经想要追的那些女生，最后亲手终结他，很好吗？”

    封落：！！！

    卧槽够狠。

    所以这就是宿主你和她们交朋友的理由？！

    考试很快到来，

    在没有染白的插手下，

    陈天有系统的相助，简直就是神来之笔，刷刷刷的就把卷子写完了，想到到时候所有人震惊的目光，陈天唇角不自觉的露出一抹得意期待的笑。

    陈天想了想，还是慢悠悠的去了大一计算机系。

    “哟，燕白啊，考的怎么样？”陈天看着染白出来，就笑眯眯的走过去，问道。

    燕白的成绩他知道，是很不错，但是距离顶尖来将还是差一点的。

    这一次他的成绩出来，一定会让燕白刮目相看！

    他就不信了，他还追不上一个涉世不深的小姑娘？！

    对于陈天到现在还没有放弃追求原主，染白真的很好奇他的毅力。

    啧。

    “不好意思，不告诉你。”染白等着李思萱她们出来，漫不经心的说道。

    这么久了，李思萱她们也了解，

    陈天就是那种死皮赖脸缠着人的追求者，因此对陈天更加没有什么好感。

    更别提是喜欢陈天了。

    被染白怼的次数多了，陈天竟然已经习惯了，甚至半点都不生气。

    一想到等成绩出来后众人震惊的眼神，陈天冷哼了一声，倒是好心情的离开了。

    迟芷筠看着陈天的背影，微微皱了皱眉，她走到染白身旁，压低了嗓音：“我上次还看到这个人跟许甜走在一起，举止特别暧昧，你可别答应和她在一起。”

    许甜，许家的大小姐。

    也是林佳琪的那个闺蜜，最后陈天的后宫之一。

    上次林家老爷子的宴会迟芷筠也去参加了，迟家在上流社会上也是不错的世家，但是迟芷筠从来没有在A大暴露过她的家世，只是平时人倨傲冷艳惯了，再加上迟芷筠出入一身的装扮气质，也能让人猜得出来家世不错。

    “放心吧，我有我的人。”染白低笑了一声，说道。

    听着女孩声音如魅的话，迟芷筠顿了一下。

    既然迟芷筠参加了宴会，自然也看到了那位神秘莫测心狠手辣的继承人和女孩站在一起，虽然迟芷筠不太了解，但这到底是别人的事情，再加上她知道她这位室友本身一定不简单，也没有提过。

    只是现在，这位室友口中说的人？

    “是……顾先生吗？”迟芷筠犹豫了一下，还是问道。

    “对啊。”染白倒是很自然的说了出来，“我喜欢他。”

    得到这个答案，迟芷筠也不是很意外，毕竟上次在宴会上两个人就很亲昵，一度让上流圈里不停猜测。

    “那你注意点，顾先生那个人……比较狠。”迟芷筠想了想，作为朋友，还是委婉的提醒了一句。

    那个年纪轻却又惊才绝艳的少年可不像是表面上那么彬彬有礼，绅士十足。

