    柳城县的百姓和玩家，发现城内多了不少新面孔。

    黄巾起义爆发后，不少世家大族举族迁徙到边塞，柳城县人口增加。

    “我们柳城县这几个月流入了十几万流民，其中最主要的两伙流民，一伙是汝南陈氏及其宗亲乡民，有上万家。另外一伙是大人带回来的三万流民。”

    主簿张怀民统计黄巾起义期间进入柳城县的流民。

    “我带回来的三万流民，安置在柳城县北边的龙城镇。”

    秦开将黄巾军单独安置在龙城镇，以免惊动朝廷。

    这一支黄巾军是一股不弱的战力，还是种田好手。

    张怀民瞥了一眼这群凶神恶煞、手抄大刀的流民，低声对秦开说道：“大人，想必这些不是一般的流民，而是最近纵横中原各地的黄巾贼吧……”

    秦开不可否认：“黄巾贼不过是一群失去土地的农民，只要给他们分得土地，他们就会安分守己。我们柳城县地广人稀，正缺少青壮。从今以后，他们就是柳城县的百姓，不得差别相待。”

    张怀民点头：“属下定会安置好他们。”

    “周仓，你担任黄巾左部帅。高升，你担任黄巾右部帅。你们二人在龙城镇练兵、屯田，将来时机成熟，便出兵夺取天下。”

    秦开任命两员黄巾将领统领这三万黄巾军。

    周仓、高升抱拳：“晓得，遵命了。”

    三万黄巾军，浩浩荡荡，前去龙城镇屯田。

    高升是地公将军张宝的部将，在《三国演义》里没有几个回合就被张飞刺死，虽然是个小角色，但张飞并非常人啊，高升作为张宝的部将，还是有些实力的，与邢道荣一样，都是黄金级的武将。

    【姓名】：高升

    【身份】：黄巾军将领

    【职业】：武将

    【品阶】：黄金级

    【性格】：莽撞

    【等级】：80

    【声望】：7572

    【统帅】：71（满级73）

    【武力】：76（满级81）

    【智力】：50（满级59）

    【政治】：37（满级42）

    【四维合计】：234（满级255）

    【隐藏属性】：魅力34、悟性45、幸运13

    【特性】：

    先锋（A级，高升的部队位于众军前方时，自身武力+3，军团全属性+10%）

    煽动（B级，不用兵营，即可将流民转职为一阶黄巾兵）

    黄巾将领（B级，黄巾军兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：鬣狗心诀（B级心法，分四层，每修成一层，武力永久+1，杀气察觉+10%，当前处于第四层）

    【武将技能】：鬣狗追踪（专属武将技）、黑风斩、力劈华山、四方斩

    【军师技能】：信仰狂热（B级，让黄巾军陷入短暂的狂热状态）

    【兵种】：黄巾兵

    【装备】：赤血鬼头刀（70级黄金级兵器）、枯叶甲、精钢牛角盔、蛮狮云纹战靴

    ……

    高升的资质还算可以，但和多数黄巾武将一样，智商捉急，这是黄巾将领普遍的缺点。

    满级周仓统帅值76、武力值91，满级高升统帅值73、武力值81，相较而言，周仓更有培养的价值，这也是为何系统将周仓划分为钻石级武将，而高升仅仅是黄金级武将。

    秦开又查看另外一名来到柳城县的黄巾武将张宁的人物面板。

    【姓名】：张宁

    【身份】：大贤良师张角之女

    【职业】：术士

    【品阶】：钻石级

    【性格】：冷静

    【等级】：51

    【声望】：5029

    【统帅】：75（满级89）

    【武力】：32（满级45）

    【智力】：83（满级97）

    【政治】：70（满级84）

    【四维合计】：260（满级315）

    【隐藏属性】：魅力90、悟性90、幸运50

    【特性】：

    黄天（SS级，太平道法术威力+50%，经验获取+30%）

    问道（SS级，释放法术消耗的技力-25%，冷却缩减+25%）

    张角之女（S级，黄巾兵、黄巾将领的忠诚度提升）

    黄巾将领（B级，黄巾军兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：太平心诀（SS级心法，可天人感应，沟通黄天，分九层，每修成一层，智力永久+2，法术威力+5%，技力恢复速度+5%，第九层可永久增加智力18，法术威力+45%，技力恢复速度+45%，当前位于第五层）

    【武将技能】：无

    【军师技能】：六丁六甲、缩地成寸、煽动人心、撒豆成兵、一气化三清、落雷术、符水术……

    【兵种】：黄巾兵

    【装备】：《太平要术》（100级神器，记载了太平道教各种神奇的法术，处于半封印状态，当前加成：智力+5，悟性+5，获得SS特性“黄天”、“问道”、S级军师技能“缩地成寸”）

    伪·九节杖（100级准神器，仿造传说中仙人使用的法杖，处于半封印状态，当前加成：当前智力+3，悟性+5，全法术威力+15%，法术穿透+15%，可移动施法）

    ……

    “张宁的属性还真是变态，满级以后，就是又一个张角啊。”

    秦开看到张宁变态的人物面板，也不禁震撼。

    张宁原本的资质还没有那么逆天，只是钻石级。

    但装备了《太平要术》、伪·九节杖，张宁的资质顿时上升了一两个级别。

    要知道，张宁还没有满级，所以《太平要术》、伪·九节杖还没能发挥全部效果。

    如果张宁到了一百级，智力值还会更高，一旦领悟《太平要术》记载的风云变色技能，那么就是一座移动炮台，可以帮助秦开轻易攻下一座城池。

    “怪不得《太平要术》价值连城，这已经是术士职业玩家追求的至高宝物，如果拿出去拍卖，可轻易卖出千万级别的价钱……”

    秦开知道《太平要术》的价值，100级神器，还是书籍装备，与兵器装备不冲突，效果可以叠加。

    这意味着，《太平要术》比同为神器的龙渊剑还要珍贵。

    张角这种无须任何装备，100级就有90多智力值的术士，装备《太平要术》，智力值可轻松突破100。

    张角亲自使用的法杖“伪·九节杖”也留给了女儿张宁，这是一件100级的准神器。

    虽然“伪·九节杖”价值不如《太平要术》，但若是拿去拍卖会，估计会引起玩家疯狂哄抢，毕竟这是张角使用的法杖啊。

