    第171章171，江妤汐朝白枫伸手，“抱。”

    车子在熙园门口停下，江妤汐解开安全带，准备下车，看见自己光着的左脚，这才想起来，还有一只鞋落在会所。

    左脚被白枫那么弄了一下后，疼痛感已经减轻了许多，自己走路应该没什么问题。

    可现在少了一只鞋……

    其实，按照她以往的处事风格，大不了脱掉另一只鞋，光着脚，慢慢的走回家，可现在……

    她不想这么做。

    好不容易有机会和白枫亲密接触，傻子才自己走。

    江妤汐收回推车门的手，乖乖坐在座椅上没动，视线里白枫已经下了车，夜色中身形挺拔的男人绕过车头，朝副驾驶这边走来。

    她忍不住勾起了唇角，心里美滋滋的，就知道大佬不会不管她的。

    白枫拉开副驾驶车门。

    江妤汐微笑着客套，“又要麻烦你了，真不好意思。”

    白枫单手撑着车门，视线朝地面指了一下，“下车。”

    “嗯？”

    “怎么，等着我抱你？”白枫隽黑眸子好整似瑕看着有些发懵的女人。

    江妤汐，“……”你都过来了，还给我开了车门，难道不是来抱我的？

    男人仿佛看透了她的想法，语气淡淡道：“你下了车，我才好将车开进车库。”

    江妤汐，“……”所以是来催她下车的？

    果然是她自作多情了。

    但是难得的机会，江妤汐还是想争取一下，有些可怜兮兮的看着白枫说：“可是我的脚受伤了，而且，左脚的鞋子也没了。”

    白枫眉梢微挑，“所以呢？”

    江妤汐：所以想让你抱啊。

    可她将话都说得这么明了，他还这么问，明显是不想抱她了。

    江妤汐摇摇头，“没什么。”一手撑着座椅，一手撑着车门，提着左脚，准备单脚跳下车。

    只是她身子才刚往外挪了一点，只见白枫朝她靠近一步，她还来不及问他干什么，只觉腰间一紧，膝弯穿过一只大手，下一秒，她身体腾空了。

    她几乎是下意识的用手抱住白枫的脖子。

    白枫抱着江妤汐转个身绕过车门，长腿一勾，砰的一下，车门关上了，然后抬脚朝别墅走去。

    江妤汐怔怔地看着白枫，心怦怦直跳，心中的喜悦抑制不住的浮上眼底，眉眼弯弯，唇角微扬，“白枫。”

    白枫垂眸看向怀里眸中似撒了星子的女人，用眼神询问什么事。

    “白枫。”她又喊了一声，却只是喊他的名字，什么都没说。

    白枫眉心微不可查轻蹙了一下，“嗯？”

    江妤汐嘴角的笑容愈发明媚，发自内心的说了一句“你真好。”然后将头靠在他胸口，轻轻浅浅的说：“如果你能一直对我这么好就好了。”

    一直？

    这个词在白枫脑海中闪过，他薄唇微抿，高深莫测的墨眸中浮现一抹思虑之色。

    男人没有任何回应，意料之中的事，江妤汐也不觉得失望，只靠在他怀里暗暗道：我一定会让你喜欢上我的，然后今晚你在人前表现出来的对我的所有温柔，会在将来的每一天都上演。

    回到家，李妈知道江妤汐扭伤了脚，心疼得不行，非要她去医院看看。

    江妤汐说没事了。

    李妈还是不放心，说她不去医院，她就给苏云香打电话。

    这么点小事，江妤汐可不想惊动苏云香，这不是平白让老人家担心么？

    没办法，实在拗不过李妈，江妤汐只好换了套衣服又连夜去了趟医院。

    还是白枫开的车，李妈也跟着一起去了。

    其间，除了在车上坐着，其余只要需要下地的，都是白枫抱。

    江妤汐也懒得去想白枫抱她是做给李妈看，还是真的关心她的脚伤，反正能有机会占大佬便宜，她就绝不放过。

    刚开始白枫抱她的时候，她还有些紧张和拘谨，也有些不好意思，毕竟李妈在呢，当着长辈的面搂搂抱抱的成何体统？

    但是随着抱的次数多了，江妤汐脸皮也变厚了，也更加随意了。

    按李妈的要求给左脚脚踝拍了片子后，江妤汐从检查床上坐了起来，直接朝站在一旁的男人伸手，“抱。”

    白枫看着女人自然又信任的眼神，微微怔了一下，走过去，将她抱了起来，跟着护士一起朝医生办公室走去。

    路上，护士看了一眼面容英俊，身形挺拔的白枫，又看了一眼他怀里五官清丽脱俗的江妤汐，只觉得是金童玉女郎才女貌，忍不住开口，“你们俩可真般配。”

    白枫抿唇不语。

    江妤汐甜甜的笑了，朝护士说了一声“谢谢”然后颇有些炫耀的说：“他是我老公哦。”

    之后抬眸看向抱着她的男人，“白枫，护士阿姨说我们俩很般配呢。”

    白枫垂眸看了江妤汐一眼，女人眉眼弯弯，一脸的得意，他很想说，他耳朵不聋，听得见。

    但看着她高兴的样子，不忍扫了她的兴，便淡淡应了一声，“嗯。”

    江妤汐没想到白枫会回应，眸中瞬间仿佛有烟花绽放，五彩缤纷，璀璨夺目。

    嗯的意思，就是赞同吧？

    他也认为他俩般配？

    不管白枫是不是这个意思，反正她就这么认为。

    江妤汐抱着白枫脖子的手缠紧了些，身子也往上蹭了蹭，然后将头靠在他肩上，脸微微向上倾斜，视线里是他线条流畅的脖颈，再往上是他深邃立体的侧脸。

    真好看。

    她在心里默默说了一句。

    白枫感受到江妤汐的视线，偏头，跌进她满是流光溢彩的眼睛里，有那么一瞬间，他想沉溺其中，但理智告诉他，不可以。

    他抬眸看向前方，薄唇却若隐若现勾了勾。

    一旁的李妈看着两人恩爱的模样，露出了老母亲般的欣慰笑容。

    一番检查下来，骨头没事，只是软组织受伤了。

    医生开了一些跌打损伤的药，让江妤汐回去涂抹，还叮嘱扭伤48小时之内可以冷敷，之后可以进行局部热敷，这样恢复更快。

    一番折腾下来，回到家已经十一点多了。

    江妤汐在会所的时候什么都没吃，这会儿早就饿了，但又不想麻烦李妈，毕竟这么晚了，只好忍着，想着等李妈睡了自己去冰箱找找，看有没有面包牛奶什么的，拿来填填肚子。

    只是才进了屋，李妈就对白枫说：“姑爷，你先抱小姐去沙发那儿坐，小姐的药还没喝呢，我去厨房热一下。”

    (本章完)

