    第36章 霸王戟法显威

    让铜棍上产生电流，并不是魔法，而是韩少卿的真气。

    《霸王戟法》附带的《霸道真气》本身就是雷系功法，因此修炼达到一定程度，使用之时，会电光四射，看上去霸气逼人。

    其他人也可以练《霸道真气》，但如果没有雷属性的体质，很难大成。

    当初教伍世豪等人《霸道真气》，是因为韩少卿没有别的功法可教，不指望他们能有练出什么名堂，强身健体，增强体魄还是没问题的。

    “靠，他身上怎么会有电光？”

    “情况看起来不对啊！”

    一群冲过来的古惑仔看到电光闪烁，霸气侧漏的韩少卿，顿感不妙，可惜为时已晚。

    蓄力一秒，韩少卿的大招放出。

    第一式，诛仙灭魂！

    只见韩少卿的左手一松，带着电流崩紧如弓弯曲的铜棍，顿时从右侧弹射出去。

    刹那间，一个璀璨夺目的电光随着铜棍激射而出，在前方的巷道中划出一道耀眼的月牙形电弧。

    “刺啦~”

    雷电真气横扫而过，所经之处，数十个黑衣人全部被霸道的气劲震飞到半空中，场面跟【功夫】中阿星打飞斧头帮的一幕极为相似。

    “扑通扑通~”

    “啊！！！”

    一群人就像是蚂蚁一样被掀飞到半空，然后免费体验了一次自由落体运动，冲在前面的倒霉蛋直接气绝身亡，后面被余劲震飞的人，伤势较轻，运气好一点的可以活下来。

    这还是因为韩少卿发力有所控制，所用的武器是铜棍的缘故，若换做三叉戟，一击之下，这些人就得全军覆灭。

    铜棍飞旋一圈，在韩少卿的真气牵引下旋飞回到手中，前方的障碍已经扫空，只剩下老妖、拳煞和马坤三人还站着。

    后方准备冲上来砍人的古惑仔都被这一击震慑，慌乱停下脚步，不敢再上前一步。

    这TM是人能干得出的事吗？

    虽然听说过好棍扫一大片，可也不是这么个扫法。

    一棍子过去，感觉就像是割草一样。

    贪生怕死是人的天性，古惑仔的命也是命，谁愿意就这样被收人头？

    众人你看看我，我看看你，都不敢妄动，脚步都不自觉的向后退。

    韩少卿回头撇了这些人一眼：“别走啊，这种情况，你们得跑起来，哎，跑起来。”

    “咕嘟~”

    许多人吞咽着口水，听到韩少卿的话，心理防线顿时破防，当第一个古惑仔丢下刀逃跑的时候，其余的古惑仔都纷纷效仿，弃刀逃命。

    “你们这些混蛋，坤哥平时对你们那么好，现在却逃跑，没义气。”

    “跟他拼了。”

    带血性的人还是有几个，他们并没有跟随人群逃跑，反而朝着韩少卿冲了过来。

    “有种。”

    韩少卿称赞一声，手中铜棍挥舞如轮，轻松将几人挑飞。

    老妖紧握着忍者叉，神色凝重：“这家伙好强，或许火云邪神都不是他的对手！”

    “不可能，邪神是最强的。”

    拳煞似乎是火云邪神的死忠粉，虽然明知不敌，还是瞅准一个时机，挥拳杀向韩少卿。

    “不自量力。”

    韩少卿抡起铜棍单手劈下，棍头破空，势如开山大斧，当头劈下。

    空气如水，猛烈震动。

    拳煞双手交错，抬手抵挡，意图抗下一击。

    可是他高估了自己的力量，铜棍与手臂接触的刹那，拳煞的护臂就像瓷器一般破裂，紧跟着破损的就是他的两条手臂和头盖颅。

    一棍子过去，拳煞的上半截身子都把砸进地里，双腿一蹬，就没了动静。

    “呼啦~”

    韩少卿一转铜棍，带起一阵破风声，棍上的鲜血和脑浆被甩飞，有点白色的东西落在对面老妖的眼角下，冰冷的触感，让随后而至的老妖打了一个激灵。

    “俺跟你拼了！”

    老妖一声怒吼壮胆，抱着必死的决心，双手的忍者叉一转，通向韩少卿的腰子。

    “砰！”

    一声枪响，老妖后脑中弹，直挺挺的倒下。

    开枪的是老妖身后的马坤，打死老妖后，马坤看向韩少卿，真诚道：“袭击伍世豪，在这里设伏，都是火云邪神指使的，其实我们义安不想于阁下为……”

    马坤的话还没有说完，韩少卿身形一闪，挥棍打掉马坤的手枪，接着一棍子顶着马坤的胸口，将其斜怼到墙壁上。

    “伤我兄弟，设计埋伏，你不会以为临阵反戈，反杀个人表态，这事就算了吧？”

    “咳咳~”

    马坤被棍子盯着肋骨，身处半空，感觉心口疼痛，呼吸困难，双腿乱蹬，想要说什么，却不由自主的咳出一口鲜血。

    只要韩少卿再用力一点，铜棍就可以顶穿马坤的胸膛。

    “不要杀我爸爸。”

    这时，一个幼小的女童冲远处跑了出来。

    “小玲，不要过去。”

    女童身后跟着跑来七八岁的小男孩，拉住了奔跑中的女童。

    “你女儿？挺可爱的。”

    韩少卿看了小女孩和小男孩一眼，随口说了一句。

    “不…不要伤害我的…女儿！她…她是无辜的……”

    马坤一看到女儿，情绪很是激动，拼命的从嗓子眼挤出一句话。

    无辜？

    韩少卿只是笑了笑。

    这些混黑道的，杀人全家的时候，那叫一个干净利落，恨不得把人祖宗十八代都砍一遍，从来不会考虑别人的孩子或者父母是不是无辜的！

    一旦事到临头，就说自己的孩子无辜，当真是驰名双标。

    不过韩少卿确实没有杀马坤的打算，否则根本不会跟他废话，早就一棍子敲死了。

    看到小男孩和小女孩时，韩少卿就猜出了对方的身份。

    小女孩是马坤的女儿马小玲，小男孩应该就是马坤收养的王小龙。

    从马坤和马小玲、王小龙的年纪来看，【龙虎门】的剧情显然还没有正式开始。

    看了有着一头飘逸刘海的王小龙一眼，韩少卿开口道：“小孩子别看，把头转过去。”

    听到韩少卿的话，人小鬼大的王小龙意识到什么，拉着马小玲转身，捂住了马小玲的耳朵。

    韩少卿一松铜棍，接着挥棍一震，打折马坤一条手臂。

    “啊~”

    手臂断裂，让马坤躺着地上嚎叫起来，头上冷汗直流，心中还有一些庆幸。

    韩少卿俯视着马坤：“给你一天时间，带着义安的人加入潮汕帮，你自己去向阿豪请罪，他要是不原谅你，那你就自行了断，免得连累家人。”

    “是…明白，明白！”

    马坤强忍着痛楚，连连点头，虽然折了一条胳膊，至少命暂时算是保住了。

    韩少卿走了两步，转头问道：“对了，罗刹门在什么地方？”

    (本章完)

