    不愧是九尾天狐，为了生存，甘心出卖色相，做出这么有隐忍的事情，而且过程循序渐进，一点也不急于求成，直到水到渠成……

    关键是，自己当时怎么就鬼迷心窍，着了她的道？

    对于自己没能克制住**，叶少阳很是愧疚，同时也有些疑惑，他自己清楚，自己虽然容易犯浑，不懂的如何拒绝诱惑，但是面对一只妖……自己的道心还算坚定，不至于突破底限啊？

    叶少阳用力咬了咬牙，坚定信念，不管追到哪里，也一定要抓到九尾天狐，将功补过，只有这样自己心里才会好过一点。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    因为妖力有八成被困，九尾天狐实力大减，不能长时间御风飞行，奔逃的度也大大减弱。

    叶少阳一路追去，突然感到九尾天狐停下来，好半天也没动，心中大喜，急忙加快脚步，来到一座山上。

    凭着对勾魂索的感应，能够确定九尾狐就在这座山上的某处。

    不过……这是什么山啊？

    进山之后，叶少阳立刻感到身边妖气缭绕，不过既然九尾天狐就在山上，也顾不上别的，一路上去，刚到半山腰，突然一道黑影从头顶落下，袭击过来。

    叶少阳捏了个法诀，反手打过去，两下一撞，叶少阳手掌疼了一下，而对方那个黑影却惨叫一声，跌落在地上。

    定睛看去，原来是一只乌鸦之类的鸟，当时是精怪，只不过修为不咋地。

    然而，叶少阳刚迈步要走，突然又有数道黑影从前方落下，起初叶少阳还不以为意，但是逐渐越来越多，将自己团团围住。

    放眼一看，全是山精树怪一类，与人间的妖怪大同小异，只不过人间早多少年就没了这样的妖山，有这么多妖怪明目张胆的啸聚山林。

    这些妖精头顶都现出黑紫色的妖气光圈，一看就全都是邪修，不是什么好东西。

    伏兵？九尾天狐的小伙伴？

    叶少阳正在迟疑，突然对面山林里窜出一个白影，朝远处遁去，正是九尾天狐。

    叶少阳恍然大悟，又是这狐狸精的计谋！

    对面这些妖精，根本就不认识她，她只是仗着身形灵动，故意窜到这妖山上来，然后把自己引过来，陷入重围，自己好逃走。

    好你个狐狸精！

    叶少阳拔出七星龙泉剑，朗声说道：“茅山第三十八代传人叶少阳，奉行天命，捉妖到此，与尔等无关，若敢阻拦，定让尔等魂飞魄散！”

    这一席话语，叶少阳少时在闯阴巢的时候也没少说，茅山传人，这名头在邪物的世界也是很拉风的，一般说出来之后，凡是不相干的邪物早就避之不及、逃之夭夭了。

    因此在说完之后，叶少阳环顾左右，期待看到自己想看到的情景，然而……什么都没有生，这些妖精傻乎乎的瞪着他，或互相张望着，都是一连懵逼。

    怎么……叶少阳一拍脑门，明白了，这里是洪荒世界，这些邪物，根本就不知道茅山是什么东西！

    装逼失败，叶少阳感觉有点累。

    这时候，那些围着自己的妖精已经蠢蠢欲动了，最后也不知道是谁下的命令，一拥而上，对着叶少阳扑过来。

    在这个洪荒世界，邪物遍地，各有势力，彼此之间经常征战，所以遇到有人擅闯山门，管你是茅山的还是茅房的，话也不用说，直接就是个怼。

    叶少阳手持宝剑，一路斩杀，总算冲出了重围，一口气奔出山门，继续循着勾魂索的气息追过去。

    过了不久，感觉到九尾天狐又停了下来，叶少阳追过去看到，这次是一片树林，枝叶茂密得形成了一道屏障，完全看不到里面的情况。

    叶少阳迟疑了很久，最后没办法，人家就在里面，也不能不去。结果刚进去，就惊动了一路妖鬼，九尾天狐夺路而逃，叶少阳十分狼狈得杀出去……

    同样的事情，6续生了好几次，累的气喘吁吁的叶少阳总算明白了，九尾天狐这么做，不是为了迅甩开自己，而是借此消耗自己的法力。

    叶少阳感觉自己就像一个追赶狐狸的猎人，只不过是个蠢猎人，被狡猾的狐狸耍的团团转。

    不过九尾天狐也不是总能成功，有一次她将叶少阳引到一个阴巢里，自己逃走的时候，也被堵住，一场大战之后，好不容易才逃出重围，溜走之前，回身望着还在厮杀的叶少阳，说道：“这里遍地都是邪修妖鬼，你为什么一定要抓我！”

    叶少阳冷哼一声，远远望着她，说道：“你这不废话么，这个洪荒世界，本来就是邪物主宰，互相攻杀，也跟动物一样是为了生存，有什么对与错？”

    九尾天狐说道：“那你也别抓我了，我也留在这，不出去就是了。”

    “你就做梦吧！”

    叶少阳冲杀出去，九尾天狐又逃之夭夭了。

    叶少阳在心里骂起了三字经，但没办法，还得追下去。

    “无人相，无我相，无众生相，无寿者相……”

    一片虚无之中，诵经的声音不断漂浮，往自己意识里钻。

    道风感觉脑子里快要爆炸了，仿佛有无数之手，在将自己的神识从头脑里往外边扯，在恍恍惚惚之中，眼前的景象突然变了。

    自己站在一座宫殿之中，四面八方都是佛像，一个个睁着眼睛，怒视自己。

    所有佛像都在诵读着同一篇经文。

    经文从他们口中出来，化作金光，交织成一片，形成了一个“卐”字，对着自己的头顶压下来，逼着他下跪。

    法力在这里，完全用不上。

    道风凭着意念生生挺住，感觉自己的颈椎和腿骨仿佛随时会折断……

    “你见佛不拜，是何缘由？”一个庄严的声音，在耳边响起来。

    所有的佛像，重叠在了一起，形成了宛如实质的一尊，双手合十，端坐在面前。

    “我心中无佛，何必要拜？”

    “心怀谦卑，方可渡化。”

    道风已经被佛光压的直不起腰来，脸上仍然带着一副不屈，默默说道：“你有什么资格渡我？”