    “功夫……功夫厨师？！”

    “一道菜的时间，轻描淡写地解决了一只实力不弱的隆隆石，这这这……”

    “现在的厨师已经那么牛逼了么？”

    “不牛逼怎么对付找事的客人！”

    “看样子好像……实力碾压了啊。”

    一锅，一铲，一招，一菜。

    呆河马大厨们轮番上阵。

    真正的大厨不止会做新鲜可口的料理，打打小怪兽什么的副业，还是不要太轻松。

    当六只呆河马大厨做了一轮自己最拿手的菜式，最后齐齐伸出左手的锅锅右手的铲铲。

    “呀～咚！”

    悠长敦厚的声音里带着不可抵抗的威势。

    烦劳自己滚，利索点！

    还有客人要吃大餐呢！

    一时间，剩余还未被击倒的小精灵看了眼地上的几只已经眼睛开始转圈圈的小可怜，一瞬间……

    我们要不……带着主人逃跑吧？

    “别让他们跑了，小梦妖，看你的了！”杨御拍了拍手。

    “哈哈，来都来了，总得给点惊喜吧！”吴有钱支着支架，伸手用食指与大拇指比了一个圈儿，靠在唇边，朝着后方的森林里吹响了口哨。

    轰轰轰轰轰……

    牛来！

    终于轮到我上场了！

    肯泰罗首领按照提前的指示，带领着牛群在森林附近狂奔起来。

    在那些准备逃跑的人群顿时停下了脚步……

    聿！

    又是一声口哨。

    “哞——”

    肯泰罗首领朝着身后的牛群们吼吼。

    该掉头了！

    本来以为肯泰罗群跑远的众人……发现特么那牛蹄子蹬地的声音又特么变响了。

    “这是……这是什么情况？”

    “为什么，那群肯泰罗居然肯听有矿的指令啊？”此时已经对那些呆河马大厨出手感到震惊的王语芊，现在对于吴有钱的口哨操作，又是有点迷糊。

    “是他捕捉到肯泰罗群的首领了吧？”林盛猜测。

    “肯泰罗首领？我滴个龟龟，哪里还有一个整群的小精灵啊，我也想捉只首领来！这在比赛里捉到肯泰罗群的首领……特么就是开挂啊！”王子诚感觉有点小心痛。

    别人家的操作都已经这么秀了，还能不能让他们这些人好好愉快的玩耍了？

    又是呆河马大厨又是肯泰罗群，现在，森林里又出现了好多好多幽灵，看着那小梦妖“嘤嘤嘤”的样子，该不会……

    又是小梦妖找来的幽灵伙伴？

    所以……

    王语芊忽然感到一点对全国大赛无力的感觉。

    流星森林里的群众基础啊……

    流星森林，是精灵的森林，并非训练家的森林。

    如果有一群对流星森林非常熟悉的，就像这些肯泰罗群，就像这些幽灵小精灵群，来到一个陌生的地方，最重要的，还是要做群众工作，有了群众基础，或许，在流星森林里寻找积分卡……

    就是一件很容易很轻松的事情了！

    “该不会……”王语芊整个人变得骇然，她在一瞬间想到了一个几乎大部分人都会忽略的问题。

    全国大赛，比的是什么？

    各高校精英训练家的实力，以及团队协作能力。

    精英训练家的实力又包括了什么？

    除了自己培育小精灵的战力，还有与自己小精灵之间信任默契程度，同时，还有在森林之中的生存能力……

    “还有与野生小精灵之间的一份临时的信任啊……”

    “或许在未来的全国大赛……如果带上能够与野生小精灵更能够友好相处的培育家，虽然个人实力不是很强，但是，全国大赛里，一个人的实力再强，又怎么能和整个森林对抗呢？”

    王语芊朝着河流的上游看去。

    她有一种预感。

    当整个森林团体赛的最终成绩出来的时候，或许，杨御的个人积分……会达到一个无比恐怖的高度！

    ……

    “归零！！”

    小梦妖这下牛逼了！

    这里有如此之多的坏人需要进行归零思想改造……

    小梦妖的眼睛里都要放光啦！

    “魔……魔鬼啊！”

    “计算器狂魔！死亡计算器！”

    “是他！是他！就是他！！”

    “青云大学韩立！！！”

    此时，老老实实吃着饭看着这一场闹剧的人里，一个人狐疑地摸了摸自己的脑袋，轻轻自言自语：“我们青云大学有韩立这么一号人物么？”

    ……

    除了一些有超能系小精灵施展瞬间移动逃跑的几个人，剩下的人，动都不敢动一下。

    看着那些呆河马大厨做着料理，都感觉就像在盘他们这一盘小菜一样，更不要说还有成群的肯泰罗就在他们身后的森林里狂奔……

    逃？

    逃的有住在森林里的肯泰罗快？

    在想屁吃！

    当莫得感情的魔鬼计算器的归零声出现在这里的一刹那，这些准备被收割积分的选手，激灵灵打了个寒颤。

    甚至……

    有人不是第一次尝到恐怖计算器的滋味！

    “倩玲学妹，怎，怎么办？打又打不过，逃又逃不了，这这这，这马上就要轮到我们了啊！”

    陈倩玲感觉自己腿都在哆嗦。

    为什么啊！

    她是不是带领了自己的团队……来了一波团灭送分的节奏？

    “这根本就不是我们惹得起的对手啊，倩玲学妹，他真的是青云大学的大一新生韩立？！这哪里是大一新生啊！”

    “他的手环就是大一独有的白光！不会错的！”陈倩玲咬着牙，“他的名字，我绝对不会忘记的，就是青云大学韩立！！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖撅着小嘴哼唧哼唧。

    还在这里说什么呢，赶紧把手环交出来吧！

    小梦妖要帮你们算算数啦！

    保证不会落下你们的一分一毫，通通归零！

    “归零归零！”

    小梦妖摁了两下归零键，依次看了一眼这些个喜欢吃霸王餐的坏人，只是……

    嘤嘤嘤？

    小梦妖忽然眨巴眨巴眼。

    这个女的……

    好眼熟！

    是老客户！！

    陈倩玲忽然脸色大变，这一只梦妖……该不会认出她来了吧？！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻撇下了前面的几个人，先到陈倩玲这里收手环。

    老客户……当然要优先啦！

    要是帮小梦妖充1000扣币的话，还能升级为初级VIP归零客户，随叫随到，保证一分不剩！

    插队什么的不要太方便！

    要是充满10000扣币……升级高级VIP！

    就算是在梦里！

    小梦妖也会亲自来梦里来帮你归零哦！

    嘤嘤嘤！

    这么贴心的服务，要不……办一个吧？

    “四十五减四十五，等于，零！”

    “归零归零！”

    陈倩玲……哭了！

