    

    “怎么说？”

    小黑在询问下路的意见，他打算先抓中保faker。

    Wolf：“黑哥，你就保faker哥吧，反正他们下路都没闪了，要被我女枪折磨致死。”

    说完，wolf眼神一寒。

    我女枪一千码的射程，你们两个小短手还能怎样？

    而且，bang的ez耀光都到手了，一发Q过去，你们起码得掉五分之一的血！

    “xiu，跟我雷霆女枪玩，你们有这个资本吗？”

    Wolf冷哼一声，来到线上后，对着叶一修就是一发E。

    然后，叶一修就开疾跑了。

    Wolf：“？？？”

    我没看错的话，我的女枪离防御塔只有一个闪现的距离，你疾跑是几个意思？

    叶一修的意思很简单——

    “你还敢E我？阿光，安排她！”

    叶一修开着疾跑，脚下生风。

    阿光的潘森也顶着ez的伤害，看样子是打算冲塔。

    “嘶！！”

    Wolf人傻了。

    我特么就E技能摸了你一下，你就开疾跑干我？

    “你指定是有什么大病吧？我特么惹你了？？救命啊！！”

    Wolf喊出了叶一修的经典台词。

    Bang也是一惊，道：“edg还要打？不看我装备吗？”

    Bang的ez直接WAQA。

    轰隆！

    算上雷霆，打掉了叶一修一半的血量！

    恐怖如斯。

    “哼！”wolf冷笑一声，道：“就这……”

    叶一修：“我不动你，你动我是吧？阿光，干ez！！”

    “西八！？”bang浑身一抖，道：“不对劲，他们好像冲我来了。”

    转变攻击目标！

    叶一修的E技能直冲ez。

    即使ez及时用E跳走也没用！

    叶一修本身开着疾跑，E技能也附带减速效果，身后还有阿光的潘森，能追上！

    而众所周知，ad是很脆的。

    即使领先两件装备，adc单挑都可能打不过战士。

    更别提现在edg的下路是赵信加潘森这两个前期怪物了。

    阿光潘森WQE一坐，叶一修Q三下击飞，两个雷霆，直接秒杀ez。

    Bang脸色一黑，道：“我真是鈤了狗！惹你们的是女枪啊，不关我的事啊。”

    Bang万万没想到，自己就碰了一下这子龙，他就直接冲上来了。

    Wolf死里逃生，虽然心里窃喜，但表面上还是为bang默哀，道：“看来还是得摇……西八！？你们干嘛？”

    叶一修并没有走，道：“还有这女枪，你瞅啥？没打你是吧？还敢在一塔下晃悠？那好，满足你！！”

    阿光：“修神，别……”

    阿光都有点害怕了，这打得也太凶了，就不怕skt的支援吗？

    然而。

    哈！

    来不及握手，叶一修的赵信就一头冲进防御塔里面去了。

    阿光：“我擦！等等我啊！”

    没有办法，阿光也只能一起冲塔。

    Wolf：“疯了疯了，这edg下路跟个鬼一样，快来支援，duke！！”

    Duke：“请叫我杜不传。”

    如果对自己的好处有限，duke是不会传送的，这就是他的打法。

    Faker：“我来吧。”

    小黑：“可是不抓剑圣……”

    唰！

    Faker直接传送了。

    “现在还等抓剑圣的时机？”

    “要是这波赵信不死，就ez跟女枪这小脆皮的身板，edg兵线一控，你要我们下路死？还是说要我们一直住下路反蹲？”

    faker被叶一修搞得是头皮发麻，道：“你们这下路也是，手那么长，不会避战吗？”

    “我们……”

    Bang和wolf委屈啊。

    就这疯狗打法的赵子龙，这不是避战就能办成的事啊。

    人家闪现疾跑，无视防御塔开干，即使你是faker也没办法操作吧？

    当然，这些话bang跟wolf只敢在心里说。

    特别是wolf，他急着逃跑，哪里有心思说别的呢。

    哈！

    叶一修的E技能好，直接捅了过去。

    阿光的潘森一发Q补伤害后立刻后撤。

    最终，叶一修拿下了女枪的人头。

    双杀！

    只是这个时候，faker的瑞兹也下来了，一手R闪捆绑杀阿光，然后大招传送堵……

    堵个锤子。

    叶一修压根就没跑，回头冲着faker就是一顿捅。

    “这个人疯了？”

    Faker人傻了。

    Wolf一脸委屈，道：“faker哥，你总算理解我们了吧。”

    “理解理解。”

    Faker嘴上这么说，脸上却笑开了花。

    一个传送换两个头，值啊。

    还好duke前期不喜欢传送支援队友，这经济都是我的。

    很快，faker顺利拿下双杀。

    Faker：“这把我起飞。”

    敌方摧毁了第一座防御塔。

    刚说完这话，skt中一塔就没了。

    Faker：“嗯？我满血的防御塔这就没了？？”

    “哈哈哈！”

    Edg这边，小学弟大笑道：“修神，你拖得好啊。”

    趁faker跟小黑去支援下路的时候，厂长的皇子用E，小学弟剑圣直接开大，把塔给偷了。

    Faker一看计分板，脸色震撼的道：“厂长的皇子竟然是出攻击的！”

    怪不得啊。

    攻击皇子加上开大的剑圣，这两哥们拆起塔来，如果没人守，只需要一波炮车兵就能干完。

    Faker：“Duke在干嘛？？”

    你的队友击杀了一名英雄。

    Duke单杀了iboy。

    哦，那没事了。

    轮子妈上单还是挺僵硬的，打不过艾克。

    Duke脸色平静的道：“我无敌了。”

    Wolf点头，道：“确实，两路优势，而且我们他们疾跑也没了，我看他们还能把我怎么样，先赚点钱吧。”

    来到线上，wolf做好视野，手指放在了E技能上面，但是，又有些犹豫，不敢上前。

    阿光：“哈哈，修神你看，Wolf怕了，他好像不敢消……”

    “你瞅啥？”叶一修打断了阿光的话，道：“你还敢看我一眼？阿光，干她！！”

    阿光、wolf、bang：“？？？”

    哦，看你一眼都要倒霉是吧！

    你这赵子龙也太霸道了。

    咚！

    在叶一修的指挥下，阿光的潘森按下了黄、色工资装的加速球。

    顿时，叶一修赵信、阿光潘森四百多的移速直冲女枪。

    Wolf脸色煞白，惊叫道：“你是不是有什么大病？？我都还没放E消耗你啊。”

    Bang：“有人救我吗？”

    Faker：“什么？你们又干起来了？？”

    生产队的驴也不敢这么拼啊。

    小黑：“我在上路抓iboy。”

    那skt双人组没了。

    下路。

    叶一修的赵信跟阿光的潘森双、飞跳脸，女枪直接被控到死。

    Bang使出浑身解数，将叶一修打至残血，不敢追。

    但是，叶一修敢！

    叶一修：“ez你又瞅啥？阿光，给老子开大办他！！”

    叮！

    bang看到潘森大招直接跳到塔里面去，脸色一呆，整个人都傻掉了。

