    杨战跳下海水中，很快就找到林丹。

    此时的林丹早就已经失去了意识，拼命的挣扎着。

    杨战伸手挽住林丹，朝着海面上逸去，啪啦一声，等到他跳出海面时，林丹早就已经昏迷了过去，那双发抖的手却牢牢的抓住杨战。

    杨战抱着林丹，朝着不远处的海岛飞去。

    林丹已经溺水，杨战并不敢怠慢，需要尽快对林丹进行抢救。

    很快他就抱着林丹落在了沙滩上，他将林丹平放在地上，手上一翻，一股灵息涌入了林丹体内，护住了林丹的生命。

    随后他双手按在林丹的腹部上方，一边挤压，一边做人工呼吸。

    等他吸出好几口海水后，林丹恢复了生机，不停的挣扎，从痛苦中醒了过来，很快她就见到杨战双手按在她腹部上方，顿时间，她脸色一愣。

    杨战并没有发现林丹已经醒来了，正想再次给林丹做人工呼吸。

    “臭色狼！”

    林丹突然一巴掌朝着杨战脸庞上打来。

    杨战早就已经突破进入第二重中期，林丹的动作，在他眼里全是慢动作，他啪一声握住了林丹的手腕，眉头一皱：“你干什么呢？”

    “你这个臭色狼，你到底在干什么！”

    林丹气愤极了，左手又打了上来。

    “你傻了么？我这是在给你做人工呼吸！”

    杨战这次直接避了开去。

    “人工呼吸？”林丹气得浑身发抖：“人工呼吸是这样做的么？你刚刚的手按在哪里？你这分明是在占我便宜！”

    “无理取闹！”

    杨战摇了摇头，他站了起来，却发现这一片孤岛，树木茂盛，春意盎然，天空中飘浮着一股股浓烈的灵气，他眼里一亮：“想不到在这里居然有如此一块风水宝地！”

    他朝着树林走去，今晚不打算回去了，就留在这里好好修炼！

    林丹见杨战头也不回的往树林走去，哗的一声就哭了出来，她现在只想打电话给唐诗，告诉她们，杨战占她便宜，只是她摸索了半天才发现自己的手机早就已经坠落大海了。

    这下她有些慌了。

    她迅速的站了起来，映着天边的月光，她才发现自己已经来到了一片荒岛上。

    她望了一眼杨战消失的方向，并没有朝着杨战追去，在她认为，杨战就是一个色狼！

    “这下怎么办？”

    林丹六神有些无主。

    她犹豫了很久，才从旁边捡起一块木板，小心翼翼的朝着树林另一头走去，她并没有朝着杨战的方向走去，她心里觉得，杨战这个色狼比无知的荒岛更加让她害怕。

    林丹一人小心翼翼的树林里面探索着。

    她开始回想今晚的经过。

    她是追着电闪雷鸣来到大海深处的，远远地，她见到了半空中飘浮着一名男子。

    直播间的粉丝都说这是修炼者在渡劫，而且还说这个修炼者就是杨战！

    可她压根就不相信杨战有这个能耐，可以飘浮在半空！

    “到底是谁救了我的？”林丹很快想到，当时一道巨浪打来，整艘游艇都被掀翻了，她更是坠入了大海中，她隐约记得，在她昏迷之前，有一双强大而有力的手臂挽住了她。

    “难道是那个飘浮在半空中的修炼者？”

    林丹停了下来：“那他现在在哪里？”

    很快她想到了杨战。

    “这片荒岛上，是不是只有我与杨战？那是说，那个飘浮在半空中的修炼者，就是杨战？”

    林丹想到这里，很快就摇头否认：“不可能的，怎么可能是杨战？杨战怎么可能有这么强大的能耐？一定是那个修炼者将我救到荒岛上，然后就消失了。”

    “对，一定是这样的！”

    林丹点了点头。

    她现在就去找那个飘浮在半空中的修炼者，只有找到她，她就可以离开这里了。

    啪啦！

    突然间，前方的树丛中传来了一阵不大小的声响，如同什么物体压断树枝所产生的声音。

    林丹脸色顿时间就变了。

    她整个人都僵在那里，一动都不敢动。

    也不知道过了多久，前方的树丛中又响起了一阵啪啦声，这次林丹再也忍不住，拼命的往树林外跑去。

    咝咝！

    一阵吐息声响起，却见不远处的树丛中窜出了一头足有一人合抱大的大蟒蛇，吐着信子，朝着林丹游来。

    “大蟒蛇！”

    林丹回头见到身后那头粗大的蟒蛇，脸色变得苍白无血，她拼命的朝着树林外跑去，慌乱中，脚下被草藤绊了一下，整个人朝着前方倒去，连滚带爬的往坡下翻滚而去。

    “啊……”

    一阵焦急的叫喊声响彻整个荒岛。

    而此时，杨战正在打坐修炼，体内的白秦功法沸腾起来，丹田里面的灵息，按照三十六小周天、七十二大周天不停的旋转，疯狂的吸收着四周的灵气。

    听到林丹的叫声，他眉头一皱。

    他并没有站起来，在他头上，一股强劲的灵气正在凝聚着，他不能中止修炼，不然会走火入魔。

    他只能打开神识，远远地，一眼就见到林丹的危机。

    咻！

    一道星芒打了出去，穿过树林，以迅雷不及掩耳的速度打在了那头大蟒蛇身上。

    大蟒蛇发出一阵痛嘶声，它身影一闪，直接从树丛消失了。

    林丹一直往山坡下滚，最后砸在一块石头上才停了下来，身上传来火辣辣的痛楚，她也顾不上，直接从地上爬了起来。

    四周一片死寂，那头大蟒蛇消失不见了。

    “这是什么情况？”

    她回头望去，只见在她滚落的地方，多了一道火焰擦过的痕迹，上面还泛着火焰和浓烟。

    她心里一喜。

    她知道那个修炼者就在这附近！

    “大侠，是不是你？”林丹提声道：“刚刚你在大海上渡劫的过程，我已经看到了！”

    四周一片死寂。

    林丹见四周没有任何回响，也不敢多留，迅速的退出了树林。

    她也累了，找了一个石摊就睡去。

    也不知道过了多久，她听到一阵脚步声响起，回头望去，见到杨战时，脸色变了：“杨战，你这个色狼跑来这里干什么？”

    “我来看下你有没有受伤。”

    杨战淡淡的道。

    “什么受伤？”

    林丹眉头一皱。

    “几个小时前，你不是遇到一头大蟒蛇么？”杨战认真的道：“如果不是我出手，你早就已经没了。”

    林丹一听，就嗤之以鼻：“可笑之极，你不会以为自己是那个修炼者吧？几个小时前，都不知道你死到哪里去，现在安全了，你就跑出来装逼？”

