    如今杭城前线各大堡垒的局势都非常的紧张，不单单只有一号堡垒的指挥官为此更替，而且凶兽的数量和强度也越来越强。

    虽然联邦已经紧急调动各大周边城市进行增援，但是，大规模的军队增援那也是需要不少代价的，要知道，有的人，一辈子都没踏出过他生活的城市半步。

    就在他们聊着现状的时候，项宁的通讯器响了起来，项宁看了看，是董千易的，他有些错愕，但还是跟众人打了个招呼后起身走到一旁接起了视频请求。

    “师傅，咋了？”

    “呵呵，我先不跟你说昨天的事，你现在到一号堡垒内的研究所来，用我给你的那张卡。”董千易道。

    “啊？”项宁有点懵，什么情况？咋突然让自己去研究所了，而且这鬼地方也有研究所？

    “别废话了，快点。”董千易不耐烦道。

    项宁点头答应，他能听出董千易语气中的急迫，能让这一位天工如此的，那必然是一件大事，还有就是，他师傅八成是来到这个堡垒了。

    想起三天前他还在水泽城的时候，还说怎么找不到董千易了，看来真的是来这里了。

    项宁抓起一个面包：“上头有人找，我去去就回。”

    说完，项宁便快步离开了，对此众人也没觉得啥。

    他顺着董千易发过来的地图顺着路线一路走着，穿过中央大厅，往深处走去，拿出那张董千易给与他的卡，打开了一间堆放着一层层木箱的房间，其中，有一个两人电梯，项宁走进去，按下负五层。

    这电梯是透明的，能够看到一路上的所有风景，这不看还不知道，一看，项宁赞叹着先贤的伟大，因为他看到了运转堡垒的巨大核心，散发着盈盈蓝光，无数的机器人正在按照既定的任务和轨迹运行着，只有少数几个人在做着日常的检查和维护。

    负一层是直接围绕那巨大的核心在运转，无数根十人手拉手都未必能抱住的巨大管道四通八达，而起点无不是那巨大的能量核心，那里边所蕴含的巨大能量，恐怕连兽王都不够看的。

    占地面积绝对超过了上万平方，项宁能感觉得到，若是那能量核心爆炸，恐怕不亚于半颗原子弹的威力，恐怕这整个堡垒连灰都不剩。

    很快，项宁便来到了负五层，这比项宁想象中的还要明亮，充满了现代科技风，在这里，至少有上百名身穿白衣的人在来回穿梭着。

    而项宁，今天穿的是黑色休闲装，与这里格格不入，吸引了不少人的目光。

    “这人是谁？”

    “管那么多干嘛，快点把那串数据计算出来，我还需要你的数据！”

    “年纪轻轻的样子，算了，我在想什么，那个LVE型溶液给我。”

    “好像在哪里见过···”

    “难不成是来当跟班的？希望不要是我。”

    各种念头和碎语只是出现了一瞬便消失了，他们算是真正的工作狂，一年都未必能见到几次太阳的那种，不是猫在研究室就是猫在研究室。

    以项宁在外界的名气可谓是一时火热，但在他们这些一心只搞研究学，两耳不闻，两眼不看窗外事的人来说，还真是不奇怪。

    项宁没乱走，而是静静的站在角落等待着，他是知道研究室里的规矩的，而很快，一个老熟人出现在了项宁的面前：“你也来了？”

    “我就不能来吗？”艾丽娅俏生生的出现在项宁的面前，一脸的笑意，她扶了扶黑框眼镜，双手插在白色大褂的兜里道：“跟我来吧，你看了，脸上的表情一定会很精彩的。”

    项宁眉毛一挑，对于艾丽娅项宁有说不出的奇怪感觉，但不管怎么样，还是跟了上去，这一次倒是有不少人将研究实验中将一些注意力投过来。

    一是艾丽娅的魅力确实很吸引人，二是他们知道这艾丽娅是跟随着十二天工的，而这孩子，居然是十二天工要求见的吗？

    不过他们也没多想，最多感慨一句年轻真好。

    穿过了几道门，项宁便跟随着艾丽娅来到了一个大概有三百多平的研究室，而在项宁的对面，并不是墙，而是一整块玻璃，在玻璃外头是更大的空间！

    而在那里，停放着一艘超级战舰，项宁快步上前，仔细看着有点熟悉，而就在他看得入神的时候，背后传来董千易的声音：“怎么，认不出来了？”

    “是···混沌号？”项宁惊讶道。

    “没错，混沌号基本已经完工了，现在只缺最关键的引擎了。”董千易同陈天画来到项宁的身边，同样看着那艘巨大的舰船道，语气中带着骄傲和期待。

    “师傅，你们总不会让我来跟你们搞研究吧？虽然我现在确实是受伤，但很快就能好起来的。”项宁以为这两位天工是特意跑过来的，就连混沌号也在一天之内悄无声息的来到了这里，这是项宁真的没想到的。

    董千易看着项宁那表情就知道这小子在想些什么，他笑呵呵道：“联邦可不是你表面看的那么简单，真要运转起来···算了，你还差点，跟你说这些没用，这次找你来，是有个任务给你的。”

    项宁摸着脑袋跟着董千易来到主控台前，从一旁走出来一个人，这个人项宁见到了也不意外，甚至猜到了会在这里见到他。

    “赵大爷，您可真是深藏不漏啊！”项宁笑嘻嘻道。

    “嘿你个臭小子，就一年没见，咋那么滑头起来了。”赵大爷哈哈大笑着，看着项宁的眼神那是相当的满意啊，这简直就是块璞玉啊。

    “嘿嘿，这次多谢赵大爷了，不然我可能就回不来了。”

    “哼，别以为我不知道，你这样诡谲的天赋真的是前所未见，你快十八了吧，你觉得赵大爷的孙女怎么样？”赵大爷摸着胡子笑呵呵道。

    项宁：“······”

    “等会，第一我有女朋友了，第二赵大爷你还有孙女？就算有，我们见都没见过面！”

    “害！现在不比以前，现在开放多了，有那么好的基因，就应该多多加油，为联邦做贡献不是？”赵大爷说出这句话，真的是脸不红心不跳的，简直可以说是理直气壮。

    众人：“······”

