    一众瓦坎达平民面面相觑，没有任何人敢率先动弹，就算是那些充当政治家的各个部落贵族，也没有任何动作——尽管瓦坎达王国的法理制度、皇权思想并没有那么严格，但是直接或是间接杀死一位国王，依旧是一件大逆不道的脏肮事情，

    时间一点一滴地流逝，艾瑞克脸上的耐心迅速消退，他看着畏畏缩缩、裹足不前的民众，与死鸡一般跪在地上的特查卡国王，嘴角扬起的弧度逐渐耷拉下去。眼中的期待也逐渐熄灭，只剩下冰冷。

    最终，一位来自矿藏部落的贵族选择了屈服投降，他前踏一步，对着民众大喊着说道：“特查卡欺瞒国民，暗中残害黑人同胞，还不顾祖宗典法，干扰荣誉格斗，实在罪无可恕！”

    “没错，如果不是李昂阁下，我们不知道还要被特查卡继续欺骗多久！”

    “说得对！”

    各种各样的嘈杂声愈发响亮，群情激奋或者看似群情激奋的民众们一拥而上，七手八脚地将这位石质平台中央的王者身上的战裙拔下，并使用麻绳将其绑在木杆顶端，高高吊起。

    傍晚的太阳已经没有那么炽热，木杆下方的人群越聚越多，一些人甚至还从河水中捡起那些被河水打磨圆润的石块，朝着特查卡砸去。

    特查卡国王那臃肿走形的身躯，如同靶子一般被无数石子打中，黝黑如墨的皮肤被凿出伤口，渗出血水，场面充斥着混乱与丑陋——所谓的王者气概、霸者气息，大抵只是权势所带来的虚幻错觉，就算是国王也只是肉体凡胎的、会流血的人类，而不是什么被命运眷顾的、永远不会死的真命天子。

    艾瑞克冰冷地看着这一切发生，那些曾经愿意为了瓦坎达献出心脏的公民们，正在参与这场前所未头的狂欢。

    他们自顾自地投掷石子，用污言秽语不断辱骂特查卡国王，直到后者被石块活活砸死，依旧有不信邪的民众将其尸首从木杆上放下，进行检查之后，方才将尸首用斧刄砍碎四肢，丢进水流之中。

    “你倒是看得开，把杀死国王的权力赋予给普通民众，让瓦坎达皇族部落，与皇权本身的不可侵犯属性，在同一时间就此崩坏，成为历史。”

    李昂对艾瑞克笑着说道：“怎么，不怕等你成了瓦坎达国王以后，下面的百姓也会用这种方式，把你按上断头台么？”

    “不怕，成为国王不是目的，而是手段。

    瓦坎达的封建王国，本身就是背离时代的，如果不是为了集中权力，统一思想，加速发展，我倒是更希望直接建立党派制度与人民选举制度，”

    艾瑞克笑着说道：“我只是借用成为瓦坎达国王所带来的便利，为我革新非洲、革新世界，提供帮助而已。

    如果条件允许，我自然会在完成任务的那一天宣告退位，将机会留给那些真正有能力、有良知的年轻人。”

    这位黑豹党出身、熟读太祖语录的“反派”倒是看得挺开，封建王权终究是背离时代的产物，现在艾瑞克自命为国王，也只不过是权宜之计而已。

    就在两人交谈的功夫，特查卡国王身上的所有零部件，都被民众扔进了水里，顺着瀑布向下滑落，直至数秒钟后，才传来颇为轻微的“啪叽”落水声音。

    “非常感谢您这次的出手帮助，瓦坎达永远不会忘记您的恩情。”

    艾瑞克国王看着池水中不断稀释的血丝，对李昂沉声说道：“作为瓦坎达王国的新国王，我们之间的合作条约依旧有效，还请您跟我来吧。”

    所谓的合作条约，自然就是瓦坎达国库中的振金金块。数千年来，这个非洲中东部地区的狭窄国家之所以能占据非洲大陆顶层，发展出比世界强国还夸张的黑科技，都是来源于振金这种特殊金属。

    解决了这场荣誉格斗、将咎由自取的特查卡送上路的李昂心情颇为不错，带上暴风女，与艾瑞克一起，在瓦坎达女子亲卫队队长的带领下，坐上振金材质的磁悬浮列车，朝着首都中心地下科研中心的振金矿物储存仓库前进。

    “几百年、几千年来，瓦坎达一直采取人工开凿的方法，用振金浓度较高的铲子锤子，去凿下振金矿石周边的岩层，提取出存粹的振金金属。”

    女子亲卫队队长奥克耶面色阴郁，却依旧颇为贴心地讲解道：“但是，自从特查卡老国....咳，是逆贼特查卡的女儿，苏瑞公主，

    成为瓦坎达首席研究员之后，她开发出了一整套自动化的振金挖掘、运输系统，极大地解放了人力，促进了振金的开采，缩短了振金生产所需的周期。”

    这位名为奥克耶的女子亲卫队队长，是百分之一百的老国王心腹，但她同时也是百分十一百二的瓦坎达祖宗典法拥护者，不会背叛艾瑞克这么一个单凭自己拿下荣誉格斗胜利的国王。

    “苏瑞么？我有印象了。”

    艾瑞克点了点头，对李昂说道：“那个小妞是个相当不错的发明家与学者，不止是振金的挖掘与开采系统，她还在其他数十个科研领域有所建树，可以说整个瓦坎达科研机构就是由她一个人支撑。”

    “我知道，”

    李昂点了点头，风淡云轻地说道：“学园都市的中央智脑花了整整三十秒钟才攻破了由她设计的瓦坎达科研中心外围网络安全协议，并对科研中心里的所有资料进行采集整理。

    她独立研发了以振金为基础、以软体生物体内双层藻酸盐——聚丙烯酰胺基质延展结构为借鉴的振金材质双层水凝胶，能够用在肢体再生技术和躯体增强技术，

    有了这种振金材质双层水凝胶，哪怕被砍下头颅，也只要在创口皮肤外贴上一层，就能将两截身体重新黏合，以极快速度恢复如初。

    学园都市医疗团队还停留在纸面上的构想，她竟然能够独立设计并投入生产，这倒是颇为有趣。”

    艾瑞克干巴巴地笑了几下，他才不会承认自己完全听不懂什么“双层藻酸盐——聚丙烯酰胺基质”，只能顺着这个话题继续聊下去，“既然李昂阁下您知道苏瑞颇有价值，怎么不在当时就将她抓捕归案？”

    “我认为，对这么一个科研领域的奇才施加压力，让她满怀复仇野望，也许能进一步榨出她的潜力。”李昂莞尔一笑，随意说道。

    艾瑞克抚掌笑道：“也是，如果李昂先生您感兴趣的话，我会让卫队对她进行抓捕，并送到学园都市。”

    这位新晋的瓦坎达国王，说到底，终究没有将苏瑞放在心上，在脱离了瓦坎达的庞大振金储备之后，区区一个普通学者又能整出什么幺蛾子？倒不如将她做成一个人情，白送给李昂。

    “那就这么说定了。”李昂微笑着点头应允，轻飘飘地说道：“对了，你在那个时候不选择将特查拉王子一家及时抓捕，恐怕是想着通过特查拉王子，引出瓦坎达国境内的别有用心分子，好等着到时候一网打尽，对吧？”

    “您说的不错。”

    艾瑞克颇为爽朗地承认道：“哪怕我有着皇族血统，哪怕我赢得了荣誉决斗的神力，但是在某些瓦坎达遗老遗少眼中，我终究只是一个在美国生活了十几年的外人。

    与其让这些遗老遗少在暗中搞鬼，不如将特查拉王子丢在外面，让这位死了父亲的黑豹，与吸引王国内的反抗势力，等到时候在将其彻底绞杀。

    只有纯洁了思想，巩固了团队，剜去了所有潜在病灶，瓦坎达才能焕发出新的活力.....”

    话音未落，女子亲卫队队长奥克耶脸色骤变，一把摘下耳朵中所佩戴着的耳机，转过头对艾瑞克说道：“国王陛下，皇族大厅受到敌人突袭。”

    “突袭？！”

    艾瑞克怒目圆睁，一拍磁悬浮列车内侧的扶手，吼道：“怎么回事？该死的，是特查拉么？！他怎么可能这么快就回到首都？”

    “非常不幸，是这样的没错。”

    奥克耶队长深吸了一口气，艰涩说道：“根据前线传来的情报，特查拉偷偷潜入了皇宫，通过皇宫内的秘密通道，溜进了科研中心，试图从科研中心里，盗取一些物资。”

    “....”

    艾瑞克国王心思转得飞快，面色阴郁不定——特查拉能够这么顺利地潜入皇宫，除了皇宫守备空虚、武力不足之外，肯定还有许多保皇派势力，在暗中默许乃至默默支持特查拉的行动。

    这么想来，倒是我考虑不周了....

    艾瑞克吐出一口浊气，看着一脸正直的奥克耶队长，似乎在思考眼前这个光头黑妹，是不是也是特查拉阵营里的一员。

    奥克耶队长却不知所以，依旧说道：“但是，在特查拉潜入科研中心过程中，遇上了另一批外来者，双方发生了冲突，从科研中心一路打到了皇族会议大厅....”

    另一批外来者？这又是怎么回事？

    艾瑞克心中困惑不解，却听李昂不急不缓地说道：“皇族会议大厅中的监控画面还有么？调出来给我看看。”

    “好。”

    奥克耶队长点点头，手指在磁悬浮列车的车前面板上点了几下，一副微型三维投影画面出现于空气之中。

    瓦坎达皇族会议大厅所采用的建筑样式，模仿自撒哈拉沙漠南部与中部苏丹草原地带的萨赫勒地区。

    原版的萨赫勒黏土建筑不用一砖一瓦，而是使用特殊黏土与棕榈树素质为骨架建筑而成。

    而瓦坎达皇族大厅的主体建筑材质，则采用特质黏土与振金威力混杂而成，没有墙砖缝隙，浑然一体，坚不可摧，承重抗压能力极强，

    更何况皇族大厅还仿照了非洲绍呐建筑中的高圆柱形塔楼，整体呈上窄下宽的圆柱状——这又让建筑物本身的强度进一步提高，哪怕是正面承受炮火攻击，也丝毫不虚。

    可现在，在三维投影所呈现出的画面之中，高圆柱状的皇族会议大厅，其外围建筑部分竟然布满可怖坑洼——要知道那可是黏土与振金微粒的混合物啊....

    艾瑞克满脸震撼，还不等他反应过来，只见画面之中，圆柱高塔形会议大厅的中端，一道惨白光芒一闪而过，整个圆柱状建筑物竟然被无形无质的力量生生斩开，创口边缘光滑如同镜面，而圆柱状建筑物的上半身，则徐徐往下坠落。

    “这他-妈-的-狗-日的，”从小在黑人社区长大的艾瑞克自然不是什么懂文明树新风的好好孩子，立刻飙出一大串脏话，“这是什么东西？！”

    坐再车后座的李昂，则饶有兴趣地扬起了眉梢，看着画面中，那穿着黑豹制服的特查拉王子，伏着身子，贴在会议大厅那不断坠落的建筑物外侧，辗转腾挪，躲避着上方不断坠落的石块。

    画面中，这些可怕的战斗余波，都来自一个个体。

    准确的说，是一个机器人。