    临走之前，龙帝去拜访了白戮，走个流程，又从他那里得到一缕杀戮之气。

    随后，他就与明思思大张旗鼓的往外面走去。

    路上，不少强者见到他后都眼神闪烁，悄悄后退。

    暗地里，一则消息快速传播。

    表面上看金乌城还是风平浪静，但背地里却已经是暗流涌动。

    龙帝将一切都看在眼里，却不动声色。

    边上的明思思有些苦恼，传音道：“你能应付得了吗？想要你死的可不少，我看不如还是坐传送阵绕个弯好点。”

    “你觉得有用吗？”龙帝反问：“我早就被盯上了，不论走哪里都一样，何必浪费时间。”

    明思思愁眉苦脸：“我感觉这次凶多吉少，跟你合作实在不是明智之选。”

    龙帝没有理会她的抱怨，默默的积蓄着力量。

    言霜也已经通知了，不过在暗处，她这次不会出手，也指望她不上。

    目前龙帝自身所掌握的大杀招一个是刀剑合鸣，一个是开天斧斩，一个是乾坤一剑。

    其中乾坤一剑最熟悉，消耗也是最小的。

    右手按在剑柄上，一边蓄势，一边朝着城外走去。

    某一栋高楼顶部，白戮出现，身侧还站着两道模糊的影子，赫然是百宝商行最顶层的那两位神秘阁主。

    白戮看着龙帝的背影道：“这一次他凶多吉少，要杀他的强者太多了。”

    其中一道模糊的身影开口，声音很中性，听不出男女：“这是他的劫难，万劫境可不仅仅只是渡过天劫就完事了，还有无数大大小小的劫难等着他。”

    另外一道身影接口：“如果他可以撑过这次，那么未来就真的是乘风破浪，一飞冲天了。”

    白戮看向远处，双眼微眯：“难啊，这次来了九位造物主，上百位虚空境，上千位万劫境，就他跟那个女娃娃，想要安然无恙太难了。”

    “不需要担心，龙十身上秘密太多，正好可以趁着这次看看，实在不行我等再来出手，也可以让他欠我百宝商行一个人情。”

    白戮点头：“到时候就麻烦两位阁主了。”

    越是靠近城门，气氛越是压抑。

    原本进来的时候这里热闹非凡，但现在却显得极为冷清，空荡荡的，只有城门的守卫默默站着。

    走到城门口，那守卫队的队长看了龙帝一眼，若有所指：“天高路远。”

    龙帝颔首：“多谢。”

    迈步走出金乌城，明思思紧紧跟着，她两只手拢在袖子里，暗暗掐着印诀，随时准备出手。

    他们的速度很快，不多时就远离了金乌城，来到一处荒山当中。

    嗡！

    刹那间，原本还清朗的天空变得阴暗无比，罡风扑面，鬼哭狼嚎，天地间涌动着强烈的肃杀之意。

    一辆辆黄金战车碾碎虚空，隆隆震响，车轮滚动，苍穹都在摇晃。

    战车上站着一排排强者，一个个都全副武装，手持战兵，那闪烁的寒光，冰冷的锋刃莫不让人望而生寒。

    四面八方都是强者，联袂杀来，铺天盖地，密密麻麻，充满了冰冷肃杀，似乎连虚空都能冻结。

    有妖族强者显露出庞大的本体，双翅一展长达几千丈，目光冰冷的注视着龙帝。

    有强者高举右手，一个个战刀出鞘，神箭上弦，杀气滚滚，随时会爆发出恐怖的冲击。

    一道又一道可怕的身影出现，他们的气息挤满了虚空，甚至是影响了这方天道的运转。

    明思思惊呼：“九位造物主，你们疯了不成，只是对付龙十一个而已啊，有必要下这么大血本吗？”

    龙帝也是心头沉重，看着那九位凌空而立，气息浩荡，宛若九座上古神山的存在，眼中流露出危险的光芒：“既然来了，何不现出身形，让我看看是哪几家的。”

    一位造物主冷哼：“反正你今天死定了，又何必知道那么多，安安心心去死就是了。”

    一道道强横的力量封锁虚空，重重叠叠，确保龙帝绝对逃不掉。

    另外一位强者大笑：“龙十，虽然我们站在对立面，但对于你的实力跟天赋还是佩服万分的，这样吧，如果你愿意交出自己的元神，让我等掌控，便可以活命。”

    “没错，这是你唯一活下来的机会，可千万不要错过了。”

    龙帝身躯挺拔，在如此强大的压迫下依旧如一把锋利宝剑，不屈不挠，大笑不止：“我乃盖世天骄，傲然天地间，连天道都不能让我折服，就凭你们这一群藏头露尾的鼠辈？我只问一句，你们配吗！”

    明思思双眼有些迷离，她发现自己现在才算是认识了龙帝。

    以前她总觉得龙帝是种族叛徒，没有骨气。

    但现在看来，这就是一个铁骨铮铮，永不屈服的男人。

    她想到了一个关键点：“这样的男人真的会背叛自己的种族吗？其中是否有什么隐情？”

    而那些强者在听闻龙帝的话后则是暴怒不已。

    “给脸不要脸！”

    “真当自己天下无敌了不成！”

    “哼，这就是个贱骨头！”

    “跟他说那么多废话干什么，杀了！”

    ...

    轰隆！

    仅仅在一刹那间，这方天地间就产生了剧烈的暴动，像是山洪爆开，席卷一切，如怒海般咆哮，山崩地裂！

    明思思四下望了望，朝着一个方向冲去，背后六只光明羽翼伸展开来，手持宝剑，嘟囔着：“亏了亏了，在这种情况下暴露自己的底牌，哎。”

    话虽这么说，但她所爆发出来的战力却让龙帝也为之侧目，已经是不弱于普通造物主了。

    果然，这些天才都藏着各种底牌，不知道什么时候就会显露出来，把对手吓个半死。

    明思思替龙帝减轻了一部分压力，他则是猛然拔剑，剑光耀苍穹，一剑定乾坤！

    光明结界开启，笼罩十里范围，龙帝开始了屠杀。

    鲜血飙射，断肢乱飞。

    那些顶级强者并没有出手，而是冷冷的看着，目的是要先用这些高级炮灰把龙帝的力量消耗掉一部分。

    只不过看着看这儿，他们就发现情况似乎有点不对劲。

