    “小继，你师父怎么样了？”

    得到江继回来了的消息，许旭阳、柳如渝等人都赶了过来，在江继看起来没有什么大碍之后，自然第一时间将注意力放在了他背上的唐梓玉身上。

    江继面容显露出一丝疲倦，他强打精神说道：“师父以重伤为代价杀死了那个朝廷的天使，我已经给师父检查过了，伤势很严重，不过我之前做了一些处理，伤势已经稳定住了，现在当务之急就是请个高明的大夫给师父看看。”

    没人怀疑江继的话，只是听到唐梓玉竟然杀死了天人境界的天使，一时间震惊的呆住了。

    特别是在了解唐梓玉真实实力的柳如渝、许旭阳等人看来，简直不可思议。

    不过很快柳如渝便回过神来，连忙说道：“不用去找大夫了，我来医治就好了，没有人比我更了解师兄的情况，一般的大夫也根本治不了这样的伤势。”

    “是我疏忽了，竟然忘记了师叔的本事，那师叔你跟着我来吧，我们先找个安静的地方给师父疗伤。”

    江继转头眼神扫过方惊浪、万馗等人：“我这几天恐怕都没时间，宗门之中的事情还是由左护法与右护法做主。”

    “谨遵宗主之命。”

    一众人不管此时心中是什么想法，不过表面上还是很敬服。

    江继微微颔首，直接背着唐梓玉往已经建设完毕的宗主住所而去，柳如渝则是跟在身后。

    此时他们所在的地方正是青龙会正在建设之中的宗门驻地，这里建造时间尚短，外人也不清楚是哪家势力建的，所以在江继突然离去之后，许旭阳与方惊浪商议之后，暂时将人带到了这里，方便集结。

    而且现在这情况，在这里停留个几天也没什么大不了的。

    “小继你没事吧？”

    关上门之后，柳如渝没有去查看已经被放在床上的唐梓玉的情况，反而关切的盯着江继。

    “师叔，你看出来了？”

    江继没有再继续假装，而是肩膀一垮，直接就一屁股坐在了地上，眉眼间的疲惫根本遮掩不住。

    柳如渝吓得连忙去扶江继，却被江继伸手阻止了：“师叔，我没什么大事，只是身体太过疲惫了，再加上受了一些伤，有些精神不济，让我休息一会儿就好了。”

    柳如渝哪里肯信，立刻蹲下身，把住江继的左手，然后手指搭在了江继的手腕部位，察看他的脉搏，以确定他的具体情况。

    渐渐的柳如渝神情越来越严肃，眉头紧锁：“你的伤势非常严重，放在一般人身上早没命了，不过你的体魄确实是强大，这种致命伤对你来说也只是重伤，不过如果不及时治疗，不仅会留下后患，甚至伤势会越来越严重。”

    说到这里，柳如渝停顿了一下，没好气的给了江继一个白眼：“你啊，这时候还逞什么强！”

    江继只是笑笑，然后说道：“师叔，你不是已经猜到了吗？”

    “先将这颗丹药服下去。”

    柳如渝从怀中掏出一个小瓶子，小心的从瓶子之中倒出一粒碧绿色有如翡翠一样的丹药递给江继，然后才说道：

    “其实你已经装的够像了，不过我也精通天衍图录，对你也足够了解，再加上你和我们分开的时候可是毫发无伤的，如果真的加入了天人境界高手之间的争斗，那绝对不会像你表面上表现出来的只是小伤。”

    “其他人或许会被你的话吸引注意力，但可转移不了我的注意力，在仔细观察之后，我发现了一些端倪，再加上猜测，自然而然就明白你是在硬撑。”

    “虚虚实实，要不是师叔清楚你的底细，还真的要被你骗过去了。”

    “你这孩子还真是不怕死啊，都这个样子了，还有闲心想麾下势力的事情，真是拿你没办法。”

    柳如渝絮絮叨叨的说了一通，然后无奈的摇摇头，又从怀中掏出一个布包，将布包打开，里面是一整套金针。

    “坐好，放松下来，我先给你疗伤。”

    江继闻言乖乖坐好，然后看着柳如渝将一根根又细又长的金针插在自己身上。

    待柳如渝插完最后一根金针之后，已经是香汗淋漓。

    而江继则是感觉自己仿佛是被风雪冻了很久的人泡在温泉之中一样，舒爽无比，不知不觉之间已经陷入了熟睡之中。

    望着面色红润，睡得正香的江继，柳如渝露出了笑容，然后将目光投向了床上的唐梓玉。

    ……

    “唔……”

    江继坐起身，伸了个懒腰，身上响起一阵噼里啪啦的脆响，身上盖着的被子也滑了下去。

    “舒服，好久没睡个好觉了。”

    “你这一睡可就睡了两天，要不是我说你还在给师兄疗伤，你许叔许婶都要急死了。”

    “多谢师叔。”

    江继先是感谢了一句，然后扭头就见到了唐梓玉那张熟悉的丑脸。

    再转头看看四周，江继脑海之中浮现等待第一个想法不是唐梓玉的伤势怎么样了，而是“想不到我在这个世界第一个同床共枕的竟然是个男人，而且还那么丑”。

    柳如渝自然不知道他脑海里面有什么奇葩的想法，以为他是在奇怪自己怎么在床上，便说道：“地上太凉了，你虽然体质异于常人，但受伤之后毕竟比较虚弱，于是我就把你挪床上了。”

    “谢谢师叔，师父的情况怎么样了？”

    江继终于回过神来，然后从床上起来。

    “师兄的情况已经好了很多，幸亏他已经是天人之境，整个人都经受过天人之火的洗礼，体魄已经远远超过了一般武者，经过我的治疗已经好了很多。”

    “再加上天人境界的玄妙，他自己本能的就在汲取外界的天地精气治愈自己，就算不主动医治，只要不发生什么意外，都会慢慢好转，所以你不用担心他了，还是想想怎么处理你麾下势力的事情吧。”

    “外面发生什么事情了？”

    江继舒展了一下身体，感受着已经恢复了不少的伤势，很是高兴。

    至于有人会跳出来搞事，他早就有所预料了。

