    “拉倒吧。”

    榊诚摆了摆手，当场拒绝：

    “我这边还等房东的消息呢。”

    “没空去大阪。”

    又不是公费旅游，又没有甜头，就为了看一眼彩蛋，跑大阪去？

    这不符合榊诚的一贯作风啊！

    但是...

    问问宫野大小姐吧，万一她想去呢？

    榊诚回过头，朝正在‘教育’阿笠博士要注意身体的宫野大小姐喊了一声：

    “志保，你想不想去大阪看复活节彩蛋？”

    “不想！”

    宫野大小姐正在气头上，哪里有心思去大阪呢？

    “基德老弟你也听到了。”

    耸耸肩，榊诚淡定的说：

    “我们不去。”

    “这样啊....”

    基德遗憾的叹了口气：

    “本来还想让榊诚先生您也做一次小飞侠，现在看来...”

    “怕是泡汤了。”

    小飞侠...

    榊诚有些哭笑不得。

    我还精灵芭比天线宝宝呢...

    “话说回来，基德老弟你是不是跟铃木财团杠上了？”

    低头思忖片刻，榊诚问道：

    “这一天天的，咋净偷他家东西呢？”

    距离上次黑暗星辰事件才过去了不久，铃木财团又搞到了一颗复活节彩蛋，按照他们的财力...

    很正常。

    反观基德老弟，就有点不对劲了。

    总感觉他在针对铃木财团...

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    基德吓了一跳：

    “作为怪盗，我有自己的职业操守！”

    “什么职业操守？”

    “除了活人，啥都偷。”

    “那TM叫道德底线！！！”

    榊诚怒道：

    “要是连活人都偷，你不成人贩子了吗？！”

    “所以说啊...”

    嘴巴一撇，基德端起桌上的杯子喝了口水：

    “铃木财团得了宝贝，竟然敢大张旗鼓的拿出来展览，这不是在挑衅我吗？”

    榊诚：“.........”

    人家花大价钱买的宝贝，拿出来跟大家分享一下装个哔，难道有错吗？

    也亏的铃木家财大气粗，几十个亿根本不放在眼中...

    等等。

    几十个亿...

    几十个...

    亿...

    捂住嘴巴，榊诚看了一眼基德。

    他...

    忽然明白了对方跟铃木财团过不去的原因。

    太可恨了！

    有钱就能为所欲为吗？！

    黑衣组织忙上忙下，为10亿元跑断了腿，操碎了心。

    结果还一分没捞着。

    铃木财团动动手指，买的都是些价值千金的古董字画...

    人比人，气死人。

    怪不得基德老弟喜欢针对铃木财团呢...

    “榊诚先生，您觉得这封预告函该怎么写？”

    基德拿出一张自己专用的空白卡片，趴在桌子上，就像写不出的作业的学生一般纠结：

    “8月23号是处女座第一天....”

    “复活节彩蛋应该在前一天就运达美术馆准备展出...”

    “也就是说我登场时间应该在22号晚上或23号凌晨...”

    “不要想太多。”

    榊诚抽了口烟，淡淡的说：

    “你可是怪盗基德，要遵循一贯的风格。”

    “继续打哑谜？”

    撅起嘴巴，夹住中性笔，基德向后一靠，望着天花板思索道：

    “说起处女座，让人一下子就能联想到少女...”

    “第一天的话...拂晓的少女？”

    “嗯，开头第一句写黄昏的狮子到拂晓少女，怎么样？”

    写预告函，就跟小说一样，要表达时间、地点、登场人物。

    时间方面...

    基德已经确定要在22号晚—23号凌晨登场了。

    22号是狮子座的最后一天，所以用黄昏来暗喻，同理...

    处女座的第一天，用的便是拂晓。

    “嗯，不错。”

    榊诚心不在焉的应道。

    “第二句写没有秒针的时钟走到第12个字怎么样？”

    “挺好。”

    “最后一句写从光亮的天空楼阁降临？”

    “行。”

    基德：“........”

    嗯，挺好，行...

    大哥。

    嘴和心...

    你总得走一个吧！

    搁这应付公事呢？

    “咳咳...”

    余光注意到他逐渐难看的脸色，榊诚的目光从宫野大小姐身上移开，清了清嗓子：

    “太简单了。”

    榊诚摇了摇头：

    “你这么写，谁都能猜到怪盗基德会什么时候出现。”

    “挑战性，关键是挑战性啊！”

    闻言，基德情不自禁的直起腰，身体微微前倾，问道：

    “那...”

    “按照榊诚先生的看法，该怎么写合适？”

    “嗯。”

    对于谦虚好学的孩子，榊诚一向宽容大度：

    “你想要用星座来暗喻时间，这个想法很好。”

    “可太露骨，需要稍加修饰。”

    “譬如...”

    “拂晓之中，少女抚摸狮子垂朽的头颅，然后扇了他12个巴掌，说你死了我怎么从光之楼阁下来啊！”

    卧槽你大爷....

    基德捂住胸口，差点喷出一口老血。

    前半句还挺正经的，后半句咋就变味了呢？

    简直是画风突变啊！

    可是...

    转念一想，还挺有韵味。

    狮子是少女的坐骑，正好对应狮子座和处女座的交替之日。

    12个巴掌表达时间，因为是狮子是趴着的，少女会弯下腰左右开弓，所以姿势应该是这样的：

    人(?Д?)人==木大木大木大

    那左右挥舞的手臂、姿势，放到钟表上，正好对应7:20分啊！

    就是不知道中森银三他们能不能解出来...

    “这暗号是不是太难了？”

    基德有些为难的说：

    “中森他们，脑袋没这么聪明啊...”

    幸亏中森银三不在场，否则非跟你就此断绝关系不可。

    “永远不要低估其他人。”

    榊诚将烟蒂掐灭，面色严肃：

    “他们可不是什么善茬。”

    “此去大阪，你要多加小心。”

    可别不慎砸了招牌啊...

    唉。

    冥冥之中，榊诚有一种基德老弟要翻车的错觉。

    也许是他想多了吧。

    “放心放心。”

    基德站了起来，一脸自信：

    “我会飞！”

    说的也是。

    榊诚点点头。

    基德老弟虽然是让警方束手无策的大盗，但...

    他从来没有伤害过谁，事后也把偷走的宝物还回去了，警方也不会动用枪械或杀伤性武器。

    这样一来，有滑翔翼的基德老弟，可以说十分安全了。

    “你什么时候去大阪？”

    摸出手机，榊诚调出日历：

    “8月22号的话，应该还有很久吧...”

    “今天是5月19日，明天8月21日，后天....诶？”

    揉了揉眼睛，他猛地抬头：

    “后天就是8月22号了吗？！”

