    顾昀咧嘴一笑，按下了接通键。

    每天一个电话，倒还真有点小媳妇儿的感觉……

    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“你在哪里呢？”

    顾昀笑道：“我在外面呢，怎么啦？”

    林汐晗迟疑了一下，这才问道：“你现在有空么？”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“有啊，怎么了。”

    林汐晗缓缓说道：“那个……想让你帮我个忙，我……有点事情。”

    似乎很难开口一般。

    顾昀愣了。

    良久，这才说道：“你在哪儿呢？我现在就过去找你。”

    林汐晗一怔。

    迟疑片刻，这才说道：“好，你来康桥酒店门口找我吧。”

    酒店？

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不能又是……睡一起？

    仔细一想，又不太像。

    顾昀答应了一声，便挂断了电话。

    韩依凝不在。

    顾昀给她打了一个电话之后，便乘坐出租车赶往康桥。

    没过多久，车子停在了康桥门口。

    顾昀下车。

    扫视一圈，很快便看到了林汐晗的车。

    顾昀咧嘴一笑。

    走到副驾驶的位置，直接拉开车门坐了进去。

    “呀！”

    林汐晗吓了一跳。

    侧头看去，当看到是顾昀之后这才松了口气。

    一副心不在焉的表情。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？遇到什么困难了么？”

    林汐晗美眸闪过一抹复杂的光芒，说道：“没有，就是……想带你吃顿饭。”

    嗯？

    顾昀迷茫的问道：“吃饭……这么纠结干嘛……”

    纠结？

    是啊……

    不就是吃顿饭么，我纠结什么？

    带他……不是理所应当？

    很快，林汐晗便正色道：“昨天忘了告诉你了，今天我同学聚会，想……带你去。”

    尽管心中已经捋顺了。

    可说出来……还是有一种别扭的感觉。

    放在以前……这怎么可能。

    啊？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    同学……聚会？

    带我去？

    很快，顾昀心中激动了起来！

    她……

    林汐晗开口问道：“你……有时间吧？”

    顾昀兴奋的说道：“有时间啊，当然有了。”

    林汐晗迟疑的说道：“那……咱们进去？”

    顾昀毫不迟疑的说道：“走！”

    说完，便直接推门下车！

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    这么着急干嘛……

    很快，林汐晗下车了，二人并肩向着康桥里面走去。

    酒店生意很是火爆。

    林汐晗的出现，顿时吸引了所有人的注意力。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很快，二人来到了一个包厢的门口。

    服务员客气的说道：“林小姐，这就是冯小姐预定的包厢了。”

    林汐晗轻轻点头。

    服务员转身离去。

    顾昀眼神中却闪过一抹疑惑的光芒。

    冯小姐？

    没听说过呀……

    林汐晗深吸一口气，似乎在调整一般。

    顾昀在旁边静静的看着。

    很快，林汐晗脸上再次露出了以往的那一抹寒冷。

    顾昀看的目瞪口呆！

    这……变脸？

    然而还没等多想，忽然感觉手臂一紧。

    嗯？

    顾昀一怔。

    低头看去，这才发现林汐晗正轻轻的挽着他的手臂。

    这……

    顾昀瞪大了眼睛。

    林汐晗却并未在意，缓缓说道：“那咱们进去吧。”

    顾昀木讷点头。

    林汐晗素手轻抬，将包厢门推开。

    本来喧闹的包厢迅速安静下来。

    所有人的视线瞬间集中到了林汐晗的身上。

    所有男性眼神中满是激动！

    可紧接着，众人便注意到了林汐晗身旁的顾昀！

    嗯？

    众人瞬间瞪大了眼睛，一个个……很是茫然！

    最关键的是……林汐晗竟然还挽着顾昀的手臂？

    这……

    很快，顾昀成为了全场的焦点。

    众人仔细打量……

    一身穷酸？

    我特么！

    所有男人的眼神中都露出一抹怒意！

    女人则是嘲笑不止！

    顾昀扫视一圈。

    包厢里面十几个人，女多男少。

    坐在主位的也是一个女子，衣着性感，烈焰红唇。

    容貌嘛……中等吧。

    很显然，这就是刚才服务员所说的那位冯小姐了。

    冯美茹站起身，很是热情的说道：“汐晗，你来啦！”

    林汐晗轻笑着说道：“抱歉，来晚了。”

    众人起哄道：“不晚不晚，汐晗赶紧坐吧。”

    很是杂乱。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    刚才一个个还满脸不屑，这会儿……又热情上了？

    林汐晗轻轻点头。

    迈动长腿，很快便坐在了预留的那个位置。

    可……

    顾昀站在一旁，眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    没座位了……

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“没椅子了么？”

    冯美茹笑吟吟的说道：“有啊，汐晗，你还没给我们介绍呢，这位……是谁啊？”

    周围众人也纷纷侧耳倾听！

    很是好奇！

    顾昀心中莫名的出现了一种紧张的感觉。

    林汐晗毫不迟疑的说道：“我老公，顾昀。”

    依旧面无表情。

    顾昀闻言身体一颤。

    她……真说了……

    周围众人更是目瞪口呆！

    老公？

    这……

    忽然，一道玩味的声音响起：“哟，这位不会就是那位……顾昀吧？”

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去，这才发现是冯美茹身旁的一个黄毛女子。

    此刻，正满脸跑眉毛的，似乎给别人暗示一般。

    众人一怔。

    谁？

    黄毛女子瞪了一眼，再次提醒道：“林家！那个……那什么女婿！知道了么？”

    说完，目光缓缓扫视众人，生怕别人不知道一般！

    冯美茹嘴角也露出一抹玩味的笑容。

    林汐晗啊林汐晗。

    本来还在纠结怎么羞辱你呢，没想到……你自己送上门来了！

    很快，冯美茹眼神中闪过一抹寒芒！

    顾昀眼神中闪过一抹怒意。

    林汐晗却面色不改。

    恍若未闻！

    “哦！原来是那个废物女婿顾昀啊！”

    “卧槽！还真是啊！原来那个废物竟然是汐晗的老公啊！”

    “真是闻名不如见面啊，今天还真是大开眼界了！”

    ……

    很快，各种阴阳怪气的声音响起！

    所有人顿时恍然！

    原来是他！

    很快，所有嘲讽的目光瞬间集中到了顾昀的身上！

    很是不屑！

    顾昀眉头皱起。

    本来挺高兴的一件事情，没想到……

    但他，可不想丢人！

