    莫名被那么多男人惦记，纪憨憨也是怒了。

    打算一不做二不休，让轩阳穿上女装为祸一方，好好教那些老色胚们如何做人。

    让他们深刻体会到被女装大佬支配的恐怖，下半辈子都活在阴影之中。

    “女装？不可以，我不行的。”

    轩阳显然没那么好忽悠，一脸的抗拒，嘀咕道：“我不要祸害一方，只要能祸害风花雪月教的那些可爱小姐姐们就行……”

    然而。

    他话没说完，身后就投来了一束无比冰冷的目光。

    轩阳头皮发麻，扭头望向面沉如水的胭脂，解释：“姑娘，你别生气，我又不霍霍你，只祸害风花雪月教的姑娘。”

    胭脂咬牙，想要刀人，一字一顿说道：“我就是风花雪月教的。死渣男，想对我们教里的小姐妹动歪心思，死了这条贼心吧，有我在，绝不会让你得逞。”

    真是的，纪先生那么好的人，怎么出了那么渣一个学生。

    不过，要是换做纪先生来祸害我们的话，那得多好。

    轩阳闻言，怔住了，满脸的委屈，他只是口无遮拦，表达有误而已。

    并不是真的要祸害姑娘，而是要寻找一份真挚的爱情。

    结果倒好，一下子就把风花雪月教给得罪了。

    轩阳不笨，可怜巴巴看着纪默，想要自家先生帮自己解释其中误会。

    他讨好地表示：“先生，你是不是很想看我穿女装，我待会就穿给你看。”

    “什么，纪先生，你竟然好这一口？！”

    胭脂失声说道，满脸吃惊。

    怪不得纪先生不好女色，不曾想是有这种特殊嗜好。

    莫非真如自己猜测的那样，纪先生果真是弯的。

    “我怎么可能好这一口嘛。”

    纪默果断否认。

    虽然是真的很期待轩阳穿女装，去给那些老色胚好好上一课，但未免被误会，还是算了。

    原本他是打算让轩阳穿上女装，李代桃僵，代替自己做月宗圣女的，不过这小子抗拒穿女装，也就作罢了。

    悲催的轩阳并不知道，只因草率一句“不行，不可以的”拒绝，就失去了掌管万千美少女的机会。

    后来，他得知真相后，再一次在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在。

    轩阳宝宝的寻爱之旅，还没开始，因为说错话，就终结了。

    纪憨憨开始了的“圣女”生涯。

    首先他就让胭脂对外澄清，自己是男的，不是什么姑娘，而且也并非谣传中的长相。

    但压根就没人相信。

    世人就是这么的盲目，只相信自己认为的，根本就不相信事实真相。

    并且因为这份澄清，让纪默的热度又大大涨了一波。

    这么有才、又貌、又有趣的女孩子，谁不/爱呢。

    甚至有狂热的爱慕者放言：“纪宝，即便你是男的，我对你的真心，一万年也不会变。”

    原本，打算要亲自出面澄清一切的纪默，得知此事后，再也不敢露面了。

    完了，彻底回不去了。

    纪姑娘就纪姑娘吧，总好过被那些死基佬惦记，成为纪宝宝。

    教主争夺期间，坚决不在公开场合露面就是了。

    随着风花雪月教新一届教主选拔的日子越来越近，浅阳森林也越来越热闹了，鱼龙混杂。

    没人发现，有大批来历不明的高手，混进了浅阳森林。

    浅阳森林外，也潜伏了不止一批人马，意图不明。

    风平浪静的表面之下，隐藏着暗涛汹/涌，有人要搞事情。

    风之谷的一座石亭。

    白晶晶、铃岚、樱围坐在一起。

    “这姓纪的好重的心机，居然装女人博关注，为了教主之位，简直是连脸都不要了。”

    铃岚气愤填膺，十分痛恨这种行径，

    教主选拔，名气的大小也是其中一项标准，毕竟一个门派的掌舵人，自然是名气越响亮对宗门越有利。

    在铃岚看来，纪默就是在以这种下三滥的手段来提升自己的人气，太过卑劣了。

    樱开口：“以前铃岚就因为大，是我们三人中名气最大的。现在好了，我们仨加一起，也比不过那纪默。晶晶，你真的被纪默骗了，这家伙心机深得很。”

    “纪先生不是你们想的这种人。而且，以纪先生的实力，想要夺下教主之位轻而易举，根本就不需要玩弄任何手段。”

    白晶晶相信自己的感觉，纪默绝不是这种阴险小人，这其中一定有什么误会。

    她也去月宗的区域找过纪默，想要弄清楚究竟是怎么个情况，但纪默并不愿与他见面，显然对白晶晶当初对他做的那些事情，还有不小的阴影。

    “晶晶，我不信他真有你所说的那么厉害，而且他想力压我们，也不是那么容易的。这一届，为了针对纪默，太上长老已经修改之前的选拔规则，变得更利于我们。太上长老不希望月宗拿下教主之位，更不想一个男人当我们教主。”

    铃岚说出惊人的内幕。

    那几个太上长老为了不给纪默有任何获胜的机会，连历代传下的教主选拔标准都改了，偏袒向她们。

    白晶晶惊呼：“不是吧，太上长老们居然公然搞黑幕？老脸都不要了？”

    怪不得宗门越来越衰败，就是这几个老顽固害的。

    连教主选拔这种大事也做手脚，就不怕离任祖师的棺材板压不住吗？

    “太上长老们做得确实是过分了。”

    樱皱眉，不想胜之不武，更不愿意看到教里最神圣最公平的事情，被人为操控。

    “是做得不太对。但长辈们也是为了教里考虑，否则让一个男人当上教主，若是心术不正，人面兽心，教里的姐妹们岂不是要遭殃，任由那姓纪的为所欲为。反正男人就每一个好东西，我是坚决反对臭男人当上教主。”

    铃岚捂着胸膛，脑海又不禁想起那日的画面，气得再次胸疼。

    她是彻底留下阴影了，开始对男性充满敌意。

    “纪先生是真人君子，等以后你们跟他接触过，自然就明白了。”

    白晶晶一阵叹气。

    纪先生那么好的男人，为何人人都非要针对他，对他有偏见呢？

    风花雪月教看似依然强大，其实早已经千疮百孔，有诸多隐患。

    若是新一任教主不够出众，恐怕会出大问题。

    而白晶晶认为，无论是自己还是铃岚或樱，都未必能撑起风花雪月教，或许只有纪默才能力挽狂澜，扭转一切。

    只可惜，教里容不下他。

    在万众瞩目中，风花雪月教教主选拔大典，终于开始了。

