
作战科长还想说什么，可砸吧了下嘴，最后还是没有说出口，押解方姚章的连长是因为他在，所以不得不听命于柏毅。

他这个作战科长又何尝不是如此呢？

这方姚章的事情可是惊动了军委首长的，否则他一个区区军区作战科长哪有胆子去空军的航校抓人，正因为如此，纵使心里再怎么不情愿，也只能憋在心里。

更何况他也很好奇，方姚章到底真的如柏毅所说的那么厉害，天生的狙击手，听这评价就很霸气，见识见识也无妨，如果成功自己也算挖掘了个好苗子，要是失败，也没什么大不了的，谁让科目设置的这么变态呢！

正想着，汽车的轰鸣便远远的传来，作战科长再次看了下手表，六点二十八分，天边的鱼肚白已经变得明亮起来，伴着阵阵荡漾的雾气，令空旷的训练场格外的温润祥和。

只有逐渐响亮的汽车轰鸣，将这里美妙的气氛加上一层不自然的凝重。

“报告首长，人已经带来了，请指示！”

车子刚停下，那名连长便跳下吉普车，冰冷的脸上一副公事公办的模样，显然他对自己执行的抓捕任务还是很有意见。

作战科长也是多年带兵的人，哪里不知道眼前这位连长的想法，不过也没多说什么，只是往柏毅的方向看了看，待柏毅微微点头后，这才一摆手：“把后面的那个带进去！”

“你是首长？这事儿跟宋崇无关，都是我干的，处分，降职都行，求您放过宋崇吧！”此刻的方姚章还有些头脑发晕，神情更是狼狈，可当他看到宋崇要被带走后，还是挣扎的要冲过。

因为他知道，这一带走就意味着隔离审查，如此一来性质便大为不同，很有可能会让宋崇十几年的努力付诸东流，所以眼看挣扎不脱，方姚章干脆直接喊起来，把责任全往自己身上背。

宋崇见状也是眼泪在眼圈，咬牙之下也想揽责任，可身边的战士哪里容得了他废话，扳着肩膀上的骨缝儿一用力，就疼的宋崇龇牙咧嘴说不出话来，而后在猛的向前一推，宋崇是不想走也得走。

知道来到一位年轻人的面前，这才稍稍放缓脚步。

宋崇只见那年轻人上下打量自己几眼，旋即冲着他问道：“你就是修飞机总是修坏的那个宋崇？”

“是！”宋崇点头回答，但下一刻便意识到不对，赶忙改口：“不是，我不是总修坏，老航校时还是……”

这话说到一半，宋崇却又停了下来，圆圆的娃娃脸挣扎了几下，最后垮了下来：“没错，我的能力不行，修飞机总是修坏，惹下不少事故，昨天的事情也是我主导的，当时小方问我下单翼的六号螺丝有些脱扣，我当时没在意，抱着多一事不如少一事的惰性思想，就拿着大一号的螺丝用锉刀改一改按上去，这是极其严重的渎职错误，我对不起组织，对不起队伍……”

宋崇不愧是做检讨的专业户，不用打草稿一套一套的深刻忏悔那是张嘴就来，都不带结巴的。

他虽说这一路战战兢兢，但那双滴溜溜的眼睛可始终没闲着，一下车就看到那位被称作首长的中年人不住的往这年轻人身上瞄。

宋崇的心思尽管修飞机时厌繁就简，可不代表他为人处世也是如此，如若不然他也不可能在背了那么多处分后还能安然留在空军里做后勤维修兵，早就被一脚踢到地方上为人民服务去了。

所以当他已看出主事的可能是那位站在不远处的年轻人时，并没有在航校机场时那么冲动，而是在静静的寻找机会，直到被那年轻人叫住，他知道自己等机会来了，于是检讨之魂附体，说得那叫一个刻骨铭心，声泪俱下呀。

柏毅也是被宋崇说得是一愣一愣的，他还是第一次见识到做检讨能做的如此信手拈来，毫无做作且不然丝毫羞耻感的人。

简直是奇葩呀！

柏毅听得脑仁都疼，原本酝酿好的说辞登时就被一股无名火给烧没了，直接喝道：“别说了，我也不废话，你们两个什么情况自己清楚，如果有本事，你们两个亮出来让我看看，现在部队缺人才，你们要是行，咱们可以网开一面，如果什么也不是，填个手续直接滚回老家去！”

“说说吧，你们两个都会些什么？”

作战科长也是个玲珑剔透的人，一看台词不对，当即也是戏精附身，接洽那叫一个天衣无缝。

“我会开枪！”方姚章二话不说，直接开口。

然而作战科长却冷笑：“开枪谁不会，这也算本事！”

“我的枪打得很准！”方姚章顿了一下，旋即张眼望了远处的训练场，伸手一指：“三百米外有一把匕首，我能一枪打在刀刃上，不过我需要把好枪！”

“这把可以吗？”这次说话的是柏毅，他把身后枪架上的“中正”式高精准度步枪拿起来，走过去递给方姚章。

没等接过枪，方姚章的眼睛就是一亮，细长的枪身，厚重的枪管，下弯式拉杆，还有那灰黑色的瞄准镜，简直就是方姚章梦里想的那把一击必杀的好枪。

“这把枪可以吗？”见方姚章望着枪愣愣的一语不发，柏毅再次开口问道。

“可以，可以，简直太可以了！”方姚章嘿嘿一笑，也不客气，直接将枪从柏毅的手里拿起来。

娴熟的拉动枪栓，一看里面有三颗子弹，不禁微微一笑，旋即将枪机复位，直接举起来，周围的战士登时吓了一跳，纷纷加强戒备。

可方姚章却毫不在意，调转枪头，一边调着瞄准镜，一边在空旷的训练场上一扫，呵呵冷笑：“好家伙，你们这是要训练神枪手吗？也行，那就让你们看看什么才是真正的神枪手。”

说吧，方姚章扣动扳机，只听砰的一声，子弹瞬间出膛，可还没等周围人反应过来，方姚章便调整枪口，拉动枪栓，再次扣动扳机。

这下人们放才反应过来，方姚章这是已经射击了，只是不知道他这两枪是不是打得同一个目标，就在人们思考之际，第三声枪响划破朝阳中的训练场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="21952395"  chaptername="第五百五十六章  惊艳三枪">加入书签</a>
</div>
