    雷动此举目的，很简单。一来是给自己手中的一只极品灵鬼正名，尤其是谤台冰云在场，完全可以利卝用她在外宣卝扬自已的极品灵鬼。这会让自己的名气，以及在阴煞宗之中的定位，变得更加稳固，更受器重。在外这么多年，雷动更有感触，单独一人，很容易就会被欺卝负，实力再强，也架不住人多。有阴煞宗这个从小在内长大的宗卝派后面罩着，雷动觉得还是十分有必要的。

    其二，自然是为对自己忠心耿耿的小队成员增卝加一些战斗力了。雷动经过这几年间的屡次试探，发现这几个队友，都是不错的培养对象。非但人品不错，不喜欢斤斤计较，对自己挺尊敬忠诚，此外，便是这几人的资质也都不错。至少都远比自己要强。当然，雷动始终认为，忠诚和人品最为重要。至于资质，实在不行，完全可以用资源砸。用得了极品灵鬼做掩护，完全可以名正言顺的替他们弄上品灵鬼。而且，还不会暴卝露自己。

    在接下来的一段时间里，雷动带着众人走遍了附近十数万里的坊市，修仙者聚卝集的城市之类。一方面，他偷偷摸卝摸的将上品灵鬼，以差不多百五十万的灵石价卝格，分别卖给那些商家。随后，趁着他们举行拍卖会时。多以两百万左右的价卝格拍下。这一来一去，虽然说雷动看似亏了五十万。

    但实际上，却是将他置于了一个较为安全的境地。

    名正言顺的，而且不用曝露自己或许有逆宝这个迹象。可谓是一举数得。其实这也不叫亏，反正那些上品灵鬼，等于是白拾来的。雷动从头到尾，悄悄卖出去了二十只上品灵鬼，最终，被他以带人一起拍卖的形式，购回了十二只。钱罗，土官，青娘子，以及老赵，各自分配到了两只。此外，剩余四只，准备带回去，名正言顺的给婉言，还有青儿。兄弟那里，可以偷偷摸卝摸塞上一两只。因此，雷动经过这一番折卝腾，还净赚了数百万灵。

    旁人难得一求的上品灵鬼，在雷动手中，简直就是市场上的大白菜一样，要多少有多少。自己身上那五只极品灵鬼，雷动自然有别的用处，不会随便祭炼。其实，就算是他自己需要极品灵鬼，完全可以用魂珠，给暴击鬼将晋升之类，基本无需重新祭炼。

    雷动的整个操作计划，覆盖了十几万里区域，总计花费半年晨光。虽然耗费的时间长了些，但也不至于惹出多少人怀疑到他头上来。虽然有敏卝感者奇怪，为何最近市场上的上品灵鬼，忽然多了起来。却还是因为牵扯区域太广，根本不可能追卝查得到。

    雷动小队成员们，虽然也觉得似乎上品灵鬼出现的有些多。但也没有往深层次去考虑，只是知道，好像自己老大花钱买消息了，打听到哪里有上品灵鬼卖，便率众跑去买了。整个过程还算顺利，果然搞成了人手两只。在此期间，雷动也是四处在拍卖行，以及专营功卝法术诀的店铺里，寻求关于类似御鬼诀的功卝法。然而，比较可惜的是，那些御鬼诀的功卝法，实在太够烂了。雷动看来看去，整个赵州，也唯有厉鬼宗的御鬼术诀，能让自己看得上眼了。

    根据各方面打探而来的消息表明，厉鬼宗的御鬼术诀，似乎并不比阴煞宗的差。而且，他们也有一套属于他们的增强鬼物能力的套路。之所以，这个宗卝派的术诀，能不比阴煞宗的差。原因也很简单，在阴煞宗之中，幽冥大卝法这一系法术，不过是诸多强力功卝法的其中之一。阴煞宗，颇有些包罗万象的感觉。真正属于阴煞宗起卝家功卝法，应该是阴煞大卝法。

    但是这厉鬼宗，其御鬼术诀，乃是他们的根本。越是打探，雷动越是觉得对厉鬼宗的那个叫做天魂大卝法的术诀，大有兴致。只是，任何一个宗卝派，哪怕是小宗卝派，都会对自己的术诀控卝制的极为严格。像厉鬼宗这等虽然比不上阴煞宗，却也算是大型宗卝派之一的强大势卝力，又怎么可能会对自己的核心法诀没有强力的防范力呢？

    雷动的捏魂大卝法，虽然能从对方的神魂记忆之中，拨出一些自已想要的信息。但是，对于想搜出一个功卝法来，那简直就是痴人说梦话。因为拨魂大卝法这种东西，挨到的讯息，都是片面的，断断续续的记忆碎片。根本不可能包涵一个完整的功卝法。的确，这也正常。否则，没有任何一个宗卝派，可以保持住自己功卝法的秘密。想想看，任意一个诸如元婴期之类的老祖卝宗，想蝴*道别人功卝法的话，只需要去搜人家低阶弟卝子的魂，就能得到功卝法的话，世界岂不是要大乱卝了？

    只是雷动即便是再渴望，尝试了几种方式，却是无果。饺尽脑计去想，也是想不出个所以然来。就算是投入厉鬼宗，人家也不会收来历不明的弟卝子。诸如阴煞宗，或者厉鬼宗这等顶级，大型宗卝派。对于传承是看得极为严格的，这不是那种散兵游勇组成的教卝会，帮会，可以半道加入。每一个新加入的弟卝子，都是从小收录进宗卝派的，知根知底，连十八代祖卝宗叫啥姓啥，在宗卝派之内的记录，也是清清楚楚的。半道带艺加入，对于顶级宗卝派来说，除非极其特殊的恃况，否则一般是不会接纳的。

    雷动的目的，钱罗等人也是知晓一二，但是，这对他们来说也是没有办法的事情。就算是钱罗这等金丹级强者，半道去加入厉鬼宗，人也不会要。就算是要，也是让其依附在厉鬼宗庵下，形成一股单独的势卝力，例如势卝力家族等等。

    两三个月无果后，雷动也是一阵失望，想盗得厉鬼宗的传承功卝法，极难。叹息之下，雷动也是觉得有些无奈，只好想办法弄一稍微好些的御鬼术诀，给众人暂且修卝炼算了。只是，谁都知道，大路货的御鬼诀，祭炼出来的鬼仆，威力肯定是远不如雷动御鬼诀的。就像雷动，几乎能与自己的鬼仆心意相通，自己只要一个念头，便能让鬼仆如何如何的作战。更别提，幽冥大卝法的强大辅助能力了。

    这日，正当雷动觉得还是算了，筹谋如何回到康卝州去时。上官洪那小子，偷偷摸卝摸，贼今今的跑来找到了雷动，红着脸，又是为难的支支吾吾了半晌。在雷动实在忍无可忍，眼睛一瞪，几乎要发飙的时候。上官洪这才支吾道：“老大，其实，我有办法弄到天魂大卝法，以及鬼舞术。”

    这话说的，雷动几乎没有一头载例在地。即惊喜，又恼怒道：“你小子是不是皮痒了？敢这么调卝戏我？混账小子，什么办法还不快快道来。”

    上官洪这个平常经常喜欢装潇洒，挺臭屁的家伙。到了这种时候，却是变得婆婆妈妈之极。磕巴了好半晌后，才将事情的来龙去脉说了清楚。原来，上官洪出导于赵州一个大家族冉，因为资质出众，加上从小卝便长得一副小白脸相。在家族之中，颇受宠爱，地位也极高。那个大家族，本就是赵州一个顶级实力的附庸家族，加上自己本身实力不弱，因此上官家在整个赵州，也算是赫赫有名，地位不凡。

    这也造成了上官洪极度自傲，自恋，臭屁的性格。总以为自己挺了不起的，到处招惹是卝非，甚至是拈花惹草。不过，凭着他不俗的本钱，倒也的确在花丛之中，如鱼得水而游刃有伶。闻晓雪就是那时候被他费尽心思，勾搭上的一个女孩。

    不过，他也正是在这个女孩身上，得到了前所有未有的打击。论资质，闻晓雪要超过他不少。论打架，闻晓雪一个能打他两三个。尤其是，自从勾搭上了她之后，闻晓雪便开始对他实行强卝制手段，不得再和任情人联卝系。一开始上官这公子哥儿，还觉得挺新鲜的，与她如胶似淹的。但久而久之，却是发现这闻晓雪名字温婉，但实在是性子泼辣霸气。因为土官洪的风卝流佣搅，没有少被揍过。这让上官洪这个公子哥儿哪里能忍卝受得了？尤其是，此女竟然要和他成亲。并且愿意加入到上官家族之中。

    这还罢了，此女矫然跑到上官家族之中，觐见了上官家族长等上官洪的一系列长辈，其泼辣厉害程度，可见一斑。但最可卝怕的事情，发生了。上官家族，竟然极为欣赏这个闻晓雪，不论是出身，修为，实力，还是外表。都让人无法挑出毛病来，重要的是，还能降住上官洪。

    被家里莫名其妙的定下婚约之后，上官洪暴走了，索性离家出走，想靠自弓的能力创出一片天下，这才到了混乱海域，后面遇到了钱罗和雷动，直至今日。

    雷动听完之后，开心的哈哈大笑了起来。原来，不只是自己一个人被人用强过啊，心里不由得一阵爽卝快，开心，平衡了许多。

    ……