    骤然听见罗炎的战斗力，弗利萨双目瞪圆。

    十亿战斗力，开什么玩笑

    这家伙比自己强了十倍？

    不甘在弗利萨的心中蔓延。

    我弗利萨才是冰冻恶魔最强的天才，只要我认真的修炼，一定有机会超越这该死的家伙。

    原著中弗利萨修炼四个月就完成黄金形态的变身，实力堪比超蓝赛亚人。

    很多人都觉得弗利萨天赋逆天，再多给他四个月修炼，怕不是要直接干翻破坏神了。

    但以罗炎的理解，弗利萨那四个月的修炼其实都是弗利萨十几年的积累，才有那般BUG的进步。

    原著中弗利萨从人造人篇的开头被特兰克斯一剑斩杀。

    死亡后的弗利萨并没有变成游魂形态，而是保留了身体，被送上了天堂，屌在树上接受小精灵们的惩罚。

    足足十一年的折磨，弗利萨再次解脱，获得新生后，十一年的积累一朝爆发，才造就了黄金形态的变身。

    弗利萨真要能只凭四个月就修炼到超蓝赛亚人那种程度，那他还怕什么破坏神，直接闭关几年，出来不就可以秒天秒地秒空气了。

    对于弗利萨内心的不甘，罗炎根本不曾放在心上。

    哪怕因为今日之事，弗利萨努力修炼，短时间内他恐怕也只能完美掌握终极形态的变身，把一亿战力的变身维持为常态，根本做不出多大的提升。

    ……

    登上弗利萨的飞船，罗炎雀占鸠巢，对一众宇宙人发布命令，让他们在废墟中搜寻比克。

    弗利萨大王都被打成残疾了，他们哪里敢反抗罗炎，十分认真的执行命令，把比克从废墟中刨了出来。

    顺带的，这些宇宙人还自作主张的把主管给刨了出来。

    罗炎见到主管还活着倒是有点意外，没有强大的战斗力，也没有飞船保护，这家伙竟然没有在他和弗利萨战斗的余波中死掉，还真是福大命大。

    嗯，可能只有命大，没有福大。

    随手一发治疗术，罗炎将比克和主管救治完成，两人立刻就醒了过来。

    比克看到罗炎战胜了弗利萨，还将弗利萨打残，心中顿时松了一口气，心中暗自感慨师父的实力果然强大。

    而主管看到弗利萨的模样，直接就震惊的说不出话来：“弗……弗利萨大王……战败了！”

    弗利萨眼睛狠狠一瞪，就你哪壶不开提哪壶。

    周围这么多部下，哪个不是噤若寒蝉，不发一言，就你话多。

    弗利萨哪怕被打残，也非毫无战斗力，他只是双腿被折断了，体内能量还充足着。

    弗利萨双眼射出一道猩红的热视线，想要将这个揭他伤疤的家伙杀掉。

    但罗炎出手虚拦了一下，为主管挡下了必死的攻击。

    “为何拦我杀他？”弗利萨冷冷的道。

    “他是个见证人啊，就在你来之前，这家伙已经做主把你的宇宙帝王号卖……不，送给我了呢！”

    罗炎看下主管道：“你说是不是啊，这艘飞船现在是我的了。”

    主管看了看弗利萨，又看了看罗炎，现在的情况明显是罗炎的拳头更大。

    他只能脸色发白，在弗利萨阴沉的目光中，哆哆嗦嗦的开口：“是，是这样的，宇宙帝王号现在是弗罗斯特大人的了。”

    弗利萨狠狠捏紧拳头，身上的杀气宛若实质，都快凝出黑气了。

    罗炎哈哈大笑道：“你倒是识相，老熟人，我还不知道你叫什么呢？”

    “弗罗斯特大人，小人叫做咋克伯格。”

    “扎……咋克伯格？”罗炎怔了怔道：“好名字，难怪你可以当上主管。”

    “多谢大人夸奖。”

    “咋克伯格，今后你就跟在我身边吧！”

    咋克伯格激动的跪倒在地，有了罗炎这句话，他也算有了新靠山，不用怕被弗利萨秋后算账了。

    罗炎又看向周围一众宇宙人道：“你们有愿意归顺我的，我也可以收留，你们可都是看见了弗利萨丑态的，小心被他灭口哦！”

    弗利萨被当面撬部下，面色难看至极，一双三角眼扫视所有人，看看哪个敢投敌。

    被弗利萨看过去的宇宙人纷纷低下了头，心中恐惧不已，没有一个人敢动。

    “嚯嚯，弗罗斯特，看来我的部下都很忠心呢！他们并不想跟随你。”

    罗炎瞥了一眼弗利萨，抬指一道射线洞穿弗利萨肩膀，偏一点就差点打爆他的头。

    “屎忽鬼，再讲一句，射爆你的头。”

    “你……”弗利萨大怒，双手撑着太空椅的把手，身体支楞了起来。

    虽然不知道屎忽鬼是什么意思，但很明显罗炎是在侮辱他。

    罗炎晃了晃手指，能量在指尖凝聚，弗利萨脸色变了变，强忍了下来，不敢发作，又重新躺回了太空椅。

    他不敢赌，罗炎会不会真的打爆他的头，杀死他。

    在弗利萨看来，罗炎根本没有留他一命的理由，在想不出自己还能活着的理由前，他对罗炎的挑衅实属不智。

    见弗利萨隐忍了下来，罗炎目光不屑，下巴前倾，扫视一众外星人，满是蔑视。

    “穿战斗服开飞船，拿光线枪当喽啰有用吗？跟着这种大佬，屎食啦你！”

    “你们这些乐色既然不敢决定，那就让我帮你们决定，从今以后，你们都是我弗罗斯特的部下了。弗利萨想要杀你们，也得先问问我同不同意。”

    所有宇宙人闻言，顿时松了一口气。

    不用自己选择背叛弗利萨，他们的心理压力倒是没有那么大，重新回到岗位上，老老实实的工作起来。

    罗炎之所以收服这些外星人，主要是弗利萨的飞船太大了，需要多名熟练的驾驶员来控制飞船。

    把所有外星人杀光了，他就没办法控制飞船了。

    而为了不让弗利萨控制这些外星人给飞船动手脚，就必须要逼迫这些外星人背叛弗利萨，让弗利萨无法指挥他们。

    “弗罗斯特大人，我呢，我也成为你的手下了吗？”腆着脸，萨博问道。

    “萨博，连你也要背叛我。”弗利萨杀气腾腾地看向他。

    只是身为弗利萨的左膀右臂，萨博对弗利萨太了解了，他坚定的认为见到了弗利萨的丑态的人，绝对会被弗利萨灭口。

    哪怕他是弗利萨的左膀右臂，对弗利萨军团贡献极大，弗利萨也会毫不犹豫的杀死他。

    为了活命，他也不得不向罗炎靠拢。

    “你啊，不需要，你还是跟着弗利萨混吧！”罗炎拒绝道。

    萨博一愣，面色瞬间变得死灰，扑通一下就跪了下来：“不要啊，弗罗斯特大人，请收留在下吧！看在路飞的面子上，请不要赶走我！”

    神特么看在路飞的面子上。

    为了活命，萨博还真是活学活用，把之前罗炎饶一命的话套用到了现在。

    弗利萨快慰道：“嚯嚯，别人不要你这条狗，看来你只能被我给宰了啊！”

    萨博害怕极了，拼命哀求罗炎。

    “罢了罢了，再看在死去艾斯的份上，我就再饶你一命好了。”

    罗炎拍了拍萨博的肩膀：“你要感谢你有两个好兄弟啊，否则没有玩梗价值的你，今天就死定了。”

    萨博在必死的绝望中，再次被罗炎饶恕，心情大起大落，直接就语无伦次：“多谢弗罗斯特大人，多谢，我今后一定好好感谢我的两个兄弟，路飞和艾斯的恩情，以及大人的恩德，我萨博必将铭记一生。”

    萨博决定了，今天之后他就要在宇宙打听，路飞和艾斯是谁，他是真的准备好好感谢这两个家伙。

