    云舒自己一桶吐槽，“女神肯定是被人害的。”

    白帆忍不住多嘴问：“你为何这样说？”

    云舒说：“你自己的女朋友你不知道什么人？你放心吧大明星，到时候抓到那个狗仔，记得叫我一声，我要上去凑一脚。”

    谢闵行结束这对话，“我看白先生现在急事在催人，小舒的话白先生可以考虑一下。有意向可以再联系小舒，我们先走了。”

    谢闵行拉着云舒去了一家新开的餐馆用餐。

    云舒问：“老公，我刚才是不是很没有底线呀？诶呀我问的太直接了。”

    谢闵行：“小舒，你知道白帆签约的是那家公司么？”

    “嗯？他签约的哪儿？”

    “寒惑影视。”

    下午上班，云舒拉着安琪在琢磨。

    “安琪，你说女神她到底被谁害的？”

    因为起的比较晚，所以错过了很多，但是微博热搜界面还在。

    云舒用手支撑下巴说：“女神绝对不会是网上说的那般是三赔小姐。”

    安琪问：“你为什么这么确信？那照片我看过，样子确实有些…狼狈。说不定她女神之位真的是睡出来的。”

    云舒：“你见过照片？”

    安琪点头，不好意思的说：“我晚上爱熬夜，一般都凌晨两点才睡觉，我看到了，今早5点一切都没了，我觉得高维维后边肯定有靠山，要不然热搜不会降得那么快。”

    云舒还是不相信。

    安琪试图扭转云舒的认真，她像其他网友一样，被某些自语看穿一切的博主一样牵着鼻子走：“高维维太年轻才25岁就成为国际女神你觉得能那么快，上一届国际女神还是朱嫣，她是三十多岁才成为女神，人家是真正靠自己靠作品才成为女神，而今年近50看起来还是三四十。高维维至今有几部拿出手的作品？唯一一个还是处女作。你说她不陪，也不对，这次的事件，公安可是还没行动，网络上与她有关的照片全部被和谐了，甚至手机内保存的照片被删除，这点我觉得很可疑。谁会这么快，并且这么迅速将这事压下去？说她不陪，我不信。”

    云舒听着安琪的话，觉得很有道理点头，“朱嫣那么好为什么女神是高维维？”

    “因为朱嫣移民了，女神要有接替的人，寒惑影视自然推自己的人上台，女神就由高维维接手咯。”

    “朱嫣……我得查查她到底长什么样子。”云舒说着，打开电脑输入朱嫣二字。

    安琪也凑过身看，“儒学，佛家，寺庙……”

    云舒手在鼠标上，目光从电脑转向安琪问：“朱嫣出家当尼姑了？”

    电脑中的朱嫣经过设计师的精心p改，脸上确实不显示一丝皱纹，一身白色禅服，长发拢在背后，坐在银杏树下，看起来像打坐。

    安琪也看了图片，摇头说：“没有啊，这只是人家的一种生活态度。佛系。”

    云舒拖长音，“哦”

    “那她还挺喜欢我国文化的哈，那干嘛移民？”

    “移民又不耽搁人家喜欢我们的文化，况且移民是因为人家有更高的追求，还能把我们的文化在世界上发扬光大。”

    云舒捧起自己的水杯，抿了一口：“啧啧啧，你这是被洗脑的不轻啊。你一个星探就这样被媒体带着跑合适么？”

    安琪：“我说的是真的，不信你看你微博。”

    云舒依旧坚定认为自己的想法，“女神是被人陷害的。”

    安琪似乎杠上了，“那你说，陷害，照片儿是怎么来的？这照片人家都鉴定过了是真的。”

    云舒倔脾气也上来，站起身挡着安琪，忍着火气说：“人家都不能有个男朋友？”

    “谁都知道她是单身哪儿来的男朋友？”

    “地下恋情不行？”

    “你知道的那么清楚你亲眼见了？”

    “对呀，我就是亲眼见了。”

    办公室因为两人的争吵都陷入沉寂，那拉不在公司也没人想多嘴去拉扯两人的争吵。

    安琪也是个认死理的人，“你见的男朋友是她的金主吧。”

    云舒：“如果说她男朋友就是她的金主，那我还真心祝福她俩幸幸福福在一起一辈子，毕竟天造地设的一对太少了。”

    云舒坐下，看到桌面未关的界面朱嫣的照片说：“朱嫣最近的名声也太好听了。”

    安琪转身坐在自己的位置上。

    搭档起了争执，云舒心里并不好受，安琪如是。

    两人都维持着冷战谁也不理谁。

    云舒拿出手机刷微博，各种媒体软件，朱嫣的好名声，朱嫣年轻时候的照片还有清一色的评论都将朱嫣重新奉为女神。

    在高维维的微博下还是能看到部分网友对高维维的支持，点开评论就会有不堪入目的评论出现。

    云舒看的烦心，起身去找毛经理表明下午要外出。

    毛经理风骚依旧，面对云舒时还是稍微收敛些，“云舒呀，你一个人外出公司不允许的哦。”毛经理的食指还配合所说的话摇晃。

    云舒：“那我请假一下午成了吧。”

    毛经理左手伏在右手背上，手放在自己的胸口说：“你是新人，实习期只能请假3次，我劝你呀，还是没什么要紧的事儿还是别请假啦，浪费一次机会可不太好哟。”

    “我……算了。”

    云舒噘嘴习惯吹刘海，突然发现自己没有刘海了。

    安琪在自己位置上想，自己刚才确实太过激，对于朱嫣，可能最近关系朱嫣的报道太多，导致自己失去了判断力。

    云舒不能外出，只能在办公室办公，搭档吵架，下午的工作两人没有任何交集，耽搁了不少事，本来看中的一个人第二天被告知有人抢了。

    下班，谢闵行在车内等她。

    云舒坐上车就闷闷不乐。

    谢闵行问：“工作遇到了难题？”

    云舒摇头：“我给人吵架了，但不全是我的错。”

    “回家还是陪我去公司？”

    云舒：“公司吧。”

    云舒没有将吵架的事情告诉谢闵行，谢闵行尊重她没有问。

    云舒坚信自己能处理好这件事情，第二天，两人心平气和坐下来说通顺就行，一个不想干的人物让她俩吵架实在是不明智。

    三月的天，娃娃的脸。
