
　　江云舒当时听了十三娘的话，心里打了个寒颤，同时又是咯噔了一下子。

　　他犹记得自己心想着，回去得提醒父亲，别真被凌画卸磨杀驴。是不是父亲也该做些什么，钳制住凌画，或者，捏住凌画的软肋。凌画以前兴许没有软肋，如今的软肋，不是有了个宴轻吗？

　　否则凌画说什么，父亲便做什么，就连凌画一句话让他扣押绿林的人，父亲也照做不误，跟一条狗一样。

　　江云舒自然不会把心里所想对着凌画宴轻和他的父母说出来，但面上的愤怒真是毫不掩饰了，他说完十三娘都有意无意地对他说了什么让他做了什么等等后，腾地站起身，一拍桌子，怒极，“贱人欺我！”

　　几年的情深似海，如今得了一句贱人欺我。

　　江夫人听着这些，也是愤怒极了，“娘早就说，那不是个好东西，风尘女子，有几个会真心实意？幸好娘坚持反对，才没让她嫁进江家，否则，如今真是被她祸害，不知变成什么样子，跳进黄河也洗不清了。”

　　江望也是一身冷汗，“这女人也太可怕了，没想到通过舒儿，从我这里套出了这么多军事机密。竟然安插了这么多人在军营。”

　　他心想，幸好被掌舵使察觉了她的不对劲，没铸成大错。

　　凌画听完了江云舒所说关于这些年和十三娘相处的细节，等等大事小情，她梳理了一遍，对江望道，“江大人，我让人陪着你清理军营吧！否则，你的军营不出三日，势必要乱起来，到时候就算我有心想给你捂着，也怕是捂不住。被陛下得知，你就完了。”

　　江望白着脸站起身，已是急不可耐，“下官多谢掌舵使，下官全家老小，自今日起，命都是掌舵使所救，掌舵使大恩，下官全家以后都是掌舵使的人，愿追随掌舵使，结草衔环，誓死忠心，效犬马之劳。”

　　凌画摆手，制止他，“不必说了，三年前来漕郡前，你识时务，这三年来，你不给我生事儿不说，倒也相助我良多，念在你确实上道，我自是护你全家。让言书帮你，你这便去军营处理吧！”

　　江望点点头，连忙点了人，召集手下副将，匆匆去了军营。

　　凌画在江望离开后，喊来一人，对其吩咐，“去总督府请崔公子，带着人去漕郡军营帮助江大人清理漕郡兵马。”

　　有人应是，立即匆匆去了总督府给崔言书传话。

　　凌画吩咐完，对江云舒问，“江公子，还有没说的吗？”

　　江云舒摇摇头，“该说的我都说的，再有别的我一时也想不起来了。”

　　他看着凌画，保证，“掌舵使放心，我回头再想想，但有疏漏，我想起来后，自去告知你。她如此害我，欺骗我，利用我，我自是知无不言，不可能再护着她。”

　　凌画点头，她倒是相信江云舒不会再藏私护着十三娘，说白了，还是要感谢今日好巧不巧，让江云舒发现了十三娘一直放在枕边的秘密，才让她很容易地就撬开了江云舒的嘴，否则这些年那些细微之处的大事小情，那些经了十三娘的手笔，她还在很是不好查。

　　如今有了江云舒提供的这些，她让人查起来，便方便多了。

　　十三娘藏的再深，再隐藏痕迹，只要做过，就不会被抹杀没，所以，通过从江云舒嘴里说出的这些，倒也足够多了。

　　若是没有江云舒说的这些，她还不知道，十三娘原来与昔日的东宫太子太傅之子有渊源，也不知道她早在七八年前，那么早的时候，就开始打漕郡兵马的主意了。

　　只是如今她就这么走了，显然不是她所愿。

　　否则，她若是早知道自己会离开的话，她想着，她一定会在出城前往清音寺时，带走她房间枕边一直放着的时常翻看日夜陪伴她的那本《朝花集》。

　　凌画对江夫人道，“夫人，这江府上下，也好好地清查一番吧！”

　　江夫人一惊，立即点头，“是，掌舵使，妾身这就查。”

　　凌画点头，“我派人辅助你来查。”

　　她不管江夫人乐意不乐意，这江府，她也是要明明白白地查一回的。

　　江夫人面色微微一僵，但想着丈夫的漕郡兵马大营出了被人挖密道那么大的事儿，凌画给他兜下了，区区自家府邸，虽然有些污秽，但对比起来，都是内宅之事，倒也没什么，还是答应了下来，“妾身多谢掌舵使了，妾身一介妇人，还真怕有查不清疏漏有贼人窝藏，有掌舵使的人协助，最好不过。”

　　她是个聪明的夫人，知道怎么做对自家最有利，如今就是抱紧凌画这只大腿了。

　　凌画见她识时务，点点头，吩咐人留下跟着江夫人一起查，便告辞出了江府。

　　上了马车，凌画吩咐，“去胭脂巷那条街看看火势可灭了。”

　　云落应是，驱车前往胭脂巷。

　　凌画吩咐完，看向宴轻，见他上了马车后，身子往车厢里一躺，似乎十分疲惫，打着哈欠，乏困至极的模样，她温声说，“哥哥若是累，我让云落先送你回府？”

　　“不用。”宴轻闭上眼睛，“你自处理你的事儿，不用管我。”

　　凌画点头。

　　宴轻便躺在马车里昏昏欲睡。

　　凌画本来想问问宴轻，你的表字是什么，但看着宴轻的模样，想着还是别打扰他睡觉了。

　　她正想着，不妨宴轻忽然开口，“我的表字是承继。”

　　凌画一愣。

　　宴轻嗤笑，满脸的嘲讽，“我父亲临终前，还想着我能子继父业，延续端敬候府的门楣，所以，给我取了这个表字。我说不要，待到及冠，自己取一个。”

　　凌画一时间不知道该说什么，沉默了片刻，握住他的手说，“哥哥若是实在不喜欢，待你明年及冠，我给你取一个表字好不好？至于公公取的这个表字，就算了。”

　　宴轻睁开眼睛，“你也觉得我不该要？”

　　凌画点头，“这世上没有什么事儿，比哥哥自己开心最重要。”

　　反正，端敬候府只他一个人了，亲人已故，背负着亲人的期望，让自己难安做什么？丢掉包袱，也没有那么难的，人活着开心，怎么活，才最是重要。反正父辈先祖们，早已闭眼，已故的人，还控制着活着的人做什么？

　　她的祖父母爹娘，在大牢里奄奄一息时，她去看望，也只是让她好好活着而已。

　　如今，她奔着这个目标，活的就很好。

　　宴轻脸上的嘲讽散去，散漫地说，“行啊，那我就等着你给我取了。”

　　他给她取的表字，不见得多合他的心，但一定不是他如这个表字一样多不乐意要的。

　　凌画见宴轻虽然困乏，但也只是闭着眼睛躺着，似乎没有要睡觉的打算，便对他说，“哥哥，我猜十三娘倾慕的人，兴许是碧云山宁叶。他的表字，兴许就叫子青。”

　　“何以见得？”

　　“你看啊，她这句话里写着。姿容倾世，风姿无两，郎艳独绝，世无其二，举世无双，唯有子青。”凌画又拿出那纸书签，点着上面的这一行簪花小楷，笑着说，“这天下间，据说唯有碧云山的宁少主，可以与哥哥一较高下。在我心里，哥哥举世无双，在别人的心里，宁叶世无其二，这也说得过去。”

　　宴轻“嗯”了一声，“这样说来，十三娘是碧云山宁家的人了？而救走十三娘的人，也是碧云山宁家的人？”

　　凌画道，“了尘大师出身宁家，是什么让他抛开出家人的身份，救走十三娘？那自然是宁家人找来了。”

　　她有一个更深的想法，“兴许带走十三娘的人，就是碧云山少主宁叶也说不准，或许，他是真的来漕郡了。”天籁小说网

　　她想起了让小乞丐给她送到手的那封信，眯了眯眼睛，“他亲自来了漕郡，到了漕郡后，发现我与绿林和解了，事情已解决了，他出现不出现，都没什么用处了，也兴许发现十三娘在我这里暴露了，为了避免十三娘暴露的更多，索性利用了尘带走了十三娘，斩断了漕郡的一切，为的就是不被我拔出萝卜带出泥，全盘的查出来，干脆果断地放弃了在漕郡的所有筹谋。”

　　宴轻又睁开眼睛，看着她，“你倒是挺会猜测。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零八章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 