    季凉和叶舒之间谈了一点其他的话题，随后挂断电话。

    贺夜换好衣服之后从自己的房间出来，先是到霍深霆的房间去找霍深霆。

    霍深霆正在用电脑处理东西，看到贺夜走进来，关上笔记本电脑，那墨色的瞳眸扫了一眼贺夜。

    “开始出发了？”

    贺夜点头，见霍深霆的心情不是特别的糟糕，于是讪讪开口道。

    “叶舒现在真的在F国？你之前不是到F国来过两次吗？都没遇到？”

    霍深霆现在不是很想和贺夜谈及叶舒的问题，从座椅上站起身来，走到落地窗前，眺望着远方。

    他是到F国来过两次，可是没想到两次都没见到叶舒，有一次可能是见到了，但是却没真正的碰面。

    一直到今天，霍深霆都觉得那个背影应该就是叶舒没错，他不可能把自己的女人给看错的。

    贺夜见霍深霆没有回答他的话，轻挑眉头，倒也没有继续多问。

    “我先去叫季小姐，你收拾一下就开始出发。”

    霍深霆微微颔首，算是答应下来。

    贺夜从霍深霆的房间走出去，到季凉的房间去敲门，季凉看到是贺夜，而霍深霆没到这边来，于是把贺夜拉到房间内，语气略带威胁的说道。

    “看秀的时候我需要离开，到时候你帮我拖着霍深霆。”

    贺夜听到季凉的话，心里面也算是有了一个大致的猜想，叶舒或许是真的F国这边，不然季凉不可能这样大费周章的想要逃走。

    贺夜可不敢贸然的答应季凉，毕竟霍深霆找叶舒快要找了一年的时间，若是现在明知道季凉这次逃跑是想要去看叶舒，他还把人给放走了，那他对霍深霆可无法交代。

    毕竟是那么多年的好兄弟。

    况且霍深霆的心里面是当真有叶舒的存在，态度也不像是陆景琰那么的徘徊。

    看到贺夜没有立马答应下来，而是一脸的犹豫，季凉的脸色随即就沉了下来，审视的看着贺夜。

    “你是不打算帮我？”

    贺夜讪讪一笑，立马摇头说道。

    “我怎么可能不打算帮你，我只是在想怎么帮你。你收拾好了，我们就走。”

    季凉点头，对于贺夜，她是信不过的，不过这点小忙，贺夜应该是会帮的。

    “你只要帮我拖住他就够了，现在叶舒还不能够被他知道在什么地方。若是被霍深霆给知道了，她肯定是这辈子都不会原谅我的，贺夜，你不会看着我和叶舒之间闹矛盾吧？”

    贺夜讪讪一笑，忽然之间不知道该怎么回答季凉的话，只是陪着笑脸。

    霍深霆前来敲门，季凉深吸一口气，迈步走出去打开门，看到霍深霆一脸的冷峻，那模样似乎比刚才更加的坚定了。

    看到他现在的表情，季凉暗自不满，但是只要一想到叶舒现在在医院内待产，孩子马上就要出生了，叶舒的身边就只有孙老太爷一个人，一个老人家怎么可能把叶舒照顾的多好，肯定是不如女人细心的。

    所以季凉非常的担心，担心在这段时间内叶舒遇到什么问题。

    “走吧。我都收拾好了。”

    季凉说着迈步走出房间。

    霍深霆只是冷淡的睨了她一眼，倒也没有多说什么，到达会场的时候，季凉先是熬着看了两场秀，扫了一眼贺夜之后从座椅上起身，小声的说道。

    “我去一趟洗手间。”

    她说着小心翼翼的看了一眼霍深霆，见霍深霆的眸色没有任何的变化，暗自松了一口气，随后迈步离开。

    可是她从卫生间走到会场门口的时候，看到霍深霆站在会场门口看着她时，季凉知道自己今天是甩不掉这个人了。

    季凉深吸一口气，走到霍深霆的面前，沉声说道。

    “我说你是怎么回事，小舒现在根本就不想见你。”

    霍深霆那深邃的眸子落在季凉的身上，带了一些复杂的情绪，正在季凉觉得这个男人会发怒的时候，他却忽然之间语气低沉的说道。

    “我知道，但是我想见她，只要远远的见一面就够了。不让她察觉，也是可以的。”

    季凉听到霍深霆这么说话，忽然之间不知道该说什么才好，看着霍深霆现在这个深情的样子，忽然之间有些于心不忍，于是沉了口气说道。

    “小舒她现在在医院里面，你见不到的。”

    季凉说着，轻咬嘴唇，也不知道自己把事情告诉霍深霆到底对不对，但是看到霍深霆现在这个样子，季凉觉得自己若是不说的话，会愧疚很久。

    “她怀孕了，现在在医院内待产。”

    季凉说完，沉了口气，目光落在霍深霆的身上，眼神里面带了几分哀怨。

    “天哪，我为什么要和你说这些，小舒知道了，肯定会不高兴的。”

    霍深霆现在的心情非常的复杂，也很迷茫，他看着季凉，紧锁眉头，手掌死死攥在一起，才能抑制住自己的情绪。

    “她现在在哪家医院？”

    不用想他也很确定，叶舒肚子里面的孩子肯定是他的。

    没想到叶舒是怀孕之后才离开他的，这一点让霍深霆非常的气愤，同时又觉得很感激有孩子的出现，毕竟只有这样，他和叶舒之间才能够有转机。

    季凉听到霍深霆那么询问，立马戒备的看着霍深霆。

    “你该不会是想要和叶舒抢孩子的吧，霍深霆，你不能这么做的。你这么做，是在要叶舒的命。”

    现在对于叶舒来说，孩子是他的命。

    叶舒不敢让霍深霆知道，就是因为担心霍深霆会去抢她的孩子，所以叶舒一直都很忌惮霍深霆，这段时间才会把自己藏得那么严严实实的，不让任何人知道。

    霍深霆摇头，微微闭了闭眼睛，“只要你不说，我不说，我不会让她知道我到F国这边来过，我也不会和她抢孩子，只是在这样的时刻，我希望自己可以陪伴在她的身边。”

    季凉听到霍深霆的话，心里面略微感动，可是比起这点感动来，季凉还是会担心霍深霆会说话不算数，到时候若是霍深霆和叶舒抢孩子的话，那么她可就真的是个罪人了。

    她的目光落在霍深霆的身上，满是迟疑。

