    第32章 至尊黑卡   

    销售员接过来银行卡，然后带着谢云前去收银台。

    

    直到刷卡机，报出消费余额的时候，在场的人都没有反应过来。

    

    这到底是怎么回事。

    

    “消费金额二百四十万。”

    

    销售员一愣，道：“先生，这辆车只需要223万，您多给了17万。”

    

    谢云云淡风轻，道：“我知道，多余的十七万是你的小费。”

    

    而紧接着，就是有一道炸响，直接在所有人的心中炸开了。

    

    “剩余金额无上限。”

    

    谢云眉毛一挑，他自己都是有些意外，徐龙给自己打了这多少钱。

    

    要是按照这么看来，他只要拥有这张银行卡，想花多少花多少。

    

    销售经理身上厚重的肥肉，随着他跑了过来，都是跟着颤动起来。

    

    虽说这路程并不算太远，销售经理的额头上，则是出现了一层细密的汗珠。

    

    不知道是热的，还是气喘吁吁累的。

    

    “尊敬的先生，你可以把手中的银行卡给我看一下吗？”

    

    谢云毫不在意，直接把手中的银行卡交了出去。

    

    “这是……”   

    “徐龙先生的附属黑卡！”

    

    销售经理的脸色都变了，青一阵白一阵的，犹豫了很久。

    

    他才连忙换上讨好的笑容，道：“这位先生，之前的时候，都是我们招待不周，您可千万别放在心上。”

    

    谢云没有说话，静静的看着经理的表演。

    

    “我们有眼不识泰山，怠慢了贵宾，我们应该反省，这是我们的错。”

    

    销售经理说话的时候，声音止不住的颤抖。

    

    他现在是说不出的害怕，徐龙对于整个白柏市当中，意味着什么，可以说是人尽皆知。

    

    而他们竟然拣了芝麻丢了西瓜，简直可以说是愚蠢至极。

    

    至于，经理下意识的看了一眼销售员，心里忽然踏实一些。

    

    好在销售员给这位先生的印象不错。

    

    不然的话，销售经理不知道，要受到什么样的责骂。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，其他的什么也没有说。

    

    销售经理一下子心里又没底了，他实在是拿捏不住眼前这个人的情绪变化。

    

    要是像其他的世家子弟，喜怒都表现在脸上。

    

    销售经理自诩察言观色这么多年，能看的出来一二。

    

    但是，眼前的这个人，给人的感觉就像是古井无波的河水。

    

    李苒和焦寒忽然，一下子成为了全场的笑柄。

    

    所有看向他们的目光，更让他们如芒在背。

    

    这算是怎么回事，不得而知。

    

    但是，他们刚才瞧不起的人，已经买了那辆车，这是板上钉钉的事情。

    

    焦寒的脸色阴沉下来，本来他才是这里最引人注目的。

    

    不过，现在这个待遇，则是换到了另一个人的身上。

    

    这让他无法接受，准一流家族的继承人身份，同样是不能接受这个事情。

    

    “徐龙的附属黑卡，假的吧？”

    

    焦寒强行插话，打断了销售经理的思路。

    

    销售经理思索了片刻，看了看手中的黑卡，这肯定是真的。

    

    他的思路更是活络了起来。

    

    销售经理此刻，同样是在判断，到底是哪一方更值得他们靠拢。

    

    答案是显而易见的。

    

    销售经理的笑容十分灿烂，并没有回答焦寒的话语。

    

    “尊敬的先生，下次您来提车的时候，将由我为您对接。”

    

    谢云看了经理一眼，然后目光转向了一旁的销售员。

    

    “不用，我还是比较喜欢她，态度很好，我很喜欢。”

    

    “如果不是因为她，我就转去奔驰的车行了。”

    

    销售员的脸色一下子红了，更是有些紧张，道：“先生，能给您服务是我的荣幸。”

    

    “但是，这些事情都是我应该做的。”

    

    销售经理注意到了谢云的情绪变化，急忙道：“都婷，你这个月的提成往上加一万。”

    

    谢云没有多说什么，车行当中的事情就是他们自己的事情了。

    

    李苒艰难的从嘴里吐出几个字，道：“我不相信。”

    

    “谢云，你这个穷光蛋，怎么可能买的起。”

    

    谢云没有兴趣回答她，冷冷的看了她一眼。

    

    以前的李苒，不管怎么样，谢云看她的时候，都会有一层滤镜。

    

    自从李苒背叛她之后，这层滤镜就被摘下来了。

    

    谢云再看李苒的时候，发现确实是不过如此。

    

    “你的卡一定是捡的。”

    

    李苒歇斯底里的大吼。

    

    “自欺欺人有意思吗？”

    

    谢云冷淡回答。

    

    李苒瞬间像是被攻击到了要害，好半天都说不出一句话。

    

    焦寒心情有些烦躁，道：“提车就走吧。”

    

    李苒欲言又止，看向谢云的眼光当中，出现了一丝不解，然后又转瞬即逝了。

    

    谢云看向了销售员，目光十分清澈。

    

    “都婷，是吗？”

    

    销售员有些娇羞，点点头，道：是的。”

    

    “名字很好听。”

    

    谢云脸上浮现出一抹笑容。

    

    “不久之后，我们会再会的。”

    

    谢云说完这后，就是接过车钥匙离开了这里。

    

    都婷愣了好半天，才反应过来，毫不犹豫刷卡投掷百万，长相还有些帅气，简直不要让人太心动。

    

    销售经理拍拍都婷，脸色有些郑重，道：“好好干。”

    

    都婷十分明显的感受到，销售经理的态度，跟之前完全不一样了。

    

    “经理，我会加油的。”

    

    都婷干劲满满，更是看向了谢云消失的地方，还真是让人期待呢。

    

    至于焦寒眉头一皱，道：“想什么呢，该走了。”

    

    李苒“嗯”了一声，有些失魂落魄的。

    

    她失去的东西，好像再也找不回来了。

    

    销售经理还是一脸笑容，道：“焦少，还有什么需要服务的吗？”

    

    “没有了。”

    

    焦寒有些不耐烦。

    

    谢云驾驶这辆车准备回到小区，不得不说，这辆车体验感还真不错。

    

    谢云有些高兴，还是第一次拥有这样的车，爸妈看到肯定会很欣慰。

    

    他看向手中的这张黑卡，还是有些犹豫。

    

    之前，谢云不知道这张卡的价值。

    

    刚才的时候，他才明白这到底多贵重。

    

    谢云刚到家，发现只有刘青在家。

    

    “妈，我爸去哪了？”

    

    刘青叹了口气，道：“隔壁一号别墅的叔，拉着你爸去下象棋了。”

    

    “这个时候，应该还杀的难解难分呢。”

    

    

    

