
　　“魔物又出现了！”

　　此时道圣与圣佛已经进入皇宫，远远便感觉到魔神的苏醒，狰狞又桀骜，充满了贪婪的欲望。

　　他们二人都已经是神话传说中的人物，也不由得各自一惊，急忙加快脚步。

　　同一时间，梧桐带着焦叔傲施施然走入皇宫，也在向金銮殿走来。

　　“在这里修炼，对于人魔来说就是无上圣地！”

　　梧桐舔了舔红唇，低声道：“东都的魔性，浓烈无比，恐怕会将天下间的魔都吸引过来吧？我已经感受到许多潜伏在东都中的魔，不过这头魔，应该是一尊魔神吧？”

　　她进入皇宫，竟然如入无人之境，任何侍卫看到她和焦叔傲，都视而不见，任由他们穿过守卫森严的皇城，向金銮殿走去。

　　这正是人魔的强大之处。

　　就在这时，梧桐看到道圣从另一条道路走来，不由心头一惊。这时，脚步声传来，第三条道路上，一个身形瘦高金灿灿的僧人走来。

　　三人照面，都各自一惊。

　　“道圣！”

　　“圣佛！”

　　“人魔！”

　　三人猛地停下脚步，僵在原地，各怀心思。

　　梧桐虽然可以蒙蔽大部分人，但是道圣和圣佛的修为实在太高，性灵纯粹如一，道心上几乎没有半点杂质，她根本无法蒙蔽这两位元朔神话。

　　圣佛却没有看他，而是注视着道圣，突然开口，声音铿锵，有如金石：“人魔出世，天下必将大乱，道兄何不降妖除魔？”

　　道圣笑道：“天下大乱，人魔出世，留下人魔来降妖除魔。”

　　圣佛长眉抖动：“道兄嫉恶如仇，为何改了主意？”

　　道圣悠然道：“有人告诉我人魔未必是魔，可能并非是人魔引起灾难，也有可能是人魔追随着灾难，因此每次大的灾难中都可以看到人魔。我不知他说的是否有道理，所以想验证一下。”

　　梧桐心中微动，顿时知道这是谁的话：“苏士子真的这么想吗？”

　　圣佛道：“你被蛊惑了。”

　　道圣哈哈大笑，转过这道弯便直接来到金銮殿前，但三人谁也没有动弹一下。

　　道、佛两大显学史上曾有多次龌龊，两大显学之间斗法，更是斗得头破血流。

　　两大显学都想往朝堂中安插人手，也有争权夺利的事情发生，曾经有一朝元朔大帝便借此机会打压佛道两大显学的势力，让两家辩法，输者人头落地，结果两大显学争辩起来，一下子死了数千灵士！

　　明面上两大显学之间和和气气，然而暗地里争斗的事情不在少数。

　　道圣与圣佛更是屡次明争暗斗，并不那么和睦。

　　他们二人相争，却把梧桐绊住，让梧桐也无法进入金銮殿。

　　金銮殿前，苏云低下头，内心中有一种难以言喻的野性。

　　来到东都第二天，他想放肆一回！

　　他的头颅低下，眼睛却在往上瞄，看向文武百官，看向帝平。

　　帝平坐在龙椅上，目光也在向他看来，正巧看到他的双眼。

　　两人目光交错，帝平像是看到了一只迈步走来的猛虎，不断抖动着身上的皮毛，让自己支棱起来，一边走还要一边发出咆哮！

　　“好野的小子！”

　　帝平心头微震：“朕会亲自驯服你。朕拥有了真正的仙法，就算与你同境界一战，也远超于你！”

　　“这第一场，考校的是周天星斗阵列之术。”

　　苍九华开口道：“周天星斗阵列之术，牵扯到第七灵界，元朔国对第七灵界应该有所了解吧？”

　　他此言一出，便见元朔国的各位文武大臣都在交头接耳议论纷纷，分明连何谓第七灵界都不清楚。

　　苍九华哈哈大笑，摇头道：“看来元朔还是闭塞，不知这第七灵界。水镜先生，当年你在剑阁求学，应该接触到第七灵界罢？”

　　裘水镜淡淡道：“当年我在剑阁时，与大秦的几位师兄已经开始研究第七灵界，但并未将所有第七灵界寻找出来。”

　　“蕴灵境界，开辟洞天，六大洞天连接六大灵界，而其中五个灵界都只是第七灵界的投影，只有自己开辟的灵界和第七灵界是真实的。”天籁小说网

　　苍九华道：“而第七灵界是碎片，共有七十二块第七灵界。周天星斗阵列之术，便是计算七十二座第七灵界的法门。同样，周天星斗阵列之术，也是一种极为厉害的战斗之法。”

　　他冷笑道：“水镜先生敝帚自珍，没有把周天星斗阵列之法传给朔方？”

　　裘水镜瞥了在场的文武大臣一眼，其中一些大臣不敢与他对视。当年裘水镜留洋归来，打算推行教育改制，把国外的先进学术传到元朔，其中便有周天星斗阵列。

　　当时，朝堂之上有过论战，监天司那帮官员以传统的周天星斗阵列来与裘水镜对决，结果一败涂地。

　　朝廷虽然认同了海外的周天星斗阵列，然而却认为不能传到民间，否则民间学到了，强大起来，必会造反作乱。其实无非担心这种新学，会让世家没有优势，平民崛起，分割了世家的利益。

　　因此，周天星斗阵列的新学被封存起来，裘水镜力争，这才勉强在天道院内小范围传授，然而每当裘水镜打算推广到全国，便被众多大臣压了下来。

　　当年裘水镜带来的先进道法神通，也都是以这样那样的理由封禁起来，并未推广出去。

　　现在，苍九华直接拿出大秦国十年前发展出的周天星斗阵列，满朝文武骇然的发现，他们三十年前封禁的那套先进学问，竟然已经大大落伍！

　　“周天星斗阵列自然已经传了。”

　　裘水镜淡淡道：“非但传了，而今元朔的周天星斗阵列，上至王公国戚，下至贩夫走卒，无人不会无人不晓。”

　　苍九华将那些元朔官员的表情收在眼底，哈哈大笑，突然笑容敛去，喝道：“高福，领教这位元朔师兄的周天星斗阵列！”

　　他话音一落，便见一位身材高大的大秦灵士越众而出，一边向前走，身后一边发出天崩地裂的巨响，那是一座座洞天在空间中旋转、膨胀，爆发出的异响！

　　那位名叫高福的大秦灵士气血不断提升，越来越强，而他身后的洞天数量也很快超过六座！

　　元朔国满朝文武动容，尽管有不少世家的子弟通过天道院，接触到周天星斗阵列，但是因为固步自封，元朔能够修成的灵士还是少之又少。

　　再加上以太阳为中心计算周天星斗阵列，也是错的，无法准确计算出来，因此更难修炼。

　　而那个名叫高福的大秦灵士在空中行走，短短时间便径自开启了四十八座洞天！

　　不仅如此，他的洞天数量还在不断增多！

　　另一边，苍九华轻轻点头，但见几个大秦灵士纷纷躬身一拜，但见盘羊背上的灵器四羊方台越来越大，化作一座方圆数亩大小平台。

　　至于四羊方台中央供奉的那只怪眼，则被几个灵士收了下去。

　　那灵士高福走到平台之上，气血达到极致，身后大大小小的洞天五十六座，颜色各异，壮丽非凡！

　　那些洞天遍布在他身前身后，洞天之后，是一片片瑰丽的山河，如同一片片异域世界，或者秀丽如画，或者冰雪连天，或如地狱，让人叹为观止。

　　苏云则是老老实实的从楼台上纵身一跃，跳到那四羊方台上。

　　那灵士高福目光落在他的身上，面带笑容，比了比苏云的身高，笑道：“小兔崽子，你叫什么名字？”

　　苏云正要说话，那灵士高福笑道：“不用说了。我突然间不想知道了。我剑阁灵士，不需要知道死人的名字。”

　　苏云错愕，默默点头。

　　那灵士高福居高临下俯视苏云，傲然道：“念在你是元朔蛮夷，尚未开化，我可以给你一次出手的机会。只有一次机会，你需要把握住！”

　　苏云继续默默点头。

　　灵士高福淡淡道：“蛮夷，你可以出手了。”

　　“轰！”

　　苏云身后空间扭曲，七十三座洞天一发涌现出来，被一股诡异强大的力量扭曲，竟然出现在同一个平面上！

　　七十三座洞天，宛如是同一座洞天！

　　从这些洞天中传来的天地元气极为恐怖，在一刹那间便将他的气血提升到极致！

　　“不好！”苍九华瞪大眼睛，眼珠子几乎迸出。

　　灵士高福目光呆滞，急忙催动神通，然而已经来不及。

　　苏云探手向他抓来，狂暴气血压迫得他的神通直接瓦解！

　　那股气血侵袭过来，让他大脑一片空白，没有半点气血，眼前顿时一片黑暗，不由绝望：“我要死了！”

　　然而苏云这一抓，却只是将他抓住，径自拎了起来。

　　苏云张开嘴巴，脑子里却在诧异：“我为何张嘴……”

　　这时他听到自己下巴传来咔嚓一声轻响，心道：“我下巴脱臼了。”

　　但那并不是下巴脱臼的声音，而是他的嘴巴在疯狂生长的声音。

　　“吼——”

　　七十三座黄钟形态的洞天，洞天内壁上浮现出二十四神魔，此刻所有神魔统统变化成饕餮的形态。

　　七十三洞天宛如七十三张大嘴，兴奋无比的一起发出嘶吼！

　　苏云的嘴巴咔吧咔吧的膨胀，变大，如同兜天的大嘴，把高福拎起往嘴巴里塞去！

　　“阿弥陀佛！”

　　一声佛号传来，一道佛光飞至，唰的一声将高福卷走！

　　苏云怒吼，突然催动饕餮神通，体内气血暴走，整个人飞速变化，身躯竟然变化为一头鬼面饕餮！

　　七十二洞天中的天地元气，一发化作饕餮元气，让他的修为疯狂提升！

　　呼——

　　苏云头下脚上倒立起来，舌头探出，将那头巨大如山的盘羊卷起，在满朝文武和大秦众多使节的众目睽睽之下，把那头盘羊，连同四羊方台一起，硬生生的塞入口中！

　　那盘羊凶悍无比，但面对化作饕餮形态的苏云，竟然连反抗的机会都没有，只剩下两只后脚在外蹬了两下。

　　苏云所化的饕餮上下抖动肚子，抖了两抖，终于把那盘羊完全吞下，于是巨大的舌头甩出，抹了抹嘴唇。

　　四周，到处是目瞪口呆的人们。

　　苏云恶狠狠向四下里看去，突然清醒过来，连忙催动黄钟镇压心魔，只听他脑海中一声钟响，他的体型飞速变化，渐渐恢复如常。

　　金銮殿前，目瞪口呆的人们还是没有回过神来，裘水镜、薛青府等人对苏云知根知底，此刻也是看得呆了。

　　苏云取出一块手帕，擦了擦口唇，有些不安的站在那里。

　　“果然是半魔！”梧桐恰恰走来，眼神中充满了兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十三章 直接吃掉免费阅读。https://xs.23sk.com 