    县令一如既往的和善，叫李玉竹和李兴安不必拘束，就当在自己家里一样，又说县令夫人不在府上，有什么事情尽管找他，他会安排兄妹二人的起居。

    李玉竹和李兴安也是县令府上的常客了，当然不会拘谨，再说还有李立行在，缺什么，要用什么，李立行问下管家后，都能帮他们办齐。

    吃过早饭后，李玉竹向李立行问了那些寄售的书册售卖的情况。

    “早些时候卖得快，现在卖得慢了，每天只有三五本卖出去，有时候只有一二本，还剩下八十本没有卖掉。”李立行拿着单子给李玉竹看。

    上回他们带了书册来售卖，因为遇到果果要过周岁宴，不等书册卖完他们就回乡下了。

    李玉竹将剩下的书，委托千文书社的小成子帮着寄售。

    小成子的父亲常年刻画版，他现在子承父业，继承了他父亲的手艺和客户。

    父子俩认得不少县城中销售书册的地方。

    小成子将书册分别放在三个地方寄售。

    李立行说道，“小成子说，那些人都曾欠他人情，寄售的书册不要工钱。小成子也不要我们感谢，他说要不是玉竹帮他治眼睛，他既会被人瞧不起，还会失差事。”

    李兴安笑道，“他是个知道感恩的人。”

    李玉竹说道，“只有八十本书的话，咱们拿回来吧，这两天咱们靠自己的能力卖出去。”

    李立行道，“我到桑家去，问问他们家还要不要书册，再去问几个以前玩的同伴。”

    李兴安拍拍他的肩头，“不错不错，立行兄弟我看好你。”

    李立行被夸得飘飘然，“放心好了，我一定卖完这八十本书册。”

    李玉竹笑道，“要是售完了，根据反响再印一些。”

    这回来县城，李玉竹没有坐家里的马车，李立行派了秦虎赶着马车送李玉竹兄妹。

    李玉竹没有马上去赵家，她先去了给她寄售药品的铺子。

    蔡掌柜看到她来，笑着道，“李三姑娘来得正好，昨天就全部售卖完了。这是帐目，你给看看。”

    寄售的药品有十种，驱蚊片一种。

    价格各有不同，之前结算过一批，这是结算剩下的。

    李玉竹核对了金额后，收了属于自己的钱。

    掌柜的自打帮着李玉竹寄卖药丸，带动了一拨别的生意，有人前来买李玉竹的药丸，也会让掌柜的先帮着瞧瞧病症，他会收十文看诊费。

    这钱赚得不费力，让掌柜的得到了好处。

    他笑着道，“李三姑娘，前一批药丸卖完了，可还有新的药丸送来。”

    李玉竹笑着道，“当然有，这回带的更多。”

    “太好了太好了。”掌柜的喜笑颜开，他又说道，“对了，那个妇人病吃的药丸最好多做一些，买过的娘子们都说你这个药好。”

    掌柜的说的是治血不通的药丸。

    大姨妈不友善时，简直要人命。

    她选读了优等到药村做的药丸，先让大郡主二郡主试过，两人都夸着她的药丸好。

    “有，这回带了一百瓶来。”李玉竹笑道。

    秦虎从马车上拖下一个藤条箱，放在桌子上，李玉竹打开来看，里头装着成堆的药瓶子。”

    这些迷你型瓷器小瓶子，是她空间之物，不需要她定做。

    不过，大家问的时候，她说是托集市上做碗碟生意的掌柜订做的。

    有些比较干燥的药粉，则是用药纸包包着。

    不管是药瓶还是药粉包，上面全都写着药品名和所对症的病症。

    这一次，拿的药品有十五种，每一种卖价多少，她收成本是多少，写得十分的详细。

    还和上回那一样，说好了分成。

    掌柜的知道她是县令家的亲戚，哪敢糊弄她的？

    她的身后还站在一个大个子衙役呢。

    “李三姑娘，老规矩，一个月结算一次。”掌柜的说道。

    “成。”李玉竹收取了掌柜的二十两押金，说好了结算日子，便离开了药铺，往赵家而来。

    秦虎说有条道路去赵家比较近，只是比较吵，因为那儿有卖菜的市场。

    李玉竹挑了帘子来看外面，“这会儿是上午过半了，买菜的早散了，不会太吵的，就走那条路吧。”

    “好嘞，我便转道了。”秦虎将马车赶往了另一条道。

    他们经过市场的时候，那儿确实没什么人，所以也谈不上吵。

    跟很宽，秦虎将马车赶得快起来。

    可当他们经过一处巷子口时，冷不防从里走出一个人来。

    那人头戴道士帽，肩背桃木剑。

    身旁还跟着个小道童。

    马车从他们面前擦着跑过去，将两人吓得一起跌倒在地。

    “师父，师父你没事吧。”小道童喊着老道。

    “哎哟，我的老骨头。”

    “停，秦大哥。”马车里，李玉竹喊道。

    秦虎赶的车，差点撞了人，他不好意思道，“我也没有赶太快呀，怎么就差点撞人了？都怪这俩道士，就不能走慢点？”

    李玉竹走下马车，“你们没事吧？”居然是昨晚那座小道观的老道和小道。

    老道不是今天一早要去京城吗？这都上午过半了，怎么还在这县城里？

    她又发现小道童的手里一些香烛纸之物，这模样，像是去谁家做法事去的。

    “咦？是你们？”跟着走来的李兴安，也认出了他们。

    小道童怔怔看着他俩，“你们的马车差点撞了我们。”

    “好吧，我们替车夫说声对不起。”李兴安朝老道拱手作揖。

    李玉竹看着那道士，“道长，真是巧了，昨天我们到你们道观里进香，今天就遇到你们了。”

    老道弹着袖子，“想起来了，原来是你们两个，贫道没有受伤，还有急事，就先告辞了。”

    他看到穿着衙役服的秦虎走来了，吓得不敢再我说一句话，再说了他也没受伤，还是赶紧走吧。衙役都是不好惹的。

    但秦虎却拦着他，“哎，道长，你别走啊，我还没向你道歉呢。”

    老道，“……”

    李玉竹往他身上的打扮看去，“道长急着走，可是要到哪里做法事？”

    “城中有户人家的老太爷过世了，请我们去做几天法事。所以贫道才急着要离开。”老道朝李玉竹施礼，“几位施主，就此别过吧？”

    李玉竹看着他，“昨天晚上，你答应赵家老太太，替她送信到京城去，怎么这都快中午了，你还没有出发？收钱不办事儿？”

    老道惊讶道，“冤枉啊，女施主，我一文钱的好处都没有收。”

    李玉竹眯了下眼，“一文不收？你做善事？替她大老远跑去京城的花费，最少得要十两了吧？”

    老道苦笑道，“不瞒你们说，老太太送的信是送不到的，但她固执着非要送，我才敷衍着答应她送。”

    李玉竹疑惑问道，“是地址不对吗？”

    “地址倒是对的，是……是人不在了，这可往哪里送？”老道苦笑道。

    “这个人……不在了，是什么意思？”李兴安好奇问道。

    “她要我将信送给京城当差的赵老太爷，可这赵老太爷，都过世好多年了。”老道苦笑着摇摇头，“赵老太太有些糊涂了，我怎忍心对她说明？只好顺着她的话往下说了，她叫我几时送，我就几时送，她问我几时收到回信，我就瞎编个日子。”

    李玉竹恍然，“原来是这样……”一个局外人都知道关爱下赵老太太，而赵家人，怎会那么不耐烦呢？

    赵老太爷过世早，赵老太太拉扯大几个子女，到老了就是扔之弃之地不管？

    看来，那五万两银子的谎话，还要往下编。

    最好是让赵老太太带到棺材里去！

    “道长您是个好人。”李玉竹朝他行了个礼。

    老道摆摆手，“出家人早年收了老太太不少灯油钱，替她说句谎话不值得什么。”

    他朝李玉竹李兴安他们念了声天尊，带着小道童离开了。

    李玉竹朝他们的背影看去一眼，说道，“走吧，去赵家。”

    马车又一路前行，来到了赵家。

    赵家的门前，已经停了辆马车了，那是柴大嫂的马车。

    柴大嫂和两个孩子，正好从车里走下来。

    她看到李玉竹，笑着招手，“我算着时间，估摸着你这会儿到，没想到竟遇上了，我算得正准。”

    李玉竹笑着道，“大嫂怎么把他俩带来了？”也不知赵老太太今天闹不闹。

    “老太太喜欢孩子们，我特意带他俩来的。”柴大嫂笑道。

    俩孩子看到李玉竹和李兴安，兴奋地喊着他们。

    “进去之后不可太调皮，赵家老太太身子不好。”李玉竹叮嘱他们。

    “知道了。”两娃一起回道。

