    第109章 血杀一亿公里

    蔺天鸿号称万魔之主，创立万魔殿，统御魔界。

    有亿万魔兵。

    其中三千灾难魔骑为最强兵团。

    三千魔骑所过之处，对于三界来说便是天大的灾难。

    便有了灾难魔骑团的称呼。

    “魔主大人传来命令，三千灾难魔骑出发！”

    十大魔将之一幽泉魔帝的声音，响彻了整个军营。

    幽泉魔帝，灾难魔骑团的统帅。

    三千魔骑，每一名士兵至少都是魔王境界。

    队长为魔皇境。

    有一头同等级的魔兽，作为坐骑。

    三千至少是魔王境的大魔和魔兽，面对这样的阵容，三界之中谁不恐惧？

    “快看！”

    “是灾难魔骑团出动了。”

    “灾难魔骑团出动，必定掀起一场腥风血雨。”

    “万魔之主到底有何意图？难道想要掀起三界之难？”

    此时，三界都恐惧了起来。

    可见，灾难魔骑团给他们的压力，有多么强大。

    灾难魔骑团所过之处，弱小的仙人们，全部吓得瑟瑟发抖，匍匐在地。

    很快，幽泉魔帝率领着灾难魔骑团，进入了暗黑界。

    吓得一群暗黑生物，仓皇逃跑。

    暗月殿，在暗黑界属于一方霸主势力。

    此时，暗月仙王盘坐在大殿之中修炼。

    忽然，感知到了一股强大无比的魔气涌来。

    “怎么回事？”

    他眉头微皱。

    “大……大王，大事不好了。”

    这时候，一名暗月殿的仙人，惊慌地跑进了大殿。

    “何时如此惊慌？”

    暗月仙王厉声问道。

    “大王，灾……灾难魔骑团杀来了。”

    这名仙人连忙说道。

    “什么？暗月灾……灾难魔骑团？”

    暗月仙王被吓得的脸色煞白。

    他不过是仙王。

    而灾难魔骑团士兵，最差都是和他一样的仙王级强者。

    暗月仙王化为一道流光，消失在了大殿之中。

    三千灾难魔骑团已经杀至，将暗月殿包围起来。

    除了暗月仙王，其余人完全抵挡不住恐怖滔天的魔威，匍匐在地，浑身发抖。

    “拜见幽泉魔帝大人。”

    “不知降临我暗月殿有何事情？”

    此时暗月仙王也被彻底吓坏了。

    漫天都是比他还强大的魔王和魔兽。

    “魔主大人有令，暗月殿灭。”

    幽泉魔帝站立在一头魔龙的背脊上，冷冷地俯视着暗月殿。

    “啊？魔主大人有令？”

    “是不是有什么误会，我小小一个仙王，怎么敢去得罪魔主大人。”

    暗月仙王惊恐不已。

    天啊，居然是三界最强者的魔主大人，对自己下达了杀令。

    怎么可能啊？

    这样高高在上的大人物，自己连让他正眼瞧一下的资格都没有。

    怎么会对他下达了杀令？

    暗月仙王此时完全懵了。

    “没有误会。”

    幽泉魔帝冷冷地说道。

    一道巨大的血掌印，向着庞大的暗月殿轰杀而去。

    “启动大阵，防御。”

    暗月仙王声嘶力竭地咆哮道。

    轰隆隆~

    暗月殿的阵法全部启动，形成一道光圈保护起来。

    嘭！

    巨大的血掌印，刚刚触碰到光圈，便直接碎裂了。

    如同肥皂水球一下碎裂一般。

    在幽泉魔帝的实力之下，哪怕是黑暗界一方霸主的暗月殿，没有丝毫的反抗之力。

    “这，这……完了。”

    “为什么万魔之主会下令，诛灭我一个小小的暗月殿了？”

    暗月仙王绝望到了极点。

    致死都不明白，自己这个小人物，就这么惹怒了三界第一人。

    “暗月啊暗月，你怎么会得罪魔主啊，连灾难魔骑团都出动了。”

    四周，一些观望的暗黑界仙人们，心中无比震惊。

    “完了。”

    暗月殿的长老和弟子们，绝望地闭上了眼睛。

    太强了。

    轰隆隆~

    血掌印落下，整个暗月殿瞬间就灰飞烟灭。

    十万里大地，瞬间龟裂。

    无数地底岩浆喷发了出来，无数的仙山、神山倾倒。

    景象恐怖到了极点。

    “魔主大人有令，血煞暗黑界一亿公里。”

    “以暗月殿为原点，向四周扩散，将一亿公里内的一切灭绝。”

    幽泉魔帝冷冷地命令道。

    “杀！”

    “血杀一亿公里！”

    三千灾难魔骑团士兵大吼道。

    此时，滔天的魔威，将整个天地给笼罩了起来。

    无尽的暗黑本源，在崩碎之中。

    “可恶，这些魔头疯了吗？”

    “天啊，快跑。”

    那些在观望的暗黑界仙人们，皆都脸色大变，惊恐万分。

    他们开始拼命地逃跑。

    无视暗黑生物，也在惊恐之中，拼命向四周逃跑。

    但，他们的速度又怎么可能快得过灾难魔骑团。

    杀声震天，血染无尽暗黑大地。

    “不……”

    “不要……”

    这些生灵，纷纷被灾难魔骑团屠杀。

    吃瓜有风险，切莫随意去吃瓜。

    灾难魔骑团，势不可当，无可匹敌，杀尽无数暗黑界的生灵。

    轰隆隆~

    这时候，天穹上无尽虚空湮灭。

    出现了一个直径高达数万公里的巨大黑暗漩涡。

    漩涡之中，露出一对绝对的血色双目，如同两轮太阳，悬挂在天上一样。

    恐怖的暗黑气息，笼罩了数百万公里~

    浩荡无比，恐怖至极。

    “暗黑之主大人，暗黑大人出手了，我们有救了！”

    一个个被屠杀的暗黑生灵们，激动地跪拜在了地上。

    “幽泉魔帝，你太放肆了，在本主地盘上大开杀戒，还不快住手。”

    愤怒地咆哮声音，震动了整个天地。

    幽泉魔帝冷视着天穹上，巨大的黑暗漩涡。

    “暗黑之主，这是魔主大人的命令，血煞暗黑界一亿公里。“

    “如果你敢出手，魔主大人一怒，可不是血杀一亿公里那么简单，而是整个暗黑界灭绝。”

    “我万魔殿有没有灭绝你暗黑界的力量，你心中很清楚，还请你考虑清楚，是否阻拦灾难魔骑团血杀一亿公里。”

    纵使面对一界之主，幽泉魔帝依然没有半分惧怕。

    有魔主大人坐镇魔界，这三界之中，谁也不用惧怕。

    心中骄傲无比。

    果然，面对幽泉魔帝的威胁，暗黑之主沉思了起来。

    不久后，天上恐怖的黑暗漩涡消失了。

    “暗黑大人，你……你不能不管我们啊。”

    暗黑界的生灵们，绝望至极。

    “杀，继续执行魔主大人的命令。”

    幽泉魔帝命令道。

    “该死的暗月殿，得罪了魔主那个大魔头，连累了我整个暗黑界。“

    看着大开杀戒的灾难魔骑团，黑暗之主又气又怒。

    如果暗月仙王还未陨落，必定亲自出手将其撕碎。

    (本章完)

