    “老师，您叫我来是？”

    　　四人来到弗兰德的办公室，马红俊好奇的问道。

    　　“小刚、老邵，把你们的魂环和魂骨放出来让他看看！”弗兰德没理会他，而是对大师和邵鑫说道。

    　　魂骨！

    　　马红俊瞳孔微微一缩，难道大师和邵鑫这次获取魂环，还获得魂骨了？

    　　万年魂兽出产魂骨还是有一定几率的，可是大师猎取的却是五千年份的紫电金光蟒，竟然还意外获取了一块魂骨，这，谁还说大师运气不如邵鑫了。难道以往的非酋，这次真的是要欧皇了不成？

    　　大师和邵鑫两人点了点头，释放出了他们那炫酷的第四魂环和第七魂环，还有他们头上那既炫酷，又极为怪异的头部魂骨。

    　　看着大师身上亮起的两黄一紫三个魂环和紫金色的第四魂环，以及他额头上朝前钻出来的那根如利剑般的紫金色半尺长独角。还有邵鑫身上亮起的两黄两紫两黑六个魂环和彩虹色的第七魂环，以及他头顶钻出来的那根似冰淇淋，又像钻头一样的十来厘米高的彩虹色独角。马红俊双眼徒然大睁，怔怔的看着大师和邵鑫的独角，嘴角抽了抽，暗自嘀咕道。

    　　“头角峥嵘？”

    　　“懒羊羊？”

    　　大师和邵鑫这是要逆天的节奏啊！

    　　莫名和诡异的眼神，直到将两人看的极为不好意思，马红俊才反应了过来，立即对两人恭喜说道，“恭喜师叔和邵老师获得契合自身武魂的本命魂环，还有你们这是头部魂骨？还是外附魂骨？”

    　　听到马红俊的话，弗兰德脸色突然变的有点难看，训斥道，“你就这个反应？你个蠢货，再好好想想，罗三炮还有可能获得极为契合自身的魂环，但邵鑫的武魂是糖豆，这世间你觉得有那么契合他自身武魂的魂环嘛？”

    　　“你脑子瓦特叻，到现在还没反应过来，我为什么让你看他们的魂环和魂骨？把你的外附魂骨和魂环也放出来。”

    　　弗兰德这一骂，让马红俊直接愣住了，仔细看着大师和邵鑫身上的炫酷魂环，以及那炫酷别致的魂骨，听话的将自己的魂环和外附魂骨也释放了出来。

    　　“老师，这，这究竟怎么回事？难道这和对武魂的炼化掌控有关？”，怔怔不语半晌，看着大师和邵鑫将他们的魂环魂骨收了起来，马红俊也将自己的魂环魂骨收起，似乎意识到了什么，惊讶的说道。

    　　“还好脑子没瓦特，总算反应过来了，还是让小刚给你解释吧！”弗兰德松了口气，脸色由阴转晴，语气也缓和了下来。

    　　大师点了点头，指了指邵鑫的头顶，又指了指自己的额头说道，“首先给你先解释一下，我和老邵获得的魂骨是头部魂骨，并非外附魂骨。”

    　　“一般头部魂骨的技能都跟精神相关，比如老邵的彩虹凝聚之伪装头骨，魂骨技能就是根据老邵的心意进行伪装，和彩虹龙蜥的伪装能力一样，我就不介绍了，你要是不明白，回头自己看书。”

    　　“但是我获得的雷电凝聚之紫电龙角，与其说是头部魂骨，不如说是头盖骨，只是头部魂骨的一部分，并不完整，通过我这一路的研究，它介于外附魂骨和头部魂骨之间，而且由于紫电金光蟒的雷电释放和储存，都是通过它头部的独角，所以我这块紫电龙角的魂骨技能就是释放雷电攻击，和一般头部魂骨会出产的与精神力有关的技能无关，算是极为稀有的异类魂骨。”

    　　“师叔，这魂骨还能介于外附魂骨和头部魂骨之间？”，听完大师对他和邵鑫魂骨的介绍，马红俊疑惑的问道。

    　　大师淡然一笑，一派得道高僧的宗师气度由然而生，声音极为镇定的对马红俊说道，“魂骨自古以来就是稀世珍宝，也极为罕见，理论上魂兽任何部位都可以出产魂骨，头、手、脚、躯干和外附魂骨，这些只是一个大的框架分类，实际上细分的话，没有谁能说的清楚魂骨到底有多少种类，所以也没有一个绝对确切的定数。”

    　　“而且你也知道，目前魂师界对武魂理论的研究并不重视，我也只是比别人多研究了一点而已。所以我的理论我个人认为很具有权威性，但也只是我个人的研究，并不能代表绝对。”

    　　“比如我们三个的本命魂环，老邵的器魂真身超级棒棒糖，还有我的紫电龙角，这些无一不是在啪啪的打我以前那些理论的脸。”

    　　“这？”

    　　马红俊有些懵了，大师连自己都说他的理论有问题了，那叫他们这些学习他理论的人该怎么办？

    　　看马红俊听着他的讲述，陷入了迷茫和自我怀疑之中，大师话音一转说道，“红俊，今天师叔说的话你要记住，我的理论研究确实具有权威性，但是世界之大，无奇不有。就像你说的，能修炼就意味着一切皆有可能，所以我的理论也不是绝对的百分百正确。”

    　　“你要切记，对于有把握的理论，我们要相信它和证实它，但是不要迷信。理论的研究就要不认死理，要持续不断的去推翻以前的权威，在自我研究的肯定和否定中不断前行，如此才能一直不停的进步，同时通过实践，检验理论的正确性，你明白了么？”

    　　脑海中划过一幕幕过往的记忆，随着大师的开导，马红俊迷茫的神情渐渐稳定下来，突然，他猛地抬起头，目光明亮，声音坚定的说道，“我明白了师叔，也就是说我们不能迷信，要科学的去相信和研究武魂理论，对吧？”

    　　“科学？”

    　　大师怔了怔，一手杵着下巴思考着马红俊嘴里冒出来的新词汇，智慧的眸子渐渐变得明亮，他大概理解马红俊说的科学是什么意思了。

    　　“对，就是去科学的研究武魂理论，在不断开拓中进行创新！”

    　　说着，大师看向马红俊的目光极为欣慰，唐三最初只是他的理论实践工具人，后来才真正认可这个弟子，事实证明，唐三无疑是他理论的合格继承者。

    　　但是唐三太听话了，他从来不会忤逆大师，也缺乏创新精神，因此让他守成没有问题，但这并不是他理论的完美继承人。

    　　然而马红俊不一样，他身上具有别人不具备的开创精神，即使对于大师的理论比谁都要相信，甚至比大师自己还相信，也不知道他这种信任是哪里来的。

    　　但是即使如此，他也有很多自己的想法，所以大师在教导了唐三和马红俊几年后，就将他们两人，一个当做合格的继承人培养，一个当做完美的继承开拓者培养。

    　　还有一个莫名其妙的原因，也许是曾经喝了马红俊血的原故，大师一直都感觉他对这个师侄有一种亲切感，这是在唐三身上不曾感觉到的。尤其是这一次罗三炮再次进化后，这种亲切感他觉得更加强烈了，面对马红俊，他感觉仿佛就是在面对自己的血脉至亲一般。

    　　只是这个问题别说大师搞不明白，他就算告诉这个师侄，马红俊也不会知道，他的血液中其实充斥着一丝神性，就是因为他先天带来的神性影响，他的武魂才会从一开始就觉醒成了完整的邪火凤凰形态，甚至就连他体内的那么多火焰，也与他体内的那一丝神性有关，要不然他的血液能量怎么会那么强。

    　　实际上要是再来一次邪火爆发，他只要撑住不死，他的血液就能媲美那些一般的仙品了，那时候，也就意味着他的体质绝对能够媲美一些强大的魂兽身体，甚至他要是能撑住九次爆发不死，他的体质将会蜕变的如同神兽幼崽一般，可惜这些马红俊并不知道。

    　　这边，对于大师和弗兰德、邵鑫欣慰的目光，马红俊有些尴尬的摸了摸鼻尖说道，“我记住了，师叔！”

    　　实际上，他刚刚在看到大师和邵鑫的魂骨时，思绪完全飘到头角峥嵘和懒羊羊的发型上面去了，否则思想也不会开小差，继而被弗兰德臭骂一顿。

    　　大师点了点头，接续说道，“那我继续说，你还记得最开始我给你说的武魂进化论吗？”

    　　“记得，炼化掌控武魂，继而再通过武魂炼化附加的魂环，让魂环成为武魂自身的魂环，也就是可成长性魂环！”，马红俊毫不犹豫的回答道。

    　　他的回答，大师很满意，欣慰的点了点头，记得就好啊。

    　　“你回答的很对，但是我这个武魂进化论设想，从现在我们几人的情况来看，有些地方是错误的。”

    　　马红俊愕然，他都努力这么多年了，现在才告诉他，他的研究是错的？那他怎么办？

