    苏行旁边面容清秀男孩他认得，Jackeylove。

    裴乐点点头，礼貌伸出手来与苏行和喻文波握住。

    这两位试训选手他很满意，光是从颜值就能给60E吸粉不少。

    望向身边李铭陆，“今天试训结果如何？”

    “跟RNG约的训练赛，两把全胜，”李铭陆显得不太积极，“第一把RNG发挥还算正常，第二把直接摆烂，没看出什么东西来。”

    他递给裴乐一张表格，两句训练赛的苏行和喻文波战绩和各种数据都在上边。

    晚上9：00到现在11:30，苏行一共打了两把训练赛。

    除去塔姆的第一场，第二那局使用锤石数据0-0-9，团战参与率90%，视野控制率领先全场。

    而JackerLove两把游戏，分别拿出的女警和滑板鞋，女警战绩很漂亮，滑板鞋就稍微差点了。

    被乌兹拿出寒冰，将他压的很惨。

    总体来看实力不输Mystic，因为是国人，跟其他选手配合上会更好一些。

    裴乐看完数据，JackeyLove实力他清楚。

    苏行出色却让他感觉到意外。

    试训就表现好老选手表现好可以理解，毕竟都是已经征战过职业联赛选手了。

    辅助选手跟其他位置不一样，他不需要你多么厉害操作去线上单杀，他更靠的是脑子去赢游戏。

    路人局动的脑子，跟职业赛场上动脑子有天壤之别。

    没有打过职业的辅助，第一次来试训就表现这么好选手并不多。

    果然是高学成看中的人，不亏是顶尖AD选手觉悟。

    裴乐怀揣着满腹心思放下手上的训练赛数据表。

    他在苏行身上，看到了曾经李晓峰的影子。

    见众人目光聚焦在自己身上，他向李铭陆窃窃私语两句，这才开口说道，“先就这样吧，今天都太晚了，大家都早点回去休息吧。”

    听闻裴乐的话，苏行这才看到现在已经是11点多钟了。

    地铁没了，宿舍楼下门也关了，他回不去了。

    见到身边苏行窘迫模样，李铭陆察觉到什么，“苏行，你还是大学生吧。”

    “是啊，刚上大二，”苏行点点头，“宿舍关门了，回不去了。”

    裴乐闻言，意识在刚才的话有点逐客令意思，立马大手一挥，“我记得基地还有一间房空着，要不你和文波将就一晚吧。”

    喻文波无所谓摆摆手，“我都可以，AD和辅助一间房更能增加彼此默契。”

    “那就打扰了。”苏行点点头，拿出手机给舍友发了消息说他今晚不回来了。

    兮夜摸着干瘪肚子，“先去吃宵夜吧，我都饿了，今天阿姨好像弄了烧烤。”

    WE英雄联盟分部为了避免选手吃坏肚子，配有专门营养师，一日三餐都在基地内部解决。

    苏行跟上队友与微笑身边，离开训练室前往餐厅。

    李铭陆现在对他好感加倍。

    经过一晚上试训，李铭陆觉得对方就是自己理想中的辅助选手，很有必要将他给签下来。

    苏行很明显感觉到众人对自己态度变化，从进WE后到现在有明显区别。

    不得不说，今天晚上训练赛确实让苏行有了新人生体验，这种感觉很奇特。

    首局他选塔姆，秉持着稳一稳态度来接受RNG下路的轰炸。

    虽然做事莽撞了一点，但都是通过自己分析得出来的结论，有理有据，才有所动作。

    即使在给他一次机会他依旧会这样做。

    后面一句，苏行逐渐适应了节奏，放开了手脚，利用锤石带起了一波有一波节奏。

    连系统都奖励了他9分以示表扬。

    这么打下去，他很快就可以提升自己的能力。

    系统将他职业生涯能力上限能提高到天花板。

    虽然他和喻文波两局比赛都参与了指挥，跟他们前来试训身份不符，有点反客为主味道。

    但红米教练并没有指出他俩不对，甚至还隐隐有点鼓励他们继续的意思。

    走入基地餐厅，苏行发现这件屋子还挺大。

    虽然跟学校食堂规模不能比，但人要学会知足。

    裴乐和高学成两人跟众人打了声招呼就不见了，李铭陆特地坐到苏行身边，主动寻找着话题。

    “你对我们WE怎么看。”

    从职业选手到俱乐部经理，有一点他非常清楚。

    选手对于俱乐部印象和归属感很重要。

    并不是每一位高分玩家在排位赛中表现出出色天赋，都可以在职业赛场上得到兑现。

    试训目的是挖掘出适合职业赛场选手，而不是光看分高。

    很多有实力选手，可能连王者都没上去，但在职业赛场上乱杀。

    苏行今天表现，让李铭陆十分满意。

    “抗压吧常客，一血莓的老粉了，”苏行老实回答。

    抗压之所以叫做抗压，也是由于WE前上单选手草莓而命名而来的。

    只要他送出一血，这局游戏就稳了，所以也有了抗压吧的诞生。

    闻言，李铭陆一愣，“看来印象不太好啊，抗压吧可不算个好地方。”

    “那到没有，”苏行回忆道，“那时候高中同桌天天在耳边念叨WE，一来而去印象就深刻了，特别喜欢卷毛当时机器人盲视野抢大龙那一幕。”

    他个人对WE感觉还行，除了大鼻子，初代WE给他留下印象都还不错，不然他也不会接受微笑的邀请前来试训。

    听完苏行的话，李铭陆心中大概有个数了。

    “烧烤来咯！”俱乐部阿姨端着烤好烧烤快步走了过来。

    除了烧烤外，还有五盘小菜，香味弥漫在餐厅每个角落。

    “好家伙，厨房好久没给我们搞生蚝和菠菜，”李铭陆先动筷子，“向人杰你快吃，这两样不都是你的最爱，苏行、文波你们也吃，俱乐部请的阿姨做菜相当不错.....”

    苏行笑着看着向人杰，是看着有点虚，该补补，自己拿起牛肉串。

    正如李铭陆所说，烧烤味道非常不错。

    “杰克，你吃点生蚝呗，补补身体才长得高，”苏行见Jackeylove根本就不拿生蚝，帮他拿了一个递到他面前，“AD吃胖点才有输出，瞧你瘦的。”

    “......我海鲜过敏，这样大补东西我无福消受。”JackeyLove摆摆手，将苏行递过来生蚝放到他自己碗里。

    向人杰听到这话立马反应过来，将苏行手上生蚝抢了过来，“给我吃吧！打野也要吃资源，才能抓崩线上，文波你吃别的，味道都还蛮不错。”

