    第356章 误会解除

    白晟羽懵逼的看着心心，不可置信的问道：“你，你管谁叫爸爸呢？”

    心心小手抓着江辰的衣服，骄傲道：“这就是我粑粑呀~”

    白晟羽瞬间石化。

    江辰，居然有个女儿？

    WTF？！

    他目光在凌薇和江辰身上扫视，“姐夫，你居然已经结婚生子了？我去...”

    江辰摇摇头，懒得和他解释。

    凌薇害羞道：“你别听小孩子瞎说，不是这样的，江先生是我老板。”

    “就是这样的！”

    心心理直气壮道：“他就是我粑粑，不仅带我们搬大房子，还跟我们住在一起呢！”

    白晟羽幽幽道：“姐夫，没想到你是这种人。”

    “哪种人？”江辰问道。

    “你说呢？”

    白晟羽神情幽怨，仿佛是被他骗财骗色一般。

    江辰突然有些后悔，刚才下手太轻了。

    “你不仅结婚了，还有个女儿，这小女孩起码得有五六岁了吧？也就是说你十几岁就有孩子了，你居然还来勾搭我姐，我靠！”

    白晟羽义愤填膺。

    差点就把“渣男”两个字写在江辰的脸上了。

    江辰无奈道：“凌总和我不是那种关系，她是希尔顿酒店的总经理，也是心心的妈妈。至于心心...那确实是我女儿...”

    他想说不是亲女儿，但心心就在一旁听着，不想让孩子伤心。

    白晟羽听完更懵逼了。

    “你说她是你员工，她女儿也是你女儿，然后她还不是你老婆......姐夫，你跟我玩脑筋急转弯呢？”

    江辰：“......”

    “行了，闭嘴吧，这事不是你想的那样。”他也懒得解释了。

    白晟羽虽然不忿，但还是乖乖闭嘴。

    虽然江辰是个渣男石锤了，但他也惹不起啊....

    白晟羽都是些皮外伤。

    江辰先带他去医院，做了简单的包扎，然后几人就近找了个餐厅坐下。

    餐厅里有专门供儿童玩耍的区域。

    点完餐后，凌薇就懂事的带心心去玩了，把空间留给江辰二人。

    “姐夫，这是怎么回事？你到底有没有结婚？那小女孩是不是你亲生的？”

    白晟羽问题如同连珠炮一般。

    江辰淡定的喝了一口茶水。

    “我没有结婚，心心也不是我亲生的，应该说是我捡来的。”

    “捡来的？”白晟羽没听懂。

    江辰把来到武城后的一些经历，尽量简略的跟他说了一下，其中涉及凌薇隐私的部分，自然被他省略掉了。

    “原来是这样...”

    白晟羽恍然大明白。

    随后他浮现一抹坏笑，“姐夫，都是男人，谁不知道谁啊。”

    “啊？”江辰愣住了。

    “你那是想当爹吗？你就那是馋人家凌总的身子，你下剑！”

    白晟羽一脸鄙视。

    江辰：“我tm刀呢？”

    被江辰暴cei一顿，白晟羽才彻底老实了下来。

    他挠挠头，疑惑道：“姐夫，按照你的性格，生吃小孩我信，可是收养小孩这种事情，跟你画风有些不符吧？”

    “老子先把你生吃了...”

    江辰按捺住再揍他一顿的冲动，说道：“可能这就是缘分吧？我把心心救下来之后，她那一声爸爸，让我有点...触动。”

    当时在商场里，把那小家伙从鬼门关捞回来，而她趴在自己怀里，小小的身躯轻微颤抖着。

    双手紧紧抓住江辰，仿佛那是自己唯一的依靠。

    这种感觉无法用语言形容。

    可能是一种来自灵魂深处的触动吧，毕竟江辰也是一名孤儿。

    而在了解到心心的悲惨身世后，这种感觉格外深刻了起来。

    她乖巧可爱的样子，和一声声软绵绵的爸爸，让他觉得做任何事情都是值得的。

    白晟羽看着江辰的眼神，不禁微微发楞。

    没想到一向杀伐果断的姐夫，还有这么柔情的一面。

    “额，这我也不是不能理解，毕竟谁都有父爱爆棚的时候嘛。但是那个凌总，真的和你没有关系？”白晟羽问道。

    如果这凌薇长的一般也就算了。

    可那长相、身材和气质，丝毫不弱于自己老姐啊！

    而且那御姐熟女的气息，哪个男人看了不迷糊？

    江辰摇头道：“至少目前为止，我俩没什么关系。”

    白晟羽露出苦笑。

    这话意思很明显了，虽然目前没关系，但不保证以后会发生什么。

    这回答倒是实在。

    江辰说道：“别光说我了，你今天为什么跟踪我，解释解释吧？”

    白晟羽身子抖了一下，回想起那场“车祸”，还是有些头皮发麻。

    “那个....我也是奉命行事。”他小心翼翼道。

    “奉命行事？”

    江辰一愣，“奉谁的命？”

    “我姐。”

    白晟羽毫不犹豫的选择卖队友。

    “你是说，昭依让你跟踪我？”江辰疑惑道。

    “也不是跟踪啦。”

    白晟羽说道：“我姐就是关心你的近况，让我看看你最近怎么样了...”

    “是看看我有没有勾搭妹子吧！”

    江辰一眼看穿。

    白晟羽挠挠头，“你，也可以这么理解。”

    “所以你就骗牧善，说你要回帝都，结果却埋伏在酒店旁，准备偷偷跟踪我？”江辰有理有据的分析道。

    白晟羽竖起大拇指，“不愧是姐夫，这推理能力我给满分！”

    砰！

    江辰一拳砸在他的脑壳上。

    “我推理出来你离死不远了，你信不信？”他没好气道。

    白晟羽捂着脑袋，疼的眼泪都要流出来了。

    “姐夫饶命，小的也是被逼无奈啊...”

    江辰手指捏的嘎巴作响，阴声道：“一会昭依要是问起，该怎么汇报你心里有数吧？”

    “有数有数！”

    白晟羽点头如捣蒜。

    “行了，滚蛋吧。”江辰摆摆手。

    白晟羽看着桌上的饭菜，咽了咽口水，“姐夫，我从早上到现在，还一口饭没吃呢...”

    “沙包大的拳头，你吃不吃？”

    “谢谢，我饱了。”

    白晟羽欲哭无泪。

    就在他起身离开的时候，江辰随手扔了一把钥匙过去。

    白晟羽手忙脚乱的接住，看着钥匙上的LOGO，疑惑道：“姐夫，你这是......”

    江辰随意道：“刚才撞坏了你的车，我这辆法拉利LaFerrari就停在武城希尔顿酒店的停车场，你直接开回去吧。”

    这辆法拉利是昨晚抽奖送的，本来是想开出去兜兜风，可考虑到心心是小孩子，就临时把它丢在了酒店停车场。

    这次虽然是白晟羽跟踪他，但自己处理的也有些鲁莽了，让对方受了点轻伤，多少有点过意不去。

    毕竟是自己小舅子，也不能做的太过。

    “法拉利LaFerrari？”

    白晟羽一愣。

    他当然知道这辆车，法拉利拉法，法拉利顶尖跑车，售价两千万！

    在华夏买起码要两千五百万左右！

    而且目前还停售了！

    哪怕以他的身份，想买来都得费些功夫。

    而他被撞坏的那一辆SUV，只是随便让人搞来的，根本不值几个钱。

    “姐夫，这...”

    “别墨迹，赶紧滚蛋。”江辰不耐烦道。

    “得，谢了姐夫。”

    白晟羽心中有些暖意，心心头笑着离开。

    无论江辰对敌人多凶狠，对自己人实在是没话说！

    到位！

    他走出餐厅外，心情都好了许多，拿出手机想拨通号码，却突然犹豫了。

    这事该怎么和老姐说？

    说姐夫在武城捡了个女儿，还附赠了一个貌美如花的老妈？

    这不太行吧......

    这要说出去，估计老姐直接就杀过来了。

    可要是不说，是不是有点坑姐的嫌疑？

    “自古忠义不能两全啊......”

    白晟羽挠挠头，进退两难。

    看着手中精致的法拉利车钥匙，阳光下闪烁着迷人的光泽。

    他吐了口气，拨通了电话。

    “报告老姐，任务圆满完成，姐夫守身如玉，每天都在想你！ over！”

    等白昭依满意的挂断电话，白晟羽对着帝都方向深深鞠了一躬。

    神情无比悲痛。

    “对不起老姐，不是我太脆弱，而是敌人太狡猾！”

    “这法拉利实在太迷人，小的抵挡不住啊！”

    然后直起身，掂量着车钥匙，哼着歌步伐轻快的离开。

    “要是每次都有一辆这种超跑，那我希望姐夫多撞我几次，爽翻！”

    (本章完)

