    至少过了十秒钟的时间，西门九天才有点反应挣扎着想爬起来，但手才撑得一下又一晃栽倒下去，脑子的平衡力被秦少虎旋转之后还没有找得回来，加上那入了七窍的烟雾，就更使得他像完全生活在一个黑暗的世界中。

    秦少虎看着郑铁军说：“郑老板还是派人先把他扶下去吧，一分钟内他是没法清醒得过来的，就算清醒过来了，能站得起来，也会跟醉了酒的人一样走不稳路，一不小心就会摔倒。因为酒醉人，烟也一样醉人的。”

    郑铁军当下喊了人把西门九天扶下去，还觉得很好奇地问：“你那是什么鬼功夫，那么邪门？”

    秦少虎一笑说：“这可是我的独门绝技，用来保命用的，不能对外泄露。”

    郑铁军说：“用来保命？一颗子弹，什么独门绝技也是浮云吧？”

    秦少虎说：“独门绝技可以信手拈来的使用，子弹可没有这么方便。郑老板也是高手，当知道用枪者会有几个过程，首先是子弹上膛，其次是打开保险，然后需要瞄准，再才是射击。而且枪不能随时的拿在手上，一般都是藏在身上，所以在这些繁琐的过程中得加一个过程，拔枪。即便是早把子弹上膛，而且打开保险，但拔枪这个动作绝对少不了。再快的枪手拔枪的速度难道还能快得过我一张嘴吗？”

    郑铁军被问得无话可说，他相信世界上再快的枪手都没有一个人张嘴那么快。于是说：“行，三局两胜，果然不是虚张声势，而是有实力的人。我郑铁军喜欢跟有实力的人交朋友，走吧，咱们谈事去，希望不是什么坏事。”

    秦少虎说：“那是当然。”

    当下，一行人从演练厅撤退，郑铁军把秦少虎带进了他的贵宾会客室，分宾主坐定。

    楚青竹安排了钱满贯和蒋厚土到一边喝茶，另外他则在郑铁军和秦少虎谈事的贵宾室外面布置了一道铜墙铁壁的保护，在不清楚秦少虎动机之前，他们是必须得小心防备的，万一秦少虎要对郑铁军图谋不轨，也能及时出手援救。

    “秦兄弟这一身功夫，真是让人佩服啊。”郑铁军慢慢地呷了一口茶，由衷地佩服，也确见他对秦少虎的佩服，至少是很客气地改口以兄弟相称了。

    秦少虎淡然一笑，谦虚低调地说：“雕虫小技而已，郑老板不要见笑就好。”

    郑铁军说：“秦兄弟太谦虚了，我郑铁军也懂几下三脚猫的功夫，看得出秦兄弟的身手确是当世罕见，简直是出神入化之境，攻守兼备，进退自如，尤其是那一口烟的绝技堪称惊艳啊！”

    秦少虎说：“郑老板过奖了，所谓武学，高深莫测，天外有天人外有人。说出神入化之境就更是愧不敢当了。大隐隐于市，真正武学修为奇绝的高手是不会像我这样招摇过市班门弄斧的。那些可登萍渡水御气而行的高手，才算得上真正的化境高手，是我辈不能望其项背的。”

    郑铁军说：“秦兄弟你还年轻，能有这么高的修为，很难说以后也会达到那样的极致境界。闲话不说了，咱们还是直接说事吧，秦兄弟你这大费周章的来找我，有什么好事吗？”

    秦少虎说：“其实我初来乍到蜀东，想在这里有一番发展，却不得其道，所以来找郑老板取取经，希望郑老板能多多提携而已。”

    “秦兄弟初来蜀东？”郑铁军显得有些不大相信，“不会把，那秦兄弟怎么会开着蜀东武警的军车而来？”

    秦少虎笑：“这里面的内情就不大好说了吧，但我确实是初来蜀东，对蜀东的形势做了一个比较详细的了解，虽然外界认为郑老板在蜀东黑道上坐第三把交椅，但我更觉得，郑老板的综合实力，是有希望做些更大的事情出来，坐上蜀东黑道第一把交椅的。”

    郑铁军听得这话一下子就来了兴趣，问：“是吗？难道秦兄弟有什么高见，能让我百尺竿头更进一步？”

    秦少虎点头，开始仔细分析：“蜀东道上目前势力最大当属魔女妖白菜的鬼影杀手组织，但鬼影杀手组织的发展目标不是蜀东，甚至不是国内，而是跟国际接轨。她们的杀手，只为钱做事，在国际上都享有极高声誉；其次，则是天煞宋倾城的无敌雇佣军团，他的势力和鬼影杀手组织相差不大，并且都是立足蜀东，业务遍及国际，而恰恰宋倾城和妖白菜是对头，宋倾城的雇佣军团主要收钱保护高官巨富，而妖白菜的杀手组织就专门收钱杀各种人，很难免的会出现在同一个目标身上，他们的矛盾应该也是众人皆知。他们的对立，就如同郑老板和街霸社团的赵永生一样。你们一个占着城南，一个占着城北，不断的想把自己的场子向对方推进，表面上你们和和气气，其实都在唆使下面的人去挑衅对方，压过对方，好给自己长脸。事情闹出来要解决的时候，都说自己不知道，全是手下人在乱搞，事实上都心知肚明，你们两个只是面和心不和。但，郑老板你比较聪明的是，抓住了一个关键的东西，知道在这个社会上发展，重要的是有官方护航，你投其所好，建了醉生梦死楼。专门为高官巨富修建了奢华的安乐窝。不但收集有美女，还有字画古玩各种东西，官员喜欢什么，你便准备什么。这比起赵永生相对单一的行贿或者偶尔叫上两个女人去打通关节，无疑郑老板的模式成功得多。也使得本来弱于街霸社团许多的黑虎帮很快就与之齐名，甚至超越了街霸社团。但是，在赵永生模仿郑老板醉生梦死楼的模式建造了天上皇宫之后，双方的发展速度又渐渐的持平，很有野心的郑老板对于这事感到非常的郁闷，却又无可奈何，是这样的吧？”

    郑铁军坦然承认：“确实是这样，秦兄弟分析得很具体。不知道秦兄弟可有什么好的办法吗？”

    秦少虎点头说：“当然有，而且是锦囊妙计。”

    郑铁军急说：“秦兄弟你就别跟我绕弯子了，只要真的是锦囊妙计，秦兄弟你说，我郑铁军绝对愿意尽全力和你合作，我郑铁军就喜欢做对双方都有利的事情。”

    秦少虎没说具体的办法，而是问了一句：“郑老板觉得，如果我去投靠赵永生，他会收留我吗？”

    郑铁军愣了下，弄不懂秦少虎为什么突然冒出这么一句，就问：“秦兄弟这话什么意思？”

    秦少虎说：“郑老板别管什么意思，摸着自己的良心回答就是了，我去投靠赵永生，他会不会要我？”

    郑铁军点了点头：“那是当然，凭秦兄弟这样的本事，投靠谁都是大受欢迎的。不过我看秦兄弟是有雄韬伟略之人，不会甘于做一个小卒的吧？”

    秦少虎笑：“郑老板说得对，既然天生我才，必定得有点作为才行。所以我才来找郑老板合作，做一件大有作为之事。”

    郑铁军说：“行，我听秦兄弟的高见。”

    秦少虎说：“我想和郑老板结盟起来，互为唇齿，但这事得保密，只能郑老板知，我知。然后，我会去投靠赵永生，成为他身边的卧底，掌握街霸社团的所有重大发展策略，帮助郑老板对付他，然后会找一个最关键的机会对他一击致命。那个时候，整个蜀东，无论是城南还是城北，都是你郑老板的天下。但是，这个时候，郑老板自然不能忘记，要分一杯羹给我。”

    郑铁军听了之后顿时如梦初醒，称赞起来：“秦兄弟果然深谋远虑，好计谋啊，以后肯定是大有作为之人！”

    秦少虎说：“那还得靠郑老板多扶持才行，这世界上再有才能的人想爬到一个更高的位置，都少不了梯子的。”

    郑铁军说：“那是当然，秦兄弟若能和我一起把赵永生给摧毁，那就是和我共进退共祸福的自己兄弟了。在这其间，秦兄弟如果有什么需要配合的，我都全力支持。”

    秦少虎点头，马上进入自己的正题，说：“在做这些事情之前，确实还有一件事情要麻烦郑老板。”

    郑铁军很豪爽地说：“秦兄弟有什么事尽管说，只要我郑铁军做得到的，决不推辞。”

    秦少虎说：“倒也不是什么难办的事情。只不过人在江湖混，总有些仇人，我也一样。如果有人向郑老板打听一个身高、年龄、体型以及武功相当高强的人时，无论这个人用什么样的方式和郑老板合作，开多优厚的条件。我都希望郑老板能从心里把这个人当成仇人，假装敷衍着，第一时间告诉我，之后需要郑老板什么帮助，咱们再商量，郑老板觉得能行吗？”

    郑铁军想也没想就回答：“那是当然，既然我跟秦兄弟结盟了，秦兄弟的仇人那就是我郑铁军的仇人，有人敢对秦兄弟不利，那就是跟我郑铁军过意不去啊！”

    秦少虎对郑铁军的话表示满意，又突然想起了一件事情来：“我想问一下郑老板，今天站在演练厅里有一位二十多岁被头发遮去了半边脸的年轻人是什么来头吗？”

