    第87章你觉得我可以演女主吗

    姜茯苓忍住怒火看向小灰：“老师，我要求继续练习。”

    小灰保持微笑：“当然可以，欢迎。”

    这次的练习明显比昨天好多了，普遍憋气时间可以达到一分半。

    小灰满意的拍拍手：“辛苦大家了，明天开始直接进入练舞阶段，不需要再练憋气了，到时候整个舞蹈分为水上舞和水下舞,两者结合，祝大家好运。”

    听到不用练憋气了，大家激动的就差抱头痛哭了。

    原地解散后，其他人都围着姜茯苓献殷勤。

    贝儿扶着殷素呲牙咧嘴的回宿舍。

    殷素搂着贝儿的腰，还过分的捏来捏去：“啧啧，你这小细腰，也不知将来便宜了哪个男人。”

    “我痒，松手。”

    一进房间,殷素就放开贝儿，嗷嗷叫着直扑枕头下的手机：“宝贝，我的精神食粮。”

    殷素有手机瘾，一旦刷上了就停不下来，

    贝儿也掏出手机打给周景，结果依然关机。

    不安的感觉在心底蔓延，贝儿开始有些坐立不安。

    “殷素，我想回一趟家。”

    殷素正在刷微博刷的劲头上，随口嗯了一声。

    “晚上我就找车，明天早上再回来，基地里你帮我瞒着点。”

    殷素终于反应过来了，抬头看她：“你说你要干什么？”

    “回家。”

    殷素震惊了：“回家？你疯了吧，一来一回好几个小时，你晚上不睡觉了？”

    “但是不回去，我也会担心的睡不着。”

    殷素盘腿坐着，拿出手机百度万年历：“可是今天不宜远行哎。”

    “不行，我必须走。”

    贝儿眼神坚毅，显然不容商量。

    她看了看时间：“晚上八点我就走,早上五点我会回来的，如果有人来你帮我遮过去。”

    殷素不说话，眼神呆愣愣的看着空气。

    贝儿抬手在她眼前晃了晃：“你在想什么？”

    殷素缓缓抬头，呆滞的眼神渐渐被一种灼热所取代，她激动的一把握住贝儿的手：“我突然觉得，偷偷离开基地这事很刺激，飘飘，我跟你一起回去。”

    “我觉得，你跟我一起回去有点冒险。”

    “不，趁着年轻就要干一些疯狂的事，再说了，我又不会中选，还顾及这些干什么。”

    殷素朝着贝儿暧昧的眨眼。

    她似乎天生乐观，对任何事都充满了积极的看法。

    两人一拍即合，就开始找车，殷素下载了一个本地通，上面有叫车服务。

    一听要跨市，那些人都不愿意。

    贝儿凑过去，翻了翻，指着一个新注册号说：“可以问问这个人。”

    殷素摇头：“不行，新号不安全。”

    贝儿看着新号的大海头像,斩钉截铁的说：“就他吧。”

    殷素犹豫了会，最后重重点头：“好吧，我要相信你的神奇力量。”

    她似乎笃定贝儿有着某种特定的神奇力量。

    殷素很快跟对方谈妥了时间，以及价格。

    最后拍板，晚上十点，车子在基地门口等，一人五百，两个人就是一千。

    不过由于是返程车，不包来回。

    做好了规划，两人搓着手，都着急的等着时间的过去。

    “不行了，我太紧张了，飘飘，你先陪我出去走走，顺便探个路。”

    贝儿跟殷素穿好鞋子，准备开门出去，一开门，就看到一身精致打扮的姜茯苓从走廊里过去。

    自从在这里训练后，因为戴面具，她们基本都不化妆了。

    这么晚，特意打扮，还喷了香水，是要去干什么？

    两人垫着脚尖，保持着距离跟过去，看到姜茯苓按了电梯直奔八楼。

    小楼的八楼是基地负责人自己用的，或者招待贵重客人。

    基地来人了？

    “飘飘，你说姜茯苓打扮这么好看要干吗？”

    “不知道。”

    小灰老师说了，今晚投资人会来，所以姜茯苓是去见霍司寒了吧。

    “走，我们跟去看看，反正现在也没事。”

    “我不去。”

    贝儿一点都不想再见到霍司寒。

    “你要不去，我就马上哭给你看。”

    “那你哭吧，我给你递纸。”

    殷素秒怂：“好吧，那我自己去。”

    贝儿站在原地目送她离开

    正要转身回房，楼梯间突然传来殷素的叫声。

    贝儿急忙跑过去，就被殷素一把拽住，并砰一声关上了逃生门得意的大笑：“哈哈，既然来都来了那就一起上去吧。”

    ……

    贝儿被殷素连拖带拽的往上走。

    她们不敢走电梯，怕被发现，选择了最安全的楼梯。

    结果七楼到八楼居然锁上了。

    殷素嘿嘿一笑，拆下头上的发夹，在锁眼里那么一掏，咔哒，锁开了。

    贝儿给了她一个敬佩的眼神，可把殷素给乐坏了。

    两人蹑手蹑脚的走进八楼，看着富丽堂皇的楼层，算是知道楼上楼下的区别了。

    “也不知道她进哪个房间了。”

    贝儿闭上眼睛，鼻子微动，很快指着一个房间说：“哪里！我闻得到。”

    殷素也回她一个敬佩的眼神。

    “我在这里等你。”

    贝儿站在七楼的楼梯间，无论殷素怎么劝都没用。

    她不会再见霍司寒的，这辈子都不可能。

    “行吧，那你在这等我，我去看看能让姜茯苓这么大动干戈的人到底是谁，看完我就撤。”

    房间里，姜茯苓按耐住激动的心情，看着站在窗边的看风景的男人，甜甜道：“姐夫，你终于来了，姐姐说你是深海传说的投资人，那你是不是可以指定女主角啊？你觉得我怎么样？”

    “姐夫？”低沉悦耳的声音充满疑惑，窗前的男人在背光处转过身来，一双好看的眼睛陌生的看着她：“请问你是？”

    姜茯苓愣住了，眼前的人气质儒雅，一看就出身良好，林管家跟她说的是投资人来了，让她来见见。

    但是投资人不该是她姐夫霍司寒吗？

    “我是姜茯苓，你是谁？”

    “我是你说的深海传说的投资人，秦欢。”

    秦欢朝姜茯苓露出一个很温和礼貌的笑容。

    姜茯苓的心脏咚的一跳，耳根迅速发热，这个男人笑起来好像会发光。

    “秦欢，就是恒美的那个吗？”

    “正是在下。”

    姜茯苓以前没见过秦欢，但是在圈子里还是听说过他的。

    “我是姜茯苓，姜唯的妹妹。”

    “原来是你，认识你很高兴。”

    说着很高兴，却并没有握手言欢的意思。

    “谢谢，秦先生，你觉得我可以演深海传说的女主角吗？”

    (本章完)

