    或者是天有所感，时间来到了十二月中旬。

    这几日的雪花渐渐变小，这是地面上的积雪依旧庞大，已然淹没了脚裸，这是多年来陕西的第一次。

    豫王裹着衣裳，看着白雪皑皑，太阳初升的景象，不由得感叹道：“天老爷，似乎要变了。”

    诸将不解其意，但仍旧配合的点头。

    朱谊汐笑了笑，也没管他们。

    小冰河期即将落幕，对于整个北方来说，苦难的日子终将结束，迎来了正常的年份。

    而对于他来说，陕西的价值，也在不断的升高。

    战马，粮草，兵源，他们的诱惑难以言表。

    “闯贼出来了。”

    忽然，对面的军营突然门洞大开，一伙骑兵大摇大摆地出现，旋即兵临城寨，射来了一份书信。

    “约战！”

    朱谊汐一楞，随即觉得好笑，递给了诸将阅览，淡淡地问道：“陈统制，你觉得如何？”

    陈永福脸上浮现一丝笑容，他拱手道：“恭喜殿下，贺喜殿下，闯贼压力过甚，后勤不足，这是我军大胜的征兆。”

    “那我要不要战？”

    朱谊汐继续追问道。

    “尤统制？”

    “要！”尤世威咬着牙，认真道：“等到闯贼山穷水尽时，他们必然背水一战，甚至牺牲西安百姓，如此反而不是时候。”

    “辅兵、民夫多日来也不断地在操练，已然算是勉强成型，用来压阵再适合不过。”

    “朱猛？”

    豫王的目光，又转向另一边。

    “末将以为，静待与约战都有好处。”

    朱猛露出思索的表情，随即拱手道：

    “但为了殿下的千秋大业，宜战而不宜守。”

    “只有迅速的拿下闯贼，正面击败其人，才能更快的收复陕西省，从而震撼世人，扫清余毒……”

    听此言，众人浑身一震，颇有几分醒悟。

    豫王更是陷入沉默，良久不言。

    堂堂正正之师，这是如今的他所欠缺的。

    例如打多铎，他是一步一步的埋伏，引诱，从而落入陷阱，不可自拔。

    如此，总是被人看清。

    在战事激烈，南京即将沦陷之际，朱谊汐迫切的需要巨大的威望，来促进他的上位。

    即，正面对决，彻底的覆灭李自成，从而取得为崇祯皇帝报仇的大义加身。

    到时候再凭借着兵力，宗室身份，谁敢阻止自己上位？

    鼻腔中嗅到了香味与烟火味，朱谊汐才缓缓道：“两日后作战，诸将整齐军队，我不希望到时候有人拖后腿。”

    “遵命！”众将纷纷喊道，气势惊人。

    如今在西安的将领，朱猛、陈永福、尤世威、刘廷杰、李经武、闫国超、陈东、王光恩、王详、曹勋等，可谓是大将十余名，小将百员，星光璀璨。

    战兵约七万，辅兵、民夫五万，与李自成的二十万人相比，倒是不落下风。

    而见朱谊汐应战，李自成深吸了口气，喜不自胜：“黄口小儿，一时得了气运，所以才起了，到底不过是娃娃，只能送死。”

    “这两日多埋锅造饭，让儿郎们饱餐些许。”

    两日后。

    一大早，明军中就炊烟滚滚，大量的肉食，米饭，面食，不断地被蒸煮，香气弥漫在整个军营。

    士兵们睡眼蒙胧的起床，迫不及待放水，就捧着碗开始排队。

    “肉包，我的天哪！”

    “大清早的吃肉，真的要打仗了。”

    将士们一个个心情澎湃，拖延近一个月的战争，终于要开始了。

    王纯青也不例外，辅兵也要上战场，谁也不例外。

    啃着包子，忽然就见王千总喊道：“怀里都踹两个，都听我的。”

    “好嘞！”大家虽然不知其理，但还是怀中揣起，继续造了起来。

    “千总，这是为何？”王纯青一楞，忙问道。

    “咱们一看就是压阵的，前头有战兵们打着，不到最后时刻轮不到咱们上。”

    老王啃着包子，传授着经验：“战场上那么多人，轮到咱们的时候，恐怕得午时了，倒是饿着肚子可不行。”

    王纯青受教，恍然大悟。

    随着时间的推移，太阳渐渐而起，地面上的白雪，也不由得反射眼睛，晃的刺眼。

    “传我命令，所有人眼睛附近，都得擦拭柴灰。”

    朱谊汐面对这种情况，不由得高声吩咐。

    旋即，他亲自作出示范，将煮饭用的柴灰，炭灰，沿着眼睛上下擦拭起来，变成了大熊猫的黑眼圈。

    虽觉得奇怪，但豫王话语严厉，诸将不敢违背，只能纷纷照做，并且传下去。

    到了辰时，太阳光芒愈发强烈，军队也纷纷出营，排好了军阵。

    明军与闯军之间相隔十余里，这么一大片的空隙，虽然有些勉强，但已然是最好的战场了。

    朱谊汐这边，军阵为常见的方型阵。

    阵型精髓在于全部士兵同心协力、齐头并进。

    方形阵的首排一般都是盾牌手，前排牺牲后排补上，而之前朱谊汐就喜欢用重步兵抗揍，骑兵袭击。

    抗的时间长了，自然也就赢了。

    不过，随着火枪的普及，朱谊汐的将火器营安排到了最前方。

    先是数排抬枪，之后则是燧发枪，身着铠甲，轮流转换，就如同西方的排队枪毙一般，毅然决然地向前走。

    这极大的考验军队的胆量，同样，也对于闯贼的生死考验，比的就是谁扛不住。

    中军部分，则是重步兵压阵，即使火器营受不住，重步兵也能压上。

    左右两侧，则是盾牌手，长枪手。

    两翼，则是游散的骑兵营，相对于闯军来说，明军的骑兵相对不足。

    这是一场堂堂正正之争，也是一场热兵器对冷兵器的上下争斗。

    明军上下对于豫王如此大胆的行为，揪心的很，寄希望于火器营，怎么看上去那么不靠谱呢？

    但长久以来的服从，让军中不敢多言。

    战兵七万，全部就位，而压阵的数万辅兵，则默默观看着他们的表演，他们是最后的预备，决胜时刻的关键。

    而李自成这边，列阵的兵马，约莫十万。

    多年来的征战，战争是精锐的主场，那些孱弱的兵马，还是留着压阵吧！

    所以，利用骑兵的优势，他摆出了雁行阵。

