    张大官人虽然嘴上不说，可内心却是如同火焚，正所谓人算不如天算，这边还没有给秦萌萌安排好离去的妥善方法，居然就遇到了那么一桩倒霉事。

    史沧海和张扬半个小时后赶到八卦门，来到门前看到外面停着一辆警车，并不像兴师动众的样子，张扬暗自松了一口气，或许情况没有他想像的恶劣。

    看到警车上写着西京分局的字样，张大官人不由得一喜，如果是于强华那倒不错，毕竟他和于强华是老相识，而且于强华还和赵国成是老同学，想必事情要好解决的多。

    八卦门正属于西京分局的辖区，事有凑巧，今天过来调查的也是于强华，他正在里面问话呢，史沧海和张扬过来的时候，于强华刚刚问话完毕，他来到外面，先和两人打了声招呼。

    在德高望重的史沧海面前，于强华表现得相当客气，他微笑道：“史老先生，您先看看丢了什么东西。”

    史沧海道：“我孙女儿没事吧？”受人所托忠人之事，老爷子侠肝义胆，发生了这种事，他丢什么东西都不要紧，最害怕的就是有负张扬所托。

    于强华道：“老先生，她是您的孙女儿？”

    史沧海面露不悦之色，一派宗主不怒自威道：“那还能有错？”

    于强华道：“老先生，我并没有怀疑您的意思，可是根据我们目前掌握的情况她是何雨濛，是我们系统内部正在通缉的要犯。”

    史沧海怒道：“什么意思？你来抓入室盗窃还是来查户口，我说她是我孙女儿就是我孙女儿。”史沧海也是到现在才知道张扬送来的女孩子叫何雨濛，还是一个通缉犯。但是老爷子答应人家的事情，无论怎样都得去办，他才不管何雨濛做过什么。这并非是因为老爷子是非不分，而是因为他相信张扬，相信张扬不会坑害自己。

    张扬道：“于大队，你这话我倒有些不明白了，何雨濛是个美籍华人，她没有什么犯罪记录啊？我是她朋友，我可以证明。”

    于强华道：“两位不要着急，我来给你们解释，今天史老先生出门会客的时候。有窃贼潜入院子里行窃，他行窃的地方是老爷子的书房，偷了老爷子的一部分手稿，在行窃的过程中，被这位何小姐发现。她为了阻止窃贼而呼救，并因此受了一点轻伤。”

    张扬心中一惊道：“她受伤了？”

    于强华道：“算不上太严重，老爷子刚刚说她是您的孙女儿，可是整个八卦门上上下下没有一个人认识她，我们一起来的警察中有人对她有印象，发现她和最近我们要找的嫌犯何雨濛长得一模一样。”

    张扬道：“于大队，你过来。我有几句话想单独和你说。”

    于强华很给张扬面子，走了过去，两人来到偏僻处，张扬道：“今儿你是来抓贼的。既然贼已经抓到了，任务就已经完成了。”

    于强华道：“我明白你的意思，可现在我们内部已经分发了她的资料，你这是让我徇私枉法啊。”

    张扬道：“法理不外乎人情。而且你跟一个无辜的女人较什么劲？”

    于强华道：“张扬，你大概不了解我。”

    张扬道：“我了解。我也相信你的为人，你是个维护正义的好警察，可是你根本不了解情况，你知道谁是忠，谁是奸？”

    于强华道：“我会查清楚。”

    张扬道：“我以自己的人格担保，她是个好人，现在有人要陷害她，绿野王庭的那场火灾是有人纵火，那些人的背景及其强大，他们用这样残忍的手段对付一个女人，你难道看不出这其中存在着问题吗？”

    于强华道：“那件案子并非我管，刚才我们已经将她的事情通报了上去，很快就会有人过来接手这件事。”

    张扬一听顿时火大了：“于强华，你这是不给我面子。”

    于强华道：“面子再大大不过法理！”

    外面已经响起了警笛声，从此起彼伏的警笛声就已经知道前来的警车不在少数，张扬的脸色变了。

    于强华叹了口气道：“张扬，这件事我真的帮不了你，不过我会跟进这件事，只要她是清白的，绝不会蒙受不白之冤。”

    张大官人呵呵冷笑，他并不是生于强华的气，于强华毕竟是职责所在。

    门外走入了十多名警察，带队的是邱洪喜，张大官人和他也算得上是老相识了，在绿野王庭就打过交道，而且他也是被张扬起诉的对象之一。

    邱洪喜看到张扬，面露得意之色，他点了点头道：“张扬同志，咱们又见面了。”刚才在电话中已经证明，于强华方面已经找到了何雨濛，他心说你张扬现在还能有什么话说？不是说何雨濛被烧死了吗？跟我们警方撒谎，居然还要起诉我徇私，现在把柄在我手里了，我至少要告你个妨碍公务。

    张大官人望着邱洪喜身后的十多名警察，带着讥讽道：“邱警官，今儿阵仗好像有些不足啊，就凭你们十多个人恐怕有点势单力孤。”

    邱洪喜哈哈笑道：“张扬同志，我们今天做足了准备，不打无把握之仗。”他凑到张扬耳边，低声道：“外面有二百名武警战士，你最好配合点。”

    张大官人眼皮一翻：“靠！”

    邱洪喜被他喷了一脸唾沫，讪讪走到一边，向于强华道：“于大队，何雨濛在哪里？”

    于强华拿起对讲机让里面的人出来，很快就有警察带着秦萌萌走了出来。

    秦萌萌虽然落入困境，可是表现得却是极其坚强，望着张扬，她强忍住眼泪向张扬摇了摇头，她在示意张扬不要轻举妄动。

    张扬向秦萌萌微笑道：“别怕，一切都有我在！”

    听到张扬的这句话，秦萌萌再也控制不住自己的感情，眼泪宛如断了线的珠串一样落了下来，她没有出声，右手贴在自己的心口之上，然后指向张扬，樱唇无声变换着口型。

    张扬读懂了，她在说得是我爱你！

    秦萌萌知道她必须要说，也许今生再也没有向张扬当面说这句话的机会，无论他怎样想，她都要说。

    张大官人的眼圈因为发热有些红了，虎目环视众人，正想发作之时。谁也没有想到史沧海老爷子突然冲了过去，老爷子虽然年迈，可是出手之迅速，动作之刚猛远远超过了多数年轻人，还没有看到他怎样出手，他已经将押解秦萌萌的两名警察给推了出去，确切地说应该是弹，两名警察只觉得后腰被人轻拍了一掌，然后就腾云驾雾般飞了起来，掠过人群，一屁股落在地上，不过摔得并不甚重。

    史沧海抓住秦萌萌的手臂将她护在自己的身后，双目迸射出震慑人心的光芒，他一字一句道：“想从我八卦门拿人，需要先问问我这个老头子！”

    连张扬也没有想到会突然发生了这种变化。

    八卦门下的众多弟子更是大惊失色，史英豪惊声道：“爸！”虽然八卦门门下弟子众多，可是公然对抗警察的事情从未干过。

    那边邱洪喜已经率先反应了过来，手下警察齐齐将手枪拔了出来，枪口瞄准了史沧海。

    史英豪看到警察用枪瞄准了父亲顿时火了：“老子倒要看看，谁敢动我爸！”

    史沧海却瞪了儿子一眼，心中暗骂，老子在这里，你小子也敢自称老子，不过对儿子关键时刻表现出的血性也是欣赏不已。

    史英豪第一个拦在父亲面前，八卦门数十名弟子呼啦一下全都冲上来了，将老爷子护在垓心，齐齐大吼道：“谁他妈敢动师父，我们就跟他拼了！”

    邱洪喜看到眼前场面，也不禁内心一颤，他大声恐吓道：“你们在干什么？你们知道自己在干什么？这是聚众闹事，这是要造反吗？”

    史沧海发话道：“全都给我退下！这是我的事情，你们都不许插手！”

    向来为师命是从的弟子们这会儿不听话了。

    史沧海怒吼道：“谁不听话，谁就再也不是我的徒弟，英豪，你先退下！”

    史英豪回头望着父亲，可是在父亲的逼视下，他只能点了点头，奉劝师弟们退到两旁。

    张扬道：“老爷子，您的心意我领了，这场麻烦是我给您惹下的，自当由我自己来解决。把她给我，一切有我来处理。”

    史沧海却摇了摇头道：“张扬，今天我不能听你的，你把人完完整整的带到了八卦门，我就得把人平平安安的给你送出去，武林中人，一诺千金，我活了一辈子，什么风浪没见过，但是我这一生从来没有做过对不起朋友的事情，你把这姑娘送来，我不问她的来历，因为我相信你的人品，你拜托我的事情不会有错，老头子但有一口气在，就不能让他们从我手里把人带走，谁想抓这丫头，除非踏着我的尸体走过去。”

    八卦门的那帮弟子听到师父如此说话，一个个群情汹涌道：“操他大爷的，谁他妈敢动师父，我们就拼了！”

    史沧海怒吼道：“住口！今天谁都不许插手！”

    月票惨兮兮，诸君可否给多一点支持！<!--over-->

