    王卓良赞道：“如此品阶的宝剑，当真罕有！”

    江尘也禁不住动心。

    李元甲笑道：“我这里，还有一个品质不下于血龙宝参的天材地宝！”

    江尘冷笑：“礼下于人，必有事相求。”

    “爽快！”

    王卓良和李元甲齐声道。

    江尘淡然说道：“说出你们的来意！”

    “我们的来意很简单。”

    “只要先生帮我们扳倒金家，星阶宝剑和天材地宝，便都是你的！”

    李元甲沉声道。

    王卓良笑道：“不错，金家商团猪油蒙了心。”

    “他们竟然为了一个不成气候的小杂碎，和我们两家为敌！”

    “这一次，我们不但要扳倒金家，还要利用金家，干掉那个小杂碎！”

    江尘心中冷笑：“那你们找上我，可真是找对人了！”

    既然找上他来对付自己？

    忽然，魂台中一阵悸动。

    “这姓王的，修炼不得法，体内有隐疾！”

    炎龙天尊忽然开口道。

    江尘心中一动，点头道：“你们希望我怎么做？”

    李元甲狞笑：“冷九天不是给了先生一个拍卖会的请柬吗？”

    “到时候，咱们拍卖会上见！”

    “只要先生按照我们的要求做，星阶宝剑和天材地宝，就是你的！”

    江尘点头：“好，留下剑，你们去吧！”

    李元甲脸色难看：“先生，剑我现在还不能给你！”

    “那也随便！”

    江尘目光盯着王卓良。

    “这位王兄，如果我老眼未花，只怕你贵体抱恙吧！”

    王卓良一惊：“先生何出此言？”

    “你练功急于求成，已然种下祸根。”

    “如果没有我帮你医治，只怕今生再无治愈的希望！”

    江尘冷笑道。

    王卓良大惊：“先生真乃神人也！”

    “李兄，这剑，先留下吧！”

    李元甲愣了一下，只好将那星阶八品的长剑留下。

    “前辈，我信得过你。”

    “不过，这剑上设有封印！”

    “在你帮我们扳倒金家之后，李家自会有人出手，替你解除封印！”

    说完，李元甲森然一笑，转身去了。

    “刷——”

    江尘抽出宝剑，正自观赏。

    “前辈，我……我刚才看见……看见……”

    金雨乔急匆匆的闯了进来。

    江尘微微一笑，说道：“你看见王家和李家的人了，是不是？”

    “对，前辈，他们都是坏人，你……你怎么……”

    金雨乔一脸吃惊的看着他。

    “他们自己送上门来，我岂能闭门不纳？”

    江尘眼神闪烁，寒声说道。

    “可是……可是……”

    金雨乔还是难以理解。

    “天武院的事情怎么样了，一切还好吧？”

    江尘忽然问道：“都好！大长老派人照看雨梦他们，所以我就放心来了。”

    “对了，江尘呢，前辈，怎么没看见江尘？”

    江尘微笑道：“李家和王家的眼线遍布全城，江尘他没法现身。”

    “不过，你不用着急。”

    “你很快就能见到他！”

    他得知大长老派人照顾江雨梦，也就放下了心。

    ……

    次日，拍卖会上。

    江尘依旧扮作陈江，拿出冷九天赠送的拍卖会请柬。

    “金家商团的啊！”

    侍者故意拉长声音，有意羞辱江尘。

    顿时，数十道眼光被吸引过来。

    江尘也不动怒，只是礼貌的一笑。

    “金家商团的客人，只能坐在外围！”

    “当然，如果外围没有座位的话，你就随便找个地方蹲着吧！”

    侍者冷笑着说道。

    他将江尘的请柬随手撕了，冷冰冰的说道。

    此时，冷九天等人早已坐在拍卖大厅。

    他们都被安排在最外围的座上。

    江尘蒙受的侮辱，他们早都蒙受了一遍。

    这是李家和王家特意安排的，专门来羞辱金家商团。

    “啪！”

    一声大响，李元甲不知道从哪里冲出来。

    一巴掌就打得那侍者满地找牙。

    “瞎了你的狗眼，敢对老子的客人如此无礼！”

    冷九天见到江尘到场，原本打算上前迎接。

    哪知江尘竟被李元甲抢先一步迎接，并带着一帮狗腿子，前呼后拥，上了李家的贵宾室。

    “师父，这……这是怎么回事？”

    金雨乔看到这一幕，心中十分震惊。

    冷九天皱起眉头，说道：“陈先生高深莫测，我们暂且静观其变吧！”

    金雨乔唔了一声，不再说话。

    ……

    李家贵宾室。

    各式精美糕点，以及只有皇室才有的龙乳茶，摆满了好几桌。

    “先生，请坐！”

    李元甲一脸谄媚的说道。

    江尘点了点头，大模大样的坐下。

    “你们的计划是什么？”

    江尘呷了一口龙乳茶，淡淡问道。

    李家武士见堂堂李家二爷竟然这样厚待一位老者，都觉得十分诧异。

    “很简单！”

    “我们早就知道了，金家商团打算出手一件高级丹药。”

    “帝都的灵修，目前只有先生一人。”

    “到时候，只要先生一口咬定，那是假货，金家商团的信誉，就彻底完蛋了！”

    李元甲哈哈大笑道。

    江尘微微冷笑。

    李元甲以为他答应了，笑的更加欢畅。

    一旁的李家武者更是齐声夸赞：“二爷果然妙计！”

    很快，拍卖会开始了。

    第一件拍品是一根龙形首乌。

    金雨乔见了，十分欢喜：“师父，江尘现在也是炼丹师了。”

    “我想这么珍贵的药材，他一定喜欢！”

    金雨乔对冷九天说道，“若是赠送给他，也算是一桩人情。”

    冷九天点头微笑：“那我们见拍下来吧！”

    各大商团都已经开始叫价。

    “十万金元！”

    “十一万金元！”

    “十三万金元！”

    ……

    当价格叫到十三万金元的时候，已经没有人加价了。

    其实，这株龙形首乌的成色并不太好。

    市场价，确实也就在十三万金元左右，不可能更高。

    “我出十四万金元！”

    金雨乔大叫道。

    她话音方落，便有人怪叫道：“十五万金元！”

    金雨乔心中不悦，叫道：“十六万金元！”

    “十七万金元！”

    “十八万金元！”

    金雨乔偏偏不信这个邪，继续加价。

    “十九万金元！”

    一个阴沉的声音叫道。

    这时候，所有人都看出来，金雨乔是被人故意针对了。

    接下来的拍卖流程，更是荒诞的令人发指。

    只要金家不参与的拍卖，都还比较正常。

    一旦金家参与竞拍，立刻就会有人捣乱，不断抬价，直到金家放弃为止。

    金雨乔气的面红耳赤，胸口不住起伏。

    冷九天也是脸色铁青。

    江尘坐在李家的贵宾室里，看着狼狈万状的金雨乔和冷九天，心中腾起一股怒火。

    贵宾室里，李元甲和他手下的武者却是腾笑不止。

    “连我们李家都敢得罪，哼，他们就是欠抽！”

