    姜学博一家子，包括包步义都是浑身一颤，呆呆地立在当场，如同石化了一般！

    萧先生？

    “马老板，您可别说笑啊！什么萧先生？您不会是看在那个丧家犬萧战的面子上，才来送这些好菜好酒的？”包步义忍不住的问道。

    同时，他面子无光啊！

    本以为马文涛是看在自己的面子上，可是现在，这马文涛居然说不是因为自己，而是因为那个废物萧战？！

    这，简直就是开国际玩笑啊！

    徐芬也是满脸的诧异之色，不解的问道：“马老板，您没说笑啊？”

    马文涛眼神一沉，冷冷的说道：“你们认为我实在说笑吗？！！！”

    说罢，马文涛看了眼在场的几位，而后语气不悦的说道：“既然萧先生不在，那这些好酒好菜就便宜你们了！”

    说罢，马文涛带领着手下直接离开了包厢。

    而包厢内，气氛变得很是沉闷，诸位的脸色都很不好看，唯独姜雨柔心气高的起身，满脸得意神色，对着徐芬和包步义道：“妈，包少，对不起，我先走了。这些好酒好菜，是看在我老公的面子上才留下的，你们慢慢吃！”

    说罢，姜雨柔就起身抱着可可离开了。

    她从没像现在这样开心和骄傲过！

    萧战，不是一个废物！

    她选的男人没错！！！

    直到姜雨柔离开后，包步义才尴尬的笑了笑，道：“叔叔阿姨，你们吃，我公司还有点事情，就先走了。你们放心，钱我已经付了。”

    说罢，包步义就迫不及待地起身离开了。

    太丢人了！！！

    没想到，被一个丧家犬给羞辱了！

    这个萧战，不是废物吗？为什么可以让玛利亚大酒店的马文涛如此对他？！

    徐芬和姜学博也是一脸的难看和无奈之色，饭菜也吃不下去了。唯独姜晨一个人在乐呵乐呵的吃着饭菜喝着酒，嘴里还念叨着：“爸，妈，你们快吃啊，这些都可好吃了，这红酒是真不错啊，十多万一瓶，太值了！也不知道那个萧战丧家犬怎么回事，居然能让马文涛给他这么大的面子。”

    “哼！还能因为什么，估计又是看在那个韩利民少校的面子上！”徐芬愤愤的说了一句，她哪里看不出包步义刚才离开的时候，脸色是多么的难看！

    跟着，姜晨挑着眉头说道：“妈，您别担心了，萧战那家伙蹦跶不了几天了。他现在能靠着韩利民，下个月初八之后就不行了。等宁家的宁扬晋升少校，这苏杭没人可以帮他了。”

    徐芬点点头，觉得姜晨说的有道理。

    而与此同时，包厢外面的休息区，马文涛正对萧战点头哈腰的，满脸的恭敬态度！

    五分钟前，他接到了苏杭首富李长胜的电话，告知自己，自己酒店来了一位身份十分尊贵的男人，他这才马不停蹄的挑选了酒店最贵的红酒进入包厢。

    就是眼前的萧战！

    “萧先生，您怎么一个人在外面啊？”马文涛笑着问道。

    萧战淡淡的说道：“你就是李长胜说的马文涛？”

    “正是正是。”马文涛应道，丝毫不敢怠慢眼前这个穿着普通的男子，因为，他看的出来，萧战眉宇间隐藏的英姿勃发的气息，不是一般人可以拥有的！

    难怪李长胜再三交代自己，一定要照顾好这位萧先生！

    “嗯。行了，我知道了。”萧战点点头。

    而这时候，抱着可可走来的姜雨柔，忽的看到马文涛跟个小学生似的站在萧战的面前，眼中闪过诧异和狐疑之色，问道：“萧战，你们这是？！”

    萧战赶紧走过去，从姜雨柔怀里接过可可，笑着解释道：“没什么，我和马老板老熟人了，是不是啊，马老板？”

    马文涛见状，赶紧点头应道：“是是是，我和萧先生以前就认识了。你们二位慢慢聊，我还有事，就先走了。”

    说完，马文涛就抬步离开了。

    姜雨柔满脸狐疑的看着萧战，双手环胸，扬着白皙的下巴，道：“老实说，你和马老板什么时候认识的？”

    萧战随口敷衍的说了句：“五年前就认识了，那时候，马老板和我父亲是朋友。”

    说完，萧战抱着，架在自己脖子上，抓着可可的两只小手，开飞机似的在休息区跑着：“可可，好不好玩呀？”

    “好玩好玩，噢噢噢，开飞机喽……”可可开心的大笑着。

    姜雨柔也没再问，跟着后面，生怕可可摔下来。

    晚间，小院子里，等可可和姜雨柔都睡着了，萧战才给龙一拨通了一个电话，寒声问道：“安排的怎么样了？”

    龙一语气恭敬的回道：“回主帅，三万北凉儿郎，已经分批次以演习的目的，准备进入苏杭！”

    萧战点点头，道：“好！另外，别墅的事情准备的怎么样了？”

    龙一道：“主帅，别墅的事情有些麻烦，苏杭最贵的那栋别墅，被本地焦家的人握在手里，买倒是没什么问题，可是那焦家的少公子，居然要以市场十倍的价格卖给我们！我就暂时没买，刚想问问您的意见……”

    萧战蹙眉，道：“焦家这么嚣张？敢以市场十倍的价格出售？！”

    萧战倒不是在乎钱，而是觉得这件事有些问题！自己要真是这样买了，岂不是助长了焦家胡作非为，乱抬价格，扰乱市场的气焰？！

    必须严加惩治！

    “是的，主帅，那焦家在苏杭市场管理处和物价单位有些人脉和势力，垄断了本地的一些市场，所以，他们家出售的房产和一些日用产品，都十分的昂贵，但是老百姓无可奈何，只能接受。”龙一把自己打听到的消息，一一告诉了萧战。

    闻言，萧战身上腾起一股怒意！

    如此兴风作浪，不将老百姓放在第一位，反而无耻的榨干老百姓的血汗钱，罪不可恕！！！

    “好，我知道了！明日，我亲自去一趟，你安排一些人。”萧战道，而后挂了电话，眼角闪过一丝阴云。

    焦家！！！

    如果没记错，五年前，对萧家背后捅刀子的，就有焦家！

    很好，旧仇新账，一起算！！

