    滚滚的魔气遮天蔽日，给人一种末日般的景象。

    许多居住在城市之中的居民经常会说，看不到仙王级别的强者出手。

    然而在这一天，他们将会看到让他们永生难忘的景象。

    现在林凡站在四位仙王级别的魔神面前，背后的居民们看到这一幕，一个个惊讶得说不出话了。

    “那可是整整四位仙王级别的魔神，林凡前辈真的太勇猛了吧。”

    “希望林凡前辈能够多坚持一段时间，等到人皇殿下来了的话，他就能够活下去了。”

    其他的仙王正好有事，暂时离开了这里，只剩下林凡一个人在这里驻守。

    林凡本人也是怀疑，估计在城市高层中都有内鬼的存在。

    要不然的话，怎么可能挑一个如此好的时间让对方进行入侵了。

    林凡一只手拿着天剑，横立在四个魔神的面前。

    叶婉清在城楼门口看到这一幕，眼泪顿时就止不住的落下。

    在家里林凡是她的避风港，在外面，他是整个人族的仙王。

    仙王之所以带一个王字，就是表明了对方特有的担当。

    “去死吧！”

    一个拿着长枪的魔神陡然出手，浓烈的魔气从他的长枪之中呼啸而出。

    几条滚滚的黑色长龙从天而降，仿佛要将林凡直接给分尸了。

    而在另外一边，手握双锤的魔神也是动用了自己的杀招。

    像是彗星影帝，一般两个大锤在他的手中，给人一种大山临世的感觉。

    其他人看到这定格般的一幕，已经害怕得说不出话了。

    现在爆发出的气势实在是太强大了，他们这些修为一般的修士，完全感受不到任何的生机。

    就像是在无尽海啸中的一叶扁舟，到处都是一片死寂的场景，谁也找不到。

    林凡在这个时候，动用了自己的三色剑意。

    希望，杀戮，毁灭。

    绿红黑三道光芒从他的天剑之上陡然爆发出来，随后给人一种强烈的危机感。

    这可是他修成圆满剑意以来，第一次彻底动用自己的实力。

    刚才降世的黑色魔龙顿时悄然破碎，漫天的魔气消散开来。

    拿着两个大锤的魔神也是被撞了出去，胸前出现了一道巨大的伤口，他已经进气少出气多了。

    “什么！！！”

    另外两位魔神看到这一幕之后，眼睛瞪得跟铜铃一样大，完全不敢置信。

    刚进入到仙王境界的人族剑客，怎么可能爆发出如此强大的实力。

    林凡表情毫无变化，看到身受重伤的两位魔族，他并没有停留在原地，而是选择朝着前方出手。

    “剑之世界！”

    他的领域早就已经进化成了一片完整的世界，无穷的剑气在里面不断的切割着。

    魔神被笼罩在其中的时候，也是不得不动用自己独特的魔神力量才能够抵消。

    但是每一刻对于他们的身体负荷非常的大，就感觉无数的钢针在扎自己的身体一样，他们也快顶不住了。

    “快跑！这小子太古怪了！”

    有魔神已经开始大喊道。

    至少林凡现在爆发出来的实力，根本不像一个刚进入仙王境界的修士。

    “这应该有这仙王巅峰的实力吧，他到底是怎么修炼的？”

    还有魔神此时在好奇这个问题。

    其他的魔神根本没有回复他的心情，撒丫子朝着后方跑了过去。

    魔帝看到这一幕，整个人也是彻底的傻眼了。

    “这小子怎么实力这么强？”

    林凡心中一直有着一股怒气，如果这一次被他们给偷袭成功的话，天知道有多少无辜的人族同胞会死在他们的手中。

    “剑之世界，收缩。”

    无穷的剑气化作了更加精神的实体，朝着四大魔神不断的冲杀而去。

    不仅如此，林凡动用自己的风之法则，转眼的功夫来到他们的身前，动用天剑就已经开始屠杀了。

    “犯我人族者，杀无赦。”

    当他说出这句话的时候，许多人族同胞心中有一股热血在沸腾着。

    所有人都觉得非常有认同感，他们恨不得也拿上自己的武器，直接冲上去飞扬的沙地。

    庞大的天剑瞬间斩过，蕴含着阴阳剑道，一位魔神直接倒下了。

    “死了！一位仙王级别的魔王就这样死了！”

    其他的人看到这一幕之后，纷纷兴奋地大喊。

    那可是仙王境界的魔神，放眼整个魔族，这样的存在也不超过三十位。

    能够存活上千万年的存在，就这样死在了林凡的手中，大家都觉得有些不太真实。

    林凡冷笑了一下，还要继续算账呢。

    就如同刚才一样，他的身形又来到了另外一位魔神的面前。

    阴阳剑道在不断的流转着，黑白色的气息，看得人心惊胆战。

    “死吧！”

    林凡一声低喝，力量凝聚在了自己的天剑之上，朝着魔神劈了过去。

    “轰！”

    和刚才那位魔神不一样的是，眼前这位的肉身直接被崩碎了。

    血肉模糊的场景，看着背后的人族热血沸腾。

    叶婉清也没有想到床上的战斗会变成这样，原本他们认为林凡会被杀的到处跑的，没想到他竟然一打四成功了。

    接下来就是一场赤裸裸的屠杀。

    另外两位仙王级别的魔神也是倒在了林凡的手中，一战杀死了四位仙王级别的魔神，不可谓不惊天动地！    经历了今天这场战斗之后，林凡绝对会被认作是人族第二强者，仅次于现在的人皇陛下。

    在对方魔神的眼中看来，林凡的实力已经来到了仙王的巅峰。

    距离虚无缥缈的道境，也只不过有这一步之遥罢了。

    林凡心情不喜无悲，能够保护自己族群的同胞，他感觉到非常的自豪。

    “没事了。”

    解决了眼前的战斗之后，林凡立刻来到了叶婉清的身边，把对方拥入怀中安慰说道。

    叶婉清用力的抱着身前的林凡，她生怕对方战死在沙场之上，这样她就再也无法拥抱这个熟悉的身躯了。

    人皇此时缓缓的来到了东部战场。

    看到倒在地上的四具魔神尸体，他的脸上写满了错愕。

    “这一切都是你杀的？”

    人皇有些不可置信的问道。

    “嗯，是弟子所为。”

    林凡很平静的点头回复。

    

