    “天干剑阵！”

    叶九州出言点破，猜出了对方的身份。

    十天干，此剑阵是由十人组成，十位一体，攻防兼备，爆发出的力量，远远大于十人之和。

    梅花剑谱中有所记载，叶九州也让人练过，却少了些记载，始终不得要领。

    “没错，就是天干剑阵，由十个战神之上组成的剑阵，”老大开口解释道。

    他自然就是甲。

    一旦加入十剑侍，就没了之前的名字，有的只是天干的代号。

    “然后，你们在此等着截杀我？”叶九州眼睛微眯，问道。

    “不要误会，十剑侍终年守护在此，外人若想进入，就必须赢过我们。”

    甲的态度谦和，声音平缓，没有挑事的意思。

    “跟他那么客气做什么，直接宰了他，”乙的暴脾气，可忍不了，再次开口。

    身上的杀意，不加掩饰的往外窜。

    甲也压不住乙，只得瞪了他一眼。

    “那就来吧，正好我也不想浪费时间，”叶九州说着，半步天人的恐怖气息放开。

    乙不爽他，他也不爽乙这幅嘴脸。

    “得罪了！”

    甲礼仪性的拱手，而后身上气息外放，一声暴喝。

    “天干剑阵，起！”

    一声令下，十人跑位，有规则的站列。

    看着眼前的站位，叶九州有些熟悉，想到昨晚熬夜看的“0：2”比赛，就是四三三的阵型。

    “攻！”

    甲一声令下，最前排的三人举剑冲出，夹杂着丝丝剑鸣，威力不凡。

    可就这点实力，叶九州完全可以硬接。

    只见他双手浑圆成盾，在身前立起一道劲气墙，挡住了三人的攻击。

    “有些力道，但还远远不够，”叶九州表现的很轻松。

    “这才刚开始，你急什么？”

    乙咧嘴一笑，对于天干剑阵很自信，势要斩杀叶九州于此。

    这时，第二排的三人动了，双脚猛然蹬地后，身形跃起，成抛物线，从空中杀向叶九州。

    转眼间，三人杀到，叶九州抬起一只手，形成另一面大号气盾，将其挡住。

    同时应对六个战神之上，也不再轻松。

    然而，天干剑阵还没结束，剩余的四人也动了，急速朝两侧跑开，而后从侧翼发动攻击。

    “哈哈，你有本事，再生出两只手啊，”乙放声大笑，话中满是讽刺。

    “别大意，全力催动劲气压制。”

    甲一声令下，前方的六人持续攻击，爆发的力量比之前更强。

    他们觉得，只要叶九州腾不出手，那便能分处胜负。

    “让你装，让你不躲开，死了可怨不得旁人，”乙继续喷口水。

    “呵！”

    叶九州一声暴喝，强大的劲气爆发，从体内疯狂冲出，轰在众人身上。

    好凝练的劲气！

    甲感觉不对劲，已经站立不稳，被逼的要往后退去。

    “坚持住，等他们杀到就赢了！”

    在他的鼓励下，六人再次发力，要牵制住叶九州。

    “好计策，可惜来不及了。”

    叶九州说完，又一波强横的劲气爆发，将前方的六人击退。

    腾出手来后，他杀向一侧，攻向俩人。

    “快退！”

    甲知道事情不妙，边呼喊边带人上去支援。

    若被废掉俩人，天干剑阵也就废了，无法用处最强杀招。

    叶九州杀到，面对两个战神之上，问题不大。

    可在他发动攻击时，俩人竟然背靠背，互为攻守。

    一时间，竟无法破开。

    过了数招，甲已带人杀到，重新结成剑阵，将叶九州逼退。

    “还真棘手！”

    叶九州摇头，感受到了这剑阵的不简单。

    一轮交手下来，双方算战成平手。

    “知道怕了就赶快投降，跪下磕头，我们还能饶你条命，”乙继续叫嚣，出言侮辱。

    “我怎么就那么不爱听你说话。”

    叶九州怒了，身形消失在原地，主动发起攻击。

    这种臭嘴，撕烂最好！

    “防御！”

    面对半步天人的进攻，甲哪敢大意，急忙下令。

    高手过招，一个不慎就会万劫不复。

    “在左侧！”

    有人看到叶九州的攻击位置，高声报出。

    一拳轰出，攻击的对象，就是乙，让他逼话多。

    仓促之下，乙拔剑，横剑挡在身前，最近的两人也跟着出剑，帮其阻挡攻击。

    “轰！”

    拳头落下，命中三把剑的交点，爆发出强大的力量，将三人震退数步。

    仅一拳，便破开了防御。

    叶九州趁势发动攻击，就追着乙打，随意避开另外两人的攻击。

    “嘭！”

    过了数招后，一拳正中面门，打得乙口鼻中全是血，牙齿脱落数颗。

    话，看样子应该是说不出来了。

    随后，其余众人杀到，跟叶九州缠斗在一起，暂时解除了乙的危机。

    可十人无法合力攻击，只能看着叶九州在人去中穿梭，无法造成有效伤害。

