    这个老者，默默站在穗禾的身后，存在感极低。

    然而就算是位高权重如穗禾公主，在他的面前，都不得不垂下了头颅，以示恭敬。

    这个恭敬，不仅是对鸟族前辈的恭敬，更是对修行之路上的前行者必要的谦恭。

    煌煌上神，六界中真正的巨擘，镇压种族气运的存在。

    他们跺一跺脚，都足以震动六界。

    这浩瀚天地，群雄并起，万族共存，衡量一个势力强弱，最重要的标准，就是在上神身上。

    唯有有上神坐镇的势力，才可以跻身六界一流势力之列。

    唯有高级上神，才可以开辟顶尖大势力。

    每一尊上神，所代表的意义都是非凡的，他们几乎都是一个势力核武器一般的存在，威慑力极强，却不轻易出动。

    上神若是随便出动，这六界哪还能得几日安宁。

    况且，能修炼到上神境界的大能，个顶个都是执着于修行之路的疯子，让他们放下骄傲，插手大军征战，几乎是不可能的事。

    这天下间，能像鸟族这样，随便拖出一位上神压阵的势力，放眼六界都是屈指可数……

    “族长放心，这本也是老夫前来的目的。”

    老者说着，向前三步，身后骤然长出一对三米长的羽翼，翅膀稍微拍动，便带动他高大的身躯冲向天际。

    老者乘风而起，扶摇之间，已跨越大半个战场，强大的威压从他的体内迸发出来，让战场上所有人都为之震惊。

    “上神！！”

    “有上神叩关？”

    花界一方，顿时出现了大小的乱象。

    就连二十三位芳主，都差点出现防御的空档，幸好及时回神，方才没有香消玉殒。

    上神叩关啊，这是何等严重的事，可以说，如果没有另一位上神出面阻拦的话，那花界破灭只在顷刻之间。

    毕竟，对于上神而言，未成上神者都是蝼蚁，弹指可灭，在没有同级存在的情况下，他们就是无敌的象征。

    “是我族的太上长老出山了。”

    “太上长老亲自督战，兄弟们，冲啊。”

    “我鸟族太上已至，花界还不速速开关受降？？”

    “……”

    跟花界不一样，鸟族这一方却是骤然兴奋。

    本就占据优势的他们，如今又来了一位强援，这是什么概念，这代表着此战虽还未知最终，但是结果却早已清楚。

    除非还有意外叠出，否则大势已定。

    鸟族大军更加亢奋了，大胜就在眼前，他们现在所要做的，就是捡功劳啊。

    携必胜之势，花界的全面溃败只在朝夕之间，此时浴血，不是在搏命，这是在捡战功啊，轻轻松松便能捡到珍惜无比的战功。

    战功，那可是个好东西，对于鸟族将士们而言，只要有战功，他们几乎可以兑换到他们想过的一切，修炼资源、洞府、武器乃至于爵位。

    这让他们如何能不兴奋？

    “小小结界，也想阻拦我大军脚步？先花神都已经殒身四千多年了，她留下的结界有还剩几分余力？”

    鸟族太上不屑一顾的说道，手中法宝五禽扇一把卷起赤炎火海，气势磅礴的朝着水镜结界冲击而去。

    五禽扇乃是鸟族太上的本名法宝，伴随他自低微时一路崛起，在他手中，神威无限，一扇可以卷起五种神禽的本命灵活，极为可怕。

    赤炎火海气焰迫人，灼热的温度哪怕相隔万里，都能将人嗓子都灼烧得干哑冒烟。

    这来自上神的惊世一击，照亮四方，周边沿线，虚空扭曲，法则癫乱。

    火海之中，还有神鸟啼鸣响起，“啾鸣”啼声，响彻九霄。

    凝神望去，隐约可以看到火焰飘摇之间，一只暗黑色的火鸟在火海之中上下穿行，翅膀拍打之间，火焰自觉的分开一条路，仿佛是在迎接他们最尊贵的君王。

    火鸟携海浪之势，朝着水镜结界扑杀过去，引得无数人都瞪大了眼睛。

    一个是先花神梓芬留下的遗产，一个是老牌上神的倾力一击，这两者孰强孰弱，未见到结果之前，还真难预料。

    “不好，上神出手，水镜结界危险了。”

    远处，水神焦急的跺脚，差点就直接冲出来了。

    旁人不清楚两者的虚实，洛霖如何能不知？

    这水镜结界屹立在此四千多年，能量流逝不少，虽然有花界众芳主，不时维护，但也只是稍作修缮。

    其余时候还好，在有人主持的前提下，这结界足以挡下上神以下所有修士，也算是一道绝佳的屏障了。

    但也仅限上神之下，如果有上神强者动手，水镜结界势必难以抵挡。

    毕竟水镜结界只是一件死物，虽是由先花神亲手设下的，但真实能力也有限。

    不可能真的替代一位活生生的上神，结界若有此功效，那上神在六界之中的地位也不可能如此尊崇了。

    水神是个有心人，每次先花神祭日，他都会前来花界凭吊，对于水镜结界的虚实更是了然于胸。

    所以，才会在此时表现出异样的神色来，因为他知道，一旦真让鸟族太上的那道攻击落实了，那水镜结界还真不一定能撑得住。

    水神就要出手，可此时，花界上空却突然异象横生。

    庞大的漩涡云缓缓展开，漩涡之眼被一团朦胧的神光所填满，那团神光的背后是什么，谁也看不清楚。

    但威严而华贵、神圣而厚重的气息，却一寸寸的铺满了万里战场。

    “那是什么？”

    风神愕然的张大了嘴巴，半天都合不回去。

    漩涡云背后的存在，就算是她都探查不出来，要知道，掌控风之大道的她，堪称六界探查能力第一，都看不穿漩涡云背后的隐藏，可见那背后的存在，埋藏的究竟有多深？

    就在万众惊愕、呆若木鸡之时，漩涡云也动了。

    一只修长纤瘦手从漩涡云的伸了出来，这只元气凝聚的巨手上空空如也，随着手指一个翻折，竟然从空气中硬生生抽出一滴神液来。

    这滴神液带着凉飕飕的寒意，就算悬浮在那里，也不停的冒着寒气。

