    第389章流产

    安阳郡主诧异，“什么意思？”

    成王妃也就道：“母妃听到小道消息，太子瞧上了妤儿，听说还有意要纳进府里，结果还没几天，就传出妤儿毁容了的消息，母妃才想，这会不会跟太子有关？”

    安阳郡主惊讶，“还有这事？”又是冷笑，“太子他还真敢想，他也配纳妤儿？妤儿又岂会当妾！”

    她可没忘记太子跟徐如意有来往的事，尤其还叫徐如意为他打过孩子，而且谁心里没数，明王暴毙的事也是太子手笔？

    太子是什么品性有目共睹！

    “真不是因为这件事？”成王妃道。

    安阳郡主摇头，“不是，就算不想嫁给太子，妤儿也能有别的办法，又哪里用得着对自己的脸蛋下这么重的手，母妃你没看到，严峻得很！”

    成王妃也叹了口气，“那倒是可惜了，可得好起来才行啊。”

    …

    慕容妤在石岩庄住了一个来月时间，期间姬承玄是得了空就过来，这厮最近在京城里混得风生水起，跟太子关系好也是众所周知的。

    但只有慕容妤知道，这人压根就没把太子放在眼里过。

    慕容妤原是想要继续在石岩庄住下去，不过她娘的月份大了，她可得看着才行，还有一个就是，叶竹儿流产了！

    才回府就从李氏这听到这个消息的慕容妤一愣。

    “表嫂好端端的，怎会流产？”

    李氏叹了口气，“她是受不了她姨娘被火烧死的打击，这才流产的。”

    “被烧死了？这是怎么回事？”慕容妤眉头一皱。

    李氏叫徐妈妈回去探望问过，知道内情，“叶家走水，烧了大半个叶家，周姨娘为了救叶家老太太，所以才会葬身在火海里。”

    慕容妤倒抽了口气，“火势竟那样大？而且叶家没有下人不成，叶老太太还用得着周姨娘去救？”

    “这个我就不清楚了。”李氏摇头，“但大半家业都埋在那火海里，这场大火可不小。”

    慕容妤道：“我明日去看看表嫂。”

    “你好好安慰她，这是个命苦的。没了娘，孩子也没了，疼爱她的祖母这会也生死不明，都昏迷好多天了，请了太医过去，说哪怕还能活过来，只怕也要靠汤药吊着。”李氏很同情。

    “我知道。”慕容妤严肃颔首。

    叶竹儿先前遭了那么多劫难，本来以为今后会好的，谁知道又发生这样的事情，这可真是噩耗不断。

    第二天，慕容妤坐上马车就过来李国公府。

    “妤儿，你回来了？”舅妈李夫人意外道。

    慕容妤点点头，“昨晚上回来的，时间不早就没第一时间过来，舅妈，表嫂怎样了？”

    李夫人深深叹了口气，“这次的事情对她打击太大了，这孩子是个孝顺的，突然就传来噩耗，她承受不住也正常。”

    “叶家那边的情况当真那么严重？”慕容妤问道。

    李夫人道：“周姨娘连个完好的尸首都没能留下，还有叶老太太，这么多天了都还没醒，随时都有可能会没命，现在李国公府的人在那边伺候着。”

    慕容妤说道：“我去看看表嫂。”

    (本章完)

