    手中短矛散发出铿锵嗡鸣，震的百战手臂有着酥麻的感觉。

    “好强横的神体！”

    他看到和他战矛碰撞的萧晨，拳头之上有着一道痕迹，呼吸之间就消失的无影无踪！

    “杀！”

    即刻，百战踏破虚空，杀音再起，背后有着雷霆呼啸，漫天的血色狂舞，一片炽盛的血色直接环绕了他的周围！

    漫天的雷霆之中，血色中显化出一道狰狞的残影，任凭天雷坠落，却是不断的崩碎毁灭，不断的衍生咆哮。

    依旧是直来的白骨血矛，裹挟着一种沁人心脾的杀机，这是一种大恐怖，不是作用于外界的异象，而是真正的贯穿心灵！

    这种影响，显然是百战历经了无数次的杀伐，用数不清的异族血骨堆砌起来的煞气！

    杀！杀！杀！

    在萧晨的感知中，他随面对就是一座广袤的血色战场，无数的鲜血飙落，所有的一切都是血，都是骨，没有丝毫的生机可言，这里的一切都是死亡，都是绝望！

    星空之上，萧晨同样是迎着百战而行，他的诸天拳横击星空，神光积蓄成光束，如同一道流淌着神辉的长河，直接打穿两人直接的距离，朝着百战刷落！

    锵！

    漫天的神光再次迸溅，然而两人却是彻底的撞击在了一起，血色和神光碰撞，虚空氤氲出一片让人惊恐的画卷！

    萧晨的背后是一片苍茫伟岸的大世，神明环绕诸天，一尊神王高卧九重天之上，俯瞰着苍茫，统御着世界，天阙沉浮大地虚空，煌煌大世伟岸无边，宛如神界苍莽。

    然而和这座伟岸神界碰撞的却是一片血色世界，哪里却是在进行着杀伐，所有的一切都是血，一道朦胧的身影，手中握着的一柄短矛，就这样不断的迸溅着血骨，没有丝毫的怜悯，凡是面前的生命，全部都被收割！

    杀！杀！杀！

    整座星空之中，爆闪出漫天的雷霆，似乎要毁灭所有，两人交手的所过之处，所有都被打成尘埃！

    而萧晨却是越打越震惊，越大双眸之中的神光越湛亮，真的难以相信这样的强者在人界竟然没有丝毫名声，这是一尊将杀戮铭刻于血脉的强者！

    他就是为杀戮而生！

    轰隆隆！

    萧晨拳头之上爆闪出诸天神光，周围有着四十九道的虚幻的道法被他勾动，呼吸之间就化为一到龙影，从拳头之上呼啸而出！

    星空之中，漫天雷音之下，诸天神龙咆哮星空，神光耀世，一瞬间浮盈整座星空！

    “血矛九杀，杀人！”

    刹那间，血战血矛之上爆闪出血光，直接迎向了萧晨的拳头。

    噗！噗！

    接连两声轻响，有着金属碎裂的声音，第一声血色光束和诸天神光崩碎，第二声却是血矛击在了萧晨拳头之上，顿时天地血色爆闪！

    “血矛九杀，杀生！”

    “诸天神拳！”

    几乎是两道喝声同时响起，两座虚幻的世界异象再次剧烈的碰撞在了一起，漫天的神雷爆炸，血色缭绕，恐怖的力量波及之下，周围星辰一颗颗炸开，在星空之中绽放出耀眼的绚烂！

    这一次对战，萧晨没有丝毫的留有余力，一来面前的强者，实力确实是强横的无以复加，否则也不会敢于去掠夺圣子之位！

    二来，他是打着收复其为座下战将的心思，自然是要用战力将其彻底击败，这是一尊真正的战将，为战而生，为杀而生！

    这样的强者，想要将其收服，岂能有着丝毫的投机取巧，他也不屑于用这样的方法！

    交手之后，萧晨察觉到了面前这尊强者的实力境界，竟然比他还要强盛一线，已经是锤炼完小世界了，正处于神魂和世界一体的境界！

    这样的强者，已经开始到了最后的蜕变，皇道有望！

    这样的强者，才能跟随他的步伐，征伐诸天！

    拳头之下，血矛的杀伐崩溃，同样的萧晨的诸天神光同样是崩碎，不过没有丝毫的躲闪，杀伐再次爆发！

    “血矛九杀，杀神！”

    刹那间，天地杀机直接显化成了一种实质化，哪怕是那些个狰狞的百族虚幻残影，都化为实质化，直接铺满了整个星空，无数道异族的身影，各族各样，如同一支百族聚合的血色战师！

    恐怖的杀机激荡，散发着一种本源的杀潮！

    “杀神？”同一时间，萧晨神色一凝，顿时仰天大笑一声‘

    “好，那便看你有没有这个机会！”’、

    眼前的杀机凝聚成了实质化，虽然比不得先前他所遇到龟甲中的纯粹雷道，

    那是因为百战还没有步入皇道，若是他晋升到真正的皇道，这杀戮必然如同雷霆一般，发生翻天覆地的蜕变！

    这一刻，萧晨明白遇到的一尊强敌，竟然还不是同列的人族圣子，这种感觉，愈发让他感受到了人族卧虎藏龙！

    对方对于丝毫招式的重视，对于每一击的竭尽，这种思维让人感到震撼，乃至于惊恐，这样的人为敌才是最大的恐怖！

    因为除非将其彻底斩杀，否则将会是永无宁日，他的杀是不死不休的杀，是那种每一击都竭尽全力，全力以赴的杀，哪怕是面对一只蝼蚁一样的生命，他的杀与面对同阶强敌，都是一样的杀机！

    这种杀机，就是不给对手丝毫的机会！

    这样的强者，哪怕不是人族圣子，也绝对是在野的潜龙，终有着翱翔九天的机会！

    不过，这一次遇到了他，不知道究竟是谁的幸与不幸！

    嗡！

    下一刻，萧晨的双手爆闪出神光，周围道法猛地闪烁出神光，道光如龙，直接缭绕在萧晨身前，化为一张八角形状的道图，覆盖了小半边星空，一股封禁的力量呼啸而出。

    轰隆隆！

    撞破了漫天的血气，巨大的诸天封印朝着以百战为中心的血色大军盖了下去！

    “杀！杀！杀！”

    面对镇落的诸天封印，百战双眸爆闪出神光，前所未有的炽盛灼热，口中如同莽荒大凶咆哮，杀音连连！

    呼吸之间，血矛之上的杀机竟然再次暴涨起来，直接朝着诸天封印迎击而上！

    轰！

    诸天封印和血矛撞击在了一起，顷刻间，神光和血色淹没了星空，神光血色甚至贯穿到了无尽星空的深处。

    噗！

    诸天封印坠落之下，中间被高高的凸起，一道尖锐直接贯穿了星空，如同天幕被刺破一样，封印破裂，顺着破开的口子，血战呼啸而出。

    先前封禁了诸多人族老古董的诸天封印，竟然被破开了！

    从封印之中呼啸而出的百战，倒是原本身体周围的异象，还有着那些实质化的百族影像，全部被封禁在了封印之下！

    “杀！杀！杀！”

    这一刻的百战，浑身凌厉如战矛，甚至于全身流淌着潺潺血色，自己都变成了一团血！

    百战刺破了封印，再次袭来，没有引起萧晨神色的丝毫波动，就在其刺破封印的刹那，他被后萦绕的四十九道大道法则，一下子沸腾起来，如同将要喷发的火山，冥冥之中似乎勾动了一丝古老苍茫的气机！

    “破！”

    电光火花之间，萧晨强横出手，被后四十九道法则所衍生的世界异象，一下子全部崩碎，全部汇聚到了他的拳头之上！

    一瞬间，他迸溅出了极尽战力！

    这一刻，一道诸天神光贯穿了星空，宛如天地初开之时的那道光明，欲要洗涤世间所有的苍茫！

    锵！

    星空之中，如同九天神雷炸开，神光迸溅，每一丝都比大日还要耀眼，这一次，萧晨碰撞血矛的拳头，丝毫无损！

    反倒是血矛之上传来阵阵嗡鸣，如同是声声哀鸣！

    萧晨没有丝毫的留手，身如莽荒神魔一般，大步奔袭直接撞破空间，朝着百战而去。

    浑身绽放出耀眼的神光，四十九道的若隐若现的小龙齐聚在拳上，不断被他打出！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    身若神魔，狂暴无尽，短短的时间，萧晨手中的拳头已经打出了不下百击，每一击都是竭尽了全部的威能，直接朝着一处贯穿而去！

    这是他踏入中土以来，第一次如此的全力以赴的去搏杀！

    每一击的拳风都是朝着百战而去，一道道诸天光束交织成一片汪洋，道法闪烁，神光横空！

    锵！锵！锵！

    顷刻间，星空之中响起了一道道金属一般的颤音，每一声都如同天雷炸响，两人所在的战场彻底化成了一片毁灭和杀戮的汪洋！

    轰！

    突兀的，漫天的神光汪洋整个炸开，一道银光撞破了星空，直接划破了一道破碎的通道，撞破了一颗颗星空陨石，最终直接打入了一颗星辰之内！

    星空之上，只剩下了萧晨踏临，他浑身神力如潮滚滚喷发，气息起伏波动如同浩瀚的汪洋在澎湃，显然这倾世的一战，也不是那么轻松！

    轰！

    下一刻，星辰炸开，一道银色身影踏破漫天的火焰，再次掠到了萧晨对面！

    不过此时，他的战矛换到了另外一只手中，而原本握着战矛的那只手臂整个耷拉下来，有些血色潺潺，浑身迸溅出点点血光。

    长发凌乱披散，双眸没有丝毫的胆怯，却是有着一种战意升腾，一股浩瀚的杀伐再次升腾而起！

    “再来！”

    “杀！杀！杀！”

    呼吸之间，漫天的血色再次汇聚，杀戮之气化为一道血龙盘桓在百战的身后。

    嗡！

    下一刻，一道耀眼的紫金色神光，从百战身上升腾而起，贯穿了时空，在他的眉心处有着一枚紫色星辰浮盈而出，原本已经有些虚浮的气机，一下子暴涨起来！

    “血矛九杀，杀！”

    这一刻，哪怕是被他击退，手臂受到了崩碎，但是萧晨都没有从百战的双眸之中，看到的一丝的怯意，反而却是有着无比高昂的战意！

    “气运神王！”

    见到紫气如天柱，星辰浮盈，萧晨眼中闪过一抹光彩，这里乃是靠近人界大地的星空，能够借助气运封号增强战力也在情理之内！

    而坐镇百族战场，杀戮了不知道多少异族，铸就了封号神王同样是情理之中！

    但是唯一让萧晨感到不在情理之中的，却是他看到百战的头顶的气运大日，周围有着两颗虚幻的星辰，只不过还没有凝实！

    这是气运神皇最初的雏形！

    这一刻，萧晨心中对于百战的震惊，再一次涌动起来，这样的强者竟然没有成就圣子之位，当真是！

    是他的机缘造化！

    这座下第一战将，他一定要收服！

    轰隆隆！

    浩瀚的星空之中紫电银龙咆哮万里星空，垂落的紫气氤氲狂暴如龙，伟岸的苍茫的气机直接从无尽时空冲刷而下!

    萧晨的头顶沉浮起一座九颗星辰构筑的气运星海！

    他要让百战看看真正的气运，究竟是怎样伟岸无边！

    ps 今天三更，没有更新了！!

    还有，天气炎热，各位大佬注意避暑！