    “不用客气了，一点儿小小教训。”

    “你还蹬鼻子上脸了？”李夜璟简直气得翻白眼。

    “你怎么给我弄得，赶紧给我治好，否则我要你好看。”

    叶婉兮耸耸肩道：“不用治了。”

    “什么？”李夜璟踉跄两步，“不用治了？”

    “是啊，你……”叶婉兮回头看到他一副要杀人的表情，郁闷的道：“你什么表情啊？你这么凶做什么？我昨晚不是给你说了，你这米青虫上脑的毛病是病，得治，我让你冷静冷静可是为你好啊。”

    愤怒不已的李夜璟一把抓住她的肩膀，“叶婉兮。”

    他气愤的大吼，“你这女人，就会仗着本王的宠爱为所欲为，你可真毒啊，本王就没见过你这么狠心的女人。”

    他愤怒的吼了她一通，然后气冲冲的转身就跑了。

    叶婉兮留在原地愣了半晌，过了一会儿，她也生气的走了。

    沈莫聪原本打算今日启程去一趟江南，因为查到叶婉兮与江南那边似乎有些关系，马车行李都准备好了，却被李夜璟的人拦截住，又被叫了回来。

    “喂，你有事儿一次性交待完呐，我都启程了又被你叫回来。”

    正说着，看到李夜璟黑着一张脸，他又停止了唠叨，小声的问：“师兄，你怎么了？昨个儿你……找漂亮的小丫鬟了？她生气了，你成功了吗？”

    李夜璟面色更黑，就他出的鬼主意，害得自己成了阉人。

    李夜璟一拳头砸在他的脸上，他的力道可想而知，即便沈莫聪已经用掌风去挡了，化解了不少力道，那脸，还是被当场打肿。

    “就怪你出的鬼主意，没错，我找了，她也生气了，可是她生气的后果你知道是什么吗？”

    沈莫聪捂着脸，看他吊着一张生无可恋的脸，明明自己才被他打了，心里却更同情他。

    “师兄，出什么事了？她一哭二闹三上吊了？她……”沈莫聪看着他死了媳妇一样的表情，一声惊呼道：“她真的上吊了？”

    “上吊？哼，那个心狠手辣的女人就算杀了我她也不可能上吊。”

    沈莫聪松了口气，“那你什么毛病吗？你干嘛这副表情嘛？”

    他还以为他死了媳妇呢。

    “什么毛病？哈哈，你还问我什么毛病？”李夜璟笑了，笑得十分疯癫，十分吓人。

    “我现在连男人都不是了，我还什么毛病？”

    沈莫聪面色大变，“什么？师兄，什么叫你现在男人都不是了？莫非……莫非她一气之下将你给阉了？”

    李夜璟一脸颓废的跌坐在椅子上。

    沈莫聪心中咯噔一声，真的？

    他下意识的就往李夜璟身下瞅，衣服遮着又看不出来啥，于是他又小心翼翼的，试探性的伸手，想去掀开他的衣服看看。

    不过，被李夜璟一瞪眼，他又将手收了回来。

    沈莫聪吞了口唾沫，害怕的说道：“我就想看看。”

    “不用看了。”李夜璟淡淡的道：“东西还在。”

    沈莫聪：“……”

    “她给我吃了一种药，我也不知是什么药，吃了之后就不行了。”

    “啊？那应该是某种毒药吧？应该可以解毒的吧？你问她要解药啊。”

    “她说不用解了，大概有解药也不会给我。”

    沈莫聪瞪大了眼，“那你就这样惯着她？你楚王的手段拿出来啊，关她进地牢里去，十八般酷刑挨个给她上，还愁她不给你解药吗？”

    “闭嘴。”李夜璟冷哼一声说：“我现在最后悔的事，就是听了你的馊主意，你还敢给我出馊主意。”

    沈莫聪撇撇嘴，“你自己舍不得，都是你惯出来的毛病，你怪谁去。”

    “怪你，谁让你出馊主意？”

    沈莫聪：“……”

    “唉，师兄，现在不是追责的时候，咱们还是先看看怎么办吧。你这毛病拖久了不好，要不你赶紧进宫里找御医看看吧。”

    李夜璟黑着脸，“我不要脸的吗？我要能找御医，我能来找你？”

    “那……您的意思是？”

    “不能找御医，甚至不能找京城里的大夫。找江湖上的大夫，以你的名义去找，就给人家说你不行。”

    “啊？我不行？”

    沈莫聪面色大变，“这怎么行呢？这要传了出去，山里那些为我疯狂的师妹们还不得伤心上吊？”

    李夜璟气道：“我这毛病要治不好，我亲自送你上吊。”

    沈莫聪苦着脸说：“师兄你也太霸道了。”

    李夜璟捏紧了拳头，“还不快去？等着我将你的脑袋拧下来蹴鞠？”

    沈莫聪在他的威逼之下，急忙离开。

    当日沈莫聪就约了个江湖上的大夫，为了避着人，李夜璟跟着沈莫聪出了城，一夜未归。

    叶婉兮听说他没有回来，没由来的有些心慌，有几分担忧。

    叶婉兮让人去将蓝炜叫过来问。

    “你家王爷去哪儿了？为什么昨晚没回来？”

    蓝炜摇头道：“卑职不知啊，昨早上王爷与您走了之后，就再没有回来。”

    “什么？”叶婉兮震惊道：“与我走了之后就再没有回来？”

    “是啊，他也没有告诉任何人他去了哪儿。”

    叶婉兮面色大变。

    如果是昨早上离开的，那么他就消失了一天一夜了。

    是不是她太过分了，李夜璟才一气之下消失了。

    她的药，最多只能持续二十四个时辰，她说的不用治了，意思是指不用治，药效一过他自然会恢复正常。

    他该不会误会成她要他一辈子做太监吧？

    “他消失这么久了你们居然不急？他前几天才被人伏击了啊。”

    蓝炜忙不迭的说：“有急啊，墨翎卫去找了。”

    叶婉兮神情稍缓，“那找着人了吗？”

    “没有呢。”

    连墨翎卫都出动了，也没找着人，叶婉兮越发心慌。

    她抓着蓝炜问，“他在心情不好的时候，都会去哪儿？”

    “心情不好的时候？”蓝炜想了想，恍然大悟道：“哦，我知道哪儿了。”

    叶婉兮急道：“快带我去。”

    蓝炜跟在她后边，“我也不确定啊，因为那个地方，是王爷用来躲王妃您的地方。以前他为了躲避你会去哪儿，现在他不躲你了，我也不确定他去不去那儿。”

