    天蒙蒙亮。

    雪依旧在下。

    三公主唐若曦起了床，因为昨儿晚上没有睡好，今儿早上居然依旧没有睡意。

    她穿上了那身锦缎织造的棉袍，批了一件雪白的裘皮大氅，打开了季府西厢房的门，望了望这白茫茫的一片，依旧抬步走了出去。

    她的贴身丫鬟敛秋连忙走了过来道了个礼：“殿下，这冷的天怎不多睡一会？”

    唐若曦望了望灰蒙蒙的天空，“睡不着啊。”

    “……殿下是不是认床？”

    “倒也不是，给我准备洗漱吧，记得用那牙刷。”

    “好，奴婢这就去办。”

    唐若曦坐在了凉亭里，敛秋派了两个宫女给她端来了一盆炭火，取来了洗漱用具，她用那牙刷仔细刷了刷牙，然后洗了把脸，敛秋为她生上了茶炉，她煮上了一壶茶。

    “这里终究没有公主府里方便……”敛秋垂手站在唐若曦的身侧，想了想又低声说道：“殿下，姑爷也看过了，这北境之地天寒地冻的，您的脸色很不好，莫如、莫如我们早些回去？”

    “咳咳咳……”唐若曦取了一张餐巾纸捂着嘴剧烈的咳嗽了一阵子，那张苍白的脸上有了少许血色。

    “不急，无论如何得等北境的这一场战争有个结果出来。”

    “呆会你拿华老的那张方子去周氏那药堂里再捡几副药回来煎了。”

    敛秋躬身应下，“奴婢去厨房给殿下炖一盅燕窝羹来。”

    “多炖几盅，云国的燕窝很不错，给月儿姐姐她们也尝尝。”

    “……好。”

    带来的云国摩崖燕窝已经不多了，但既然三公主如此吩咐，敛秋也只能去做了。

    唐若曦独自坐在了凉亭里，桌上的茶壶冒出了袅袅茶烟来，她的视线有些迷糊——

    前儿个一大早在百花镇初见许小闲的时候，许小闲很是失态，他说了一些奇怪的话。

    夏重山大军退去，昨日在凤鸣原，许小闲又一次说了那些奇怪的话。

    他问你知道苏堤春晓么？

    他还说那年春，杨柳新绿，大雁湖畔春光明媚，有个穿着一身鹅黄裙儿的姑娘坐在一颗老柳树下安静的看书，书名叫《十八春》……好生奇怪的名字。

    他说那书里有两句话：‘我们都是寂寞惯了的人！’

    ‘他多年之后回想起来，她这种地方也还是很可怀念。她有这么个脾气，一样东西，一旦属于她了，她总是越看越好，以为它是这世上最好的——他知道，因为他曾经是属于她的。’

    昨儿晚上一直在想这两句话，但她确信自己真的未曾看过那本《十八春》，更未曾听过这两句话。

    不过这两句话她很喜欢。

    她本就是一个寂寞惯了的人。

    她也有这么个脾气，就像许小闲是属于她的，她看许小闲就会觉得越看越好看，觉得他就是这个世上最好的。

    唐若曦嘴角划出了一抹弧度，脸颊露出了两个浅浅的梨涡儿。

    他真是个奇怪的人。

    脚步落在雪地上的嘎吱声打断了唐若曦的回忆，她抬起了头来，便见季月儿正走了过来。

    “妹妹，这里太冷，莫如去厢房里坐坐？”

    “还好，姐姐请坐。”

    季月儿坐在了唐若曦的对面，唐若曦斟了两杯茶递了一杯过去。

    “姐姐不知道，我在宫里……在宫里挺寂寞的。反倒是这出来之后，心情变得更好了一些。”

    “这一次能够来凉浥县，还多亏了华神医在父皇面前说了一嘴，他说……我这病适合出去散散心。”

    唐若曦嫣然一笑，“见到姐姐你，我很开心。见到他……我也很开心。希望这战争早些结束吧，他毕竟是个文人，我还是更希望他握笔的时候更多一些。”

    季月儿也微微一笑，她俯过身子，盯着唐若曦，忽然问了一句：“妹妹，你们……曾经见过？”

    唐若曦摇头，“这之前，我未曾出过京都，他未曾离开过凉州，怎可能见过？”

    “可我总觉得他有些奇怪，他看你的神色……怎么说呢？他那眼神里满是宠溺，丝毫不像是初识的模样，倒像是、倒像是多年不见的恋人！”

    唐若曦顿时羞红了脸，“……其实我从他的眼神里也能看出这样的感觉，但我真的这是第一次见到他呀。”

    季月儿沉吟片刻，“他也是个寂寞惯了的人。”

    “他也寂寞？”

    “嗯，妹妹你不知道，虽然我在他身边的时日多一些，但我总觉得他的内心仿佛被一层膜给包裹了起来，我以为我走入了他的心里，但偏偏又觉得中间还是隔着一层什么。”

    季月儿悠悠一叹，望向了墙角的那株腊梅，“就像这雪中的梅一样，它已然绽放，但在这雪幕中却变得隐约，变得模糊。”

    “它的花蕊落满了雪，只能看见那浅浅的一抹鹅黄，而不能见其真实的模样。”

    季星儿正好走了过来，正好听见了这句话。

    她就有些纳闷了，于是，她走到了那墙角处，伸手就折下了一枝梅。

    她回到了凉亭里，将这支盛开了三朵花的梅枝儿一抖……

    上面的积雪簌簌而落，露出了灿黄的梅花来。

    “这多简单的一个事！”

    “这不就是它真实的模样么？”

    “现在还隐约还模糊不？”

    “我说你呀，他许小闲就算是这腊梅，只要你穿过这雪帘，将他拧起来抖一抖，不是啥都清楚了？”

    季月儿和唐若曦都抬起了头，怔怔的看着季星儿，忽然觉得她这举动和这番话好有道理！

    季星儿将这枝梅丢在了桌上，坐在了一侧，“那家伙是个睚眦必报的人，夏重山杀了他三千人，他虽然射了夏重山一箭，但我觉得他并没有出掉心中的那口恶气！”

    “那家伙还是个爱财之人，三千人死了，他要赔偿三十万两银子……这显然是要了他的命！”

    “但这一次他和小师祖他们讨论的是如何打这一仗，一个字都没有提如何想办法让夏重山赔偿这个事……所以吧，我倒是觉得他极有可能对夏重山动手！”

    唐若曦一惊，“无论如何夏重山是大辰的东郡候，是来和北魏一战的，他若是对夏重山动了手……这、这若是传到了京都，父皇岂不是会定他一个叛国之罪？”

    “扑哧”一声，红衣少女笑得比那梅花还要娇艳，“殿下你不知道，那家伙，可是个天不怕地不怕的主！”

    “我想啊……他前日在百花镇压制住了和夏重山一战的冲动，想的恐怕是要借刀杀人！”

    “借的当然是北魏的刀，他要做的是补上一刀！”

    “你也别太担心，他也不希望北魏真的南下，毕竟他的身家性命都放在百花镇！”

    “这家伙小心思可多了……他应该是想的鹬蚌相争渔翁得利！”

    唐若曦愣了片刻，端起了茶盏来，脑子里却在飞快的转着——若是许小闲真弄出了这天大的祸事，该如何去给他收尾呢？

