    第232章 快把他请进来   

    大唐建立后，李渊就出台了新的货币政策，武德四年七月，他“废掉了五铢钱，行开元通宝钱，径八分，重二铢四絫，积十文重一两，一千文重六斤四两”。

    

    与此同时，又继承魏晋南北朝时期以绢帛为货币的传统，实行了“钱帛兼行”的货币制度——钱即铜钱，帛则是丝织物的总称，包括锦、绣、绫、罗、绢、絁、绮、缣、紬等，实际上是一种以实物货币和金属货币兼而行之的多元的货币制度。

    

    黄金就是金属货币之一，并且还是其中最贵重的那一种，但是由于黄金的珍贵和难得，所以除了少数大家族拥有之外，普通人根本是连见都见不到。

    

    正因为这样，黄金这种货币反而成了一种装饰品。

    

    若是能有一座金矿，那可就发财了啊，最重要是，李承乾一直想改变大唐的货币制度，等把金矿提炼出来后，他就能动手这件事了。

    

    还在乐呵呵做着发财美梦的时候，一个护卫突然跑进来，恭敬道：“殿下，外面有个叫王玄策的人找您。”

    

    “啥？”

    

    李承乾瞪大眼睛，惊讶道：“你说他叫王玄策？”

    

    “是的殿下，除了王玄策之外，还有三十几个随从！”

    

    “哈哈，好，快把他请进来！”

    

    李承乾笑眯眯的说道。

    

    啊，不知不觉，又到了这位友善外交官出使外国的日子。

    

    这次，他一如既往，将大唐对每一位国家的友善，带给天竺。

    

    很快，皮肤有些黝黑的王玄策走进黔王府前堂，在他身旁，还跟着一位身材魁梧的大汉。

    

    “下官王玄策…”   

    “下官蒋师仁…”   

    “参见殿下！”

    

    两人躬身恭敬行礼。

    

    李承乾打量着二人，笑道：“二位不必多礼！这次到黔州，所谓何事啊？”

    

    王玄策挺直腰杆，说道：“回殿下，下官是封魏王殿下之令，前往出使天竺，路过黔州时，特地来向黔王殿下问好。”

    

    “嗯。”

    李承乾点点头，“你们有心了，来人啊，送各位去驿站好生歇息！”

    

    “谢殿下！”

    

    一个护卫上前，领着王玄策和蒋师仁往外面走去。

    

    李承乾望着他们的背影，忍不住咧嘴一笑。

    

    等下次回来的时候，或许他们将会轰动整个大唐！   

    这些事，和李承乾没啥关系，现在他倒是关心另外一件事。

    

    修路啊！   

    要想致富，就先修路！   

    交通便利是致富的一个必要条件，而且能带动其他行业的兴盛。

    

    连武瞾都知道，黔州的路一塌糊涂，这也是外人不想来黔州的原因。

    

    目前通往黔州，有水路和陆路。

    

    水路就是从扬州那边出发，也就是走大运河一带。

    

    另外就是从施州、万州等地过来，但是这些地方多山路，有些地方甚至还闹土匪，这也是阻拦商人们来黔州的主要原因。

    

    风险太大，投资不值得。

    

    想想看，他们花大价钱购买一批货，兴高采烈准备来黔州大干一场。

    

    结果在路上吃着胡饼唱着歌，“哐当”一声就被土匪劫了。

    

    运气好还能留住性命，要碰到喜欢杀人的土匪，那就真是人财两空！   

    钱虽然重要，但是命更重要！   

    所以哪怕这两年黔州风头正盛，却依旧很少有商人过来经商，不是他们不愿意，而是不敢。

    

    所以李承乾就想绕开这些危险，修一条大唐的“高速公路。”

    

    秦有秦直道，那唐自然也能有一条“唐直道。”

    

    李承乾和诸葛亮他们商量了一下，决定可以从长江方向，连接夔州、荆州。

    

    距离黔州最近的大城市，有荆州和襄州。

    

    但是到襄州，要跨过长江，但是荆州就不需要，它在长江边，李承乾不用跨河。

    

    而且到时候想来黔州经商的商人，还可以乘船到荆州附近，之后再走路。

    

    从黔州到荆州，大概有六百里。

    

    修炼一条六百里的路，倒也不算多长，而且李承乾打算全用水泥铺路，坚固耐用不说，还省时省力。

    

    不过要想快点把路修好，光是黔州还不够，必须得让荆州一起帮忙。

    

    “来人啊！”

    

    李承乾大叫一声。

    

    “殿下！”

    一个护卫再次跑进来。

    

    “去都督府把诸葛刺史找来，就说本王有事找他！”

    李承乾吩咐道。

    

    “喏！”

    

    没一会儿，诸葛亮就匆忙跑过来，喘着粗气道：“殿下，你找我有事？”

    

    李承乾说道：“你立刻派一些人去荆州，就说本王想从荆州修一条路到黔州，以便两地通商。”

    

    “好！”

    

    这件事两人之前商量过，所以诸葛亮没有任何惊讶，只是点头同意。

    

    “只要把路修通，那黔州的商业之路也就通了，到时候肯定会有许多人来黔州经商…”   

    “明白了！”

    诸葛亮点头。

    

    聊完这些，李承乾忽然问道：“最近世家大族有什么动静？”

    

    “他们让纸张涨价，一下子就搅乱了整个文人界，许多支持他们的读书人，都开始倒戈相向，怒斥他们不要脸。”

    

    “另外，山东氏族和江南华族联合起来，开始用各种方法收拢读书人的心，手段花样之多，令人措不及防啊，听说江南的吴郡顾氏，为了让读书人投入顾氏门下，甚至还让自家女眷嫁入当地有些名望的文人为妾。”

    

    “啧啧…”   

    李承乾冷笑，“什么世家大族，都是一群为了利益无所不用其极的饿狼罢了！”

    

    说着，他咬了咬牙，“既然已经世家大族对上了，那就痛打落水狗！”

    

    “对了，还有尚书省发出一道圣旨，说京中缺官员，所以将于今年五月开科考。”

    诸葛亮又道。

    

    李承乾思考一会儿，“白鹿书院中的学生怎样了？

    能否去参加科考？”

    

    “科考的话，四书五经、策论都没问题，但是写文章这一关，怕是很难过。”

    诸葛亮摇头叹息道：“他们才学两年，而写文章是长年累月的积累，他们底蕴不足，怕是很难写出好文章。”

    

    “写文章…”   

    李承乾皱着眉，开始沉思起来。

    

    大唐科考的文章，一般都是“方策论”，也就是围绕着政治写文章。

    

    而读书人一直苦读诗书，哪有资格参与政事，所以方策论，一直是科考最薄弱的环节。

    

    “去把白鹿书院学习最好的一批人叫来，就说本王有事找他们，记住，一定要最好的那一批！”

    李承乾说道。

    

    诸葛亮愣了愣，虽然不清楚李承乾为何要这么做，但它还是拱手道：“下官知道了。”

    

    等诸葛亮离开之后，李承乾才长呼了一口气，苦笑道：“这下不知道要死多少脑细胞了啊。”

    

    

