    谢雨晴道：“我听不懂，但是尸油不是有毒吗？”

    “鬼妖是不会中毒的。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “可是，这种时候，你居然还想到这个，你可真行。”

    叶少阳白了她一眼道：“‘这种时候’是什么时候，我活杀飞僵，妨碍什么事了，李素真已经死了，也活不过来了。”

    提到李素真，三人都是有些唏嘘，在这里守着心爱的人的坟墓，度过了三十三年荒芜的岁月，最后还落得被人扒皮的下场。

    又等了一会，叶少阳感觉差不多了，把天风雷火旗掀开，只见下面有一张人的脸皮，是李素真的……叶少阳不忍多看，用黄裱纸小心的包着，交给谢雨晴。

    “拿去做证物吧，知道你用得上。”

    谢雨晴也算是见过不少尸体，但是真正拿着一张人的脸皮，还是感到有点触目惊心，小心的收好，再看地上，之前天风雷火旗覆盖过的地方，有一块泥土变成了黑色。

    叶少阳用灭灵钉将这一块黑土铲了起来，揉成一团，用黄裱纸小心的包起来，装进背包里。

    再看地上，只有一堆烧焦了的焦糊一样的东西，叶少阳扒拉半天，找到一团海带一样的植物。

    地狱魔心草！

    “我早就应该想到，是这种植物在作怪。”叶少阳解释道，“这个地狱魔心草，本就是邪灵，只要有一点真灵进入，就可以将它们凝聚成一种实体，为自己所操控。”

    谢雨晴道：“什么意思，这不是王曼思？”

    “当然不是！要是这么简单就能把她给灭了，我真要烧高香了。”

    叶少阳解释道：“刚才来的是王曼思的一缕真灵，利用魔心草的邪气，凝聚成了僵尸的实体而已。”

    谢雨晴一怔，道：“真灵呢，被你灭了？”

    “是的，不过对她本尊和魂魄没什么影响，不过也算是一大收获了，至少她的真灵不可以在外面乱窜，幻形杀人。”

    张小蕊叹道：“可惜李素真阿姨死了。”咬牙说道，“都怪那个杨辰武跟我搅事，把你们都引出去，给了王曼思机会，也是怪我意气用事……”

    叶少阳宽慰道：“这个事谁都管不了，如果王曼思想杀她，任何时候都有机会，我们总不能24小时贴身保护，再说，你们想过没有，在我们来之前，王曼思为什么不下手？”

    两人听了这话，当场怔住。

    谢雨晴道：“是啊，王曼思完全可以提前下手，一来杀人解恨，二来也可以防止她告诉我们真相，为什么要在我们见到她之后再下手？”

    叶少阳道：“我刚才就是在想这个问题，我在想，王曼思或许是故意要让我们知道当年的真相，她想……让我们复活项小羽。”

    “这……为了再见他一面？”

    “八成是为了彻底杀死他，平息愤怒，毕竟项小羽封印了她三十三年，虽然他自己也死了，但因为提前利用了诅咒力量，自己魂魄无伤，还有机会复活。”

    张小蕊道：“这个王曼思也确实可怜，被人骗得那么惨，换成我，我也一定不会让那个男人好过的，做鬼也要掐死他！”

    谢雨晴道：“换了我就不会，被人骗了，只怪自己痴情，心甘情愿上当受骗，与别人没有关系，就算你让他粉身碎骨，又能怎么样呢？”

    叶少阳内心惊了一下，说道：“真看不出，你能说出这么豁达的话！”

    谢雨晴道：“什么啊，你看不起我！”

    “不是不是，我只是一直觉得，你是那种有仇必报的人。”

    谢雨晴哼了一声，道：“感情可不是仇。”

    叶少阳对感情不是很懂，也不想纠结这问题，说道：“先回去吧。有人死了，你不找人来勘察现场什么的？”

    谢雨晴表示之前已经通知了同事赶来。

    三人回到李素真的家，叶少阳查看了李素真的尸体，已经感染了尸毒，于是用法药处理了一下。在小屋里又找了一遍，也没有更多有用的东西，于是把梳妆盒里那些照片拿上了。

    梳妆盒的最下边，有一本黄的笔记本，塑料的封皮，上面写着“工作笔记”四个字，一看就是其八十年代的产物，翻开来第一页，还有某个伟人的语录。

    黄的纸张上，写着密密麻麻的娟秀的字迹，而且是日记，上面日期显示是81年的某日，开篇第一页第一行写着：

    为了响应无产阶级革\/命号召，xx说过，未来是一个与世界接轨的时代，我们国家现在紧缺的，是翻译的人才。怀着这种伟大志向，我报考了xx外语翻译学院，并且光荣地成为了其中的一员……

    叶少阳嘴角抽了抽，连最私密的日记都要这样开头，也只有那个时代才有了。

    迅的看下去，前面都是写上大学之后的心情，和接触到的一些新奇的事物，一些感触。

    叶少阳看得飞快，总算是看到了项小羽的名字，日记里记载了他们相识的过程，跟她之前口述的差不多。后面的日记不再有什么伟大的情怀，通篇都是项小羽……用比琼瑶剧还要肉麻的语言，讲述着自己对于项小羽的爱……

    翻到中间，有一张黄的照片，是李素真跟项小羽的合影，两个人站在一起，显得有些拘谨，但李素真的眼神，虽然时隔几十年，仍然能通过照片，看出她眼神中的兴奋之情。

    张小蕊也看到日记和照片，道：“怪不得她愿意牺牲自己了，她大概是想，解决了王曼思，自己就有机会取而代之了吧？”

    叶少阳道：“你这是杀人诛心的想法，不可取，不过也难保她有这样的动机。”

    看着照片，一男一女两个年轻人青春粲然的样子，想到两个人都已经死了，叶少阳心中也是不免有些感怀，在心里默默对李素真说道：李阿姨，不管怎么样，我一定会终结这一切，让该过去的事情，成为你们过去的回忆。

    将日记给谢雨晴，叶少阳让她去查李素真的身份信息，自己一边在外屋布置起法坛。

    （白天有事，先两章，晚上还有一章）