    “妈。”

    推开棋牌室的门，陈放喊了老妈一声。

    陈妈转头看了陈放一眼：“有事？”

    “没事情。”陈放说。

    “没事我再打两圈……”

    陈放是想着老妈好不容易考到驾照，想问她准备什么时候买车……

    “我就顺路过来，没什么事。吉阳在外面，我们先回去了。”陈放道。

    陈妈刚好胡牌了，起身出来喊道：“暖暖。”

    “阿姨。”赵吉阳快步走了过来。

    陈妈笑着拉着赵吉阳，进去后院：“这个月要拍婚纱照了，还有结婚前的准备工作。婚纱照联系好了没有？”

    “还没。之前看过的几个影楼都不错，到时候随便找一家就行了。”

    “还有婚庆公司呢？现在结婚都要找婚庆公司……”

    “妈，婚庆这个事儿，老瓦房有安排。不用单独找婚庆……”陈放道：“您拿到驾照了，看什么时候有时间，我们陪您到城里选台车子。想好要什么车了么？”

    “买台小巧的车子。随便，都行的……”

    棋牌室有人在喊陈放妈了。

    “行了，棋牌室里三缺一，我打牌去了。”

    看着老妈进去棋牌室，陈放一脸无奈。铺子里，周柏在看茶具……

    陈放他们出来，跟小姨说了一声，就开着车子回去了。

    到家，陈放看了看院子外面种的蔬菜。

    前段时间一直大太阳，陈放种的菜，都有焉了。昨天傍晚，赵吉阳还说给菜园子浇水。

    陈放比较懒，觉得应该快要下雨了，便没有浇水。

    今年来就下过几场小雨。

    此刻天有些阴沉，隐隐约约的听到雷声轰隆。

    可能，今年第一场大暴雨，就在今天。

    陈放拿出手机给周柏打了电话：“喂，周柏……”

    “啊？”

    “要下大暴雨了。你现在有空没？”

    “有，干啥？”

    “你叫上二叔和二婶去一趟瀑布渔场。今晚的雨不知道多大，你们过去封一下水，控制进入鱼池的水流量。并让二叔他们晚上住在瀑布渔场，晚上如果雨大，要一直盯着那边的情况。”陈放道。

    “好。”

    挂了周柏的电话，陈放出门，拨通了张晨的电话，等着张晨过来……陈放拿上厚木板，和张晨出发前往上游的拦水坝。

    从拦水坝引水进入大塘。

    冬季，山涧的水流量小。而今年开春之后，一场像样的大雨都没有下过……气候很反常。

    都四月二十九号了。今年到现在为止，云溪河里都没有涨过水……

    看此时乌云压顶，又有隐雷之声，多半是大暴雨。

    陈放和张晨也在封水。

    将进水口的木板加高，留半米高的口子就好。之后到引水站……引水站有个火砖棚子，里面是个深水池。棚子里有调节水流的阀门……

    陈放将阀门开到最大……

    弄完了这些，陈放也开车跑了趟瀑布渔场。

    周柏和二叔、小叔他们正在弄进水渠。在进水渠的凹槽里安装木板……

    同时检查水坝。

    到五点过，雷声越来越明显。天色更暗，就跟要天黑了一样。

    陈放再叮嘱了一下二叔和小叔，晚上要注意控水。控制水流进入鱼池的量……

    如果鱼池的进水量大过鱼池的出水量，鱼池满水，里面的鱼，就跑了。

    交代好事情，从瀑布渔场回来，一条大山深入的水泥路，风景自然是极好的。

    陈放和周柏都无心看这些风景，也是早就习惯了。

    天阴沉的，车子跑到半路，忽然就听到哗啦声，大雨倾盆而下。

    雨滴落在车上，落在树叶子上，整个世界都是雨落的声音。

    ‘轰隆……’闷雷声响起。

    大雨急促。好似天上有用瓜瓢在泼水一样……一阵儿一阵儿。

    雨的来势很猛，就十几二十几秒，雨变小了。但没多久，又忽然哗啦一阵……

    回到老宅，陈放将车子停到了后罩房。

    周柏也开着车子过来了，大声喊道：“我先回去了。晚上有情况给我电话……”

    雨声很大，陈放也没听清楚他说的什么，就挥了挥手。

    陈放从后罩房进去，沿着抄手游廊回到小院。

    雨很大，屋檐水流淌。

    屋檐下，也都湿了。

    赵吉阳在厨房里做饭菜，快做好了。

    看到陈放回来，赵吉阳松了口大气。这大雨天，又在打雷，赵吉阳自己在家，多少还有些害怕。

    “晚上吃啥。”陈放过去洗了手，从后面抱住赵吉阳，双手放在她柔柔的胸脯上面。

    赵吉阳转头白了陈放一眼：“吃罗非鱼。”

    “罗非鱼？”陈放看了下锅里炒的菜，是陈放最喜欢的回锅肉。

    “你自己不会看啊。”

    “怎么了，脾气这么大。”陈放说着捏了两下。

    赵吉阳狠狠打掉了陈放的手：“不给我说一声就跑出去了。电话也打不通……回来就使坏。”

    “我不放心瀑布渔场那边，过去看看。”

    雨很大。

    在屋檐吃饭，雨水溅落，还有大风吹，雨会吹进来。

    陈放将菜端到了客厅里。

    小白和大黄两个家伙站着客厅的沙发，陈放真想捶它们一顿。

    小白还好，小家伙爱干净。但大黄，虽然也经常给它洗澡，可是它喜欢往竹林里跑，早上洗了澡，晚上就脏兮兮。

    正吃着饭，陈放手机响了起来：“喂……乔老板？”

    “啊，陈总……这要五一了，有计划出去耍么？”乔老板说。

    “没有出游的计划。”陈放道。

    “这样的，老庄请我五一节去屏顶山庄耍。康老板听到了，也想过来耍几天……到时候我们去你的渔场做客哈。”

    “来就是了。”陈放说。

    “行，这么说定了。五月一号，或者五月二号……”

    陈放挂了电话，赵吉阳问：“谁要来？”

    “天华山庄的乔老板。还有一个康老板……”陈放说。

    外面雨，越下越大。

    吃过饭，陈放想起了什么，猛地一拍脑壳。

    “又咋了？”

    “坏了，外面的小溪忘记装铁栅栏了。”小院外面的小溪，上游，陈放建了三个水泥凹槽。那凹槽可以放下专门定做的铁栅栏……

    铁栅栏的作用是过滤大洪水冲刷过来的杂物。因为外面那条小溪也连着大塘……

    陈放正准备穿雨衣出去安装铁栅栏，赵吉阳道：“刚才张晨已经在外面装好铁栏了。”

