    萧逸一行，归至冰府界。

    而后走传送大阵，再继续飞行虚空黑暗范围，回到一开始的荒芜星辰。

    “有伤的，先疗伤。”

    “无伤的，先恢复元力。”

    “独眼，你清点整理战利。”

    萧逸一连落下几声吩咐。

    “是。”众人应答一声，凌厉而又有条不紊地各自遵循执行萧逸的命令。

    萧逸，则盘膝坐下，开始打坐。

    乾坤戒中，一条条灵脉飞出，被他快速吸收着。

    这半月时间，他将那片嗜血盟地盘屠了个清光，一身力量，也近乎耗了个见底。

    当然，最大的消耗还是在狂龙界要塞立。

    击杀那血刃帝主，一拳便耗了他所有修罗之力。

    之后击杀那数千万精锐，则耗了他浑身过半以上的魔道力量。

    之后的半月时间，他也偶尔有随三百精锐出手。

    至今，一身所有魔道力量，剩余不足一成。

    武者，在虚空中并无法恢复消耗的力量，只能去正常的星辰小世界或者诸天之内。

    萧逸当然也可以去附近的星辰小世界打坐恢复。

    只是，正常打坐，吸收天地灵气，速度太慢了。

    对于时常需要赶时间，以及应付未知危机的他而言，他并不愿自己的战力出现一段不短的真空期。

    如果说动辄一月时间以上才能在打坐中恢复，他还是宁愿直接吸收灵脉。

    包括三百精锐也一样。

    虚空行走，危险万分，自己的实力，才是最大的保障。

    ……

    半天后。

    萧逸停下了打坐。

    独眼光头见状，也缓步走来，“大人，清点完了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“说说看。”

    独眼光头回答道，“此次缴获中型战船50艘。”

    “圣器类，大多为上品，最高为极品，合共两千余件。”

    “天材地宝类，无数，我短时间内暂时算不过来，但乾坤戒装满了上百个。”

    “最后是灵脉，不算大人还有大伙刚才打坐恢复战力的消耗，而今总数在五百万灵脉多些。”

    萧逸闻言，眼含喜色，连连点头，“不错，不错。”

    “中型战船，万界商行那边一艘的收价是13万灵脉。”

    独眼光头连忙道，“大人，可是这50艘战船过半是残损的，剩下的也多有损伤。”

    萧逸点了点头，“三盟之间，终年纷争，圣器之类的东西多有残损也是正常。”

    “而主战场范围，圣器的残损更严重也是应该。”

    “残损的话，价值便只剩几成了，大阵的修补较为麻烦，但材料的价值摆在这。”

    “满打满算，全卖了倒也能值个一二百灵脉。”

    独眼光头笑笑，“大人您不是也精修阵道吗？要不这些战船你修补了再卖？”

    “再不济，咱们留着用？”

    “这中型战船，价值足有三十万灵脉，只是拿去卖的话便宜罢了。”

    萧逸白了一眼，“整整50艘中型战船，我修补到什么时候？”

    “加上修补了密密麻麻的各种大阵后，还得炼器师去修补船身。”

    一个小型战船，就够作为一个阵法师的老巢的了，其内各种复合阵法多了去了。

    中型战船，阵法数量和本身庞大在小型战船的十倍以上。

    这种事，如果放到一个大势力手中，有专门的大堆阵法师和炼器师去修补，倒是简单，但也起码按年来算。

    他萧逸自己一人，浪费这功夫和时间，简直是自己找不痛快。

    “至于咱们用？”萧逸嗤笑一声。

    “中型战船上的星辰灭空阵，发动一回就是数万灵脉。”

    “我可没这般家底去奢侈。”

    “行了，之后拿去卖了吧；那些圣器，看大伙有否能用的，可作更换的，筛选之后，也一并卖了。”

    “那些天材地宝不卖，我们自己留着。”

    这些个中型战船和大量圣器，全卖给万界商行，三百万灵脉应该是有的。

    那些天材地宝和炼药材料的话，那片嗜血盟地盘本身作为主战场之一，这些疗伤药和辅助丹药之类的东西定然本身就是一笔极大的消耗，故而数量肯定庞大。

    这些，倒是可以留作自己用。

    拿去卖的话，价值起码减半以上；而或许，以后自己也多有需要大量天材地宝的时候，倒不如自己留着。

    独眼光头继续道，“大人，里头还有两株雪云神莲。”

    萧逸眼眸喜色更浓，“这两株雪云神莲我要了。”

    “至于五百万灵脉，你分出一百万来给大伙。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    五百万灵脉，自然是一笔巨额财富了。

    且，这还仅仅是萧逸一行半月所得。

    据萧逸所知，像炎府界战线、冰府界战线以及寒月、寒星界战线这种超大型的主战场要塞，灵脉储存量，起码在二千万灵脉以上，甚至可能更多。

    自然，这片嗜血盟地盘，大概也在这个数。

    这些超大型的要塞，基本上都有来自总盟和各界地盘源源不断的灵脉支援。

    但寒月界和这片嗜血盟地盘，毕竟才刚进行过一次总攻。

    不说武者消耗，单单那百艘战船不断发动星辰灭空阵，就是一个巨额消耗。

    大战刚爆发一个月，二盟总盟的补充，显然未到。

    而寒月界那边，又是大批精锐离去，同时要带走大量的灵脉资源。

    故而之前那十天十夜，方让他即便全速游走各处地盘，也才仅仅收获了百万灵脉。

    而这片嗜血盟地盘，则精锐犹在，所以半月时间屠戮，得到的灵脉更多，足有五百万。

    事实上，如果加上这半月来萧逸以及一行精锐在这片地盘走各处传送大阵所消耗的灵脉，这个收获，本该更加庞大。

    ……

    萧逸盘膝坐着，感知着乾坤戒内整整的四百万灵脉。

    “足够我八绝悉数突破巅峰了，或许…一绝达到圆满？”

    萧逸暗暗想着，但也有些许不确定。

    “罢了，还是先将八绝都突破了吧。”萧逸还是做下了此番决定。

    一条条灵脉，以惊人的速度吸收着。

    50余万灵脉消耗殆尽后，不死道体，就此突破。

    又是50与万灵脉消耗殆尽后，神风脉，就此突破。

    ……

    至二百五十余万灵脉耗尽。

    “八绝，悉数巅峰。”萧逸眼含喜意。

    ......

    第一更。

