    第151章 区区致命伤而已

    玉天神忍不住了，

    “你的剑和你的拳法比起来如何？”

    宁子歌笑了，

    “拳？随便练练。”

    随…随便练练……

    几个大字浮现在玉天神的脑海，也是敖，毕竟别人是剑武魂，怎么可能不专心练剑呢。

    不过庆幸的是，宁子歌还没没有给自己的第二武魂, 附带魂环，不然的话直接洗洗睡吧，还打什么啊。

    玉天神稳住了心态，而且赤霄剑虽然名气大，但是真的不一定很强。

    宁子歌要是知道玉天神的心里想的是什么，一定会忍不住失笑的。

    赤霄经过神话加持，和历代汉人皇的气运洗练，已经不是一般的凡人兵器了。

    说到底，这才是他宁子歌主杀伐的杀戮之器，怎么可能会弱了。

    经过人皇洗练的赤霄，哪怕是到了斗罗大陆，也已经是最顶级的冠位级别的武魂，是人道的巅峰之作，虽然没有触及到神的领域。

    但是作为人道巅峰之赤霄，已经不需要沾染神性的地步，沾染了神性，那反而是侮辱了人皇赤霄剑。

    从赤霄剑无法利用系统进行破格，就可见一般。

    “那还挺可惜的，毕竟你现在还没有附带魂环，使用不了魂技。”

    玉天神遗憾的说道，要是附带魂环可能才会比较难打一点，现在已经可以同时融合两种本相的他，已经可以稳稳的压住宁子歌一头了。

    “魂环？”

    宁子歌疑惑的笑道，

    “你是说这个吗？”

    宁子歌伸出手，上面出现了六个白色的魂环，

    “还是说这个？”

    剑身一转, 上面的六个魂环，都一起变成了漆黑深邃的万年魂环，

    比比东死死地看着场上的宁子歌，那到底是怎么一回事？

    不仅是比比东，在场的所有魂师都死死地盯着宁子歌，他们的三观在这一刻被击的粉碎。

    “你……这是什么鬼啊。”

    玉天神虽然看不懂，但是大为震撼。

    “别在意魂环了，好好的打一场吧，否则你是会死的哦。”

    宁子歌笑眯眯的说道，轻描淡写的吐出了“死”这个词。

    只不过宁子歌说的死不是在现在，而是在将来。

    如果玉天神无法在这一场比赛获得巨大的突破，将来六个穿越者，他就是第一个死的。

    宁子歌默默的拔出了剑，剑身是比剑鞘还要鲜明的赤红，人皇的气息倾注而上，一道常人看不见的气运灌注在此地。

    少年缓步向前，握住了赤霄的剑柄，就仿佛握住了天下。

    一瞬间，玉天神感觉自己的眼前发生了天翻地覆。

    浑身如同被上千、上万柄剑对准了一样。

    赤霄剑上剑气纵横！

    此刻，天地静默, 而宁子歌的白衣却无风自动。

    这一刻，宁子歌的身形无限放大，几乎占据了玉天神的心神。

    剑者尘心看着自己的徒弟，深深的吸了一口气，哪怕这已经不是他第一次看见这副场景了，但还是一次次为之震撼。

    他！此生为剑所天成！

    这才是真正的剑道天才，无法以魂师境界度量之人。

    他尘心从来没有怀疑自己的这个徒弟。

    宁子歌踏前一步，递出一剑，一道雷鸣滑落。

    却丝毫影响不了宁子歌。

    唇齿亲启，

    “排山”

    山轰鸣，

    玉天神和苏麟，王雄等一种穿越者瞪大了眼睛，吃惊的看着这一幕，因为刚才那“搬山”二字分明就不是斗罗语，分明就是上辈子他们几个人耳熟能详的母语。

    “横江”

    江乱鸣，

    “覆海”

    海狂澜，

    “伏妖”

    妖嘶鸣，

    “降魔”

    魔恶语，

    “封神”

    神悲鸣，

    “邀月”

    月暗淡，

    六道剑气绵延不绝，击中玉天神的胸膛，第一道剑气，第二道剑气，被玉天神硬吃下去。

    但是从第三剑气开始，玉天神的护体魂力就已经被撕碎了，

    第四道，龙鳞近半损毁，

    第五道，胸膛血肉模糊，

    而第六道剑气快如月光，朝着玉天神的胸膛迸发。

    玉元震站起身来，准备出手之时，

    不曾想情况大变！

    围观的魂师都认为玉天神会用自己的两只手臂去挡那第六道剑气，但是没想到玉天神在手臂都举起的情况下，竟然又放了下去。

    不仅如此，玉天神还在众目睽睽之下在最后关头，移动了自己的身体，用自己的心脏位置去迎接这最后一道剑气。

    要知道，他的胸口的龙鳞已经被击个粉碎，

    玉天神这是要找死吗？

    不仅是在场人有这个疑惑，就是苏麟看不明白玉天神到底想要做什么？

    剑气没有停滞，瞬间贯穿了玉天神的胸口，同时贯穿了玉天神的心脏。

    “天神！”

    玉元震悲呼出声，

    他没想到自己的孙儿尽然在最后关头想不开了，用自己的血肉之躯去迎接那一道剑气，以至于他都来不及去救援。

    在场的众人没想到竟然最后落得了这样的一个场面，玉天神虽然没有宁子歌这么惊才绝艳，但是也是远远超过其他的天才了。

    怎么就落得这样一个下场。

    鲜血洒落在地面上，呈现出溅射的痕迹，血液从玉天神的尸体流出，侵染在比赛台上。

    除开丝毫不惊讶的宁子歌，没有人料想到这个场面。

    这个总决赛，竟然闹出了人命，这已经是多久没有发生的事情了。

    这还是上三宗的少宗主，玉天神啊。

    不少人都准备看戏了，想看七宝琉璃宗如何解释这样的场景。

    玉天神多么的强，他们都知道，这样的人只要不陨落，可以说注定是起步超级斗罗的天才子弟。

    但是这样的人，竟然死了，死在了他们的面前，这是多么荒唐的一件事。

    苏麟看向地上玉天神的尸体，感觉不对劲，正常的情况下，心脏碎裂，就算血液依靠惯性也不该还在流淌啊。

    在远者之见识下，苏麟分明看见地上的那个家伙身上的血液还在流动，只不过换了一个途径。

    忽然，地上玉天神的‘尸体’动了动。

    玉天神慢慢的从地上爬了起来，无数的鲜血倒流，地上的血液也逆流而上，重新灌入了玉天神的身体之中。

    而玉天神胸口的大洞也逐渐复原，甚至能看到其中心脏跳动。

    玉天神转过身，看向站起来的爷爷，龇牙咧嘴的说道，

    “别在意，区区致命伤而已。”

    (本章完)

