
　　凤神通好奇心的确很重、尤其是对萧沙和武神空间队伍的大家心里隐藏着的秘密很有种试探的意味，虽然表现得不明显、到现在为止却已经不止一次的尝试接触大家心里的秘密，比如上次言明凤家对越界蓝晶有兴趣、比如这次针对菱族方面和楚问心所使用的武功方面的问题。

　　虽然两次都是有意或者无意、凤家和个人各自的意向，但也让萧沙三个多多少少有种不大自在的感觉。这种感觉在第一次凤家让城条件中有越界蓝晶还不足以引起萧沙他们的警觉，加上这一次后却让他们都有种若有若无的危机感！

　　更让时候的萧沙几个感觉微妙的是，这两次每一次凤神通都是浅尝即止并不深入询问似乎有一定底线，如果说前面两次试探都是意外、那么这种浅尝即止的行为就有些让人深思了。

　　这是这一次和凤神通交谈后萧沙三个回想起前后的事情总结出的，事实上这一次凤神通也没有纠缠多久、在得到楚问心的答案后狠狠震惊了一把、之后便不去追问武功品阶，只是感慨了几句就开始帮他们去处理那些以他凤家太上长老的身份能够推脱掉的高手去了、虽然给萧沙三个带来了压力却也帮他们分担了一些压力。23sk.Com

　　当然，在离开前这位三榜之内第一剑客也同样履行了帮他们疗伤的话，浴火神功真气灌注下萧沙和楚问心服用丹药后残留的伤势很快痊愈、在凤神通离开的时候就各自恢复如初没有后患留下。

　　不过因为不想在没有万全的办法前接见这么多老奸巨猾的人伤脑子，伤势痊愈的他们对外依旧宣称受伤不轻需要调养、一直躲在府内没有出去。

　　……

　　潜伏天炎城的菱族危机暂时算是解开了，但是接下来的整体局势却不容乐观！

　　在总算把凤神通送走后，萧沙和楚问心、董天乐三个凑到密室里面仔细商量了一番发现虽然这一关算是过了、但接下来大家完成任务的难度将大幅度提高。

　　今日一战之所以出乎意料，最主要的还是大家都低估了菱族的反应和对越界蓝晶的重视，此战过后即使如北冥封宇所说在大战彻底爆发前如果没有意外、菱族将有极大可能不会对自己这些人展开报复以免在此事的基础上再度吸引人族高手的目光提前曝光。但它们接下来对拥有越界蓝晶的菱族的保护大幅度加强几乎是可以肯定的事情，如此大家在想如之前针对枫树妖和兽王那样直接下手的话、极有可能变成飞蛾扑火自取灭亡、甚至连算计都很容易被识破。

　　同样的，因为白色之菱的那句话和鳞王展现出的力量的追求和好奇，自己这些人也必定成为有心的国内外高手的重点关注对象、一言一行搞不好很容易就入了别人的耳目，想要行动也将更加的不方便。

　　这是一种必然也必定会形成的局面，和之前大家预计的借助鳞王的力量快速拔除隐患尽量不引起更多人关注的计划出入很大，鳞王和那个幕后大高手的交手虽只一招但萧沙他们都敢保证，就这一次交锋各大势力中不亲近朝廷也对海境的事情知道不多的人对北冥封宇的身份以及菱族那些高手的存在必然十分感兴趣。

　　……

　　仔细一想，他们三个发现大家刚快活了几年这么一搞几乎又回到了三四年前萧沙铁山一战前、因为地阶神功败露整个团队都遭受到掣肘的局面。虽然以今时今日大家的势力和武功威望没有了那时候那种天下皆敌每走一步都战战兢兢涉及生死的危险，可被困在无形的牢网中每一步都容易被人关注惹来麻烦的情况却几乎是一模一样。

　　这种情况下，只要不主动去寻找越界蓝晶他们的生命倒是无碍，可任务方面就很可悲了、天外奇石在百妖路还未夺回、十二枚越界蓝晶只找到两枚就不能再动！

　　武神空间三个任务，以现在的局面大家能做的也不过是之后利用护身石制造技术、派遣人手到处寻找菱族大军而已。因为护身石的缘故这也是大家现在唯一能动的方面、披着人皮的怪物虽然还未造成明显的动荡可光是披人皮这一点就对人族威胁极大、即使天下人都知道他们派出人手寻找潜伏的怪物也不会引起怀疑因为大家都在做。

　　这方面还算是好的，除非有人抓住行动中的宫卫或者长风堂高层进行逼问才会知道他们寻找的是菱族的大量聚集地而非单独的菱族潜伏者，即便这样也不能因此怀疑他们什么，况且以他们如今的名头也不会有人在知道这是他们人手的情况下轻易对他们派出去的人动手、就算有他们也能自己摆平。

　　不过即使这样也是三个任务只有一个能展开，这让已经在任务上憋了许久的萧沙三个都感觉十分难受，决定等晚上大家齐聚的时候商讨一个对策！

　　……

　　……

　　这一天很难熬，起码对于武神空间十一人是这样的！

　　在因为今天发生的大战造成的影响下，稍微一动脑大家都能猜到萧沙他们三个所想的这些，也迫切的希望办完手里的事情早点商量对策，从武神空间任务发布到现在已经拖了这么久说不在乎那是假的，奈何大家都是各有各的事情、原本就有的计划也不可能因此放弃只能苦苦熬到晚上。

　　这期间，在凤神通帮萧沙他们推掉他能推掉的一些人的时候，关于被摧毁的城主府边缘和四周街道客栈、民居、商铺的修缮赔偿工作已经正式开始。

　　到了中午，明道带领的数千宫卫和长风堂弟子、隐藏了身份的文红锦、许罡、方途等人也已经凯旋而归！

　　此次利用护身石的特效有心算无心下的突袭战果倒是不错，足有四千七百多个菱族潜伏者授首、其中还有几十个炼窍境五十窍以上的、四千六百多个在炼窍境边缘层次的菱族小兵和两个百窍以上的飞天高手、运气好逃走的菱所有的加起来才不过十几个、宫卫和长风堂弟子的伤亡很小不过十二死六十多个受伤，这让萧沙他们总算稍微安心下来。

　　……

　　好不容易等到晚上大家齐聚在府内的密室里面，萧沙和楚问心、董天乐他们三个你一句我一句的把他们对现在大家所处的局面说给大家听，整个密室中的气氛随着这个话题的深入而变得凝重、因为这个问题大家在白天稍微闲下来的时候也想过，即使只要不主动寻找越界蓝晶就无性命之忧、任务的拖延依旧让所有人如鲠在喉。

　　基于此，等萧沙他们三个说完密室内一片安静，直到……

　　……

　　……

　　“说到底还是威望不够的问题”

　　一片沉寂中，今天一战没动手只在保护好寒雨开启阵法后在天工阁代替凤神通镇守神兵大会的凤翎缓缓开口打破沉寂、吸引了所有人的目光。

　　这时候和萧沙他们一样愁眉不展的她突然秀眉一挑似乎想通了什么、瞬间愁色尽去面带微笑的看向各自想办法的大家伙：“铁山一战发生的事情虽然过去三年多但到现在那时候发生的事情都还历历在目，对我们这些修为到了这个层次的人来说几年时光和昨天也没什么不同。”

　　“现在我就在想，我们或许可以效仿那时候萧沙做的事情，再一次立威让别人不敢问、不敢查、不敢碰，这样我们做什么都不需要再给任何人解释，可以避免许多麻烦！”

　　“这不大可能……”

　　听她这么说、向来很少反对她的楚问心反驳道：“翎姐，不是我不相信我们的实力，就我们这一群人的本事我也相信只要我们齐心协力这天下能难住我们的势力和阻碍不多。但现在已经不是三年前我们无牵无挂的时候、我们如果设计再大开杀戒凤家、董家、除魔帝刃和天炎城都会受到不小的冲击，牵扯太多也不好”

　　“对，更何况我们暂时也还没有能真正力压天下的能力”

　　文红锦也点头、赞同楚问心的说法：“以前我们是因为其他人贪图萧沙的地阶神功这个本身并不光明的目地、以及我们自己羁绊不多又被逼入绝境退无可退、这么多的特殊条件萧沙才能在铁山大开杀戒不受报复成功立威。那时候的对手不过是一些现在在我们眼里不算什么的一般般的人物，真正的高手碍于脸皮或者小看萧沙和我们都没出手。”

　　“但是现在的情况不同，我们有了羁绊牵一发动全身、而且大家对我们的武功都有一定的了解根本不会来找死，而且事情闹大了很有可能还招来焚皇的打击，这是我们不能承受的。”

　　“红锦小妹说的在理、不过……”

　　听到这、许罡也表示赞同文红锦和楚问心的说法，但他看向凤翎的目光却没有质疑之色：“……凤翎你向来是我们当中看事情较为透彻的，我们都能想到的事情你不可能想不到，想得到这些方面还这么说……难道你有什么办法？”

　　一听这话，被这个问题纠缠得头疼的萧沙和楚问心、董天乐、以及方途、许罡、杨善、蓝月他们都看向凤翎，凤翎的异常如果是在平时他们肯定能发现、但之前纠结于怎么继续展开天外奇石和蓝晶的任务一时不察，此时被许罡挑明一个个都来了精神，一如以往许多时候一样对凤翎的建议充满期待。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1769章 骤变的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 