
　　科技综合体大厦。

　　罗晟站在办公室里的大屏幕跟前，画面显示着的是发射中心传回来的实况场景。

　　仿生人的问题暂时告一段落，星箭国际的载人登月计划也完成了筹备。

　　时下人们主流关注重点还是“红杉亚种”，热度居高不下，而与此同时星箭国际的载人登月计划也引发了全球航天界万众瞩目。

　　时隔半个世纪，人类将再次重返月球，这件事情的影响力很大。

　　越来越多的人认为，这件事情具有标志性意义，将从根本上改变全球范围内的航天事业格局。

　　在此之前，没有人会料到人类重返月球会以这样的方式进行，都认为只有北美有能力重返月球，因为漂亮国在上个世纪就已经实现登月的壮举。

　　“各单位准备就绪！”

　　“……五、四、三、二、一，点火！”

　　罗晟看着屏幕中传回来的发射基地的现场画面，星箭国际的超重型火箭徐徐升空。

　　“地面飞控中心雷达跟踪正常！”

　　“遥测信号正常！”

　　“光学雷达跟踪正常！”

　　“遥测信号正常！”

　　“船舰分离！”

　　“船舰分离正常！”

　　随着时间一分一秒的过去，超重型火箭在外层空间与“月宫1号”的飞船核心成功分离，火箭返回地面进入回收阶段，飞船继续加速前进。

　　“编号606驾驶员，刘策接管飞船控制权限。”

　　进入外层空间的“月宫1号”结束无人航行系统，转为有人驾驶飞船前往“先行者2号”超级空间站。

　　登月飞船不会直接就飞向月球，还要到“先行者2号”空间站补给物资和携带登月人员，另一批人早就上天了，在先行者号空间站上等待着。

　　月宫成功发射升空的消息已经传回地面，星箭国际的此次发射计划是展开了全球实况直播，新闻发布会这边也在以官方形式实时对外宣布最新的情况。

　　此次载人登月计划，要的就是高调和声势浩大，以振奋所有“天梯工程”投资者的信心。

　　二十分钟过后，“月宫1号”开始泊入空间站所在的轨道，进入对接倒计时。

　　地面上正在观看直播的观众也都第一次看到了在外太空的“先行者2号”超级空间站的全景，通过抵近的“月宫1号”飞船的视角看到这一震撼的画面。

　　“我勒个去，这就是传说中的‘先行者号’空间站？”

　　“规模要比国际空间站大好多倍，这个视角看上去太震撼了，很难想象这是不到一年的时间发射上去的。”

　　“这只是开始，现在看到的应该还只是半成品都不到。”

　　“夸张的离谱啊！”

　　“星辰大海，梦开始的地方。”

　　“哈哈，外媒各种酸，还挺喜欢看他们的类似报道。”

　　“我们这边闷头发展，向广阔的星辰大海进发，而他们现在还爆发了‘红杉亚种’的新危机，此消彼长，差距会进一步拉大。”

　　“时代变了，大人！”

　　……

　　与此同时，外层空间。

　　“月供1号”飞船距离“先行者2号”空间站的相对距离只有短短的千米之内了，在航天驾驶员全神贯注的操纵飞船航行之下，相对缓慢的变轨驶向了空间站既定的位置进行对接。

　　同一时间，空间站上也有一批宇航员正在紧密的配合，对接的位置便是空间站的停泊口，其定位就和地面的港口码头一样，卸货装货都会从这里完成。

　　同时隔壁区域则是一个船坞，这里就厉害了，目前还没有打造完成。

　　一旦完工，这里就是将来的制造船坞，在可预见的未来，将会用来制造真正的万吨级别的大型宇宙飞船。

　　目前第一艘跨星球航行的飞船业绩提前开始策划了，这艘飞船的作用便是用于频繁往返地月之间的运输飞船“月船1号”，其职能便是往月球运送补给物资，往地球运回采掘的送氦-3资源。

　　“飞船对接成功！”

　　罗晟看着大屏幕上穿回来的画面和语音播报声，背景声音是兴奋的鼓掌与欢呼声，同一时刻新闻发布现场也同步对外宣布了消息，引发了全民兴奋。

　　十分钟后，实况直播画面被切断了，这让众多意犹未尽的观众十分遗憾。

　　还有关注直播的各大国外的航天机构组织，有点气愤但又挺无奈的，稍微一想就知道星箭国际装比结束了，后面的重点不给播出来。

　　把人的胃口吊起来，然后掐掉，的确很气。

　　此刻，外太空目前的情况是八名宇航员同时走出了空间站进行了太空行走，可以说，“先行者2号”空间站目前是在不断的刷新各种记录。天籁小说网

　　刷新了空间站的规模记录、刷新了空间站里同时存在宇航员的规模记录、刷新了同时进行太空行走的宇航员规模记录……

　　真就是一不小心就打破前人留下了的记录，现在已经成为了稀疏平常的事情了。

　　“月宫1号”飞船已经关闭自身的引擎系统，十一名登月人员从空间站转移到了飞船内，有宇航员、有机械工程师、也有农学家。

　　当这艘“月宫1号”飞船抵达月球之后，飞船会整体降落到月球表面成为永久性的留在地面，成为真正的“月宫”，在“月宫1号”的基础上完善和扩建月面基地，直到打造成一座人类历史上的首个永久性的月面基地。

　　此刻空间站停泊口区域处于忙碌时期，“月宫1号”被两条巨大的舷臂固定着，飞船两边正在同时进行对接工作，各自的宇航员都在引导交会对接。

　　飞船左舷对接了一个补给仓，里面放置的是宇航员们所需要的生活资料所需品，里面的物资足够此次所有登月人月三个月的消耗。

　　飞船右舷正在对接的是一个物资仓，里面放置的则是工程采掘设备、月球车、从气舱等等。

　　两大对接任务顺利完成，一半的宇航员再次返回空间站内，另一批人员则是对飞船进行燃料灌注补给。

　　所有的工作持续了5个小时左右全部完成，而“月宫1号”也没有在空间站滞留太久，完成所有的物质补给并且复查完毕，一切确认无误之后，飞船再次成功与“先行者2号”空间站分离。

　　星箭国际这边也再次恢复了直播画面，外界看到的画面是飞船开始远离空间站，实行变轨。

　　最终，“月宫1号”飞船离开空间站的轨道，沿着地球绕行，利用了地球的“引力弹弓”效应把自己给甩了出去，正式奔往了月球。

　　直播画面的最后是以飞船第一视角之下不断远离的地球背景而结束，所有的见证者们都知道，这个画面的出现意味着人类已经起航，正式踏上重返月球的新征程了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第981章【代表人类重返月球】免费阅读。https://xs.23sk.com 