    看到敖秋琴开始半龙化，敖龙雨也没有丝毫留手。

    手臂，脸部被龙鳞覆盖，龙角长了出来。

    瞳孔更是随之变化。

    周边龙影若隐若现。

    一声龙吟呈现，力量涌动。

    这一刻敖龙雨也动了，她来到了敖秋琴跟前，挥动龙爪。

    轰！

    双方力量汇聚。

    砰！

    强大的力量，让两方退了一些距离。

    敖龙雨皱着眉头，随后继续攻击，她感觉有些不太对。

    而此时的敖秋琴也感觉出来了。

    她发现，对方有些难以撼动。

    不过没有多想，她力量汇聚于手，龙爪有龙影游动，呼吸之间她便来到敖龙雨跟前，挥动龙爪。

    轰！

    属于敖龙雨的手挡住了她的攻击，接着她感觉到强大力量传递到手上。

    是敖龙雨的龙影。

    这一刻她的手直接被龙影覆盖。

    咔嚓。

    龙影束缚，她的手骨直接断裂。

    敖秋琴想要立即脱身，只是敖龙雨出现在她跟前。

    砰！

    噗！

    敖秋琴一口鲜血突然，她的肚子直接承受了敖龙雨一击重拳。

    她的身影随之后退两步。

    然而，在她反应过来前，又一次看到了敖龙雨的鞋板。

    砰！

    敖龙雨的脚重重的踢在了敖秋琴脸上。

    咚！

    砰砰！

    敖秋琴被踢飞了出去，整个人在地上翻滚了许远。

    在踢飞敖秋琴后，敖龙雨没有继续攻击，而是看着敖秋琴，轻声道：

    “你用全力了？”

    她的声音异常平静，没有什么情绪波动。

    但是她是真的在询问。

    然而...

    在别人听来，这就是在侮辱。

    好似听到敖龙雨在说“这么弱？”。

    林思雅看着有些发愣。

    师姐不是刚刚返虚圆满吗？

    怎么...

    而更吃惊的，自然是边上观战的龙族两人。

    她们也想问问，敖秋琴真的用了全力吗？

    哪怕有所差距，也不可能这么夸张，两个照面。

    甚至说是一个照面也不过分，就这样直接被击溃。

    这不太正常。

    “别看了，她的修为不正常，一起动手。”敖秋琴艰难的站起来，看着后面两个同伴继续道：

    “不要留手，用全力。”

    两位龙女没有丝毫犹豫，直接半龙化，开始攻击敖龙雨。

    嗷!

    龙吟声响起，有强劲的力量涌动。

    敖龙雨站在原地，身上衣角随着力量涌动而飘动。

    “师妹不用加入，我感觉可以应对。”敖龙雨的声音响起。

    自然是跟想入场的林思雅说的。

    本来进来的林思雅犹豫了下，然后退了出去。

    她虽然只有后期，但是敖秋琴重创了，她是能拖延的。

    如此，师姐就会轻松很多。

    但是师姐不让，她就只能在一边等着。

    有危险再入场。

    实在不行，她还能带着师姐去求救。

    比较熟悉的惊庭师兄，穆秀师姐，都在这一层。

    人数上总能压制对方龙族。

    而就在她思考时，中心位置敖龙雨跟三位龙女的力量开始出现了碰撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    四人在场上不停的交手，碰撞。

    她们的身影极快。

    消失又出现，出现又消失。

    力量余波摧残着中心平台。

    力量一层层撞击，裂缝开始在平台出现，只是很快又随之修复。

    轰！

    力量又一次开始撞击。

    林思雅看到师姐出现在一个龙女身边，一个龙爪直接拍在龙女脸上。

    砰！

    巨响响起，龙女被重重拍到平台上。

    很快她又看到师姐来到另一个龙女跟前。

    这次用的是拳头，直击对方腹部。

    一拳落下，强大的力量，将对方轰进了平台石块中。

    砰！

    噗！

    那龙女鲜血吐出，失去战力。

    最后敖龙雨来到了敖秋琴的跟前，又是一脚。

    砰！

    敖秋琴飞了出去，在地上滚了很远很远。

    三方落败，敖龙雨缓缓落下。

    衣角随风飘动。

    她感觉出来，不是她们没有动用全力，而是自己好像有些强大。

    这是她没有想到的。

    这一刻那三个龙女艰难的起来，她们退到一起，震惊的看着敖龙雨。

    大家都是返虚圆满。

    为什么差距这么大？

    一时间她们不敢再有动手的想法。

    不仅仅是她们，外面的所有人也都惊到了。

    八太子看着中心位置，额头渗出冷汗。

    姐姐拳头这么硬吗？

    还好他比较听话。

    不过，他好像修为更高一些，还好还好。

    只是...

    姐要动手打他，他也不敢还手.

    还好姐姐是个温柔的人。

    额，龙。

    高空，看着中心位置的敖师师，眼中有些惊讶。

    但是没有失态开口。

    只是瞥了一眼边上的妙月仙子。

    然后她看到妙月仙子似笑非笑的看着她。

    妙月仙子没有开口，此时无声胜声。

    敖师师：“......”

    但是她确实有些疑惑，敖龙雨怎么做道的？

    其实别说她了，哪怕竹清仙子，妙月仙子，都有些意外。

    这战力不正常。

    同阶居然稳胜龙族，而且以一敌三都轻松解决。

    如同一个人仙在打三个返虚圆满，异常轻松。

    竹清仙子转头看向边上的妙月师姐。

    好似再问，师姐是不是也教小雨隐藏修为了？

    妙月仙子：“......”

    ...

    酒中天喝着酒看着中心位置道：

    “神女的实力有些不对劲。”

    他身边只有莫正东。

    此时莫正东点点头：

    “龙族的人不应该这般不堪一击，有其他因素在。”

    他们自然能够看出来，但是具体，暂时还没办法知晓。

    毕竟这里感知不到任何东西。

    只能看到画面。

    这就影响了他们的判断力。

    “第三层也很奇怪，怎么这么多人被送出来？

    凶兽应该还没有动手。”酒中天感觉有些奇怪。

    第三层好似打的很激烈。

    正常情况下他们不会关注，但是江澜在第三层。

    这就需要关注一下。

    “第三层一共三百三十六人，目前二十六人出场，一剑封喉有六个。

    这个人出手最干净利落。

    还有十个被蛮力击溃身体，此人出手也是必杀。

    但是力量控制并不细。

    应该是妖族的人。

    这两个人应该是同层中，目前表现最强的。”莫正东看着第三层说道。

    酒中天喝着酒摇着头。

    他的头发有些凌乱，一缕白发随风飘动。

    “听说第九峰阵法变多了很多？”酒中天问道。

    “嗯。”莫正东点头。

    “会走着走着，迷路吗？”酒中天好奇的问。

    莫正东：“......”

