    考虑到徐睿这两天拍摄这么辛苦，这点小小的愿望，燕苒还是决定满足他了：“那你等着。”

    回到房间，她换了吊带运动内衣，精致的锁骨暴露在空气中，好似起了化学反应，让房间开始升温, 更别说胸前那道能够吸走所有视线，让理性坠入深渊的沟壑。

    燕苒松开扎好的头发轻轻晃了晃，略散乱的长发配上她性感的身材，看上去又飒又欲，朝徐睿问道：“怎么样，满意了吗？”

    徐睿下意识用手蹭了下鼻子下方, 燕苒看在眼里，心里挺愉悦, 如果换一个人用这么炙热的目光看她, 她一定会很别扭：“别蹭了，没流血。”

    “没吗，感觉流了。”徐睿变相夸赞道。

    “哼，快拍吧。”燕苒催促着。

    两组镜头，很快就拍好了，一拍完，燕苒就跑去把衣服换了，然后坐到电脑前开始做特效。

    虽然比不了专业的影视后期大佬，但光剑变装的特效处理比他们之前拍的一人双打还要简单，燕苒没用太久便做好了。

    做了特效之后，手电的滑稽感彻底消失，给人的感觉超级酷炫。

    杜筱看过之后，转向徐睿：“没想到你鬼点子挺多啊。”

    徐睿问道：“怎么，你也想拍一组？”

    杜筱头一撇：“我又没粉丝，拍了给谁看。”

    徐睿给燕苒使了个眼色, 其实他的提醒有点多余, 好闺蜜哪会不了解对方的想法，燕苒早就起身拉着杜筱去拍了。

    徐睿没打扰她们, 回到房间，接通徐淑打来的电话：“喂，姐。”

    徐淑开门见山：“马上中秋了，别和我说你中秋节还不回家，你女朋友怎么安排，什么时候带回来？”

    徐睿理直气壮：“第一，中秋我不回去，不是我不想回，是我忙啊，我要去湖台卫视参加中秋晚会，你们可以在电视上看我。

    第二，女朋友年底再说吧，电影要上电影节，还要很多事情要处理，等忙完这段就回去。

    第三，说的好像你们中秋都有时间似的，公司的事情不是一个比一个忙。”

    徐淑沉默，似乎对自己弟弟有工作这件事很不适应：“唉, 都忘了你现在也算个明星了。”

    和自家人徐睿可不谦虚：“什么叫算个，我现在妥妥的人气明星。”

    徐淑不屑的说道：“嘁，行吧，那我和爸妈说一声。”

    “那就拜托你了。”

    徐睿说完，燕苒那边也拍完了，过来看他：“怎么了？”

    “我姐问我中秋回不回家。”

    燕苒知道徐睿回不去，想起两人说好要去见父母，商量道：“去彼此家里的事情，等电影上映之后？”

    徐睿说道：“嗯，我也是这么和他们说的。”

    “嗯呐。”燕苒笑着点点头，靠在门框上，“那时间不早了，我先回去睡了？”

    徐睿热情邀请：“回去路途遥远，要走十几步呢，你也可以在这睡。”

    “以后的吧，晚安喽。”燕苒婉拒后，俏皮的挥挥手，飞快溜走了。

    ……

    最近短视频兴起，明星也开始重视短视频流量资源，短视频平台竞争激烈，闪播目前还算不上一家独大，所以对明星入驻的事情很重视。

    一大早，运营总监彭旭就亲自过问：“闪屏广告制作好了吗？”

    “好了，十点统一更换。”

    彭旭追问：“对方说什么时候发视频了吗？”

    “嗯，徐睿那边什么时候都可以，我们建议是上午十点配合闪屏广告，发一个入驻视频，晚上六点再发一个其他类型的视频。”

    彭旭点点头，刷短视频基本都是利用碎片时间刷，六点是晚高峰期，学生放学回家，成人下班坐车、吃饭，是闪播流量比较大的时段，这个时间发刚好，可惜徐睿只答应发视频，婉拒了直播的提议。

    现在还有不少明星考虑到口碑问题仍在观望，入驻短视频平台究竟是提高了他们的人气，还是拉低了他们的层次，明星圈里还没有定论，所以这次当下人气极高的徐睿入驻，会产生什么结果是个关键！

    彭旭连水军都准备好了，到时候一定要造势，什么“明星来短视频太low”这种评价是绝对不容许存在的。

    上午十点一到，app闪屏广告统一更换，用户再次开启闪播，看到就是徐睿和燕苒的入驻宣传。

    进入闪播后，很多人首先被推荐的视频就是徐睿或燕苒的。

    “Hello，大家好，我是徐睿，很高兴能够入驻闪播短视频平台，最近我看很多网友都说我失踪了，没关系，以后在这里你们会经常见到我，我会时常把生活中的趣事分享给你们，想看的话，请关注我，对了，晚上有惊喜！”

    “Hello，大家好，我是燕苒，《一见倾心》结束后就忙着筹拍人生中第一部电影《彗星来的那一夜》，最近终于制作完成了，现在入驻了闪播短视频平台，以后会让你们时常看到我的，晚上有惊喜哦！”

    两人的入驻视频中规中矩，但根本不重要，十点视频一经发布，徐睿的关注人数就像坐了火箭般飞速蹿升，半小时关注数就超过二十万，燕苒稍微慢一些，但也有了十万的关注数。

    不过最初的关注数据，粉丝们做了很大贡献，超话、群里很多人都在宣传。

    “闪播的闪屏广告换了，都看到了吗？”

    “我已经关注了，没关注的快去关注，据说晚上会有惊喜，会是直播吗？”

    “应该不是直播，如果直播的话，闪播的官博肯定会宣传，应该还是短视频。”

    “大家猜一猜会发什么内容，我猜是秀恩爱！”

    “徐睿可能会唱首歌。”

    “会不会是电影的宣传片？”

    “你们这么一说，好像都有可能啊，我已经等不及了。”

    家里，两人都没太关注闪播的关注数据，一直等临近傍晚，徐睿才提醒道：“一会六点别忘了发视频，你现在关注数多少了？”

    “我看看……呀，有四十多万了！”燕苒对自己还有这么高的人气有点意外，“我应该沾了你不少光。”

    徐睿笑道：“美女人人爱，和我有什么关系。”

    燕苒好奇的问：“你多少？”

    “八十多万。”

    “哇！”燕苒夸张的惊呼。

    徐睿哭笑不得：“你敢不敢再浮夸一点。”

    “不敢，这已经是我的极限了。”燕苒掐着表，“快快快，马上六点了，上传新视频。”

