    将这技能晶体放进背包，凌逸迅速点开查看。

    　　[三重封印（9星）]：......

    　　简单说就是一个阻止自愈、阻止治疗、阻止复活的技能。

    　　用来对付诸如魔王之类的恢复能力强的敌人，非常好用。

    　　凌逸赶紧将它变异。

    　　[三重封印（9星）]：在目标身后展开封印阵封印目标部分能力，技能持续期间持续消耗自身体力。被封印者会受到以下效果。

    　　①：无法通过任何途径恢复生命力。

    　　②：无法复生。

    　　③：不会受到增益效果影响。

    　　“可以的可以的。”

    　　看着变异后的效果，凌逸非常满意。

    　　无法通过任何途径恢复生命力这一点，就断绝了对方自愈、治疗、吸血、转化等各种恢复生命力的渠道。

    　　战斗前先给敌人来一发，那击败敌人的希望就极大提升了！

    　　只是，这封印阵只要存在于敌人身上，就会一直消耗自身的体力，对体力的负担会更大。

    　　“唉，希望祈愿券的东西能送达吧。”

    　　将这技能学习之后，他的剩余星位也仅剩20个了。

    　　在原地沉吟了一会，他决定去新开放的中级野外区域刷刷怪。

    　　现在的他已经积累了19万多的经验，今天再努力努力，升到二十多万应该是没什么问题。

    　　想到这里，凌逸一跃而起，向着西方的天空飞去。

    　　在新人试炼结束后，神路的活动功能和竞技场也对他们开放了。

    　　当下并没有正在进行的活动，他现在也不想去竞技场，因此目前也只能刷怪或是继续打主路。

    　　......

    　　上午十点出头。

    　　大雨淅淅沥沥地下着。

    　　一楼大厅里，凌逸站在窗边，望着窗外的雨景怔怔出神。

    　　“在看什么呢？那么出神。”

    　　林舒柔穿着一身粉色浴袍从楼上走下，来到他的身边轻声问道。

    　　较为浓厚的幽香从她的身体各处溢散出来，像是自动追踪敌人一般飞入后者的鼻子。

    　　凌逸摇摇头，转头看着她。

    　　他仔细端详着后者的那毫无瑕疵的精致玉脸，轻轻笑道：“你又变漂亮了。”

    　　“当然了，因为无聊的时候我就会去泡泉水，真的很舒服。”林舒柔抬头对着他微微笑着，双颊微红。

    　　凌逸点点头，正想说什么，面前忽然浮现一道信息。

    　　【你的祈愿得到了回应】

    　　紧接着，一束亮黄色的光芒从虚空射出，直直照射在凌逸的身前。

    　　光芒中，有一只背生双翼、浑身半透明的可爱小精灵，它双手提着一个比它还大一点的金黄色骰子向着这边飞来。

    　　骰子似乎有些重，它明显提得有些吃力。

    　　凌逸两人俱是楞了楞，随后前者伸出手，供这神秘小精灵降落。

    　　小精灵扑扇着翅膀，将骰子交到凌逸的手上后，站在他的手指上对着他挥了挥手仿佛在告别，旋即转身乘着黄光飞上虚空。

    　　和那道光芒一同消失不见。

    　　“这...这是啥？”

    　　林舒柔眨了眨眼，神色发懵，道：“你的快递？”

    　　“呃...”

    　　凌逸抽了抽嘴角，点头道：“你也可以这么理解。”

    　　“一个骰子？”林舒柔看着那静静躺在他手上的金黄色骰子，面露好奇。

    　　“嗯...”

    　　他开启真实之眼看去。

    　　[耐力神骰（S）]：投掷此枚骰子，并临时提升（正面向上点数×100）的耐力；效果持续10分钟；一天可用一次。

    　　“这是一个可以临时耐力的道具。”一边看着效果，他一边对林舒柔说道。

    　　“哦，这样啊。”

    　　一听是这种道具，林舒柔便失了兴致，转身向着厨房走去。

    　　见她离开，凌逸心中暗道：‘系统，变异吧。’

    　　「耐力神骰（S）——变异潜力：中」

    　　说话的同时打开超级变异系统看了一眼。

    　　「当前收集情绪值：66、变异点：1332」

    　　最近一段时间变异相对频繁，导致变异点都下降了些许。

    　　不过只要凌逸愿意，那变异点是很容易升上来的。

    　　他只要跑到什么正在播放恐怖片的电影院，周边的其他观众就能给他带来大量的恐惧值。以此类推，和其他人一起看喜剧的话也能搞到开心值——总之情绪值是非常容易收集的。

    　　当手上的这颗骰子再次变得清晰时，他再次用真实之眼查看。

    　　[耐力神骰（S）]：投掷此枚骰子，并临时提升（正面向上点数×200）的耐力；效果持续1小时；一天可用一次。877中文

    　　“最低200、最高1200。”

    　　“可以可以！”

    　　凌逸紧紧握着手中的骰子，神色有些激动。

    　　到了此刻，他终于做好所有准备了！

    　　[耐力神骰]虽然只能保证他一小时的续航，但先前他已习得了[三重封印]，若是努力一下，一小时内是真可能杀掉魔王的！

    　　再怎么说，五冠巨龙也只是和超级泡泡怪同级的魔王，比它强得有限。

    　　经过这一波他自己和冰皇的提升，凌逸已经有很大的把握了！

    　　可以去申请87区的援救行动了！

    　　“嘶...呼——”

    　　深吸一口气，凌逸轻声唤道：“神路，我要申请87区援救行动。”

    　　一秒后，神路信息浮现。

    　　【是否确认申请援救？】

    　　【提示：仅有一次机会，死亡后失败】

    　　看到这个“死亡”，凌逸突然想起之前洛瑶送给自己一件道具，那一件东西他至今还没变异过。

    　　赶忙从背包中找到并进行变异，随后打开查看。

    　　[天泉的灵魂（C）]：放在背包中即可生效，每天有一次令玩家复活或免受死亡惩罚的机会。

    　　原先是一次性道具，且只能免受死亡惩罚。

    　　现在则变成了每天可用一次的永久性道具，还有了额外的复活效果。

    　　虽然这道具可能很久甚至永远不会用到，但有没有这种道具给人的感觉完全不同。只要它还在背包里，凌逸的心就会无比踏实。

    　　“呼...”

    　　将这件道具也变异完之后，他再次深呼吸了一口气，随后轻声说道：“我确定。”

    　　【请确认援救人员】

    　　“我自己一人。”

    　　冰皇属于召唤兽，不是玩家。因此他说一人没有问题。

    　　【援救将于1小时后正式进行，请做好准备！】

    　　随着这一道信息渐渐消失，凌逸的心跳也加快到了一种前所未有的程度。

    　　他缓缓走到木椅上坐下，悄悄平复心中的紧张。

    　　全世界所有30级以下玩家哪怕组队都不敢申请的行动，现在自己一人就申请了。

    　　成功，全球人夸赞。

    　　失败，全球人耻笑。

    　　一想到这两种截然不同的反应，他的心跳就难以平息。

