    傍晚，日落西山。

    冬天时节，天黑的总是比夏天早一些，所以到了傍晚5点时，房间里就已经彻底昏暗了下来。

    穿着毛绒绒小熊睡衣的宫野大小姐窝在被子里，呼吸匀长。

    过了几分钟，她翻个身，醒了。

    只睡了5个小时的宫野大小姐，脑袋还是昏昏沉沉的，她麻木的掀开被子，仿佛梦游般，拖着棉鞋，朝厕所走去。

    哗啦啦....

    等宫野大小姐打开门，准备回去继续补觉时，突然听到客厅传来了激烈的争吵声。

    “不行！绝对不行！我干妈以赤诚之心待我，我岂能出卖她老人家？！”

    “我们也没让你出卖她啊！只是想让你出面，到时候拖住她就行了！”

    “万一我干妈翻脸不认人咋办？”

    “那就....大不了挨一枪嘛！”

    “站着说话不腰疼，感情这一枪不是你挨啊！你咋不去？！”

    “我要去对付朗姆啊！”

    宫野大小姐来到客厅，正好看到柯南一只脚踩在茶几上，面红耳赤的跟基德争辩，榊诚和弘树坐在一旁，电脑屏幕的荧光倒映在他们的瞳孔中。

    啪！

    客厅里的灯突然亮了起来。

    四人同时抬头，看向宫野大小姐。

    “你醒了？是不是我们声音太大吵到你了？”

    “没有。”

    宫野大小姐瞥了眼柯南踩在茶几上的左腿：

    “你想上天？”

    “.......”

    柯南悻悻然的放下脚，抽出一张纸巾，擦了擦刚刚踩过的位置：

    “不是不是, 一时兴起，没注意....”

    身材矮小的柯南, 要想从气势上压倒基德, 肯定要采取一些行动, 就像村里大鹅扑上来咛人时，翅膀一定是展开的。

    “你们在讨论什么？”

    宫野大小姐拿了罐冰镇咖啡, 坐到空出来的单人沙发上，理了理乱糟糟的头发，问道：

    “不是要去假扮赤井务武忽悠波本吗, 成功了没？”

    榊诚用最短的语言，把下午发生的事情讲了一遍。

    “贝尔摩德也参与进来了？”

    听完事情经过，宫野大小姐皱起眉头：

    “看来组织从一开始，就没打算让芥川一本活下去, 他是一枚弃子，无论毛利小五郎能否发现案件真相，他最后都会遭到清算。”

    芥川一本觉得自己还有利用价值，可在黑衣组织眼中, 恐怕就是另外一回事儿了。

    毕竟黑衣组织一向作风狠辣、低调, 绝不会心慈手软，任何可能威胁到自己的敌人或没有价值的队友, 都会无情舍弃, 干脆利落, 绝不拖泥带水。

    芥川一本没有必要杀死横山纯二，这与黑衣组织低调的风格不符, 他一旦动手, 就意味着自己跳入了深渊。

    “我在组织里呆了这么多年，太了解他们的作风了。”

    宫野大小姐一边小口喝着咖啡, 一边说道：

    “在Boss眼中，所有骨干，包括朗姆、琴酒他们, 无论地位多高, 都是一枚棋子，只需要听从命令就可以了, 芥川一本高估了自己的价值, 他竟然想借用组织的力量, 去达到自己的目的, 这是Boss绝对不能容忍的事情。”

    “简单来讲，你们可以把黑衣组织看做一间公司，Boss是老板，朗姆、琴酒他们是拥有股份的员工，员工只需要为了公司的利益工作就可以了，要是某一天，突然有员工利用公司的人脉去做自己的事，老板听说之后，肯定会开除他。”

    “有些事绝对不能开先河，否则会有越来越多的员工效仿, 到时候机密泄露，公司还怎么运营下去？”

    榊诚几人纷纷点头，都觉得宫野大小姐比喻的很恰当。

    公是公, 私是私, 二者之间一定要分清楚。

    芥川一本就犯了一个极其严重的错误，他或许觉得自己对组织很有用，于是向老板提出了要求, 而老板很爽快的答应了，并安排一名亲信去帮助他，至于答应的原因....

    自然是为了芥川家的财产。

    没了财产，芥川一本又变成了一个失去身份的隐形人，Boss要他还有什么用？

    所以芥川一本死了，临死前引爆炸弹，牺牲自我，替贝尔摩德争取到了逃走的机会。

    “他为什么要引爆炸弹呢？”

    柯南不解道：

    “是贝尔摩德先开枪的，芥川一本肯定意识到黑衣组织抛弃了他，既然如此，他干嘛还要帮助贝尔摩德？”

    “Boss这个人，做事向来滴水不漏。”

    宫野大小姐说：

    “他控制一个人，绝对会去搜集对方的把柄、弱点, 比如当初的我，弱点就是姐姐, Boss以姐姐做要挟，迫使我为他们工作, 反之, 姐姐的弱点也是我。”

    “所以芥川一本一定是被抓住了什么把柄，他不能也不敢忤逆Boss，最终只能选择引爆炸弹自杀....你们刚才说，他名下的财产都会转到一家慈善基金会里？”

    “是的。”

    榊诚调转电脑，屏幕面向宫野大小姐：

    “青山慈善基金会，是一家私人财富用于公共事业的合法组织，完全自治，50年前成立，致力于未来教育投资，主要是科学、医学等项目，截止到今天为止，已经培养出了多名科学、医学界的大鳄，长期给多家医学研究室提供研究资金....他们行事十分低调，所以知名度不是很高。”

    慈善基金会，通常只是一种慈善捐赠组织或非营利社团，基金有的来自个人遗产或赠品，如米国史密森氏学会，有的来自工商企业或家族捐款，如卡内基教学促进基金会和福特基金会....

    还有一些属于长期连续捐赠，最出名的就有洛克菲勒基金会。

    不难猜想，利用慈善基金会替组织收纳人才的招数，八成是乌丸莲耶从国外学来的。

    有了青山慈善基金会作为根底，黑衣组织就在科学界、医学界扎下了根，以基金会作为跳板，源源不断的为研究所吸纳人才。

    “说起来，当时我出国留学的学费，就是这家基金会出资的。”

    宫野大小姐说：

    “芥川一本死后，他名下的财产都会转入这家基金会，有了这笔钱，组织就可以培养更多的人才了....”

    “这家基金会的现任董事长名叫库丝·拉伦索，百分百是组织成员，但我之前没听说过她。”

    榊诚沉声问道：

    “小哀，你比我更了解黑衣组织，有没有眉目？”

