
　　黄昏的鲁尔市异常的美丽，西方的晚霞照耀在鲁尔市周围的雪山，雪山映射的光芒，将整个城市映衬的无比绚丽。

　　此刻，对于在整个城市上空不断奔跃的东阳来讲，这种景色，对他却没有丝毫的吸引力。

　　东阳被晚霞映红的脸上，布满焦急的神色。他正在寻找着赵岩的痕迹，他知道，此刻的赵岩一定凶多吉少。

　　在离开华夏天庭之前，天尊曾经单独叮嘱他，无论如何不能让赵岩出事。

　　作为东阳来讲，赵岩无疑是他羡慕的对象，但是其中绝没有嫉妒和恨。

　　作为一名年仅三十出头就已经达到天武境的武者来说，东阳的天赋不可谓不强。

　　但是，和赵岩一比，就显得相形见绌了。

　　他能够从天尊的语气中感觉的出来天尊对于赵岩的重视。

　　对于华夏武道界当今的现状，他无比的清楚，同时，他对于天庭内部的一些勾心斗角同样有所察觉。

　　天尊急需一名能够扛起华夏武道界大旗的接班人，这点他也非常清楚。

　　因为，他也曾被当做接班人培养过，奈何，自己的天赋还是不够，最终只能成为四大天王之首。

　　作为天庭内部少有的年轻天武境强者，东阳也有着自己的骄傲，尤其是，作为四大天王老大的这些年，在执行各种任务无往而不利的情况之下，他的这种骄傲越来越强大着他的内心。

　　而当他面对赵岩的时候，这种骄傲却怎么也提不起来。

　　这也是为什么，赵岩来到欧罗巴之后，提出由他来潜入敌方内部，而他没有反对的原因。

　　他知道，如果想要保证此次任务万无一失，他只能按照赵岩的提议来。

　　而此时，他却发现，事情远没有相像的那么简单。

　　无论是天庭内部出现内鬼，或者是智跑杰克陈的背叛，对于已经进入敌方内部的赵岩来讲，都是致命的。

　　“轰……”正在到处搜寻的东阳，突然听到鲁尔市的最西方，响起了爆炸声。

　　“不，不是爆炸声，那是战斗的声音。”

　　“赵先生……”

　　东阳的第一意识就是，赵岩在那个地方。

　　在克菱拉岛上，能够闹出那么大动静的，只会是赵岩。

　　因为他们西方人的高级异能者内部是不可能出现这种级别的战斗的。

　　没有任何迟疑，东阳极速的朝着那处位置飞去。

　　然而，当他经过一个貌似剧院的建筑时，却看到几名西方的高级武士从剧院剧院之中跃起，站立在剧院的房顶，遥望着事发地点。

　　很明显，他们也是被那巨大的“爆炸声”给吸引出来的。

　　而当他们看到飞行在空中的东阳时，他们的脸上却露出了冰冷的笑容。

　　随后就是“哇啦哇啦”的惊叫声。

　　紧接着，他们竟然那处手枪，瞄准了东阳开抢。

　　“嗯？”东阳好像感应到了什么，目光朝着剧场内部看去。

　　作为天武境强者，他并不惧怕手枪的伤害，换句话说，天武境是不惧怕子弹的。

　　但是，他感觉道这个剧场的气氛，和那些看着自己的西洋强者的眼神很不对。

　　“西华？！”终于，透过剧场的房顶，东阳终于看清了里面的情况。

　　当他看到西华三人被折磨的状态是，东阳的牙齿都咬出血来。

　　“啊！”东阳疯也似的冲向剧院。

　　“轰……”东阳一掌打出，剧院的房顶被他一掌打出一个大洞。

　　而那些之前站立在房顶的西洋强者，则全被东阳给轰飞。

　　东阳没有停留，直接来到剧场的舞台，丝毫没有在意那些惊恐奔逃的“观众”，径直走向被吊在半空的三人。

　　“老大……”三人中唯一庆幸的南灵，用微弱的声音呼唤着。

　　“别说话，我来救你们！”东阳强忍着内心的剧痛，叮嘱道。

　　说完之后，他大手一甩，那些还在奔逃的“观众”全都被东阳强大的力量压趴在地上。

　　东阳转过身，首先将还清醒的南灵救下来，喂她吃了一颗丹药之后，将她放在地上，然后又将西华和北昶救下来，分别喂他们吃下丹药。

　　之后，他猛然转身，看向台下那些恐惧的眼神。

　　“能够观看这种表演，你们也就没有活下去的理由了！”东阳说完，再次发出攻击。

　　现场所有的观众，都被他强大的力量震得口吐鲜血，一命呜呼。

　　东阳说的没错，能够来到这里，观看这种残酷表演的人，没有一个是值得怜悯的。

　　“呼呼呼呼……”突然间，剧院的房顶上，突然出现十几名西方强者的身影。

　　他们一个个对着东阳怒目而视，却又一言不发。

　　可能是因为语言不通，他们不愿意浪费口舌，但是他们的手上却没有闲着。

　　十几人中的四人，从房顶落下，每个人手中都拿着一把类似于骑士标枪的武器。

　　一下来，就朝着东阳攻击。

　　东阳能够感觉的出来他们都是高级异能者，为什么这里突然间出现这么多的高级异能者。

　　这还用问吗？肯定是因为一边那个位置的爆炸声。

　　东阳可以想象，此刻赵岩所面对的西方强者肯定比这里还要多。

　　东阳不敢怠慢，西方的高级异能者就相当于华夏的天武境强者，即便不如，也不会差太多。

　　虽然他是天武境强者中比较强大的存在，他也不敢轻敌。

　　更何况他还要保护着他的三名弟妹！

　　拔出自己随身携带的的软剑，奋力的抵挡着四名西方强者的攻击。

　　不得不说，东阳真不愧是四大天王的老大，一人独战四名西方强者，在心存顾忌的前提之下仍然不落下风。

　　一阵打斗过后，反而是那四名西方强者露出了忌惮的表情。

　　然而，这时候，再次从房顶上落下四人。

　　八对一！

　　西方强者还真是看得起东阳啊！

　　但是东阳却怡然不惧，傲然面对。

　　……

　　叶霜荇的住宅地下，赵岩所在的这处封闭的空间。

　　在赵岩将住宅掀翻之后，他发现了一处十分隐蔽的地下通道。

　　他本以为这就是通向叶霜荇实验室的路，却是没想到，自己竟然进去了叶霜荇的包围圈。

　　此刻，在这方封闭的空间之内，竟然出现来近百名高级异能者级别的死侍，也就相当于百名天武境强者。

　　“呵呵”赵岩冷笑两声，随即仰望着上方说道：“叶霜荇，你也太看得起我了！”

　　“赵北辰，这是你自找的，我要和你合作，你却果断拒绝，那么好，我也不准备得到你的同意了，现在的我只想吃冷的肉，喝了你的血！”周围再次响起叶霜荇的叫嚣声。

　　说话间，那些如行尸走肉一般的死侍，一个个的朝着赵岩攻来。

　　“一剑乘风！”

　　赵岩毫不犹豫的使出这一招。

　　紧接着就是一阵“噗噗噗噗……”的声音，那些凶神恶煞的死侍，顷刻间就倒下了数十名。

　　“这……”叶霜荇的脸色愈加的难看。

　　他曾经听说过赵岩曾经在一场战斗中屠杀了十几名的邱家死侍。

　　可是自己的这些死侍可都是高级异能者，相当于天武境强者，他怎么可能会一剑斩杀数十名？

　　“他到底有多强大？”叶霜荇越来越看不清了。

　　他怎么会知道，距离上一次屠杀十几名死侍，已经过去了几个月。

　　在这几个月的时间里赵岩的实力，何止进步了一个台阶。

　　天武境，高级异能者亦或是东洋三等武士，在赵岩的手里就如同土鸡瓦狗。

　　“噗噗噗噗……”又是近三十名死侍倒下了。

　　仅仅是三剑。近百名高级异能者级别的死侍被赵岩斩杀殆尽。

　　“我严重低估了他的实力？不，是那个家伙的信息有误，真该死！”叶霜荇口中不住的埋怨着。

　　站在他身后的楚博士也是一脸震惊的看着视频上的影像。

　　而他身边的妻子，楚夫人，则是一脸惊喜，她的手抓着楚博士的手，紧紧的握着，双眼充满着希望。

　　夫妻二人对视一眼，点了点头转身走向另一个房间。

　　对于这一点，叶霜荇并没有注意到，他的注意力，全在视频中赵岩的身影之上。

　　“还有什么手段，全都使出来吧！”赵岩仰着头，喊道。

　　而叶霜荇的视频正好对着赵岩的脸，赵岩那自信的神情，让叶霜荇扭曲的身体不断的颤抖。

　　他的双目冰冷的目光，此刻都要喷出火来。

　　“赵北辰，我不相信你已经无敌于全世界，你给我等着！”说完这些，叶霜荇转身。

　　“嗯？人呢？”叶霜荇看到自己身后的楚博士夫妇不见了，奇怪的说道。

　　不过，此刻的他并不在意这些，楚博士夫妇他还不放在眼里，在这个实验室中，他们逃不了。

　　叶霜荇快步走向另一处操作台，朝着一个碗口大的按钮，用力的按了下去。

　　“轰……吱吱吱……”

　　在叶霜荇按下按钮的那一刻，赵岩所在的空间，突然发生震动，紧接着就是咯吱咯吱的摩擦声。

　　“下面？”天籁小说网

　　赵岩感觉到，此处空间由中间的位置开始，正在下陷。

　　不对，不是下陷，而是，这个空间的地板正在逐渐的裂开，紧接着，一道道红色的强光从下方射上来。

　　“噗噗噗……”被强光射中的此处空间的顶部居然开始燃烧。

　　“红外线？”这是赵岩的第一反应。

　　这时候赵岩的心里有些发毛了。

　　他能够扛得住金属利器的劈砍，可以挡的住金针的突刺，甚至可以抵挡子弹的攻击。

　　可是，这红外线和之前的三种东西了不是一个级别的。

　　“你还真的够狠呢？”赵岩尽量让自己攀附在地板上，然后仰头继续说道。

　　“哈哈哈哈，赵北辰，我看你这强大的身体，能不能扛得住这种射线的杀伤力。”

　　“如果连这都伤害不了你，那么我也就对你不抱任何幻想了！”

　　“这是我发明的专门用于防御的超强射线，最高温度可达两千摄氏度，你就好好享受一下吧！”

　　叶霜荇对于自己的这个作品很是自信，没有人能够在两千度的高温下生存，更别提是被专门攻击了。

　　而作为此时的赵岩来讲，同样是这样认为的。

　　“如果是曾经的我，这点温度的确不算什么，可是，此刻的我，不过才练气七层，如何挡的住着么高的温度？”

　　“嗯？惊天，对呀，惊天是在牯老鬼的太玄炉中炼出来的，它完全可以扛得住这种高温呢！”

　　想到这里，赵岩的心中已经有了计较。

　　只见赵岩朝着上方冷笑了一下，随即放手，而他的身体，则以自由落体的状态，朝着发出射线的方向落了下去。

　　“什么意思？这家伙自己找死去了？”叶霜荇看着此刻赵岩的状态，诧异的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0221章 找死？免费阅读。https://xs.23sk.com 