    

    他在医院，无意看到了妈妈请律师打印好送来的离婚协议书的复印件。

    又见父母看他来了，就急匆匆回家，怕生什么事端，才会后脚赶回来。

    “锦旸，你怎么能这么跟你妈说话？什么叫私自？你的婚姻，从来都不是你一个人的事。”乔国律断然开口，“既然你回来了，也好，这事总还是得要你参与的。”

    乔锦旸慢慢走过去，从凰妃妃眼皮下拿起协议书，看都不看便撕了：“这就是我的参与意见。”

    “锦旸！”苗恩美急了，“这种女人，你还留着干什么？我告诉你，就算你身体不好，想嫁给你的女人还是大把！你还怕没老婆么？”乔国律亦望向儿子：“你真的考虑好了？”

    “是。”他没有多说一个字。

    苗恩美快要晕厥过去了，却宁死不愿妥协：“不行，这个婚，一定得离，我已经不追究当年她和舒家骗婚了，现在唯一的要求只是让她和锦旸离婚。这种背景的女人当乔家的儿媳妇，乔家实在是丢不起这个脸！”

    “妈，你是坚持要让我们离婚？”乔锦旸反问。

    “当然！不然乔家上下十八代的脸都会丢光！”

    “我们离婚了，才会让乔家丢脸。现在，外面没人知道妃妃的背景，乔家人也不可能泄漏出去。但我们一离婚，肯定会有人好奇，打探原因，到时候，她背景的事就可能瞒不住了。”乔锦旸一字一顿。

    苗恩美呆住。

    乔国律也是半天讲不出话，直到妻子想开口反驳，才将她一拉：“好了，离婚这件事，暂时到此为止。”

    苗恩美死活不甘心，冲着儿子：“锦旸，你别傻了，你老婆在泰国的风月场上做过，这种女人，配不上你啊。”

    “那又怎样。没有那样的工作经历，可能还管不好乔家。”乔锦旸眼梢一挑。

    乔国律见儿子的反应，终于意识到了，乔锦旸怕是早就知道了凰妃妃的这个不堪背景。

    从那晚薛含嫣来乔家揭发，到现在，一直以来，儿子都很平静。

    说不定两人刚结婚时，就知道了。

    儿子几年都不说什么，表示他真的已经下定决心，认准了凰妃妃。

    这个婚，儿子自己若都不反对，怕也是很难离了。

    想到这里，乔国律将老婆拉到身边，低语：“算了，恩美。”

    苗恩美也意识到，短时间内想让儿子和凰妃妃把婚离了，怕是难办了，气得脸都涨红了，紧了紧拳，才对乔锦旸说：

    “好，不离婚也行，不过，这女人不能再跟你住在一间房了！不，也不能跟我们乔家人住在一间屋子！”

    这种女人，谁知道有没有染过什么脏病？

    对于当了一辈子阔太太、金尊玉贵的苗恩美来讲，与有过这种工作经历的人在一起屋檐下生活，简直可怕。

    一想到曾经和她同吃同住几年，更是毛骨悚然。

    说实话，前两天在医院照顾婆婆时，她还顺便做了个体检，看看有没传染上什么见不得人的病。

