
　　接下来会发生反应的事情根本没有人知道，即便是此时此刻的假面之王也不清楚，而尧帝在感受到了这样真切的痛楚之后，他就能够明白。

　　或许自己已经坚持不了太久时间了，他能够感受到这种力量在传递到自己身体上的一刹那间，就如同腐蚀的能量一点一点吞噬着他的身体。

　　而在这个时候，林羽也是紧紧握紧了自己手中的破神枪，快速地加进了自己的精神世界的构造。

　　越搞得能够完成这一点的话，那么接下来的战斗也就会变得更加轻松许多，此时尧帝的身体重重地砸在了地上。

　　无数的岩石将她整个人给完全包裹起来，在这种点一样，就像他的身体的每一部分，都像是要被碾压成了粉末一样。

　　剧烈的痛楚让此刻的尧帝，满头都是大汗。

　　还不知道自己接下来会遭遇怎样的事情，但是看来的话他很有可能无法在这场战斗当中继续坚持下去了，虽然他也很想要帮助此刻的林羽，但是却不得不承认，在经历了如此之多的事情之后，自己现在便是只想要老老实实的放弃这一切。

　　如果能够过一个安生的日子当然是最好的，早知道就不会卷入到这么麻烦的事情当中了，他可不知道召唤如此可怕的虚空生物之后。

　　竟然会对自己产生这么可怕的影响。

　　假面之王，冷笑着看着面前这个家伙，此刻嘴角挂着一抹轻蔑着色。

　　“现在你知道害怕了，知道自己的这点手段根本无力改变这场战斗的结果了，到底还是太晚了，即便此刻的你已经有了这样的觉悟跟想法，但是依旧无法改变这一系列的事情。接下来的我，将会让你彻底的明白跟我作对的下场是什么，而在这段时间当中，你所有的能量将会被我彻底的毁灭！”

　　假面之王冷笑的说出这样一番话来，在他看来此刻的尧帝早已经是注定了一个下场，那便是必然被自己给消灭掉，无论这个家伙怎么样去增长，始终都无法改变这最终可笑的结果。

　　他原本是这样认为的，那是对着接下来所发生的事情，却让此刻的假面之王感到有些诧异，他并没有想象到这个时候的林羽竟然突然间出手，显然这个家伙已经争取到了足够的时间而强大的精神力量，瞬间将此刻的假面之王卷入到了另外一个世界当中，眼前所发生的一切，转瞬之间发生了变化。

　　看着这四周忽然间发生改变的环境之前，他们还是在战场上面能够看到巨大的世界核心，但此时此刻他们却站在了一个浩瀚无垠的宇宙当中。

　　“你就准备在这样的一个地方叫我给消灭掉吗？未免也还是太小看我了，虽然不清楚这里到底是怎样一个场所，但是对我而言这种手段可是不经推敲的。”微笑着看着眼前的林羽此时虽然被卷入到了这样一个奇怪的地方当中，但是假面之王并没有表现出来些许的紧张和担心。

　　他依旧和之前想象当中的一样表现的非常冷静，这就是他原本有的状态，即便是在这样一个特殊的环境之下，却依旧不会将其他的事情放在心上。23sK.com

　　“我知道你的实力非常强大，也能够很快的适应各种各样的战场，但是这个地方却跟你想象当中的是完全不同的，在这里你不过只是一个孩童一般，而我却是远比你想象当中的还要更加强大。”

　　林羽在说完这一刹那之间，身体瞬间变得巨大无比，而眼前的假面之王，在他看来就真的如同蝼蚁一般渺小，这便是精神世界的特殊之处，既然这里是林羽创造的精神世界，那么它便可以随意捏造这里所发生的一切。

　　而此刻的假面之王，虽然说是有着强大的力量，但是他根本无法抵抗住这种精神力量的变化，甚至说他即便是已经非常认真的去想要了解，但是却依旧很难察觉其中的一些变化。

　　这就是林羽这个精神世界的高明之处，在其它人看来的话，此时此刻的他们就只是站在原地没有任何动作，但实际上在他们的脑海当中已经发生了无数个世界。

　　而在精神世界当中，一旦是被打败的，那么即便是此时，如此可怕的假面之王，也一样会成为一个傀儡一般。

　　假面之王四处张望着，看着面前这个无比庞大的人类修行者，他能够感受到这个人类修行者身体当中释放出来这种强大的威压，甚至能够让自己感到有些窒息的感觉，可以想象到这个少年道那是有着怎样的能力，接下来的一段时间当中，自己未必就能够将这个家伙给打败。

　　只不过原本就是对他非常自信的自己，此刻更是想出了诸多念头，他才不相信眼前的林羽真的有这样的能力，让自己在这场战斗当中毫无任何胜算可言，相反他依旧是无比坚定的相信自己，一定能够从中摸索到1点特殊的关键手段，一旦是能够把握住这一系列的问题的话，那么接下来的事情都将不再是任何问题。

　　看着眼前这个家伙，眼神当中无比坚定的样子，此刻的林羽也正在思考接下来的自己应该要如何去做才好，如果说之前对于这一系列的问题都是充满信心的话，那么到了今天这一步，却多多少少是有一些担心。

　　“看你现在这个样子，应该还根本不了解这个世界运转的规则到底是怎么样子的，所以接下来不管你通过怎样的方式去挑战我最终的结果，唯一就是不会发生任何变化。你会在我的精神世界当中被彻底的消灭掉，而一旦做到这一步的话，那么接下来无论你有怎样的手段，都是都无法离开这个世界了。”

　　林羽说完这句话的一刹那，张开自己的双手，很快就在他的面前出现了一朵巨大的彼岸之花。

　　这个花朵瞬间将面前的假面交给吞噬进去，而后一切平息，好像什么事情都没有发生过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十三章 不让你失望免费阅读。https://xs.23sk.com 