    一步踏出，陆仰的身上透出一抹璀璨的星光，只是这一次，陆仰选择的目标却并不是魔君本身，而是周围那些无数正汇聚向魔君的血线。

    陆仰此刻的思路显得无比清晰，也根本没有丝毫的托大。

    魔君这样的存在，是很难杀死的，而且，一旦感受到危险，挣脱时间规则影响的可能性便会大幅提升，毕竟，如今陆仰对于时间规则的感悟也依然还是很浅的。

    而且，就算这一戟能够重创对方，只要挣脱了时间规则的影响，周围那些汇聚而来的力量，也同样能够轻易让对方恢复过来。

    所以，与其如此，倒不如釜底抽薪，先借着这个机会，将这些少年死后所化的力量，与周围阵法爆发而出的力量与魔焰，都彻底摧毁掉！

    如此一来，等到魔君反应过来的时候，没有力量可吞噬，便无法给陆仰带来什么致命的威胁了。

    人是活的，力量是死的。

    正常情况下，几乎根本不可能阻止毁灭的力量，此刻在这种时间凝滞的状态下，毁灭起来，便显得非常容易了。

    银白色的戟锋当空斩落，星光爆发而出，几乎是将这些汇聚向魔君的血线拦腰斩断，

    本源之力涌动，带来的便是彻底的毁灭！

    这一切说来话长，可实际上，却也仅仅不过就是几个呼吸之间的时间而已。

    “时间规则？！”

    正如陆仰预测的一样，魔君的反应远比神山上那些一品妖王快的多，几乎是在陆仰做完这一切的瞬间，魔君便挣脱了出来。

    周围的一切，仿佛在瞬间被打碎，顷刻之间，那种时间凝滞的状态便被彻底打碎！

    只是，这一刻的魔君，脸上却再没有了之前的自信，取而代之的，则是一种无可言喻震撼与惊恐！

    “魔君还有什么能吞的吗？”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰落回地面，手中依然仅仅握着方天画戟，脸上却满是灿烂的笑容。嘴角透出一抹讥诮之色，再次问道。

    “不可能，你还只是一品而已，怎么可能感悟时间规则？！”

    周围的血线尽数被毁，魔君不但没能吞噬到任何力量，反而平白损耗了不少力量，此刻死死盯着陆仰，厉声喝道。

    “这世上，哪有什么不可能的事情。”

    抬起头，陆仰淡淡答道：“若是没有这点本事，我又岂敢来找魔君。”

    说话之间，陆仰又是一步踏出，嘴角浮起一抹笑容，轻声开口道：“魔君还有什么手段，不妨一起施展出来，否则……说不得，今日陆某便真要斩魔君了！”

    连续两次全力的爆发，又施展了时间沼泽这样的神通，此刻的陆仰，其实也显得有些疲惫了，只是身上那股气势，却仿佛越来越强，纵然强如魔君，这一刻，心底也不禁萌生了一丝退意。

    陆仰本身的力量，其实不算什么，即便没能吞噬掉那些魔种的力量，魔君其实本身也并不畏惧陆仰，只是，时间规则的力量，却实在太过霸道了。

    即便是他，也不敢笃定，陆仰一定就无法再施展出这样的力量来了。

    这种情况下，他哪里还敢跟陆仰硬拼。

    念头一动，魔君的身体骤然化为一道黑影，骤然向着远处遁逃而去。

    他的实力还远没有恢复到巅峰，根本不愿在这种情况下与陆仰拼命，哪怕这一次计划失败了，他还有其他方式恢复修为，等到恢复了境界，有的是机会跟陆仰算账！

    几乎是在魔君逃遁的瞬间，陆仰其实就已经感受到了。

    而且，其实这一刻，陆仰也的确还有余地再施展一次时间沼泽的神通，那一次进入时间长河的感悟，实在给陆仰带来了太大的提升。

    只是，这样的念头也仅仅只是在脑中一转，陆仰便直接放弃了。

    击杀魔君的把握太小了，而且一旦再次施展，损耗太大，也同样会令自己陷入险境之中，相反，若是放手魔君，便能腾出手来击杀周围这些魔宗之人。

    魔君苏醒没多久，这么短的时间，建立的魔宗，不会有太多高手，如今，若是能够趁机，将在场这些魔宗众人全部斩杀，魔君就算再想故技重施，重新抓一些少年作为魔种，恐怕也没那么容易了。

    更何况，魔君固然该死，可是这些帮着魔君一起作恶的魔修也同样该死！

    无论是刚刚死去的那些少年，还是在这个过程之中，更多惨死的无辜百姓，都需要一个交待。

    手中方天画戟一晃，陆仰却是根本没有去管逃离的魔君，而是再次带起一抹银白色的戟芒，悍然向着周围其他魔宗中人杀了过去。

    一旦失去了魔君的庇护，这些所谓的魔宗高手，在陆仰面前，简直就如同待宰的羔羊一样，连反抗的机会都没有。

    戟锋所到之处，根本没有任何人能够挡住陆仰一击。

    屠杀！

    便犹如他们在那些小城之中屠杀那些百姓一样，此刻在陆仰面前，他们死的一样毫无反抗之力！

    最多不过短短百息的时间，在场十余位魔宗强者，便尽数被陆仰斩杀。

    踏在鲜血与尸骸之间，陆仰缓缓抬起头，长长吐了一口气。

    这些天来，胸中那一口郁气，仿佛在这一刻，才彻底散去。

    这一战之后，魔宗的威胁，便算是暂时告一段落了。

    当然，陆仰也很清楚，魔宗之人不可能全部都被杀了，肯定还有不少余孽，不过，经历了这一战，剩下的魔修，也成不了什么气候了。

    只可惜，还是没能斩杀那位魔君，倒是留下了一些隐患。

    不过，这也是没办法的事情，一位超越了一品的存在，即便如今实在不在巅峰，也绝不是那么好杀的。

    而且，从今日的情况来看，对方居然还一直在借郑克敌的名义行事，这其中必然与极道仙宗或者说，是与三大仙宗有脱不了干系。

    不过，这些事情，日后自然还有机会解决，倒也不必急于一时。

    何况，这一战，陆仰的目的本来也不是斩杀魔君，而是破坏对方的计划，阻止对方继续在这西北边陲作乱，残杀无辜的百姓。

    如今这个目的已经达到了，便已经足够了。

