        “……”

    什么？苏公指使……

    这一次，已经不再只是堂中哗然了，便是堂外听审之人，也都哗然起来。

    “怎么可能，堂堂内阁大学士，怎么可能……”

    内阁大学士，乃是朝野都敬重的存在，这里头的任何一个人，都是朝中德行和才能的化身，他们最是德高望重，也最是位高权重。

    苏公，怎么可能会指使陈凯之杀人呢？

    这像是一个笑话，又不像一个笑话，让众人诧异的同时，也是万分心惊呀。

    那一直淡然地坐在那里的高见深，此刻已经绷不住了！

    是苏公啊，苏公可是内阁大学士，他的一举一动，都可以决定自己的荣辱，自己一个小小的京兆府，倒是不惧一个宗室，只要证据确凿，倒没什么担心的。

    可苏公不同啊。

    苏公是内阁大学士，自己的前程如何，都要看苏公的态度呀。

    如果说，陈凯之和他京兆府尹是互不统属，根本不在一个系统，陈凯之的死活，他自然是懒得管。

    而这苏公，则是和他这京兆府尹真真切切的在同一个系统里。

    最重要的是，苏公对高见深而言，乃是高不可攀的存在，高见深只能高山仰止，苏公的一个提携，可以令他平步青云，而苏公翻翻手，也可让他跌入山涧里，永不翻身。

    这是内阁大学士啊。

    跟他息息相关，这可不是开玩笑的。

    转念间，高见深再不犹豫，顿然的拍案而起，一双眼眸张大了几分，只盯着陈凯之，冷冷呵斥道：“胡……胡说……”

    那梁同知也是不由自主地打了个冷颤，若是真的关系到了苏公，那他的儿子岂不是死有余辜？

    因此，他不由的慌了，连忙说道：“对，胡说，胡说八道，胡乱攀咬，罪……罪加一等！”

    看着堂上坐着的俩人都慌了神，陈凯之却是笑了，他竟是自口里一字一句地道：“莫说你是宗室，便是皇子来了，而今杀人，本官既是权责所在，在这证据确凿之下，怎么容得下你，老夫刚正不阿，这天子脚下，若是今日放了你，本官如何对的起朝廷的厚碌，本官早说过，本官乃是董宣，今日无论你是谁，这天网恢恢疏而不漏，你也休想逃之夭夭！”

    这一番话道出，那梁同知一呆，嘴角微微颤了颤，嗫嚅着：“什……什么……”

    陈凯之笑吟吟地看着粱同知，格外认真地提醒梁同知道：“大人，这是你方才说过的话啊，我对梁大人实在钦佩不已，梁大人口口声声的说自己刚正不阿，想来也是两袖清风，既然连皇子犯罪，大人也绝对姑息，大人也决心要做董宣，要做强项令，那么现在既然牵涉到了内阁大学士苏公，大人难道不该立即命人去内阁请人，请苏公来此当堂说个清楚吗？莫非大人是不敢得罪苏公，又或者是，在大人的心里，苏公比皇子更大一些，以至于宁愿得罪皇子，也不敢审问内阁大学士？”

    “倘若是如此，那么我陈凯之，自然是心服口服的，可现在，我陈凯之不过是受苏公所命，去杀了那恶少，大人若是只审问我陈凯之，对我陈凯之判罪，却对苏公不闻不问，那么……敢问大人当真是大公无私，这一场审判，当真是公正吗？”

    陈凯之字字句句的道出，铿锵有力，完全是步步相逼。

    显然，陈凯之的话还没说完，只见陈凯之眸光一闪，随即又道：“既然要审，那就要审个水落石出，还请苏公来，当堂对质，若是如此，我陈凯之但凡有什么罪责，也绝不推脱，自当愿意伏法，可若是大人心里存着包庇的念头，那我陈凯之可就不服了，我是宗室，若是这京兆府公平，便是被打死，那也值了。可若是京兆府自身不干净，却胡乱定我的罪，你们以为我陈凯之是软弱可欺的吗？”

    他话音落下，所有人都倒吸了一口凉气。

    其实早在一炷香之前，便已有一批勇士营的人下山来了，他们倒是没有带任何武器，只是听说陈凯之惹了官司，呼啦啦的将士们便俱都来了这京兆府。

    他们不做声也不惹事，只一个个的堵在这京兆府的外头。

    也有书吏，蹑手蹑脚的到了府尹和梁同知耳畔，将这些状况低声细语给两位大人知晓。

    只一下子，梁同知的脸便彻底的垮了下来，整个人显得非常的不安。

    若是关系到苏公，那他……

    他顿时感觉自己像是吃了苍蝇屎一样的难受，话都说不出来了。

    公平公正，现在陈凯之是给了他的机会了。

    可若是不公，勇士营就在这外头，而且据说，这陈凯之本身就是力大无穷，到时说不准人家疯了，直接将这京兆府拆了都有可能。

    若是做到公平，就真的去请内阁将苏公请来审问吗？

    现在……到底该怎么办？

    倒是高见深先是下了决定，啪的拍案道：“够了，这件事，到此……”

    “不！”梁同知连忙大声打断了高见深的话，他显然也给逼得临近疯的边缘了。

    到此为止，无非就是拖，将这个案子大事化小，小事化无。

    他怎么能同意，这不等于让他儿子死得无声无息吗？

    这……他是一千万个不愿意呀。

    若是这般处理，自己的儿子，岂不是枉死，岂不是死有余辜了？

    他很清楚，事态到了这个地步，府尹大人是想要退缩了。

    可是……他不能退。

    梁同知咬牙切齿，他冷冷地看着陈凯之。

    现在，他陷入了一个悖论，自己要收拾陈凯之，唯一的机会，就是学董宣，以自己公正不阿的名义，直接快刀斩乱麻，可是……现在这陈凯之，竟是把内阁大学士牵涉了进来，这……这……

    不去召唤内阁大学士来过审，就意味着自己包庇，而包庇，就意味着自己徇私，连自己都徇私，怎么义正言辞的给陈凯之定罪呢？

    他一声不，便是不愿意将这件事捂住。

    高见深一听梁同知这一声不字，方才还气定神闲的样子，现在……却也怒了。

    知道你姓梁的死了儿子，你想要整死陈凯之，为子报仇，那也由着你，我这上官，也算是够讲情分了吧。

    可是到了现在，牵涉到了内阁的苏公，你还想做什么？你还想将苏公也牵涉进来吗？你知道不知道这是什么后果，只怕到时候不只是你遭殃，就连他这个上官也得被连累。

    高见深眼眸轻轻一眯，直看着粱同知，嘴角轻轻一勾，冷笑起来道：“本官已经做主，此案内情复杂，陈凯之，你暂且回去，到时，若是京兆府按图索骥、顺藤摸瓜……”

    “不！”梁同知直接打断了高见深，他面如猪肝，此刻，却像是疯了般，竟是激动得喊了起来：“大人，不可，京兆府决不能冤枉了好人，却也不可放纵一个罪人，而今有人当街杀人，怎么可以敷衍？此事……无论牵涉到谁，都改秉公而断，否则，只怕朝廷怪责，下民……不安哪！”

    高见深打了个冷颤，这姓梁的是真的疯了。

    现在在这外头，这么多人在听审，自己想要压下去，可你姓梁的说什么，你说本官不能秉公而断，还说什么朝廷怪责，下民不安，你这是什么居心，意思是说我包庇吗？

    莫说高见深是他的上官，就算是至亲，话说到这个份上，也忍不住想翻脸了。

    高见深冷笑，心里想说，你……这是在找死！

    你为了儿子不要前途，那是你的事，可我要呀，我可不会陪你耗下去。

    可此时，当着这么多人的面，他能说什么，于是他冷面对梁同知道：“此案，本是由你主审，一切……依你便是……”

    梁同知却没有松一口气，虽然一切依着自己，可他也分明看到了，说出这番话时，那高见深杀气腾腾的目光了。

    他身子打颤，心里只想着报仇，看了看陈凯之，最后狠狠地拍案道：“来人，传唤苏芳！”

    “传唤……苏芳！”

    “传唤苏芳……”

    这衙外，一个个声音，在接力传递。

    而陈凯之，却是笑了。

    呵，苏芳想要利用自己，想要借刀杀人？

    他虽然不知道，这苏芳要对付的人是谁，想要针对的人，又是什么人，可是……陈凯之绝不愿意做别人的棋子和傀儡，无论这个人打着什么旗号，用的是什么理由。

    所以……苏公，不好意思了，只好拉你下水了。

    嗯……他轻轻的摸了摸自己的心口……还好，自己的良心，似乎并没有觉得痛，看来……嗯……这样挺好的。

    堂外听审的人，已是越聚越多，一听到牵涉到了内阁大学士，还关系着近来风头正劲的辅国将军陈凯之，大陈无论是府是县的审问，俱都可以容人听审，这是太祖高皇帝在时，就传下来的老规矩，现在，这堂外，早已是人满为患，无数人济济一堂了。

    高见深则显得极焦虑，今日……真是惊心动魄啊，他此时也不知说什么好了，暂时……也只好坐壁上观。

    ………………

    老虎在此说声抱歉，今天只能再请假一次，写不到五更了，回到上海还得坐火车回去，现在就在火车上，边上好吵，心都乱了，最重要的是很累了，只能先休息去了，明天五更。