    “哎，怎么又输了……”

    当天边方才出现一轮明月，焱刚好落子将军。宁荣荣一脸哀怨的看着棋盘，她最后一枚棋子刚刚被吃掉了。

    此刻的她满心都是懊恼，不满的盯着焱，只可惜现在的焱某人正打量着她那张精致的小脸蛋，准备再给她贴上一张纸条。

    不止是宁荣荣一个人，独孤雁和叶泠泠两个人精致的脸蛋上也满是纸条，都已经贴满了。而反观焱，脸上一张纸都没有，还一副洋洋得意的样子，这才是最遭人恨的情况。

    “你肯定是作弊，要不然怎么会局局都赢，我不管，这局不算。”

    宁荣荣看着焱咬牙切齿道，心中老大不爽了，刚才吃完晚饭后，熟悉了规则的三个小美女玩的更起劲了，然后不知道是谁的建议，她们居然想到了来挑战这方面的‘大魔王’焱。

    接下来的事情就简单了，面对分毫不让的焱某人，她们没一个占到便宜的，三个人联手都被杀到丢盔卸甲，最后一个个脸上都是纸条。

    “不服气啊，你们也是喽。”

    焱满脸得意的镇压了宁荣荣的反抗，给她的小脸蛋上贴满了纸条，而后眼珠子一转，笑着道：“要不我们换个游戏吧，四个人一起玩，不要说我不给你们报仇的机会啊。”

    焱说着从储物魂导器之中拿出了一叠纸牌，这东西自然是前世的扑克了，黑灯瞎火的拉着美女打扑克，这似乎还应该带着什么展开剧情才是啊。

    “这东西怎么玩的。”

    宁荣荣果然是上头了，而且她的年纪最小玩心最大，看着焱拿出了新的玩意之后立刻来了兴趣。

    焱看了眼自己的房间，而后笑嘻嘻道：“外边天冷了，我们到屋里坐着，关了门再玩。”

    宁荣荣、独孤雁和叶泠泠不疑有他，便是跟着焱进了房间。焱把门一关，掏出扑克牌，便是教着三个人玩扑克牌，他并没有教什么高深的玩法，就是最简单的斗地主和双扣，宁荣荣三人都很聪明，焱说的她们差不多都听懂了。

    “我现在说一下规则，这玩扑克牌也是要打赌的，贴纸条呢容易影响效率，所以一般不贴纸，而是打赌喝酒，输了的人喝，没问题吧。”

    焱说着拿出了一瓶果酒，这酒还是他从五行大陆弄来的好久，口味好适宜女孩子喝，就是有个小缺点，喝多了后劲大，容易迷失本性什么的。

    焱之前吃饭的时候特意拿出一小瓶给三人尝了尝，她们都很喜欢，而且事后也没感觉到什么不对，就觉得和果汁一样，味道很好。

    宁荣荣古灵精怪，眼珠子一转连忙道：“玩游戏打赌很正常嘛，不过，我们这次要玩斗地主。”

    焱有些古怪的看了眼宁荣荣，“斗地主是三个人的玩法，难道说你们有谁不参与吗？”

    “当然不是了。”

    宁荣荣小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，接着又道：“不过规则可以改的嘛，斗地主可以两个人斗一个地主，也可以三个人都一个地主呀。

    这种游戏都是你发明的，你肯定比我们都厉害，二对二的话不公平。可以改一下规则，地主多拿四张牌，然后你来当地主嘛。

    焱哥哥，你那么厉害，我们三个加起来也不一定是你的对手，你就同意了吧。”

    宁荣荣小魔女最后为了让某人同意她的建议，竟是不惜色相，拉着焱的胳膊撒娇，面对这种要求，焱又如何能够拒绝的了呢。

    “这个，可以吧，不过我们再确定一下新的规则。”

    焱眼珠子一转，一打三对他来说其实也没什么难度，眼前三个小美女虽然聪明，但耐不住他开挂啊，智脑曙光在手，他在什么地方都是赌神。

    于是他便是照着三人斗地主的规则稍稍改了改全新的规定，他一边说着，又是看了几眼叶泠泠和独孤雁，两人都听的很认真，想来刚刚被焱在棋盘上杀的溃不成军对她们打击很大，现在也憋着一口气想要找回场子。

    焱发现她们都在认真听，顿时觉得自己计划的真完美。这边说是打扑克牌，但要是多输了几场，几杯酒下肚，大家都迷迷糊糊了，那个牌字，说不定就可以去掉啥的。

    ……

    灯火通明的卧室之内，地面之上甩着好几个喝干了的酒瓶，叶泠泠、独孤雁和宁荣荣脚下都有，唯独焱的脚边，只有零星的几个，而且房间之内的四个人，现在只有他眼神还相当清明。

    “三个3，有人要吗。”

    焱砸出一副大牌，而后看了看周围的三个美女。

    “三个4，可不能让你过去了。”

    宁荣荣就在焱的下家，见状连忙管上。

    “不要。”

    “不要。”

    宁荣荣是队友，独孤雁和叶泠泠自然不会抓她。

    “我也不要。”

    三个4不算大，但不知道为什么，焱居然也选择了不要。

    “一对3。”

    宁荣荣得到了机会，自然不会错过。

    “一对5。”

    “一对7。”

    这么好的过牌机会，独孤雁和叶泠泠当然也不会错过。

    “一对10。”

    焱笑眯眯的刚好过了一对小十，手上的牌又少了两张，他脸上的笑容分外灿烂。

    “一对Q。”

    宁荣荣大概是没有了小的，直接丢出一对Q，并且还颇为恼火的瞪了焱一眼，貌似某人刚好出了她想要出的牌。

    “要了。”

    焱又扔出一叠牌，这一次扔出的牌是四个6。

    “不要。”

    宁荣荣纠结了半天，最后还是没有选择抓他。

    “不要。“

    “我也不要。”

    独孤雁和叶泠泠也没有去抓，她们三个这一次的牌都不怎么好，手上就只有一副炸。

    “飞机。”

    焱两个三连对带了两张单牌，手上的单牌基本上空了。

    “不要。”×3

    这一次也还是没有人要。

    “顺子。”

    焱又出了一双连牌，他手上就剩下九张牌了。

    “炸。”

    宁荣荣狠心了一把，四个七直接炸了。她既然炸了，那么独孤雁和叶泠泠自然就让她过来。

    “四个2。”

    焱笑眯眯的抛出四个二，直接把宁荣荣的炸弹给吞了，独孤雁和叶泠泠手上没有五个的炸，只能让他过了。

    “大王。”

    他又出了一张单牌，居然是最大的一张单，宁荣荣已经没法拦他了，叶泠泠犹豫了一下，出了四个3，她手上就这一副炸。

    “四个9。你们又输了呢。“

    焱没有继续给她们机会，一个炸结束了这一局，独孤雁三人目目相觑，只能是放下了牌。

    “你这家伙，不懂什么叫怜香惜玉的吗，太不解风情了……“

    宁荣荣抱怨着焱不留情面，在她看来这就是焱不给机会，要是这家伙上道一些给她们亿点点机会，这一局说不定能翻盘，面对三个美女这么绝情，这家伙太过分了。

    “荣荣真可爱，不过再可爱，也得认赌服输啊。”

    焱拿出三个小瓶子，宁荣荣、叶泠泠和独孤雁算是有经验了，都是一人一口吹，三个人又喝了一瓶，脸色已经变得非常红了。

    “再，再来。”

    宁荣荣还是不服气，还要和焱决一雌雄。

    焱这个时候却有些犹豫了，眼中闪过某种光芒，“这不好吧，你们都输了这么多局了。再喝下去，就对身体不好了，要不我们换个赌注。”

    “换什么。”

    宁荣荣压根没意识到某人的不好想法，傻乎乎的话接了过去。

    “这天色都这么晚了，还是不要了吧。”

    焱矜持了一下。

    “你这是赢了就想赶人吗，不行。”

    宁荣荣当然不会同意了，独孤雁和叶泠泠可能也上头了，也是连着摇头不同意。

    焱的眼神逐渐过分，“你们还要继续啊，也行，那接下来，我们谁输了谁就脱一件衣服？”

    宁荣荣嘴巴一快，立刻同意了下来，话说出口才反应过来不对，“好啊，不就是……你刚说什么。”

    焱立刻喜笑颜开，装出要赶人的样子，“不敢了吧，那我们就各回房间休息，明天再说。”

    “谁不敢了。打赌就打赌，谁输了就脱衣服。”

    宁荣荣被这么一激脑子一热，直接就答应了下来。

    “这……荣荣……”

    叶泠泠还算是有些理性，但宁荣荣已经上头了，而她的脸皮比较薄，只能看向独孤雁，希望这位大姐姐反对这种不健康的牌局。

    独孤雁有些害羞的看了焱一眼，她大概是猜到了某人的不好想法。焱一个劲的给她使眼神，独孤雁犹豫了许久，最后还是开口了。

    “这样吧焱哥哥，如果你能让我加条规则，我就同意你。”

    独孤雁终于开口了，不过却又加了一条规则，“那就是你每次输了，要比我们多脱一件。”

    焱本来还以为是什么严苛的规定，却没想到是个神助攻，二话不说，一拍大腿表示同意。叶泠泠嘴巴张了张，最后也没能说出反对的话，四个人便是又开始了牌局。

    焱再次开始洗牌，这一次心里头兴奋无比，心想我分分钟就让你们三个输掉一干二净，到时候就不止是打扑克牌了，还能打扑克呢。

    他熟练的洗牌，一边畅想着待会应该怎么样骗，不应该说是骗，应该是水到渠成的邀请三个美女打扑克，心想反正今天都已经坏到这程度了，再坏点也没啥事。

    这又是一轮开始，地主依旧是发到自己手中，焱抓起牌来一看，我去，六个二加三个王，这是老天都在帮他啊，他的嘴角不禁勾勒起了笑容，而另外三人看着他傻笑一样，心中多少有点不安。

    “三到Q，顺子，要吗?”

    焱出手就是一把连牌，三人互相对视几眼，表示接不上。

    “我这还有两个炸，其中一个还是六连的，一把就把你们炸干净。”

    焱在心里乐开了花，没想到自己这一手牌就这么好，运气好到爆炸啊有木有，看样子今天打扑克不是幻想啊。

    “来，一个七。”

    焱慢悠悠的出了一张七，宁荣荣立马出了一张八。叶泠泠看焱那信心满满的样子，直接出了自己最大的一张牌，A。

    “大王。”

    焱直接就是将牌出到了最大，宁荣荣有些犹豫让过了，独孤雁却直接四个4炸了。

    “四个6。”

    独孤雁刚出牌，焱就将四个6扔出去，开什么玩笑，这个时候可不讲什么怜香惜玉，这一局他赢定了。

    “一对5。”

    焱接着又是一对五甩了出去。

    “一对2。”

    宁荣荣也想到了不能让焱继续下去，因为后者现在手上就剩了八张牌，说不定出完两个顺子就又赢了，于是他拿出了自己最大的一个对子狙击。

    “嘿嘿，管上。”

    独孤雁和叶泠泠没要，焱却甩出了一对小王。

    “炸。”

    宁荣荣现在自然不会犹豫了，五个K一起炸了下去，这可是很大的炸了，怪不得她刚才显得很犹豫，不愿意就那么用了。

    “不好意思，我又赢了啊。”

    五个K的炸已经很大了，另外两个又是队友，自然不会抓，于是乎最后又是焱来收尾，当他把六个二拿出来的时候，宁荣荣气的直接把所有牌一甩桌子上了。

    “你牌怎么这么好？”

    宁荣荣有些不服气的问焱，而焱只是笑眯眯的对她招了招手，示意她自己靠过来。

    宁荣荣下意识的靠了过去，瞪着大眼睛不敢相信的盯着焱，完全没想到接下来的事情会是那样。

    “拿来吧你。”

    焱捏着宁荣荣的一摆轻轻一抖，她的外衣就被某人的巧手剥了下来，而后圣子殿下低头在七宝小公主的脸上亲了一下，笑着道：“当然是我的运气好了，荣荣宝贝。”

    他将宁荣荣的外衣收缴了之后，后者上半身就剩了一件小背心，又被他当着两人的面亲了，顿时就捂住了脸，低下头害羞的不行了。

    “雁雁，泠泠，你们是不是也得焱哥哥亲自来啊，来吧，我不会觉得麻烦的。”

    焱笑嘻嘻的又将目标瞄准了叶泠泠和独孤雁，两个小美女犹豫了一阵之后，还是没敢让焱亲自动手，主动的脱掉了各自的外衣，这让焱有些失望，多好的机会啊。

    PS：泣血爆更，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

