    　　佛国耀万世，善度迷途众。

    　　佛国耀万世，善度迷途众。

    　　佛国耀万世，善度迷途众。

    　　林陌的神情顿时阴沉下来，只因令牌那边不断地传来这句话，随即他直接单方面解除了令牌链接。

    　　一时之间整个会议厅的氛围都沉重了许多，所有人都感觉到林陌身上有一股若隐若现的煞气和杀意。

    　　随即林陌的视线转向乾达婆·皇甫凌云：“详细说一下这些日子以来，你所查到的线索，以及最后紧那罗的位置。”

    　　皇甫凌云连忙道：“最近那些佛众的动作收敛了许多，或许是因为大多恶徒都被他们所度化。

    　　不过有一点极为诡异，就是那些恶徒被度化后都会一直重复着一句话。”

    　　“佛国耀万世，善度迷途众。”林陌的语气极其冰冷。

    　　皇甫凌云点了点头：“还有一点，就是这些人的数量并不少，但被度化之后却消失的无影无踪。

    　　至于紧那罗的踪迹，最后一次他与我通信时说过，在皇城附近寻到了一些线索。”

    　　林陌沉默了片刻道：“现在已经能确认紧那罗被对方所度化，但目前来看应该是没有生命危险。”

    　　龙王·冷初洛看向林陌：“你认为对方会找上我们吗？”

    　　林陌明白了冷初洛的意思，紧那罗·王天云已知晓八部众的真实身份，但是随着人界会的不断壮大，高层成员的身份一个接一个的曝光。

    　　目前来看其他人的真实身份即使被外界所知，也不会出现什么大问题。

    　　但唯独冷初洛和林陌二人，一人是下任的唯我道宫教主，一人是下任的造化教教主。

    　　一旦二人的身份曝光，恐怕人界会直接就被打上道门的标签，到时这些日子以来的努力，以及所谓绝对中立的说辞都会成为笑话。

    　　更关键的是，如今人界会之所以还没遇到更强的高手前来试探，其原因就是外界无人知晓天王和龙王是谁，这层神秘的面纱，也间接给人界会附上了一层保护光环。

    　　人界会还需要时间成长，而林陌他们也是如此。

    　　不过对冷初洛的说辞，林陌摇头道：“静观其变吧，若是换位思考，我会将其作为把柄，来让人界会为自己做事。

    　　目前情报严重缺失，我们只知那群在大骷肆意度化什么山匪、强盗的佛众，不仅有木皇佛寺之人，也有密宗昙华寺的高手，但最多的还是大骷疆域内那些大大小小寺院中的佛门弟子。

    　　目标太过于分散，很难猜测背后主导这一切的人究竟是谁。”

    　　说到这林陌看向欧阳赤离，最先提出佛劫想法的正是他，也是他从一些蛛丝马迹中，预测到大骷疆域即将会发生一场剧烈的大动荡。

    　　欧阳赤离此时也是眉头微皱：“就像天王大人所说，情报不足。

    　　而且按照乾达婆的说法，对方的行动越来越隐秘，若是我们冒然行动，很可能一举得罪整个大骷疆域内的所有势力。

    　　别忘了大骷疆域与其他三大疆域不同，佛教的威望太高。

    　　人界会之所以有如今的地位，就是因为牢牢占据了人和的优势。

    　　但此刻我们如果走错一步，很可能会将人界会彻底拖入万丈深渊。

    　　总之我还是赞成天王大人的说法，静观其变。”

    　　说到这，除了还是一脸懵逼的摩呼罗迦·玄哀外，其他人都是一脸严肃，就连本来一副衰相的迦楼罗·彭恩遇，也看起来认真了许多。

    　　欧阳赤离干咳一声继续道：“诸位，这次大霆龙脉事件，并未完全结束。

    　　看似我人界会在其中取得了不少隐性的好处，而且还一举脱离出那个大泥潭。

    　　但我们之所以能取得这所谓的大胜，根本原因还是情报上的补足。

    　　其他势力才会和瞎子一般，被我们牵着走。

    　　而大骷的事情，和大霆完全不同，我们才是处于瞎子的一方。

    　　甚至可以说，目前我们都不知晓自己的敌人究竟是谁。

    　　总之现在能做的就是等对方出招，在此之前诸位不要做出什么大动作。”

    　　林陌深深叹了口气，以紧那罗·王天云的元神境界都能被对方所度化，那么人界会的高层中，除了自己和冷初洛，以及不显山不显水的欧阳赤离外，其他人被度化的可能也极高。

    　　更何况最后紧那罗出现的位置是在大骷皇城，别看最近大骷皇朝一副被南北佛宗打怕了的样子，实则它就像一头蛰伏的猛虎，其实力根本不是自己这人界会能抗衡的。

    　　若是幕后之人真的是大骷皇朝，那么自己现在所能做的也只有等了。

    　　摩呼罗迦·玄哀还是忍不住了，开口道：“额，为什么你们说的我一句都听不懂。

    　　还有紧那罗是失踪了吗，怎么又和木皇佛寺扯上了关系？”

    　　林陌看向欧阳赤离，意思很明显，赶紧把这货忽悠过去！

    　　欧阳赤离领会了林陌的意思，当即道：“此事你可以去问问你师叔，你师叔之前为什么让你加入人界会？”

    　　玄哀挠了挠自己光溜溜的大脑袋：“说是可以借助人界会的力量度过一场劫难，并且这也是掌门师伯派遣我二人前来东骷域的原因。”

    　　欧阳赤离眼中闪过一道精光：“现在劫难来了，八部众之一的紧那罗已经失踪，或许你师叔那里有什么线索，你可以去问问你师叔。”

    　　欧阳赤离也是突然想到，在情报的补足方面，那位一向看上去疯疯癫癫的癫和尚或许能提供一些有效信息，但面对此人，欧阳赤离深感头大，只能让玄哀这莽货，去刚一波，说不定还能有什么意外收获。

    　　玄哀点了点头，行事也是雷厉风行，当即便离开会议厅去找同颠，看那架势，怎么样都要问出一个详细经过。

    　　看到玄哀走后，会议厅的气氛也缓和了不少，林陌开口道：“紧那罗的事情暂时先这样解决，诸位说说接下来的计划吧。

    　　还有最关键的一个问题，就是目前情报内部该如何解决，或者说直接废除情报内部。”

    　　说最后一句话的时候，林陌的双眼已经锁定彭恩遇，但是看着他还是那副颓废的样子，不由摇了摇头。

    　　				

