    　　“我叫。”

    　　“安了，安了，你就说什么姓名了，因为我懒得记了。”陈旭开口说道。

    　　“你。”对方可是妖王出身，看对方如此瞧不起自己，大怒道：“小子，是你找死。”

    　　他仰天咆哮一声，向着陈旭冲过来。

    　　陈旭见此，应对的方法很简单，就是一拳轰出。

    　　这一拳吸引了明傲雪的注意力。

    　　因为明傲雪被刚刚陈旭那句话气得不行。

    　　什么叫做打上一天一夜，我只是没想拼的那么狠，不然我自爆冰元珠，她那里是我对手。

    　　我正犹豫呢，你上来了。

    　　还将这一场战局给定下来了。

    　　那好，我看看你是如何打的。

    　　输了，别怪我嘲讽你。

    　　陈旭这一拳看似平平无奇没有一丝光芒，但打在妖王身上。

    　　却让在场三个人同时目光收缩了一下。

    　　他们想起了一句话，真正的力量，不在于惊天动地，而在与一刹那震动人心。

    　　比如说此刻。

    　　妖王只感觉一股无可比拟的巨力袭击而来，他一向自信的肉身，竟然开始不断崩碎起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“这？”牛大力看见这一幕，不禁摸了摸自己说道：“幸亏，不是老牛对战他，不然被一拳打死的就是老牛了。”

    　　对于妖王来说，肉身开始崩溃，就是死亡的前兆。

    　　而这一幕，很显然就是陈旭一拳打死了一个妖王。

    　　百战尊者猛地腾空而起，冷冰冰地盯着陈旭，说道：“上古肉身之道。”

    　　“嗯。”陈旭收拳回道。

    　　至于他面前妖王，一拳打死，化成一堆碎肉。

    　　百战尊者看了看象尊者，象尊者绝对不弱，不然不能说是成为尊者，只能说此人太强了。

    　　上古修炼肉身，一旦突破圣境，战斗力远远超过平常圣境。

    　　在场众人对于这句话有了一个更深的了解。

    　　一剑劈死一个圣境，那是因为柳沉江面对的雄霸天，属于是最近刚刚晋升的圣境。

    　　象尊者不同，他们还是见过，这一位以前的时候，就同时对战过两个圣境强者，如今应该更加强大，但被陈旭一拳打死。

    　　陈旭有多强？

    　　上古修炼肉身之道，恐怖如斯？

    　　胡长老瞧了瞧陈旭，幸亏当初陈旭那一拳没这么恐怖，不然自己也恐怕要被打死了啊。

    　　不过，陈旭跟普通上古修炼肉身不一样，他是属于三力合一，在上古肉身之中，也属于最难修炼那种。

    　　这种越是难以修炼的功法，突破之后，战斗力越强，这很正常，自己早就猜测他非比寻常啊。

    　　徐中和寇令对视一眼，其中一人苦笑说道：“看来我们的太极图是要不回来了。”

    　　本来师傅一剑斩圣境威风凛凛，是今天最出风头的人，没想到，这家伙更变态，一拳活生生打死一个老牌妖王。

    　　陈旭笑了笑，说道：“下一场。”

    　　他负手返回。

    　　目前人族出战五场，胜了两场，输了一场，平了两场。

    　　六大国师之中，胜一，败一，平一。

    　　太子脸色微微有些难看，他明悟过来，自己这一回恐怕得罪一个强大的圣境。

    　　对方可是跟着无为子一起来找自己，希望自己给一个面子，结果自己没给。

    　　这等于是又得罪一个强大的圣境。

    　　莫问天，太子心中泛起杀意。

    　　很快，就该轮到你了。

    　　接下来一场，无为子走出来，说道：“老道再次请教了。”

    　　看见无为子出来，一声鹰鸣响起来，一只大雕飞过来，化成一个青年男子，看向无为子说道：“无为子，这一场我作为你的对手。”

    　　“无量天尊。”无为子看向雕妖王，漫天云气忽然汇聚，形成两个人形站在无为子身边，渐渐这两个面容也浮现出来，也是跟无为子一模一样。

    　　而且云气化成分身，同样散发出圣境的气息，只是比起无为子来说，还要弱上一筹，像是刚刚进入圣境一样。

    　　“好，好，没想到自打青云宗祖师再也无人用出来青云幻身，竟然被你给用出来了。”百战尊者看向无为子说道：“小心一点，这是青云宗的青云幻身，等同于两个圣境分身。”

    　　“什么？”众人吃了一惊。

    　　谁能想到，一直不显山不漏水的无为子，竟然可以做到一人堪比三位圣境。

    　　这简直就是？

    　　不知道该如何形容了。

    　　强，太强了。

    　　无为子动手了，他一动手，两大分身先像鹰王攻了过去。

    　　面对两位圣境联手攻击，鹰王却是能支持住，但是他想用自己快绝天下的速度来到无为子面前，却是做不到，除非自己能硬生生承受两名圣境一击，不然，只能说是静静地陪着两个圣境打。

    　　“这个老家伙。”鹰王心中怒骂不已，他太老奸巨猾了。

    　　竟然根本不陪着自己打啊，而是让分身跟自己拼斗。

    　　这样一来，即使有什么损失，他也不怕，而且分身打起来，简直就是招招搏命，根本不在乎什么规矩不规矩，有的只是硬拼，不断硬拼。

    　　双方之间，杀得简直就是难解难分，无为子渐渐占据上风，他本身一直没有出手，但是人都能看出来，一旦无为子出手，鹰王根本支撑不住。

    　　这一位，委实可怕的很。

    　　不愧是道门深不可测的两人之一。

    　　这一次，算是看得出来，无为子强到什么地步。

    　　太子脸色又是难看几分，无为子强，不是自己的人强，而是莫问天后台，又强了几分。

    　　这样一来，代表着自己得罪的人更多了。

    　　百兽尊者替对方认输。

    　　然后就是太乙道宗出场，这一位不出意外，又是一场胜利。

    　　剩下白云观，缥缈仙子，大儒方晓正只是拿到了一场胜利。

    　　五胜，两平，三负，这就是人族圣境拿到的胜利。

    　　百兽尊者瞧了瞧太子，开口说道：“很好，没想到人族果然是藏龙卧虎。”

    　　百兽尊者开口说道：“明天斗军，我到要看看我无坚不摧的妖族大军，这一次难道会输。”

    　　“恭候大驾。”太子开口说道。

    　　他心中暗喜，明天看你莫问天怎么死。

    　　百兽尊者冷哼一声，带着妖兽们离开。

