    “李兄，你的这位弟子看起来好像对我炼体一脉一无所知啊！”

    观察几息后，薛元传音，脸上露出一丝讥讽之意。

    “呵呵，现在就提胜负，未免有些言之过早了！”

    李剑鸣闻言，摇了摇头，沉声回应。

    “哼！不见棺材不掉泪！”

    薛元冷哼一声。

    他的弟子薛元经过他这些年的精心培养，各方面的造诣都是堪称完美。

    不管是肉身、灵元还是拳意，薛元一样都没有落下，可以说是全面发展，全面开花！

    李剑鸣临时找来的这个楚天初看起来，似乎不错，但是论积累之雄厚，必然是要比薛元差上不少！

    故此，最终的胜者一定是符向阳！

    想到这里，薛元不禁低笑起来。

    他虽然此生无法击败李剑鸣，但是自己的弟子能够击败李剑鸣的弟子，也算是人生的一件幸事了！

    空地上方！

    轰！

    两人又一次狠狠地正面相撞！

    随即，两人都是极速倒着飞回！

    呼！

    身形倒退的一瞬间，楚天面容肃然，张开嘴巴，朝着对面猛地一吹！

    轰隆隆！

    顿时间，熊熊火焰狂喷而出，一片青黑，立刻将符向阳完全淹没！

    “这小子修炼出来的火焰倒是有几分意思，可惜用来对付向阳，还是明显不够！”

    不远处，薛元冷笑一声。

    “哼！”

    符向阳被青黑火焰完全淹没之后，口中不屑冷哼一声，双拳猛地一握，一股惊人的风暴从体内瞬间冲出！

    轰！

    一息之间，他身体四周燃烧的青黑火焰通通都是被这股惊人风暴给冲得七零八散，溃不成军！

    下一息，符向阳露出了真身，体表上残留着一些淡淡的烧伤痕迹。

    符向阳迅速扫视四周，却是没有发现楚天的身影！

    他的心中不由地咯噔一跳！

    “杀！”

    就在这时，一声大吼从他的头顶上方传出！

    符向阳急忙仰头望去。

    此刻，楚天凌空而立，衣袍猎猎卷动，手持断刀，猛地一刀劈了下来！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，刺耳刀鸣声响起。

    数之不尽的赤红刀光凭空乍现，如同一道浩大的火红瀑布一般，从天而降！

    每一道赤红刀光都是蕴含着一丝丝的凛冽刀意，令人微微心悸。

    “刀意！”

    符向阳抬头，面容陡变！

    他根本没有料到，自己的对手居然也掌握了一种武道意境，而且是攻击力同样强悍无比的刀意！

    “嗯？”

    不远处观战的薛元双目微眯，旋即摇头一笑。

    就算是楚天掌握了刀意，但是这种水平的刀意也只能算是一般般，对自身战斗力的提升十分有限，基本改变不了结果。

    “哼！”

    符向阳不屑冷哼。

    他刚想要一拳轰出，击溃头顶落下的那些赤红刀光，陡然间面容再度剧变，一丝的惊骇之色出现在了他的眼神中。

    轰隆隆！

    只见一道道的赤红刀光极速下降的过程中，竟是突然间合在了一起，体积更是生生暴涨了数十倍，化作了一道足有四五丈长惊人长刀，带着一股子无可匹敌的浩荡气势，一落而下！

    “可恶！”

    符向阳心脏狂跳。

    他万万没有料到，那些赤红刀光竟然还可以合在一起！

    这样一来，所有的刀意都是完全汇聚在了一刀之中，体积和威力双双暴涨！

    “天阶武技，拳灭山河！”

    关键时刻，符向阳怒吼一声，满脸青筋暴突，猛地握拳，朝着天空降下的惊人长刀一拳打了出去！

    顷刻之间，一道恐怖的巨大拳影出现，看上去犹如实质一般，冲天而起，似要将天空都是生生地砸出一个大窟窿！

    嘭！

    一息后，从天而降的赤红长刀直接重重地劈在了巨大拳影上！

    恐怖巨响传出的瞬间，方圆数十丈范围内的无垠虚空中仿佛都是开始接连不断地坍塌，一道道的刺目光芒犹如闪电一般，极速地冲向四面八方。

    四周围观的众人见状，赶忙都是纷纷倒退！

    唯有李剑鸣和薛元两人依旧是站在原地，一动不动，仰头望着剧烈起伏闪烁的虚空，面上同时露出一丝的惊叹之色。

    “楚天，你想赢我，还不够资格！”

    光芒闪烁的虚空中，一声大吼传出。

    旋即，符向阳又是一拳猛地轰出，冲天而起，似要砸破虚空！

    “呵呵，够不够资格，你……说了不算！”

    一拳轰出的瞬间，上方的虚空立刻传出一声轻笑。

    咻！

    旋即，一声微不可闻的利物破空之声响起！

    “啊！”

    骤然间，一声惨叫从符向阳的口中喊出。

    此刻的符向阳，感觉自己的大脑中好似被一根银针给狠狠地刺中一般，猛地发痛！

    “该死，是神念武技！”

    薛元咒骂一声，脸色一下子变得难看无比。

    此时此刻，他脸上的自信通通消失不见。

    楚天的实力完完全全超出了他的预料。

    楚天除了肉身实力不如符向阳之外，其他方面的实力完全凌驾于符向阳之上，甚至还是一名罕见的神念武者！

    在修行界中，神念武者数量极少，各种神念攻击简直是防不胜防！

    凭借着神念武者的手段，符向阳想要击败对手，难度直线上升！

    “嘿嘿！”

    薛元满脸的阴沉，遥遥站在他对面的李剑鸣却是面露一丝得意。

    一旦楚天击败了符向阳，不单单是给他涨脸，更是给整个天极学院涨脸。

    毕竟，薛元身为符向阳的师尊，一向都是对天极学院很是不屑，甚至认为天极学院培养不出真正的天才！

    楚天的横空出世，却是狠狠地打了他的脸！

    “嘶……这小子竟然是神念武者！”

    “神念武者啊，传说中的存在，据说比炼体武者还要稀少！”

    “神念武者攻击无形，防不胜防，符师兄恐怕是危险了！”

    四周观战的诸多少男少女此刻都像是霜打了的茄子一般，对符向阳的信心直接暴降一大截。

    “啊啊啊，神念武者又如何，我符向阳照样可以击败你！”

    就在这时，一声滔天大吼传出。

    符向阳强忍着脑海中传来的丝丝疼痛，握紧的右拳毫无停止地继续狠狠砸了出去！

    “唉……”

    骤然，一声叹息响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

