    洗完了脚。

    洗脚小妹开始专门为陆丰，擦脚上的水珠。

    对方的服务，细致入微。

    直接将陆丰的脚，放到了自己的胸口。

    然后。

    拿着一条白色的毛布，仔细擦拭。

    陆丰见状，受宠若惊，赶忙说道：“我自己来吧！”

    谁知。

    洗脚小妹却抓住了他的脚，一脸认真的说道：“先生，这些都在服务范畴内，您不必拘谨的。”

    一边的胡金虎瞥见了，哈哈一笑：“一回生二回熟，陆老弟，以后常来洗脚，像这种人生幸事，一定要多多体会，这才不枉人间一遭嘛。”

    陆丰老脸一红，低头仔细打量了一下，眼前给自己洗脚的女技师。

    对方刚进来的时候。

    他就看了一眼。

    感觉长得不错，不过，当时在与胡金虎聊天，所以，并没有细看。

    如今。

    被胡金虎多番调侃，他便仔细的打量了起来。

    这一看。

    陆丰眼珠子就开始发亮了。

    明眸皓齿。

    樱桃小嘴。

    特别是她那一双卡姿兰大眼睛，炯炯有神，灵动如画。

    被惊艳的同时。

    陆丰也不禁心生困惑。

    年纪轻轻。

    长这么好看，干嘛要来搞这一行？！

    胡金虎见陆丰似乎对这个洗脚小妹有意思，他顿时心领神会，随即说道：“陆老弟，哥哥暂时还有点事，你继续洗。”

    “不是已经洗完了吗？”陆丰愣了一下。

    胡金虎神色一动，眉飞色舞的说道：“脚是洗完了，可后面还有别的服务啊！”

    “别的服务？”陆丰脑子里，轰的一声。

    还不等他反应过来，胡金虎都凑到了他耳边说道：“非常哇塞的服务，你放心好了，在哥哥的场子里玩，保你没事。”

    “胡老大，不行啊。”

    “陆老弟，别客套了，男人本色，我都懂的。”胡金虎轻轻的捶了两下陆丰胸口，笑吟吟的说道：“给你洗脚的这个妹子，还是个雏呢，专门给你找的。”

    “啊？”

    陆丰吓了一跳，朝着那个洗脚小妹看了一眼，对方仿佛是提前知道了此事，脸蛋发烫，娇艳欲滴，宛如春日里盛开的桃花。

    “好了，你要再推脱，那哥哥我就要生气了！”胡金虎佯装发怒的说道。

    对此，陆丰不敢再吭声了。

    只好眼睁睁的看着胡金虎，带着另外一个女技师，离开了包厢。

    而陆丰的这个洗脚小妹，已经给他穿好的鞋，并且温柔如水的说道：“先生，下一个服务我们要换个地方，就在隔壁房间。”

    “哦。”

    陆丰应了一声，就从沙发上站了起来。

    随后，便跟着洗脚小妹，来到了另一个房间。

    打开门一进去。

    那暧昧的灯光，顿时让人心潮澎湃。

    陆丰就知道。

    胡金虎口中所谓的“正规”，肯定名不副实！

    现在一看。

    果不其然！

    大木桶。

    水床。

    还有吊带椅。

    “先生，我来帮你脱衣服吧。”

    洗脚小妹凑了过来，将手伸向了陆丰领口的扣子。

    “别别别！”

    陆丰赶紧躲开，宛如惊弓之鸟。

    “你要自己脱吗？”

    洗脚小妹眸光一闪，开口问道。

    陆丰嚯了嚯嗓子，低声询问道：“接下来的服务，到底都是些什么项目啊。”

    “洗澡，按摩，推拿。”洗脚小妹说道。

    “就这些？”

    洗脚小妹低下了头，抿着唇说道：“还有……睡觉。”

    陆丰脑袋摇得像拨浪鼓。

    “搞不得，搞不得，我是合法公民，不能干这种违法乱纪的事情。”

    洗脚小妹以为陆丰嫌弃自己，连忙解释道：“先生，我很干净，从来没有跟别人做过，你是第一个。”

    “我不是这个意思，我是说我不想玩。”陆丰说道。

    “为什么啊？”

    洗脚小妹大吃一惊，满脸不信。

    她虽然干这行不久，但是也见到了一些行业内幕。

    但凡是进来消费的客人，一见到她，就像是饥肠辘辘的饿狼看到了鲜美的小羊羔一样，恨不得冲上来将她大快朵颐。

    她还是头一次听说。

    有人来娱乐场所，不想玩项目的！

    陆丰红着脸说道：“没有为什么，我真不玩。”

    “这里很安全的。”

    “不是安不安全的事，而是……哎呀，算了算了，我懒得跟你解释，反正我不玩。”陆丰一本正经的说道。

    洗脚小妹抬起了头，楚楚可怜的问道：“难道是我不漂亮么？”

    “没有的事，不是你的问题，是我的问题，小姐，到此为止吧，我会跟胡老大亲自解释的。”陆丰说道。

    此话一出。

    洗脚小妹不仅没有露出丝毫解脱的表情，反而像是听到了一个惊天噩耗。

    俏美的小脸，瞬间变得惨白。

    不知为何，她悲从中来，竟忍不住掩面哭泣。

    见到这一幕。

    陆丰顿时一脸懵逼。

    心想。

    自己什么都没干，对方为什么哭了？

    “小姐，你别哭啊！”

    洗脚小妹扑通一声，当场给陆丰跪下了。

    “先生，您行行好吧！”

    “让我给你做个服务行不行？我会很认真的，绝对不会让你不舒服。”

    陆丰眉头一跳，表情也逐渐变得古怪。

    “小姐，是不是有人威胁你啊？”

    “不是的。”

    “那你为什么要给我做服务？”

    洗脚小妹沉默了，犹豫了片刻之后，才终于对陆丰说出了实情。

    她一边说，一边抹着眼泪。

    “先生，我干这一行是迫不得已的。”

    “因为我有个十岁的弟弟得了白血病，需要很多钱做手术，可我家里很穷，父母年纪大了，能力有限，供我们姐弟俩读书已是不易。”

    “况且，我爸是个残疾人，我妈常年有病，每天都需要吃药维持。”

    说着说着。

    洗脚小妹就已经泣不成声了。

    听到这话。

    陆丰的神色，也终于有了一些动容。

    他虽然没有吃过猪肉，但好歹见过猪跑。

    风月场所里面的女人，大多都是逢场作戏。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    不过。

    那都是混了很多年的老油条。

    而眼前这个小姑娘，确实是涉世不深。

    眉宇间的青涩，还尚未退去。

    哪怕是脸上画的浓妆，都没有任何心机可言。

    哽咽了一会儿。

    洗脚小妹又继续说道。

    “我找了很多工作，可是都杯水车薪，而我弟弟的手术费需要三十万，哪怕我每天打五份工，一个月也才六千多块。”

    “只有干这个才来钱快，胡老板跟我说了，只要我能伺候好你，就给我三十万！”

    听到这。

    陆丰才恍然大悟，对方为什么千方百计的想要给他做服务了。

    不过，话说回来。

    胡老大还真是舍得。

    居然愿意花三十万来讨好他。

    “先生，我只要给你做一次，我就能拿到三十万，那我弟弟就有救了。”

    洗脚小妹泪流满面，黯然神伤的说道：“如果你不让我做，哪怕我天天陪男人睡，短时间之内，也赚不了这么多钱。”

    陆丰咂巴着嘴。

    一时间。

    进退两难。

    一个是等待救命的失足少女。

    一个则是道德标准的坚守。

    哎！

    真是难以取舍啊。

    换做别的男人，肯定已经用下面支配上面了，哪里还会像陆丰这般踯躅不定？

    其实。

    陆丰也不是什么正人君子。

    他之所以这么犹豫。

    完全是昨晚给林沐雪做治疗时，被叶温柔的突然袭击给吓坏了。

    没做的，都差点吃了枪子。

    如果做了。

    那还不得被大卸八块呀！

    虽然被抓到的几率，微乎其微。

    但是不怕一万，就怕万一呀。

    陆丰一屁股坐到了床上，舌头舔了舔唇边，对着跪在地上的洗脚小妹问道：“你叫什么名字来着？”

    “李美蛙。”

    “多大了。”

    “十九岁。”

    “正常来说，那应该读大学了？”

    “我读完高二就没读了，家里穷，读不起。”李美蛙小声的说道。

    “听你的口音，不像是本地人啊。”

    “我是南楚的。”

    “南楚？”陆丰脸色一变，颇感惊讶：“南楚哪里人？”

    “莲城。”

    “哈哈哈，原来是老乡啊，我也是南楚莲城人。”陆丰惊喜地说道。

    李美蛙抬起头，满脸诧异。

    随后。

    陆丰说了几句家乡的方言，对方听了之后，眸子里瞬间波光粼粼，秋水泛滥。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪。”陆丰笑道。

    李美蛙激动不已，近乎乞求的说道：“好哥哥，救人一命胜造七级浮屠，咱们之间又是老乡，你就让我给你做吧。”

    陆丰立马将李美蛙从地上扶了起来，主动介绍道。

    “咱们暂且先不说这个，我叫陆丰！”

    “陆大哥好！”李美蛙礼貌的问候着。

    “既然我们是老乡，那我也不能趁人之危……”

    陆丰话还没说完呢，李美蛙就摇着头说道：“不是趁人之危，是帮了我的大忙，陆大哥，我会感谢你一辈子的。”

    李美蛙现在慌得不行。

    唯恐陆丰会拒绝自己。

    本来。

    胡金虎找上她时，她还以为抓住了一根救命稻草。

    虽然是把初夜奉献给一个素未相识的男人。

    但是，只要可以救活自己弟弟的命，那她做姐姐的牺牲一点，也无可厚非。

    只是不料。

    看似很简单的事情。

    眼下却如此困难。

    她心里十分困惑。

    怎么世界上，居然还有不想跟女孩子睡觉的男人啊？

    “陆大哥，我身材很不错的，不信你可以看看，绝对不比别的女人差。”

    说着。

    李美蛙就准备脱衣服。

    陆丰见状，哪里肯让她这么做，立马抓住了她的手。

    这不抓还好。

    一抓！

    对方反而顺势而上，直接搂住了他的脖子，然后，扑到他的身上。

    陆丰目瞪口呆。

    接着。

    李美蛙温热的嘴唇，竟然紧随其后的亲了过来。

    对方确实没有这方面的经验，接吻的姿势极其笨拙，口法也很生疏。

    估计是跟电视里面学的。

    只学了个样子，并没有学到其中的神韵。

    “哎哟！”

    “你咬到我嘴唇了。”

    陆丰痛呼了一声。

    李美蛙赶紧松开，见到陆丰嘴皮流血了，脸上顿时惊恐万状：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    对此，陆丰也没有怪她，只是叹了一口气。

    “你既然叫我陆大哥，那我就叫你一声青蛙妹妹。”

    “我叫……美蛙。”李美蛙低着脑袋嘟嚷道。

    “我就要叫青蛙！小青蛙，一蹦一跳找妈妈。”陆丰瞪着眼睛，嘴硬的说道。

    “哦。”

    李美蛙不敢顶嘴，只能声若蚊吟的回应着。

    停顿了一下。

    陆丰沉吟道：“小青蛙，项目什么的就不用做了，等下我去跟胡老大说一声。”

    李美蛙摆手道：“不行的，我们店里赏罚分明，做多少事情就拿多少钱，如果我不做，胡老板不会给钱，而且，我良心上也过不去。”

    陆丰哭笑不得，用手指戳了戳李美蛙的额头。

    “你怎么这么死脑筋？”

    “我肯定跟胡老大说你做了呀，服务质量非常不错！他一高兴，可能还会多给你一些钱。”

    闻言。

    李美蛙又摇头了。

    “不行不行。”

    “怎么又不行了？”陆丰翻了翻白眼。

    “做了就是做了，没做就是没做，这是我爸妈教给我做人的道理，即便我干的这个工作不光彩，君子也不食嗟来之食。”

    李美蛙目光一凝，神色坚定的说道。

    “呵，还挺有骨气！”

    陆丰瞅着这个小姑娘，刚才心里只是怜悯，此时，不禁有了几分敬佩。

    堕落风尘。

    还能出淤泥而不染。

    在这物欲横流的时代。

    像这样的品质，已经并不多见了。

    可以说她傻。

    也可以说她蠢，幼稚单纯，未经世事。

    不过。

    谁生来不是一张白纸呢？

    最后。

    却都活成了自己曾经讨厌的样子。

    “行吧。”

    “你要做那就做，不过，我只需要正规的项目，至于其它不正规的，你就不要做了。”

    陆丰四仰八叉地躺倒在床上，摆出了一副任人宰割的姿态。

    “可是……”

    李美蛙神色一动，还想说些什么。

    陆丰却直接打断她，严肃的说道：“没有什么可是，你要是不愿意，那现在就开门出去好了！”

    李美蛙抿了抿唇，不再像之前那么倔强。

    “陆大哥，您稍等，我现在就去浴室放水。”

    “放什么水？”陆丰侧头问道。

    “给你洗澡啊，要洗完澡之后，才能做服务。”李美蛙回答道。

    “正规的么？”

    “是的！”

    瞧陆丰这慌里慌张的样子，她都有些忍俊不禁了。

    其实。

    见到陆丰的第一眼。

    她就觉得这个男孩子好帅啊！

    人高马大，英俊潇洒。

    如果把第一次给他，心里也不是那么难以接受。

    此时。

    与对方稍作接触之后，心中也不禁芳心萌动。

    对方人长得这么好看。

    品德居然还这么端正。

    与她之前见的那些道貌岸然的老色鬼相比，简直就不在同一层次。

    “陆大哥，谢谢您。”

    李美蛙凝望着陆丰，眼中眸光潋滟，嘴里也顺带发出了一声呢喃。

    她声音很小，陆丰没听仔细。

    “你说啥？”

    “没什么，我是想问，等下服务从哪里做起。”

    “这方面还有讲究？”

    “对的，从上面还是下面或者正面还是背面。”李美蛙解释道。

    陆丰深吸一口气，故作淡定的挥了挥手：“随便吧，只要是正规的，我都无所谓！”

