    一个说：“大姐，你这战队的名字太胭脂气了，一点也不威风霸气，你听听，你听听，什么神圣的女巫小兰战队，真是的，我还没喝麦酒，就已经醉了……”

    一个说：“老大，你这体型，叫小山还真是屈才，我觉得，你完全可以叫大山，或者是叫大狗熊来得更加贴切合理。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    孙豪笑笑，没有说话。

    格尔兰却很自然地坐在孙豪的肩上，一脸大惊失色地讨论起来：“真的啊，我这战队虽然神圣了，可是却缺了一点雄霸气息，这位兄弟说得好，你们能够给我想个更好的战队大名吗？”

    大人居然要听自己的意见，矮人们顿时来了兴致，包括台儿铜在内，呼啦一声，二十多小矮人齐齐围在了格尔兰的身后，讨论起来。

    但是孙豪依然现，有十个小矮人已经度飞快地，向各个方向如飞而去。

    其中有个方向的小矮人还打了一个十分清晰的手势：“跟我来。”

    孙豪会心地一笑。

    矮人虽然粗鲁，说话也大大咧咧，但毫无疑问，他们拥有着强大的战斗素养，是一群可以信任的战士。

    不紧不慢地，孙豪背着格尔兰，紧跟矮人向前挺进。

    而格尔兰，已经半坐在了孙豪高大的肩膀上，居高临下地，跟随身后那些勾肩搭背，有的甚至是荡秋千一般前进的矮人们讨论得热火朝天。

    核心议题就是战队的大名问题。

    矮人思维活跃，各种各样的想法层出不穷。

    但是，背对他们，迈步行走的孙豪，脸上却浮现出哭笑不得的表情，小兰让这帮矮人拿主意，还真是找对人了。

    听听他们那些破名字，听听他们那些好主意，孙豪觉得自己需要喝醉了。

    台儿铜其实也并不是很靠谱，自告奋勇地，他先后给格尔兰提出了三个自认为十分伟大的建议。

    “兰儿大人，我认为，战队可以叫屠龙军团，屠龙呢，多么的霸气威武。”

    这是第一条。

    被格尔兰无情地否定了，小脑袋摇得像是拨浪鼓：“不好不好，大蜥蜴有什么厉害的？小山随手就拍死了一条，屠龙不厉害，不霸气……”

    “那就来个强悍点的，干脆叫‘屠大龙军团’，大龙都屠了，够厉害吧。”

    格尔兰想了想，摇头：“也不好，大龙还是龙。”

    台儿铜：“那我出绝招了，最后一个，绝对霸气雄壮，‘屠巨龙军团’，这个够猛了吧……”

    格尔兰干脆转向其他矮人战士，嘴里说道：“你们这大哥水平不咋地，左右离不开个屠龙，不理他了，你们继续加油，争取要比他更强悍……”

    小矮人们顿时积极性高涨，但是取出来的战队大名，真心让孙豪无语。

    这位小矮人说道：“小山军团，不行？那就大山军团，还不行？我出绝招了了，巍峨的高山军团，这回总没问题了吧？”

    那位小矮人说道：“铁锤军团，安拉，够强吧？不行？那就‘坚固的铁锤军团’，还不行，好吧，我出绝招了，坚固而强悍的铁锤……”

    ……

    孙豪身后，叽哩哇啦，小矮人们绝对在很认真很认真地在讨论。

    但是，许久许久，孙豪的双耳都吵出老茧，依然没听到一个靠谱的，也多亏了格尔兰心思单纯，外加第一次能够听懂这么多矮人的话，能够第一次愉快地跟这些口无遮拦，大大咧咧的小矮人们交流，丝毫没有厌烦情绪，反而是一本正经地在认真听取意见。

    小矮人挖空心思，奈何受到眼界和个性的限制，还真的不能指望这些家伙挑选出什么更好听的霸气名字出来。

    熙熙攘攘，吵吵闹闹的气氛之中，孙豪一行在前方矮人的带领之下，逐渐向一座大山靠近。

    远远地，孙豪已经现，这座大山外边虽然有厚厚的植被，但是大山内部却已经被完全掏空，不少山洞从大山之内伸展出来，不少矮人进进出出。

    快到大山之前时，台儿铜大声说道：“两位大人，这就是我们台儿部的钨铁堡山，两位大人可以在这儿落落脚，休整休整，最好是操练一番我们的强壮战士，然后一起继续探索泰奥曼大6。”

    孙豪转身，对正在头疼该怎么修改自己战队大名的格尔兰轻声说道：“小兰，我突然想起一件事，觉得战队的大名最好不要轻易更改。”

    格尔兰一惊，嘴里说道：“小山，这是为何？”

    孙豪笑着说道：“小兰你想啊，神圣的女巫小兰战队多名响亮的名声，到了几个下界，都有战士仰慕你的伟大，你真要是这么一改，别人要是一下没认出你来，本来仰慕你的，居然对你递爪子，大水来冲龙王庙，岂不糟糕？“

    小兰一听，甚觉有理，放下这个让她头疼闹心的问题，转而兴致勃勃地跟小矮人们讨论泰奥曼大6，讨论他们为之自豪的钨铁堡山。

    矮人们的自豪在孙豪高大的体型之下，有点汗颜。

    钨铁堡山最高最宽敞的通道，还是那种进出大型战争炼器的通道，在孙豪面前，都略显矮小。

    孙豪不得不低着头走进了钨铁堡山。

    矮人们唉声叹气，深感自己的大山貌似在真正的巨人面前，不是怎么够看。

    进去大山之内后，更是没有太好的房子招待孙豪。

    孙豪最好的去处，那就是大马金刀地坐在大山之内的广场之上。

    高大的身躯在哪儿一座，让矮人族不少平民顶礼膜拜，这位大人，简直就是天神啊。

    等台儿铜开始招待孙豪时，再度傻眼，矮人们引以为豪的大酒杯，还没孙豪的大拇指大，酒桶，勉强可以当成孙豪的杯子，一桶一桶的麦酒搬了过来，孙豪一口一桶，让台儿铜瞠目结舌地现，自己矮人族可真的养不起这位主子。

    盛大的欢迎仪式草草收场，孙豪在矮人族战士营地，操练了一番怎么熟悉召唤矮人战士，然后就在台儿铜心急火燎的心态之中，重新踏上了探索泰奥曼大6的旅程。

    这次上路，台儿铜按照孙豪的意图，专门拜访了附近几个较大的矮人部落，结果就是孙豪身后，又多了几个小矮人随行。

    他们的名字也很有特色，孙豪一下就记住了，分别是“平儿铜，山儿铜，岭儿铜……”

    几个小矮人身高体型都大同小异，乍一看，毫无区别，就连胡子鼻子都是清一色的白须红鼻，还真的很容易搞混。

    格尔兰此时，倒是表现出明锐的辨别能力，跟几个小矮人聊得很顺，从来也不会搞混。

    沿途一路走过，孙豪一共走了七个矮人部族，收下了七个小矮人。

    当然，借助一品紫金带的神奇妙用，孙豪可以通过这七个小矮人迅招来近万矮人战士大军，也算是在泰奥曼真正地开始立足。

    随着走过的部落逐渐增多，孙豪和格尔兰对泰奥曼大6的情况也逐渐有所了解。

    孙豪和格尔兰现在活动的区域，叫神木架大森林，大森林十分广袤，胡须矮人时代生活其中，对外界的了解相对较少，只不过，最近万年以来，不死族的部队已经向大森林靠近，不时有游荡过来的不死族小队会冲入丛林之中，最终被英勇的矮人们驱逐出境。

    偶尔，也会出现强大的不死族英雄或者是修士带领的强大军队，向大森林动进攻，每出现一次，矮人族战士就会付出十分惨重的代价。

    大森林内，生活着不止矮人族一个种族，矮人族的文献记载，这片大森林内，还生活着他们的盟友半精灵一族，据说是森林的宠儿。

    有意识地，孙豪带着队伍闯进了矮人族嘴里优雅而高傲的半精灵族势力范围。

    果然，如同孙豪预料的一般，格尔兰再度得到了半精灵们的仰慕，孙豪背后，又多了几个脸上有着横纹纹身，背上背弓的半精灵战士。(未完待续。)