 所以，他许虎非但要夺占遗迹，还要将秦逸尘等人的宝物抢夺到手，甚至，后者才是重点！聂云天一众怒目相视，而秦逸尘却是轻笑不语，但这般沉寂之下，双方的气氛，却越发剑拔弩张起来！然而许虎那满是横肉的脸上却依然扬着狞笑，他在踏入狩猎战地之前，便牢牢记得，在这唯有拳头才是道理的荒芜之地中，很多时候，杀人夺宝的收获，要高过苦苦搜寻！毕竟，除却三级遗迹外，其他遗迹，仙宗之下的势力，根本不敢轻易染指。

而许虎身后的一位青年，乃是天仙强者，俨然是与其同族，此刻传音道：“少族长，您确定要下手这么狠么？”

此话一出，许虎眸中闪过抹不快，冷喝传音道：“怎么，你怕了？

还是觉得，本少不是这贼子的对手？”

其心腹一阵语塞，连忙解释道：“少族长息怒，您神勇无匹，这贼子怕是难敌您一锤，而天元仙宗这批人，不过才上百人罢了，真打起来，根本不是咱们的对手。”

“不过，我是担心，天元仙宗的其他人，会不会报复咱们？”

许虎眼角微眯，看似粗犷的外表下，却藏着狠厉的城府：“蠢货，你以为这些事情，本少没有考虑过么？”

“实话告诉你，从见到这贼子的那一刻，本少便知道，咱们这次，发大财了！”

“换做是其他仙宗，甚至换做上一次天元仙宗的队伍，或许本少非但不会抢夺他们的宝物，反而会乖乖让出这座遗迹，但是现在……哼哼！”

许虎一阵嗤笑：“你说天元仙宗报复咱们？

你猜猜，天元仙宗这一次能有人活着走出这里么？”

此话一出，那青年身形一颤，顿时恍然！对啊！这一次狩猎战地，可以说神霄仙宗已经对连同秦逸尘在内的所有天元仙宗之人下达了必杀令！天元仙宗都自身难保了，更别提报复他们了！许虎又冷声道：“何况，没记错的话，天元仙宗这次也不过来了三百余人罢了，咱们照样也有三百多人！”

尽管许虎知道天元仙宗首席的端木登风之实力，要在他之上，可在许虎看来，对方，也不过是比他厉害一点点罢了。

甚至，许虎觉得，端木登风之所以能胜过自己，不过是投了个好胎罢了。

真打起来，他们未必怕天元仙宗，何况，就算打不过，还跑不掉么？

就算是天元仙宗想要不死不休，他许虎也照样不惧，因为只要能传讯任何一处仙宗，与之联手，到那时，天元仙宗，甚至会覆灭在他手中！一想到此，许虎便兴奋至极，而面前的秦逸尘，在他此刻看来，简直就是白白送上门，比三级遗迹收获更大的摇钱树！当即，许虎一声高喝，响彻四周：“诸位，可还有人没听说过，此子盗取了神霄仙宗姑苏大人的丹药配方！”

“而天元仙宗包庇此贼，罪责难逃！今日诸位不妨与许某联手，为姑苏大人分忧！”

此话一出，四周的不少强者，都是蠢蠢欲动，眸中露出贪婪而又残忍的目光，许虎猜的没错，换做平时，他们自然不敢招惹天元仙宗，但此一时彼一时，如今这天元仙宗上百人，不过是任他们稍微抬手，便能摘取到的宝物！许虎见状，又高声诱惑道：“诸位别忘了，这帮家伙，从神霄赌坊赢了数万仙晶！数万仙晶啊！”

“而且许某保证，诸位无需担心天元仙宗的报复，毕竟，就算是端木登风，在狩猎战地中，也难逃一死！”

“何况，天元仙宗也不过三百余人而已，纵是端木登风当面，许某手上双锤，也未必不可与之一战！”

许虎不愧为一方少族长，仅仅几句话，便将周围数百强者煽动，而这，也是他乐于看到的，现在杀了秦逸尘，人人有份，到时，天元仙宗想要报复他，便会越发忌惮！“杀！杀了这贼子！”

“欺世盗名之辈，丹道败类，死有余辜，今天，便让咱们平息姑苏大人的怒火！”

“天元仙宗，包庇贼子，今天就统统死在这吧！”

有许虎的煽动与带头，再加上神霄仙宗给予的底气，数百强者，已然赤红双眸，仙力涌动，只需一瞬，便会将秦逸尘轰成渣！许虎手中的战锤，更是爆发出道道光耀，锤中更是泛出一阵凶悍虎啸。

四周喊杀声越发强烈时，许虎还不忘用仅用他与秦逸尘两人才能听到的声音冷笑道：“小子，这么短的距离，没人能抢过你，而得到你的宝物，从今以后，就算是端木登风，都不再是本少的对手！”

望着四周澎湃的仙力，以及对方那仿若看待死人一般的眼神，秦逸尘不动声色，只是微微弯身，星眸中，杀意暴涌！而秦逸尘身后，聂云天一众的脸色却是无比难看！要知道，被许虎煽动的天仙强者，都有十余位之多，而天元仙宗，只有聂云天与黎逸阳两位！更不用说人数的差距，聂云天就算知道秦逸尘实力强横，可也绝对无法抵挡数百强者联手猛攻啊！这一轮仙力轰袭之下，恐怕他身后的同门将再无几人能站起来！天元仙宗的其他弟子也是愤慨无比，要知道，刚才，秦逸尘已经极为客气的做出了让步，而对方不给面子也就算了，反而，还要将他们全部斩杀于此！尽管他们都见证过秦逸尘和莫凛辰争夺领队之战，但面对这等阵势，一众弟子心中的恐惧根本无法压抑！恐惧之余，一众弟子更是感到屈辱，再怎么说，他们也是一方仙宗，如今，却落魄到被层层围攻的地步！而且，他们连这一切的始作俑者——神霄仙宗都还未曾交锋，连和对方遭遇都没有，对方仅仅是放出了风声，表现出愤怒的态度，便令他们堕入万劫不复的围攻！然而，正当许虎仙力暴涌的刹那，却见秦逸尘终于开口了。

“希望，这些人，都愿意和你一起拼命，或者说……送死。”

 