    听到这个消息的时候，艾薇亚脸上没有任何的变化，没有惊讶，也没有伤心。

    几天后，程豫依旧没有醒来，医生说病人没有求生意志，说如果他继续保持这种状态的话，很有可能一辈子也醒不过来了。

    艾薇亚听到医生这么说，才微微变了脸色，她想了想，让人把南宫夫人，南宫麒和南宫曜叫了过来，并让人把婴儿也抱了过来。

    程豫一直没有给婴儿起名，因此，婴儿至今都还没有名字，大家也不关心这个，所以，这个婴儿有没有名字，大家也不知道。

    南宫夫人得知程豫下半辈子将和轮椅度过，伤心的在病房里哭了好久，哭的眼睛都肿了。

    南宫麒看着程豫那张消瘦憔悴的脸，一双老眼顿时含满了泪水，他一直认为自己欠了程豫的，所以，他如今看到程豫这个样子，心里又是心痛，又是后悔，可是这个男人对自己孩子的爱从来都不会表达，他沉默的坐在那里，心里不知道在想些什么。

    南宫曜好像受了打击一般，他不可置信的看着大哥昏迷不醒的样子，他无法承受大哥的下半辈子将在轮椅上度过，他认为这都是他的错，是因为他才会引狼入室，才会害得大哥变成了这样。

    南宫曜在心里默默地发誓，他一定要变强大，一定要把南宫家重新夺回来，只有这样，他才能减轻自己身上的罪孽！

    郭婷被许之桓带去了北辰家族的总部。

    这里是一个完全陌生的地方，每一个角落都有北辰家族的眼睛，所以，她的一举一动都被监视着。

    可就在郭婷心如死灰，一蹶不振的时候，本以为许之桓会对她做什么的，可偏偏连续半个月，她都没有见过许之桓。

    就在郭婷开始回过神来，觉得这件事透着诡异，想要找许之桓谈谈的时候，许之桓派人来接走了谦宝和钰宝，说是要好好地锻炼他们，他们不管郭婷同不同意，就强行将人带走了。

    一阵强烈的恐慌感袭来，郭婷再也控制不住了，她疯了一般的寻找许之桓，可是这里是北辰家族的总部啊，许之桓不想见她的时候，不管她怎么找也找不到，如果许之桓想见她，她自然也就见到了。

    但是很明显，许之桓不想见她！

    郭婷找了许之桓好几天，许之桓都不肯来见她，渐渐地，她开始感到绝望了。

    她不知道为什么许之桓会变成这样，她不知道许之桓到底想干什么，她只是觉得胃又开始疼了，她疼的身体一阵阵痉挛，没有人知道她又病了，她也不说，她躲在自己的房子里，疼得直到昏过去。

    是下人给她送食物的时候发现她昏倒的，她迷迷糊糊中好像看到了熟人，但是不知道是不是医生给她打了什么药物，她才觉得眼皮很重，明明大脑清醒过来了，可眼睛就是睁不开，她尝试了好几次都失败了，后来又渐渐地陷入了沉睡中。

    等她再次醒来的时候，已经是好几天之后了。

    林徵笙穿着白色医生制服，手里拿着一只针管，见郭婷醒来，急忙上前来给她检查。

    “好了，退烧了，你这次命真大，都鬼门关走了一圈了，结果还是醒过来了，你知不知道因为你突然生病，许之桓都疯了，我见到他的时候就看到他浑身都是血的模样，吓了我一跳，我估计你要是再不醒，他就要杀上我家了！”

    郭婷听得心惊胆战的，但是她脸上却没有什么多余的表情。

    林徵笙说完，给她检查了确定没事了后，叹息了一声说：“别想不开，你的事情我听说了，许之桓最近病得不轻，但不代表他不会清醒，你只要耐心的等等，等他清醒过来，你再找个机会让他放你离开，一切都还是有转机的，你要是因为一时想不开而死了，我问你，你的两个儿子以后怎么办？你老公要是知道了这件事又要怎么办？”

    郭婷终于忍不住变换了神色，“你说之桓哥会清醒，林徵笙，之桓哥他到底怎么了，他怎么会变成现在这样？”

    林徵笙收起医药用具，给她打了一针，说：“这个我也不是太清楚，但我也是医生，我能看得出来，他的病是精神上的，而且这种病症来势汹涌，我是听北辰家族的人说的，他的病无药可治，我想以北辰家族的势力都找不到人来医治这个病，估计是真的没治了，但凡精神上的病症，只能慢慢的治疗，短时间内想要他恢复成以前那样那是不可能了！”

    林徵笙说完，无奈的摇了摇头。

    郭婷却将他的话听进了心里，就如他所说，只要许之桓还会清醒，她就有离开这里的可能，她一定会等到那一天，等许之桓来见她，等许之桓亲自放她离开的！

    郭婷期待的那一天到来的很快。

    只是那一天她依旧没有见到许之桓。

    那天，大管事突然匆匆而来，带着谦宝和钰宝，告诉郭婷，许之桓要把她们送回国，让她做好准备。

    郭婷不知道许之桓为什么突然变成了这样，但是回家心切的她，没想到愿望实现的这么快，自然高兴的立刻就答应了，用最快的速度收拾了衣服，带着谦宝和钰宝上了他们准备的飞机。

    飞机上，谦宝和钰宝都十分沉默，就连平时活泼开朗的钰宝，此时都变得成熟了不少。

    因为人已经上了飞机，郭婷一直紧绷的心也跟着松弛了下来，她亲了亲谦宝和钰宝，然后问：“谦宝，钰宝，这些日子你们有没有想念妈妈呀？”

    谦宝神态认真的用力点头：“想，谦宝好想妈妈，也好想爸爸，妈妈，我们现在是要回家了吗？干爸爸说会让我们安全回家的，回到妈妈爸爸的身边，以后我们都不要再接受魔鬼训练了，是吗？”

    “魔鬼训练？”郭婷听到这个词语时，心没来由的一紧，许之桓到底对谦宝和钰宝做了什么，这么短的时间里，为什么谦宝和钰宝就好像瞬间长大了一般，让她忍不住心疼？

