    永宁城、连家堡

    踉跄着跑回永宁城的连根，第一时间来到百草商行的东主连苡仁面前，将自己在药石村的遭遇回禀。

    “...家主，咱们连家在永宁州纵横百年，何曾受过这样大的羞辱！今日那外来户敢挖走药石村，明日就敢撬咱们百草商行的生意。

    像这种不知天高地厚的小子，须得以雷霆手段除之，也让这永宁城药材行看清楚，究竟是谁在掌控局势！”

    连根眼中的怨毒藏也藏不住，作为永宁城有头有脸的大掌柜，连家嫡系，竟被一武夫丢入深山，这个仇怨，必须要千百倍的报偿回来，“只消东家点头，老夫今夜便让乾坤商行，在永宁城消失，鸡犬不留！”

    连苡仁看看怒不可遏的连根，叹了口气：“先坐下，消消气，老夫知你在药石村受了委屈，但这动武之事，还须得斟酌一二。”

    依言坐下的连根很是不满：“何必犹豫？族长，今日之事，若只是郊外游玩被人羞辱一番，连根大可一笑置之，绝不会生出报复之心，可乾坤商行不同！他们是冲着咱们百草商行来的，若是咱们今天退了这步，明天他们就会骑到咱们头上作威作福。

    与其拖到退无可退的时候，不如先发制人！不过区区两个入品修行者坐镇的势力，驻地又在城外，只要东家点头，我保证把事情办得漂漂亮亮，绝不会有一丝手尾！”

    “非是老夫不肯点头，连掌柜可知，这乾坤商行的东家，是什么来头？”

    眼看劝不动，连苡仁只得道出真相，“自那乾坤商行来到永宁，商盟便在察其跟脚，如今也算有些成果了。”

    “哦？这郑乾是何来历！？”

    “郑乾跟脚不详，但乾坤商行的两个修行者，却是西夏州大名鼎鼎的人物！”

    连苡仁从衣袖中取出密简，递给连根，“乾坤商行的护卫统领娄洪，乃是西夏州金刚门真传弟子，因为这个门派很久没有出过上品修行者，加上宗门人数不多，所以名声不显。

    但在西夏州却也是有些名气的，因为这个宗门的弟子，具有一身精纯的锻体功夫，抵筋达骨兼具鬼魅般的速度，短打连击之凶悍，即便是一些高其一两层境界的对手，都要小心应对。

    再说那护卫队长严刚，年少成名，十二岁便贯通百脉入品，被流风剑派看中收入门墙，后来不知什么缘由被门派驱逐，之后其便以流风剑诀为赌注，挑战西夏各大剑馆，同境之战，未尝一败，江湖人称烈风剑。”

    连根展开秘笺，上头记录了乾坤商行两个高手在西夏州的战绩。

    修行九道关，一道关是一重山。

    健体强身，元炁自生，修行的最初两关，便难住了世间八九成的人。

    而能将元炁蕴养到能够贯通全身经脉的修行者，更是被尊为入品。

    何为品，品即事物在质量上的参差优劣；

    品，即为等级，阶级。

    武者一朝入了品，那便是达到了不同的阶层，即便是连家这样家大业大的，也不会看低一个入了品阶的修行者。

    这便是入品修行者的分量。

    但看看手中纸条上写着的内容吧。

    连根觉得刚刚自己说能够一夜之间荡平乾坤商行族长没有笑，应该是对自己最大的尊重了。

    “都说强龙不压地头蛇，但若是猛龙不过江，地头蛇也得退让三分呐。”

    连根将手中秘笺一丢，苦笑道：“罢了罢了，不过是些药草，不值得同两位中品修行者交恶！”

    “大掌柜能够想通，真是再好不过了。”

    连苡仁笑笑道：“咱们毕竟是商人，即便是要找回场子，也应该是以商人的手段，咱们百草商行毕竟在永宁城经营了那么多年，何必以己之短，攻人所长呢。”

    本以为报仇无望的连大掌柜听到这儿，突然眼睛一亮，“族长的意思是？”

    “郑乾不是说来永宁做生意的么。”

    连苡仁捧起茶杯，淡淡道：“咱们作为前辈，自然要好好教教后辈，什么叫和气生财。”

    ……

    在药石村修养一晚后，乾坤商行的六辆大车，载着满满当当的药草，回到了驻地。

    每个伙计脸上都是止不住的笑容，就连护卫也是同样。

    毕竟老话说得好，三个劫道的，不如一个卖药的。

    不论是治病救人的丹药，还是辅助修行的丹药，或是疗伤解读的丹药，那都是暴利的象征。

    而当商队回到驻地，东主郑乾宣布，因为此次采购任务顺利，所以在这批药草炼成丹药售卖后，将会把一部分利润分发给此次的随行人员作为奖励后，大伙儿更是忘情的欢呼起来。

    在驻地前热闹了好一会儿，众人才原地解散。

    伙计们跟打了鸡血似的搬运药草，药师们红着眼开始配药，护卫们脱下甲胄，清洗清点后，将其归还入库。

    郑乾看着眼前生机勃勃的一幕，朝着郑福感叹道，“以诚相待人，人必以诚待之，有这班伙计，何愁事业不成！”

    “...东家，出事了！”

    虽然很不想打搅东主的兴致，可事关商行要害，郑福将抄录呈上，“今日疗伤药和培元丹的价格暴跌，这是今日百草商行挂出的丹药牌价。”

    接过郑福递上来的秘笺，郑乾扫了几眼。

    原本价格稳定在一百钱的每丸的培元丹，一日便跌到了八十五钱。

    而每日用量极大的化瘀活血膏和疗伤药，更是跌至年内新低。

    “百草商行挂出牌价后，永宁城几个老牌的药材铺，几乎在同一时间也修改了牌价。

    咱们刚从药石村收到培元丹和疗伤药的主药，价格就跌成这样......东主，这背后恐怕是永宁城本地的势力，在向我们表达不满啊！”

    郑福是个嗅觉敏锐的商人，从价格的浮动中，就嗅到了诡异的变化。

    虽然他也不认为自家小小一个商行能够撬动永宁那么大的药材市场，但事实就摆在眼前，他只能朝最坏的方向打算，“我们收购药草的价格比百草商行他们都要高，招来的几个药师也都还比价年轻，制药成本也会高些，若是永宁几家药材铺对我们进行价格战，咱们的生意，恐怕很难维持下去。”

    “药价下跌，这对永宁修行者而言难道不是好事么。”

    面对紧急事态，郑乾依旧平和淡然，“至于被针对...永宁这些商人，重利而无义，阴狠却无勇，若他们真能坚持将这两种丹药跌出个花来，那么我还真要高看他们一眼。”

