

               苏启望着这几个花枝招展的女人，以及那几个头发梳的油光发亮的富二代，脸沉到了谷底。

    抓住杨晶的手掌，轻轻的拍了拍。

    把他们两个挡在了身后，浑身冒出了寒意的盯着这些人：“谁能告诉我，到底是怎么回事，谁又是主事的，站出来。”

    如果是苏启还好，对面那些女人根本就不会感觉到害怕，但问题是一脸恶像的山炮哥也站在他们跟前，吓的这群原本很嚣张的女的也不敢说话了。

    有一个富二代小哥轻蔑的站了出来：“也没有什么事情，这个乔思思作弊，串通了赛事组委会几个评委，我们看不顺眼，为了求一个公道。”

    “哦，对了，她还偷了蓉姐的发夹。”

    乔思思很是委屈的望着苏启：“飞机头哥哥，我没有，我跟晶晶姐一进后台就被他们给围住了，都不知道发生了什么事情。”

    苏启点了点头，望着这个青年：“请你拿出发夹来，我看看。”

    一个女孩有些不屑的丢了一个发夹过来：“咯，就这，在他化妆台上找到的，可耻不可耻，丢人不丢人！”

    那富二代小哥轻蔑的笑了下：“我说你最好趁着蓉姐没有发脾气，最好马上过去认个错，这事就算完，待会总决赛上，我们也需要看到你的诚意，若不然就把你偷东西的事情给曝光！”

    苏启皱了下眉头，准备去捡起来看看，但是这个富二代小哥似乎有点蹬鼻子上眼了，指着苏启：“我让你捡了吗？我说的是让偷东西的人捡起来，然后跪到蓉姐那里去道歉！”

    苏启没有搭理他，自顾自的捡了起来。

    小哥一看苏启从头至尾的无视他，大为光火，准备过来推苏启。

    可是手刚一伸出来，山炮就一巴掌呼了过去。

    砰的一声，小哥重重的摔倒在了地上，对面那些男男女女彻底的吓蒙了，站在原地愣是没有说话。

    小哥发型凌乱，正准备起来回击，但被山炮一皮鞋给踹在了脸上。

    “我不说话当我是病猫了？再给我逼逼，我打不死你！”

    “好！你有种！告诉我你是谁！”那小哥还是挺倔，主要是没面子，他就一过来花钱泡妞的，结果丢脸到了姥姥家。

    山炮吼了句：“浦山镇马三炮！如果你带把的话，就带着你的人过来找我！”

    “行！我记住你了！马三炮是吧！”

    就在这时，旁边那个一直很淡定化妆的女歌手，阴阳怪气的说了一句：“呦，浦山镇的啊，那里我还真认识几个人呢。”

    山炮扭头望了过去：“你就是他们口中的那个蓉姐是吧！”

    女歌手望着镜子，打着粉底，笑了下：“我以为现在整个中海都知道我胡蓉蓉的名字呢，原来还是有人不认识啊。”

    旁边一个女的面色大变，马上小跑了过去：“蓉姐，你的歌曲现在在滴滴音乐上播放量已经超过数百万次了，这种不入流的小混混不知道很正常。”

    山炮脾气噌的一下子就上来了，准备再次发难，但是被苏启给叫住：“炮哥，过了比赛后再说。”

    山炮憋了憋，只能忍了下去。

    苏启拿着发夹走到了胡蓉蓉的跟前，轻轻的放在了化妆台跟前，望着高傲似孔雀一般的胡蓉蓉说：“你还承受不起我的道歉，这事，不会这么完，主要你吓着了我女朋友和我朋友。”

    说着就招呼了乔思思他们走向了门外。

    刚一走出去，胡蓉蓉立马垮下了脸：“一群没用的！”

    不过，苏启他们刚下楼梯，这边电梯上就有个记者走了上来。

    不是别人，苏启的老熟人郭俊，这厮自从采访苏启未果之后，在台里的地位是一落再落，最后干脆被编到了娱乐组，专门去采访一些过气，或者还没有真正起来的小明星。这不，刚好又接了台里的任务，带着那个跟着他一起倒霉的摄像师过来采访胡蓉蓉了。

    他们刚一出电梯，就看到了楼道里面的苏启，摄像师浑身打了个哆嗦：“俊哥，那不是轻教提分网的苏总吗？他怎么跑这里来了？”

    郭俊也同样打了个激灵，赶紧旁边躲了躲，生怕被苏启给看到，一直到苏启他们消失在了楼梯间后才敢冒头，拍了拍胸脯：“还好没被他看到。”

    “走吧，我们去采访下蓉蓉，千万可别出什么意外，这个蓉蓉我有预感，肯定能够在不久的将来成为一代歌后，这是我们台里重新找回地位的机会！”

    摄像师说：“不好说啊，俊哥，我总觉得我们应该去采访乔思思才是，她现在在网络上的呼声比胡蓉蓉要高一点吧。”

    郭俊白了他一眼：“你跟着我也一起见过那么多人物了，怎么就这点眼光，这个胡蓉蓉的出生一般，但是背后有人！看吧，最后的结果绝对她是冠军！”

    二人说着就进了后台。

    一进来就被里面的景象给搞愣了一下，一群男男女女全都站在胡蓉蓉的跟前低着头，像是做错了什么事情一样。

    胡蓉蓉也是挎着个脸，整理着自己的头发。

    郭俊迟疑了下开口：“你好，胡蓉蓉小姐，我是中海电视台的记者郭俊，跟您有过预约的。”

    胡蓉蓉一听中海电视台，脸上立马变了个样子，一副十分清纯可人的样子站了起来：“原来是郭记者啊，对不住哈，怠慢了。”

    郭俊点了点头，望着脸上还有个马三炮脚印的小哥：“这小哥脸上脚印这是……”

    胡蓉蓉有些尴尬：“没事，刚这里有一群不长眼睛的，这会已经走了，我们开始吧。”

    “要不就坐这里吧，这里光效非常不错。”

    郭俊望着胡蓉蓉，心里嘀咕了一句：这女的该不是跟苏启闹不愉快了吧？

    打了个寒颤，回过了神，让摄像师找准了一个角度，采访开始。

    这边，苏启他们一行人来到了备用化妆间。

    刚一坐下山炮就开始骂人了：“那臭娘们什么德行！老子看他是女的，要是男的我非抽死他不可！什么玩意儿！”