    此刻，整个紫凤圣国，已经是笼罩在一种紧张的气氛之中。』Ω文』学迷．ㄟ．

    魔族来了的消息，传遍了紫凤圣国中，每一个角落。

    所有的人，从圣国皇室的王公大臣，到街头巷尾的平民百姓，最为关注的焦点，都是魔族即将进攻的消息。

    一时间，有点人心惶惶的味道。

    南联盟的大军，也是已经进驻紫凤圣国，守卫在边境的位置。

    据说，紫凤圣国周围的好几个弱小帝国，早就已经沦落入魔族的手中。

    魔族的大军，就驻扎在紫凤圣国的附近，随时可以动进攻。

    林飞进入紫凤圣国中，打听了一下。

    得知南联盟大军，已经是驻扎在紫凤圣国的边境，随着等候着魔族大军的到来。

    南联盟的大军，分成五个阵营，分别驻扎在五座边境城池，成一条直线，彼此呼应。

    林飞直接往其中一座边境城池而去。

    三都城。

    三都城，乃是紫凤圣国边境上的一座规模比较庞大的城池。

    在离三都城大约还有三四千米的距离时，林飞和女王，从龙凤辇中出来。

    林飞将龙凤辇收起来后，便是和女王，展开身法，直接来到三都城的入城大门口外，向着大门口位置走去。

    “站住！”

    刚走到大门口处，几个城门的守卫，便是喝住了林飞。

    “现在三都城，已经是对抗魔族的前线。

    只有尊境修为以上的武者，才可以进入城池中。

    闲杂人等，一律不得进入。”

    其中一个守卫对林飞说道。

    林飞一愣，原来，三都城已经禁止尊境修为以下的人进入。

    不过，这也是正确的做法。

    因为，只有尊境修为以上的实力，才能加入与魔族的作战中，尊境修为以下的武者，来了也是白白送死。

    林飞微微一笑，体内元力轻轻一运，相当于虚境中级的元力波动，释放了出来。

    女王也是释放出来相当于虚境中级的元力波动。

    当然，林飞和女王，都是不想引人注目，所以隐藏了真实的修为境界。

    “好，你们可以进去了。”

    城门的那几个守卫，见林飞和女王，都是虚境修为，便是直接放行。

    林飞和女王走进三都城中。

    只见城池之中，已经是有些人满为患，所活动的，全部都是武者。

    平民百姓，一个也没有。

    显然，这三都城之中，所有的平民百姓，都已经被迁移离开，进驻的，全部是武者。

    进入城池中的武者，似乎都是随意找一个地方落脚，秩序显得有点凌乱。

    随便找一间空房子落脚，甚至，就在街道旁，或者其它的空地，找一块干净的地方，盘膝坐下，闭目养神。

    对于武者来说，即使几天几夜不吃不喝不睡，也是很正常的事情，只要闭目运功静养，就是最好的休息了。

    林飞和女王，在大街上随意走动了片刻。

    现了一个现象。

    实力越强大的武者，所占据的地方，就越好。

    实力越差的武者，所占的地方自然就越差。

    大街旁，露天广场中，或者其它一些空地上，所呆的武者，全部都是尊境或者虚境的武者。

    而那些应劫境实力以上的武者，则是有资格进入房子中休养，实力越强，所占的房子，则是越好。

    整个三都城之中，一眼望去，颇有点等级森严的感觉。

    林飞不由得哑然失笑，摇了摇头。

    “滚开！

    你是不是想找死，这个广场，乃是我们古雷宗弟子休息的地方，外人一律不得踏入半步！”

    忽然，前方一道滚雷似的怒喝声响起。

    啪啪！

    接着，两道清脆的耳光声响起。

    两道狼狈的人影，犹如断线风筝般，远远飞了出来。

    不偏不倚，竟然直接撞落在林飞和女王的身前。

    林飞不由得眉头轻轻一皱。

    原来是一男一女，两人都是二十岁左右。

    “小妹，你没事吧。”

    那个男的，连忙爬了起来，抢过去搀扶那个女的。

    林飞听那男子的话，才知道，原来是两兄妹。

    于是打量了一下，只见那个男的，长的身材瘦削，脸长如马脸，有着尊境中级的修为。

    而那个女的，则是脸容清秀，身材高挑，扎着一把青春活泼的马尾型，倒不失为一个美女。

    此刻，两个都是似乎受了伤，嘴角之处，明显溢出来丝丝的血迹。

    “你们太过份了。

    竟然动手打人的！”

    那个男的，将女子扶起来后，眼见女子脸色苍白，不由得胸膛剧烈起伏，显然是愤怒之极，瞪着前方，大声骂道。

    “哟，还不服气啊。”

    几道身影一晃，便是来到两兄妹身前。

    原来是几个年约二十五六岁的青年男子，一个个嘻皮笑脸，露出不屑的神色。

    “怎么，不知死活，闯进我们古雷宗的地盘，竟然还不服气吗。

    打你们一巴掌，已经算是最轻的惩罚的了。

    你们竟然敢不服我们古雷宗。

    好，既然这样，现在，你们两个跪下来，叩头认错。

    要不然，以后随便那一个阿猫阿狗，也敢对我们古雷宗不敬了。”

    那几个青年中，站在最中间的一个身穿碧衣，双眼锋利狭长，还着一丝邪气的年轻人，冷冷喝道。

    “你们……”

    两兄妹中，那个男子气得浑身直颤抖。

    “哥，我们斗不过他们，走吧。”

    那个女子伸手抹去嘴角的血迹，扯了扯那男子的衣袖。

    因为他们两兄妹，只不过是尊境中级修为。

    而对方的几个青年，实力最弱的，也是尊境高级，还有两个虚境。

    那个碧衣年轻人，更加是虚境高级的修为。

    “走？

    没听到我们卓师兄的话吗。

    嘿嘿，不好好跪下叩头，走得了吗。”

    一个身材矮小，长相猥琐的青年，笑嘻嘻的说道。

    “还有你们两个，也想一起跪吗？

    不想死的，立即滚开！”

    忽然，那碧衣青年向林飞和女王，冷冷喝道。

    原来，那两兄妹，刚才抛落在林飞和女王身前，然后来站起来，一直站在林飞和女王的身前。

    而林飞和女王，一直站立在原地，并没有走开。

    那个碧衣青年，看见林飞和女王，竟然一直站着不动，顿时便是感觉到自己的权威，似乎受到了挑战，不由得勃然大怒，大声喝斥道。

    他看见林飞和女王都是散出来虚境中级的元力波动，所以想将两人赶走就算了，要不然，早就直接动手了。

