    “拜拜~！”

    林渊江葵魏好运以及夏繁四人坐车上山。

    剩下的简易四人，则是苦着脸，他们输掉了游戏，要步行上山。

    唉声叹气中。

    四人开始上山。

    简易碎碎念：“要是有一匹马就好了。”

    孙耀火：“你以为是西游记啊？给你个白龙马？”

    陈志宇苦中作乐的唱：“你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞……”

    他们四人在一起。

    仿佛唐僧师徒四人。

    简易天生就有着不错的综艺感，剩下几人有了第一期的经验，也越来越放得开，虽然步行爬山却也是笑点频出。

    祝蕾跟着他们，各种偷笑。

    ……

    车内。

    江葵也在笑：“他们在唱《敢问路在何方》，这是西天取经呢？”

    夏繁接嘴道：“那咱成了害他们师徒四人的妖怪？”

    魏好运则是笑道：“今天咱是跟楚狂过不去了。”

    武当山，太极，代表《倚天屠龙记》，这是楚狂的小说。

    至于西游的梗，同样出自楚狂的小说《西游记》。

    “这么一想，太不公平了。”

    夏繁戳了戳林渊的手臂：“你看西游都是唱的唐僧师徒四人，就没有唱咱妖怪的歌？”

    江葵拆台：“咱们妖怪？你这个女妖精很有代入感嘛。”

    “那我是山大王？”

    林渊也觉得好笑：“既然咱们是妖怪，那就唱咱们妖怪的歌，你们记得小钻风吗？”

    魏好运举手：“我知道，狮驼岭那段！”

    “记得这么清楚？”

    “我是西游的铁杆粉丝好嘛，电视剧和原著都看完了，小钻风有个台词是：大王叫我来巡山，当时把我看乐了。”

    “其实这段是可以唱的。”

    林渊笑道：“我教你们唱吧。”

    “噗！”

    “还真有写妖怪的歌啊！”

    “代表快唱！”

    在三个女孩期待的眼神中，林渊直接唱了起来：

    “大王叫我来巡山

    我把人间转一转

    打起我的鼓

    敲起我的锣

    生活充满节奏感

    大王叫我来巡山

    抓个和尚做晚餐

    这山涧的水

    无比的甜

    不羡鸳鸯不羡仙……”

    这首歌的词曲作者是赵英俊老师，一位很值得敬重的音乐人，才华横溢却可惜英年早逝。

    搞怪的歌词。

    轻松的曲调。

    整个段落朗朗上口，听的几人双眼发光，直接跟着林渊一起唱：

    “大王叫我来巡山……”

    那边是唐僧师徒四人西天取经，这边是妖怪们合唱《大王叫我来巡山》。

    两边相印成趣。

    负责跟拍的导演童书文的眼睛也在放光，和旁边的工作人员兴奋对视！

    “这歌好啊！”

    “插曲有了！”

    羡鱼又开始秀操作了！

    配合西游的梗，以及大家登武当山的氛围，这首歌的感觉一下子就出来了，效果完全不弱于第一期那些儿歌带来的看点！

    ……

    终于。

    简易等人爬完了第一程。

    “呔！妖怪！”

    四人朝着羡鱼等人瞪眼。

    孙耀火双手高举，作势向前，仿佛手上有金箍棒：“吃俺老孙一棒！”

    他刚好姓孙。

    孙悟空的本家。

    八人齐聚之后开始笑闹开。

    而和之前不同的是，这次八人附近围满了游客。

    这里是武当山，因为楚狂的关系，最近前来旅游的游客络绎不绝。

    “羡鱼！”

    “江葵！”

    “孙耀火！”

    “蜘蛛侠！”

    有游客在兴奋的喊！

    他们被保安拦在了外围，不允许接近。

    很多游客已经兴奋的拿出手机拍摄，各种叽叽喳喳：

    “这是在录综艺？”

    “你没看过《鱼你同行》？”

    “这是鱼王朝的新综艺，他们应该在录第二期！”

    “哈哈，没想到出来旅游，竟然还能碰到这好事！”

    “我看过这个综艺！”

    “偶像啊，鱼王朝是我偶像！”

    童书文发现这个情况后，并没有阻止游客们的拍摄，反而主动的拿起话筒主持现场：

    “很抱歉，我们暂时占用了这里，因为正在录制综艺，打扰到大家游玩了，作为弥补大家可以尽情的拍摄，发到网上也没关系，就当帮咱们宣传了，回头记得看我们《鱼你同行》第二期的播出哦。”

    “没问题！”

    一堆游客在异口同声的大喊！

    大家根本不介意，甚至很兴奋！

    爬山旅游哪比看明星录综艺有意思？

    ……

    晨星是一名户外主播。

    她此时正在武当山直播：

    “因为楚狂老贼的武侠小说《倚天屠龙记》，最近武当山的游客特别多……”

    突然。

    弹幕炸开！

    “我靠，主播快看你身后！”

    “我看到了什么？”

    “羡鱼？”

    “好像有简易！”

    “爱丽丝，啊不对，夏繁也在！”

    “天哪！”

    “是鱼王朝？”

    “啊啊啊啊啊啊，主播牛逼！”

    “整个鱼王朝都在，他们在录制综艺！”

    因为要对着观众解说的缘故，所以晨星是背对着后方的。

    然而。

    明明她也没说什么特别的话，直播的弹幕却是突然炸了！

    密集一片的弹幕！

    这是晨星直播以来第一次看到这么多弹幕，以至于整个人都愣住了。

    与此同时。

    她的身后响起无数尖叫声！

    她猛然转过身一看，然后迅速摸清了情况，激动的声音都在颤抖：

    “真的是鱼王朝在录综艺！？”

    晨星反应非常迅速：“《鱼你同行》节目组今天在武当山录制第二期，而且这段导演还允许他人随意拍摄！？”

    运气太好了吧！

    晨星深吸一口气：“观众朋友们，瞧瞧我们拍到了什么，鱼王朝正在录制新综艺，看来我得把直播间标题改一下了……”

    她动作非常快。

    直播间标题迅速从原来的“晨星带你游楚狂笔下的武当山”更改为“武当山偶遇鱼王朝录制《鱼你同行》”！

    直播间观众的反应也快！

    很多人当即通过不同方式呼朋唤友：

    “姐妹，快打开企鹅直播！”

    “我不看直播。”

    “鱼王朝综艺录制的直播！”

    “我去，这就来！”

    “搜索晨星的直播间！”

    “户外主播晨星拍到鱼王朝综艺录制现场了！”

    还有人干脆打开一些群聊，直接放上链接，顺便艾特所有人：

    “鱼王朝在录制《鱼你同行》第二期，恰好被一名户外直播拍到了，速来围观！”

    ————————

    ps：第三更，还有一章。

