
　　第89章补魔水晶

　　这个世界有魔法，自然也有魔力，不管是什么生物，使用魔法都要消耗魔力。

　　但每个人的魔力都是有限的，即便是大陆上最强的那群人，使用魔法也是有限制的，不存在可以无限使用的人。

　　哪怕古月娜?蓝墨也是一样，毕竟她已经完全融入了这个世界了，现在想离开都难。

　　“我给其命名为补魔水晶，它可以补充一些魔力。”

　　特来普邹着眉头，有些魔法，也是可以恢复状态的，但魔力怎么能靠外物恢复，这是前所未闻的事情。

　　“我能否试一试？”

　　古月娜?蓝墨道：

　　“请便。”

　　说着，古月娜?蓝墨让狸露露加点力，她力气太小了，刚才就顾着说话了，居然没发现狸露露的按摩手劲小的很，古月娜?蓝墨都没啥感觉。

　　特来普开始构思魔法，一发雨水术释放出去，这是一个二阶魔法。

　　特来普施展出来之后，魔力就用的差不多了。

　　随后特来普拿起补魔水晶，居然发现里面真的有魔力，还是那种什么人都能吸收的那种。

　　不到一刻钟，就吸收完了。

　　“这……太神奇了，虽然里面的魔力量仅相当一个一阶魔法师的水平，但我活了几十年，从来没有见过这种东西。”

　　“古月娜小姐这是哪来的？”

　　“我是商人，你觉得这种好东西我会说出来？”

　　“古月娜小姐，这种东西恐怕你拿不住，不是我要恐吓你，这等宝物你若真当商品交易出去，等知道的人多了，恐怕有杀身之祸。”

　　特来普也不是危言耸听，但古月娜?蓝墨会在意这么小事情吗？明显不会。

　　说敢来抢，古月娜?蓝墨有借口将其反杀。

　　“所以我开始的时候才问你城里最强的冒险者是什么等级啊。”

　　特来普愣了愣，才想起古月娜?蓝墨刚才也说了她以前也是冒险者来着。

　　不过饶是冒险者也把握不住这种好东西吧。

　　“城里最高的有两个黄金，我看古月娜小姐这么年轻，恐怕最多也就白银吧？”

　　古月娜?蓝墨眯着眼睛不说话她哪里知道冒险者等级。

　　只能从特来普口中套话了。

　　“呵，你还是太天真了，若是实力就这么一点，这种好东西我敢拿出来吗？何况我还选择当个商人。”

　　古月娜?蓝墨嘲讽道。

　　特来普也转过弯来，毕竟谁也不是傻子，知道什么样的实力该有什么样的东西。

　　“嘶！莫非古月娜小姐是白金级冒险者？”

　　白金级，已经是很高的的等级了，哪怕整个克洛王国都没有几个。

　　也只有这种实力，才不惧任何危险，甚至敢拿着这种是个人都想要的好东西当商品交易。

　　古月娜?蓝墨眯着眼睛，总感觉白金之上还有等级。

　　于是说道：

　　“莫非克布克金城没有白金冒险者吗？”

　　特来普哪敢想，连忙说道：

　　“大人开玩笑了，白金级冒险者，整个克洛王国都没有几个，就是铂金级冒险者，区区克布克金城又怎么能有，就是黄金冒险者克布克金都才几个罢了。

　　克洛王国十几个城池，人口加起来也是千万级别的，有的大城直接有好几百万人口。

　　但克布克金城不过几十万人口的小城罢了。

　　几十万人出几个黄金冒险者，差不多也就那样了。

　　“不过很疑惑，白金冒险者我也不会放在眼里。”

　　古月娜?蓝墨轻声说道。

　　她打算探一下白金之上还有没有别的等级。

　　毕竟克洛王国也不是个大国，白金冒险者便是最强，那么其他大国肯定是还有更强大的。

　　“什么！难道，难道小姐是黑金冒险者吗！那可是四大古国才有的冒险者啊！”

　　至于古月娜?蓝墨撒谎，特来普压根没往这个方向去怀疑，毕竟谁有这种胆子？

　　一旦被发现，特来普充其量就是被骗，但古月娜?蓝墨面临的就是数之不清的人的报复。

　　古月娜?蓝墨挑眉，但已经没有再问了，黑金应该暂时是够了，没有点头，也没有反驳。

　　毕竟四大古国这个名号听起来就不弱了。

　　“我也是腻歪了冒险者的生活，才决定道这种偏僻的地方好好享受生活。”

　　“这种东西，我还有一马车，这一次来找城主便是想跟你谈一谈交易……”ŴŴŴ.23sk.com

　　商贸会场，古月娜?蓝墨是不想去的，直接呵城主交易，想来这种好事情他不会不同意。

　　古月娜?蓝墨也能赚的更多，何乐而不为。

　　一家豪华酒店，古月娜?蓝墨躺着柔软的床上，不禁开始想象以后的悠闲生活。

　　就当给自己放一个假了。

　　“主，主人，需要我做点什么吗？”

　　狸露露看了看躺在床上的古月娜?蓝墨，踌躇着不知道该干什么。

　　“你想干什么？”

　　“不，不知道。”

　　古月娜?蓝墨沉默了一会，说道：

　　“那就把床暖一下，我出去拿点吃的。”

　　古月娜?蓝墨从床上起来，既然狸露露想做点事，就让她做好了。

　　古月娜?蓝墨提前准备的补魔水晶，一共有六箱，一辆马车也就那么大，虽说用野猪拉车很奇怪，不过用狗拉的都有，也就没什么了。

　　六箱全卖给特来普了，古月娜?蓝墨还说过段时间会离开，再去进货，希望他好好卖。

　　特来普卖的越好，古月娜?蓝墨得到的钱也就越多。

　　“下来吧，随便吃点。”

　　古月娜?蓝墨带了一大堆好吃的，什么鱼虾蟹啊，什么面包牛奶啊，连各种饭后甜点都有。

　　“主，主人，这么多，会不会吃不完啊！”

　　狸露露从被窝里探出头来，看了看被古月娜?蓝墨放满的桌子，她刚才都没看见古月娜?蓝墨怎么拿进来这么多东西的。

　　“吃不完也没什么，下次再吃就好，那六箱补魔水晶可赚了不少钱，至少够我霍霍好一段时间了。”

　　这种稀奇的玩意虽然也有很多，但基本上都不会很值钱，但补魔水晶不一样，这玩意不仅能用来救急，还可以拿来练习魔法。

　　不是什么人学习魔法都能一次通过的，大部分人都需数次乃至数十次的练习，才能熟练掌握一个魔法。

　　可这练习期间耗费的魔力可不是一时半会就能恢复的。

　　因此一般一阶魔法还好，基本上一个月左右就能熟练运用了。

　　但要熟练使用二阶魔法，有些人练习半年都难。

　　平均时间也得要一年才行。

　　甚至天赋差点的，三五年都是常态。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第89章 补魔水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 