    “敢问上天，是否有仙？”小蛟王随口叹了一句。

    仙，这个字像是具有魔性，牵动每一位修士的心神。

    几乎所有踏上修道之路的生灵都以之为终极目标，世间亦不缺少相关的传说。

    东荒有太初古矿等神明禁地，据说其中沉睡有无上的存在，世间流传这些神明禁地有的连着仙域。

    其中，最广为人所知的几处神明之地便是不死山、仙陵、上苍、轮回海、太初古矿、天断山脉。

    这些地方，时常出现难以解释的现象，如太初古矿会吞吐漫天星辉、天断山外的虚空中时常有仙灵腾跃的景象显照等。

    这些被不明就里的生灵看到，很容易传成关于仙的传说。

    然而，在场皆是皇血贵胄或王脉传人，所知自然多于一般人等，自然不会轻信这些流传。

    “玄龙兄贵为皇子，想必知晓不少秘辛吧，不知可否为我等解惑？”玉蚕天女姿容无暇，黛眉开娇横远岫，美得有些不真实。

    她一开口，温软的声音仿佛玉珠落银盘，像是一阵微醺的和风拂过，让人不由自主生出好感。

    玄龙道子性子沉稳，早已养出了身居高位者的气质，自然不会因一般的美色而被吸引。

    可即便如此，在回答玉蚕天女的疑问时，他还是眉头舒展, 微笑着开口解释道：

    “有一种说法, 世上并没有所谓的天仙，古之尊者有大造化，近乎神灵，被人看到, 误以为仙。”

    “仙域难道不存在吗？若真如此, 万族竞逐，拼命的修行, 又是为了什么？到头来终要成灰。”青鬼族的少年饮下一杯美酒, 说道。

    玄龙道子摇头，道：“就连独步寰宇的无敌皇者都在寻求成仙, 我等又怎么可能明晓其中奥秘？”

    血雷子, 一个非常惊艳的王族天骄，饮了一口酒，道：“我宁愿相信仙的存在, 传说中不也有人成仙吗？最可能为真的就是不死天皇。”

    提到这一位，众人的表情都有些变化，连几位皇族俊彦都微微动容。

    “不死天皇，战力惊神泣仙，上击九天、下探九幽, 难逢抗手。”

    不死天皇, 这是一个真正的神话，证道于数百万年前，一改极道者称道尊的惯例, 自称为天皇，可谓开创了一个时代。

    可以说, 后世的证道者大多称皇, 也是受了不死天皇的影响, 在效仿他。

    现在众人落脚的这座神城，悬在天上, 就是天皇八部众的祖祖辈辈为了纪念不死天皇而建造的。

    有关这位古皇时代的开创者, 修行界众说纷纭，因为其活跃的年代距当世实在过于古老。

    天皇的事迹在古史中只有一鳞半爪的提及，大多数都语焉不详, 且其信徒众多, 早已被神化了。

    “你们说，不死天皇真的存在过吗？为何古史不见记载？”凰惊云摇晃着手中的酒杯，斟酌着说道。

    “天皇是一个时代的开创者, 于天地有不可磨灭的贡献，怎可能有半点虚假？”

    说话的是神轮族的杰出修士，该族亦是一个王族，统治着广袤的疆域，无比繁盛与强大。

    谷擧

    “不错，天皇自古长存，不曾消逝，而今恐怕早已成仙了。”来自八部众的年轻传人语气肯定。

    虽然，他从未见过这位天皇，但受长辈的耳濡目染，是其虔诚的信徒，决不允许有人质疑天皇的真实性——即便开口的是皇族之人。

    玄龙道子开口道：“天皇不应是虚传，而是确有其人。我族先祖万龙皇曾说过，他对两尊无上的皇最为推崇，其一为不死天皇，另一尊则是神蚕岭古皇。”

    八部众年轻传人也开口：“说起来，神蚕岭的古皇也被不少人认为可成仙，不知天女可否赐教？”

    玉蚕天女身姿挺秀，气质无比空灵出尘，洁白的绸衣披在身上，她像是高悬夜空的银月一般飘渺。

    她轻盈地起身，先是对几位皇族贵胄敬了一杯酒，而后带着浅笑，道：“我想诸位所说的一定是，我族先皇长存于世，镇压天地长达十数万载这件事，对否？”

    “不错, 正是。”众人都点头。

    玉蚕天女臻首轻点，道：“确有此事，我族史册有详细记载, 祖皇成道后，镇压宇宙十七余万年。”

    “嘶……”

    众人虽对神皇早有耳闻，听到神蚕族出身的玉蚕天女亲口承认, 还是不由得倒吸冷气。

    十七万年！

    这位神蚕皇活的岁月太长久了，长久到令禁区中蛰伏的黑暗至尊都感到绝望。

    整整十七万年，神皇大道压在众生头顶，神蚕岭执天下牛耳，就连古皇山都对其礼数周到、非常恭敬。

    一般的皇者，算上不死药，两世相加约能有三万年左右。

    一些血脉、根骨逆天的存在，诸如灵皇、万龙皇、血凰古皇等，一世就近乎两万载。

    而像神皇这样，长存于世达十七万年，丝毫不见衰颓之势，可以说恐怖了，古来未有。

    “神皇惊艳万古，压制这片天地整整十七万年，期间都未有新皇证道，这近乎神话，让我等只能仰望。”麒赤天叹息，摇了摇头。

    神蚕岭一族并非土生土长的北斗生灵，该族神皇崛起于星空深处的生命源地，成道后降临北斗，并开创了神蚕岭皇族。

    且，神皇之强不仅在于寿元绵长，其开创的古皇经文也极为特殊，可让修行者不断蜕变，肉身强大不朽，号称神蚕不灭。

    忽然，一股强烈的血气波动在祖王阁外腾起，尽管只是一瞬就消失无踪了，还是令阙中众人都有了感应。

    在场落座的绝大多数皆身怀不凡的血脉，对于其他强大血脉有时会有反应，凰惊云等几位皇族贵胄彼此对视一眼，面色有些变化。

    麒赤天道：“好浓烈的血气，看来，又有一位皇族道兄入世了。”

    诸王族子弟闻言一震，皆不知不觉坐直了身体，又一位皇族贵胄来了？会是谁，来自哪一族？

    很快，门外有侍者通报，一个自称元战的青年修士到了。

    “道兄请落座！”玄龙道子竟起身迎接，令众人都惊愕，紧接着他们也纷纷起身，望向门外。

