    “至于现在，皇上已经回寝宫歇息了。”

    墨离衍微微颔首，他神情淡冷漠然，并没有任何的反应，更是清楚这件事情墨擎苍不会善罢甘休，只是挺漫不经意的等着太监总管的下文。

    太监总管能闻得到皇子身上所散发出来的关于血腥的味道，他对这样的气味很熟悉，似乎伤口还挺严重的。

    太监总管在心底想着，忍不住偷偷抬头看了一眼，从下往上的，只见那一滴滴殷红血液顺着皇子白皙修长的指尖滴落在了皇宫的地面上，那半边左肩都已经被鲜血侵染，但是因为黑色衣裳的缘故，看的并不是太明显，但是足以令人心惊。

    他想着皇上接下来的命令，咬了咬牙，虽然于心不忍，但自己毕竟也是一个要命的，将心一横，直接说道：“皇上说了，他累了，就先休息了，但是务必要在醒来后见到瑾王。”

    “所以，劳烦瑾王既然已经回去了一趟，那今夜就没有必要回王府了，在御书房外跪着等皇上召见吧，等明个一早，皇上就来了。”

    “这是圣上口谕。”太监总管顶着压力说道，当时墨擎苍说的话更让人难堪，他自然是不敢直接转话的，只能尽可能的斟酌着跟墨离衍说。

    年轻皇子没什么情绪的看着面前那处于黑暗当中的御书房，眼眸深处黑沉沉的晦暝，窥不见丝毫的光影，他冷淡自持的说好，然后直接面无表情的撩袍跪下。

    太监总管赔着笑退到了旁边。

    这恢弘肃穆的御书房殿外的冰凉石板上，深沉夜色平铺，冷风潇潇。

    只有一道孑然一身的身影笔直跪在殿外，坚韧又平静的，并不显得狼狈，因为他那一身矜贵气，宛若尘封已久的古剑。

    周围偶尔有宫人经过，却不敢往与书房的方向多看一眼，更不敢去看跪在那里的人，连大气都不敢多喘，低着头匆匆离去了。

    这一跪，

    就是一夜。

    墨离衍心知墨擎苍一直以来都在找各种半分针对他，如今他犯了错，又失误，墨擎苍肯定不会放过这一点，他在来之前已经预料到了，比起以前来讲，跪书房还真是简单。

    从漆黑夜色转而到黎明破晓，漫长的时间一分一秒的过去，融入楚国京城的墨色仿佛被清水过滤般，缓慢消褪。

    黎明第一束阳光出现，跳跃在那人被玉冠束着的发丝上，跳跃在他冷硬漂亮的肩线上，也跳跃在他的睫毛上，却无法落入那双漆黑深邃的眼瞳，没有半分暖意可言。

    殷红的血液嘀嗒、嘀嗒的落在地面，在石板上汇聚成了一大片的鲜血，那他一身黑衫被血染红了，色泽更深，有种惊心动魄的蛊惑感！

    墨离衍跪姿始终笔直，未曾有半分弯曲的迹象，他脸色苍白的过分，像是被抽空了所有的血色，冰冷视线死死盯着面前的御书房，狠狠咬着舌尖，鲜血在口腔中肆虐弥漫，强迫自己保持着大脑的清醒和冷静，迫使自己不会因为毒性蔓延而昏过去。

    他要是真的倒在这里，殿前失仪的罪名就逃不了。

    墨离衍很冷静的在想，即使全身因为毒性蔓延而折磨凌迟着每一根剧烈颤抖着的神经，他却没有表现半分，甚至还有心思分析接下来现在的局面和接下来应该做的事情。

    而太监总管退守在不远处，奉着墨擎苍的命令，一直都在整夜盯着这么一幕，也不得不佩服这人在重伤之下还能一直跪在这里不倒，这份心性，整个楚京也找不到第二个。

    可惜啊，

    怎么就倒霉的摊上了那么一个母亲和生母背后的家世！

    当初那林家整整四百余条人命血染楚京，满门被抄，诛连九族，是刻在记忆深处最深刻又残忍的画面。

    只侥幸存活了这么一个养在深宫中的皇子，只可惜也成为了陛下最厌恶、最痛恨的眼中钉。

    君要臣死，

    臣不得不死。

    太监总管无声退下，转而回了皇帝的寝宫方向。

    墨擎苍慢悠悠的从寝宫起来，再在宫人的伺候下着衣，然后去参加早朝，皇帝在早朝上耗了不少的时间，将很多大臣骂的狗血淋透才沉着脸宣布了下朝，回去的路上，他琢磨了下，想到什么，问身边的奴才：“墨离衍是不是还在御书房外跪着呢？”

    “回皇上的话，瑾王已经跪了一夜了。”太监总管低眉顺眼：“瑾王看样子伤得不轻，还流着血呢，再这样跪下去，恐怕真要出事了啊，皇上。”

    墨擎苍半眯着眼睛，看了一眼天边的耀白的阳光，料想这时辰也差不多了，是该去见见人，于是道：“那便去御书房看看吧。”

    皇帝从金銮殿转而去了御书房，莫约一刻钟的时间，他由远极近的过去，能看得到那玄衣孤挺的身影，眼底深处层层叠叠掠过了阴狠的嫌恶和杀意。

    这样都没死，

    还真是命大，也算是有本事。

    可惜了。

    墨擎苍想着，看了没看那殿外的身影一眼，直接大步流星地走进御书房当中，明黄色绣着金龙的衣角象征着天下最为至高无上的权力。

    “皇上让您进去。”太监总管停在墨离衍旁边，低声说了这么一句。

    墨离衍闭了闭眼，他看着面前御书房的样子，一声不吭的，沉默又冰冷的缓慢直起身。

    在起身的那一瞬间，因为一夜跪着又连绵疼痛的触觉让他稍微踉跄了下，身形摇晃了一瞬间，仿佛随时都会生死不明的倒在殿前。

    就在太监总管心底一惊想要伸手去扶的时候，那道修长冷峻的身影却又站稳了。

    墨离衍仅仅停顿了下，骨节分明流畅的手指遮掩于黑色衣袖之下，指节泛着骇人的苍白，他强忍着刺痛昏沉的意识，眸光始终锁定御书房的方向，映着白浅的光，整个人却又像是身处于黑暗当中，一步一步往前走去，极缓、极稳，是一如既往的孤高冷漠。

    太监总管愣了愣，刚刚伸在半空中的手指又缩了回来，神情复杂的看了一眼那地面上有些已经干涸了的血迹，又有殷红鲜血汇聚着，最后看了看那冷冽平静的身影，长长叹了口气。

