    “蓝村长，咱这村子里的路我看也该好好翻修一下了！正所谓要想富就先修路！不管这日子怎么苦，相信我，等路修好了，生活也一定会好起来的！”

    李云智一脸正色跟蓝福说道。

    这似乎只是一句安慰的话，但其实，是李云智在郑重的向蓝花村的所有村民保证，他一定会将他们拉出火海的！

    蓝福手里拿着钱袋，顿时眼中老泪纵横。

    晶莹剔透的泪水瞬间就花了他灰白的眸子。

    “九皇子殿下……”

    李云智脸色认真的拍了拍他的肩膀，随后露出一个安慰的微笑，似乎在承诺着什么。

    蓝福这一刻心中似乎也似乎明白了李云智的意思。

    感激即将溢出了眼睛。

    李云智拍拍手。

    正准备宣布收工。

    就在这时候。

    村口突然扬起了一阵尘土。

    凌乱快速的马蹄声在众人耳边响起。

    李云智和魏征齐齐抬头看了过去。

    竟然是方正立带着人往这边过来了。

    “微臣参见九皇子殿下！参见魏宰相！参见王大人！”

    方正立似乎赶路十分着急，连衣服上都沾染了不少尘土，更别说发行凌乱了。

    他一下马就急忙行礼。

    实际上，他的眼神早已经在李云智和魏征身上飘来飘去了。

    从他下马的那一刻起，他就一直在观察李云智和魏征王珪几人的脸色。

    见几人脸上只有几分微微诧异的神情，方正立不自觉心中一松。

    看来，九皇子一行人应该是还没有发现什么！

    李云智暗中微微皱眉。

    方正立这老家伙这么快就赶来了？

    只见一旁的蓝福等原本脸上正洋溢着喜悦的村民，一看到方正立，那个脸色顿时变了三变。

    蓝福更是下意识的往李云智身后缩了一下。

    此时此刻，蓝福心里已经将李云智当做了他们的救世主，潜意识已经默认他能够依靠。

    魏征看了看了一眼李云智的脸色，随后摆摆手，

    “起来吧，方县令，你怎么过来了？”

    “回禀魏宰相，小人听说九皇子殿下和宰相大人往蓝花村这边来了，我担心你们不熟悉路，不熟悉地形，怕你们出什么意外，所以小人一收到消息，就急忙赶了过来。”

    方正立心中暗暗捏了一把汗，偷偷瞄了一眼李云智。

    待从几人脸上都看不出什么不对劲之后，他这才小心翼翼的起身。

    “九皇子殿下，您怎么独自带着宰相大人就过来了，这蓝山县几个村落之间道路错综复杂，小人担心你们一不小心会迷路哟！”

    李云智收起了方才的正色，换上了一副漫不经心带有几分不耐烦地脸色，摆摆手道，

    “无碍！方县令，你们这蓝花村等几个村落的路，真是难走啊！按道理来说这几个村落距离城中也不算远，这道路不是应该早早就修好了吗？怎的还是这么难走？莫不是方县令你玩忽职守还是？”

    李云智的语气中不禁带上了几分严肃。

    为的就是吓一吓方正立。

    果不其然，话音刚落，方正立脸色一紧，

    “九皇子殿下，小人冤枉啊！正如殿下所见，蓝山县城中脚下这几个村落，道路错综复杂，有些地方地形更加复杂，所以这要修路，就是个大工程，那得要一次性将这附近的道路都修了。

    小人这些年也一直在做这个打算，只是这不是还在设计中吗？”

    “哦？真的是这样吗？”

    “当然！当然了殿下！小人所言甸甸属实，如若殿下不信，大可去查探一番！”

    李云智听了，态度一时间就松了下来，他耸了耸肩道，

    “好吧，本皇子就相信你这一次吧！方县令，蓝山县可是天子脚下最近的一座城池了，我父皇可是很重视的！既然这个任务交到了你手上，你可要好好干！只要你好好干，未来我父皇一定不会亏待你的！”

    李云智的态度一送一驰，直接将方正立的心理抓的死死的。

    其实主要还是因为方正立心中有事，面对李云智的时候不自然就心虚了几分，所以才会被李云智三言两语就抓紧了。

    李云智这一番举动，主要是为了让方正立更加相信，自己只是个没什么本事的普通皇子。

    这样才容易让方正立放下戒心。

    方正立抹了一把冷汗，没发现什么异常，他才凑到李云智身边，

    “九皇子殿下，这一次小人没有及时随行，是小人的失职，接下来的行程，不如殿下还是让老臣一起随行吧！这样小人也可以一路上给殿下和几位大人指路，也能省下不少时间！您看怎么样？”

    李云智漫不经心说道，

    “好啊！那老魏，接下来就带上方县令吧，毕竟他也是本地人，可以更好地帮助展开工作。”

    “好的殿下！”

    方正立松了口气，突然又想起了一件事，又小心翼翼的问道，

    “九皇子殿下，你们在蓝花村，没有发生什么意外吧？额就是，没发生什么奇怪的事情吧？”

    嗯？

    李云智一听这话，当即心里就提了起来。

    “奇怪的事情，哦！你这么说，还真有一件事！”

    “什么？”

    “叮！获得方正立的紧张，淘气积分加5 6 ！”

    看着方正立有些过度紧张的反应，李云智眯起眼睛。

    难道说，这蓝花村有什么异常？

    方正立紧张的看着李云智。

    几秒后，李云智缓缓道，

    “哦，本皇子只是觉得这路太烂了，其他的，没什么。”

    此时，蓝福等村民已经带着弯犁各自回家了，而二娃母亲也混在人群中离开了。

    她暂时还不能让方正立发现。

    “咦？九皇子殿下，您身边怎么好像少了一个人？”

    突然，方正立眼尖的发现，那个时常跟随在李云智身边的腰间别剑的少年，今天好像没有跟着李云智。

    李云智眼珠子一转，冷哼一声，

    “哼，那家伙，昨晚上犯了错，被我惩罚了，此时已经去领罚了！”

    “哦哦！原来是这样。”

    方正立听了也没有怀疑。

    “对了殿下，今日工作进展的还顺利吧？蓝花村的工作做完了吗？那咱们赶快转移到别的地方去吧！”

    “隔壁就是蓝杏村，蓝杏村今年的杏花都开了，可漂亮了！而且蓝杏村还有一种特别酿制的杏花酒，咱们不如赶紧前往蓝杏村，一同去品尝这美酒吧！”

    方正立搓着手。

