    

    上古巨人现身，身高万丈，同时伴有异象，天地间灰蒙蒙一片，举手抬足之间，便有沙石飞舞。

    等到人族合体修士破开虚空过来，然后亮出元神法相，出手阻止巨人。

    两个灵界顶端的战力，直接硬碰硬。

    相比炼虚境界的修士，合体修士控制天地威能更加广阔。

    但是这次，并没有引起千里方圆的浩劫。

    这位人族合体修士，对于法力的控制更加的精准。

    但是引起的天地变化，也使得万里范围内的灵气巨变，引起其中的妖兽疯狂向四周逃窜，其中不乏金丹元婴境界的妖兽。

    “二长老，前面好像引发了妖兽狂潮，要小心了！”

    龙大海的灵识范围更广，立刻察觉到了人族新占之地，因为上古巨人和合体修士交手，引发的连锁反应。

    “大海，老夫知道了，咱们小心行事。”张有林表情凝重的回答。

    两人随即减缓飞行速度，同时张有林也把他筑基后期的飞禽放了出来，继续朝着前方而去。

    这次上古巨人出现，肯定有宝物现世，对于这种上古存活到现在的异种，有些东西不入它的法眼，但是对于其他人来说，便是逆天的东西。

    龙大海也打算过去看看，不过他不是去争夺宝物，而是去看看这次合体修士和巨人交手之后，留下的痕迹。

    上古巨人直接遁走，龙大海感觉并不是惧怕人族的合体修士，以及随之而来的剑阵。

    书册中介绍，这种上古异种，很多都有通天的本领，对付合体修士肯定不会困难。

    然而它看见合体修士，很快停手，然后撕裂空间，直接遁走。

    这其中，肯定有有什么隐秘。

    “族中大乘修士？”

    龙大海脑海中不得不如此猜测。

    这种猜测也有根据：人族和两大鱼人种族交手，可是全族都知道的大事，这种关乎人族命脉的重要事情，怎么可能没有大乘修士守护？

    这个沉睡足有万年的上古巨人，刚刚苏醒，肯定没有达到实力的巅峰，发现异常直接遁走，也属正常。

    要是能够在大战爆发没多久之后，去战场观察学习感悟，这对于他们这种底层修士来说，可以算是顶天的机缘。

    龙大海在空中想到这些，内心之中，充满了兴奋。

    然而这个时候，龙大海二人不得不飞落下去。

    在一条仙盟修筑在山岭中的大路之上，一群蓝睛灰狼，一种狼王可以达到三阶下品的妖狼群，正在攻击一群修士。

    负责护送的数位筑基修士，在发现狼群之后，立刻把练气修士聚拢。

    不过这种狼群速度极快，在人族修士聚拢不完全之时，瞬间袭杀十多位练气弟子。

    一位领头的筑基修士，立刻通知附近的仙盟之人，然后把一颗圆球，投掷到天空之中。

    圆球飞到极高之处，被修士引爆，炸出漫天彩色的光影。

    这是仙盟特制的求救彩球，附近路过的人族修士，如果遇见，要及时救援。

    这种救援会变成一种任务，在事件之后，仙盟对于救援的结果进行评估，然后给予非常高的奖励。

    见到求救彩球爆炸，龙大海和张有林对视一眼，然后迅速的朝着彩球所在的山岭飞去。

    “大家向我聚拢，练气弟子丢出灵符，延缓他们的攻击！”

    为首的修士一边催动防御盾牌，一边指挥战场。

    然而现场的情势非常不妙，这群足有三十头蓝睛灰狼，大多有着筑基中期的实力，更有数头筑基后期指挥之狼，站在后面的狼王，甚至有可能有着金丹实力。

    它们把上百人的人族修士冲散，圈成两堆，然后有的狼释放术法，有的狼趁机飞扑，配合的很默契。

    如果这群修士没有救援，最好的下场方式便是立刻突围，各凭本事逃遁。

    不过这群修士并没有这样做，而是聚拢在一起，共同抵抗着狼群的进攻。

    狼群像是潮水，一波接一波的冲击着他们的防御阵型。

    守在一起的修士，拼命防守，但是迟迟没有得到救援修士赶过来，心中慢慢的充满了绝望的悲凉！

    “大家不要保留任何宝物，就算死，也要把这群群狼，杀死几头来当垫背的！”

    这群修士被群狼折磨的，激发了昂扬的斗志，抱了殊死一搏的决心。

    在他们之中，不乏惊才艳绝的天才修士，但是面对绝对的实力，也只是尽力拼搏而已。

    “嗷呜！”

    狼王一声嚎叫，狼群立刻接收到命令，开始对着修士猛攻。

    人族修士，立刻承受巨大的压力，防御随时可能崩溃。

    正是这个时候，一道水蓝色的雾气，在两处人族修士周围出现，然后带着冰碴冰刃，开始旋转。

    这道特殊的防御出现，蓝睛灰狼释放的风刃火球等术法，立刻被粉碎。

    向着修士扑击过去的蓝睛灰狼，也被蓝色水雾阻挡，冲击一段之后，大多没能突破防御。

    “有前辈救援！”

    本已经绝望的人族修士，发现这种情况，立刻知道他们等到了救援。

    这种防御力的术法，肯定是金丹或者以上境界的修士释放的！

    “大家集中全力，对付被困住的妖狼！”

    在这道蓝色的防御之中，有几头蓝睛灰狼被困在中间。

    领头的筑基后期修士，立刻指挥众人，集中力量解决这几头家伙。

    术法兵器立刻淹没被困住的妖狼，没多久便一同杀了它们。

    此时，天空中飞来数道飞剑，冲着蓝睛灰狼而去。

    这是张有林释放的法宝飞剑！

    而龙大海则维持着蓝色防御术法，保护着场中的修士。

    张有林利用法宝飞剑杀了几头蓝睛灰狼，蓝睛灰狼的狼王立刻发现了他们二人。

    “嗷呜，嗷呜！”

    没有犹豫，狼王直接命令手下，打算撤退。

    本来围困修士的狼群，听到指挥，转身就走，没有犹豫。

    “获救了！？”

    许多第一次经历这种情况的练气修士，喜极而泣，抱在一起庆祝。

    龙大海看见狼群远去，收起术法，然后对着天空轻点几下。

    天空中灵气凝聚，形成一片灵雨，在修士头上洒落下来。

    “收摄心神，吸收恢复！”

    龙大海的清冷声音响起，让这些庆祝死里逃生的修士恢复冷静。

    然后，他对着张有林说道：“二长老，你去守护他们，我去斩杀了这群作乱的妖狼！”

    张有林点头同意，同时出声提醒：“大海，不宜穷追深入！”

    龙大海：“放心吧，二长老，我去去便回！”

    这群蓝睛灰狼之中，有着许多水属性的狼，龙大海如今修炼《鱼龙七转》，正是需要这种妖丹。

    既然遇见了，怎么可能让它们轻松逃跑？

    龙大海驾驭玄青飞剑，化作淡青色的光影追了上去。        

