    一众人离去，金德临走之前冷冷扫了一眼清婉兮，

    金德从不认为自己会错，他认为自己这次被清婉兮落下如此大的面子。

    金德冷哼一声，也没有多停留。

    片刻后。

    只余下韩三与清婉兮二人，韩三一脸感激道：“这次如果不是师长出手，恐怕韩三现在已经身陨。”

    清婉兮一摆手，轻描淡写道：“你身在我门下，那自然没人可以在我面前动你。”

    顿了顿，清婉兮又提醒道：“或许金德不在意你，但金德必定是记恨上了我，他或许不敢对我怎么样，但很可能对我门下会众出手，如果出了紫月会，你也要小心。金德很可能会下手。”

    韩三点了点头，心中充满了紧迫感。

    他要尽快提升实力，否则任谁都可以拿捏自己。

    想到这里，韩三连忙向清婉兮告辞，急匆匆前去购买材料。

    入了材料店铺，柳断鸿不在此，是另一位男子守着店铺。

    他看到韩三进门，眼睛一亮，立即上前迎道：“不知贵客想要买些什么。”

    韩三点头示意，然后掏出一张纸放置柜台上。

    “我需要这些材料，平均份量凑足十颗阳石。”

    男子先请韩三坐下，然后赶忙拿起纸张一看。

    片刻后，他不由笑道：“这些材料刚好有着库存，您且先等会，我这就去为您端出来。”

    韩三示意其随意，然后他轻车熟路拿起茶壶给自己倒了一杯，细细品尝了起来。

    “呸！”

    韩三刚喝一口，便吐了出来，这些日子被柳断鸿的茶叶养叼了口味，这壶茶水一入口便难以下咽。

    他拿着茶杯在手心里转了转，不一会儿才放下来。

    盏茶功夫后，男子端着材料走了出来。

    韩三起身抬眼一扫，很快眉头一皱，随手拿起几种材料说道：“这几样材料，我需要重新换一份。”

    男子惊讶一瞧韩三，没想到这人还是个行家。

    这些材料其中几份算得上药性不足，材料中掺杂一些稍许一筹的材料，也算是材料店铺里的潜规则了。

    辨认得出来换一份就是，没认出来就铁定被坑。

    上次柳断鸿在，韩三倒也没仔细，这会便不一样。

    男子听言也没说什么，拿着起几份材料前去调换。

    …………

    韩三交付了阳石，带着材料匆匆往配药室赶去。

    这一路上无事，自从加入紫月会倒没有什么人无缘无故找他麻烦。

    平日一般都是住所中修行，或者去藏书楼看书，配药室配制秘药，也算是三点一线。

    至于如小说里男主角，随便走在路上就有人找麻烦，他倒是没碰到过。

    若非情非得已，没人会愿意结仇，不是所有人都是金德那样智商二百五的脑残。

    正所谓没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，这才是真正的人生。

    不过，他倒是乐得清闲，若是能一直这般下去，他愿意一直苟无敌。

    很快，韩三来到了配药室，他对着守门的会众点了点头。

    “又来了啊，你这隔三差五的来配药室，可配得秘药？”

    守门会众瞧着韩三眼熟，细细想了片刻，便想起这位这个月来配药室第三次了。

    韩三笑了笑也不回答，直接交上贡献点，进入配药室内。

    守门会众也不生气，撇了一眼韩三便收回目光，这种不自量力的人，他见惯了！

    …………

    配药室内！

    韩三看着眼前的材料，这些材料都是凝神秘药所需，现在他还不准备配制如回阳秘药，阳炎秘药……

    韩三轻车熟路洗刷完炉子，然后点燃火焰，进行配制秘药。

    这配制凝神秘药的过程，他已重复不少回，早已经没了生疏。

    一种种材料配制成粘液，最后加入妖魔脑髓。

    不过一会儿，一瓶凝神秘药新鲜出炉。

    韩三收起这瓶凝神秘药，然后看向紫河车与妖魔脑髓。

    紫河车与妖魔脑髓用量倒是不大，但也耐不住配制次数多，韩三大概估算还够配制三四十瓶凝神秘药，而紫河车剩余用量也差不多。

    洗刷完炉子，韩三再次拿起材料开始配制秘药之旅。

    时间一点点流逝，一天天过去。

    …………

    三天过去。

    韩三这一日拿着将近二十瓶凝神秘药，他想了想还是前往，魏氏秘药店铺。

    这次配制秘药的成功率，居然达到了九成以上，失败率微乎其微。

    一路无事，韩三进入魏氏秘药店铺。

    他来魏氏秘药倒是无妨，毕竟当时他买卖回阳秘药配方遮住了相貌，对方不知道是他卖的回阳秘药配方。

    韩三一进入店铺，魏松便是看到他。

    “您有什么想要的吗？？”

    “咳咳……！”韩三主动用着“王姓身份”的声音咳嗽了几声

    此时的他依然身着黑袍，魏松听出了韩三的声音，回忆一下不由出声问道：“可是王兄？”

    “是我。”韩三压了压嗓子，用着嘶哑的声音回道。

    “王兄多日不见，来，这边请。”

    魏松客气一声，单手朝着雅室一请，然后他转身对着后面的小厮嘱托了一句：“你先照看着店铺。”

    小厮点头应允，老老实实站至柜台前。

    魏松把韩三请入雅室，这才问道：“不知王兄来我这小店，有何贵干……！”

    说到这里，他顿了顿，似想到什么惊讶看向韩三道：“莫非，王兄还有凝神秘药需要出售？”

    韩三点了点头，然后把自己包袱放在木桌上。

    魏松打开包袱，从中拿出一瓶秘药，打开瓶塞问了问，确定没毒后，他这才倒出一滴舔了舔。

    “咦，又是凝神秘药？莫不成这是你配制的？”

    韩三没有说话，眼中带上一抹笑意。

    魏松见韩三默认，不由咧嘴一笑。

    他上下打量韩三片刻，但在黑袍遮掩一下看出什么表情来。

    魏松眉头紧锁，片刻后，似想通了什么，眉头舒缓了下来。

    “王兄，若是你以后能够把凝神秘药和其他配制的秘药都卖于我店铺，我可以做主，收购价格还可往上提一提。”魏松一脸真诚说道。

    “这个……这个，不知价格多少？！”韩三故作犹豫，开口用着嘶哑的嗓音问道。

    “这将近二十瓶凝神秘药，店铺出二十颗阳石收下！”魏松一咬牙说出一个价。

    韩三听闻售得二十颗阳石，眉头一挑。

    十颗阳石的成本，结果卖得倍许价格。

    不过，这魏氏秘药也赚得多，先前在外面看到一瓶凝神秘药足足卖得将近两颗阳石。

    不过，他没闲工夫摆摊，当即应允下来。

    魏松却是有着时间，可以慢慢挂在店铺里卖。

