    算上之前副本的时间，张恒发现自己已经离家很久了。

    久到都快有些记不清高中时和外公一起生活的点点滴滴了。

    这时的外公无疑看起来要年轻一些，但是就生活习惯而言，虽然这些年世界一直发展飞快，科学技术日新月异，但是其实并没有怎么影响到外公，他依旧保持着许多过去的生活习惯。

    用现在比较流行的话来说，外公大概一直是个比较old school的人，并没有怎么被岁月改变。

    听到开门声他也没抬头，直接道，“你今天回来的比平时早。”

    顿了顿又道，“饭在锅里，晚上吃咖喱鸡，吃多少自己舀多少。”

    “嗯。”张恒应了声。他没放下背包，而是换了鞋后直接走进厨房给自己盛了碗饭，浇上咖喱汁，之后端着盘子向自己的卧室走去。

    外公见状也没说什么，只是又叮嘱了句，“饭粒别掉地上。”

    张恒关上门，先把床下的高达给拆了，拼了只小猫出来，之后把【无限积木】插了进去，那只乐高小猫立刻活了过来，落地后舔着爪子，还想往张恒放试卷的纸盒里钻。

    张恒也没管它，而是在地上铺上一张纸巾，之后从咖喱汁里盛了个土豆配着米饭放在纸巾上。

    做好这一切后他又将小猫抱了过来。

    让它吃了那个土豆和米饭。

    小猫看起来对咖喱并不是很感兴趣，一边吃一边打喷嚏，但是还是把那一小勺土豆和米饭勉强吃完了，之后张恒又把它放走，看着它在屋里乱窜，等了一会儿也没见有什么不良反应。

    张恒也觉得自己有点过于敏感了。

    如果这个副本中外公也被替换了，以那些东西的大胆，估计会选择在他睡觉的时候直接冲进来，就像对付大学生一样简单粗暴，没必要还搞出投毒这样的手段来，把问题复杂化。

    张恒扒完剩下的咖喱鸡饭，之后把盘子拿到厨房冲刷干净，对外公道，“秦臻找我，等下我会出去一趟。”

    “别玩太晚。”

    “嗯，您也不用等我，到点睡觉就行，我带的有钥匙。”

    张恒道，回到卧室他又等了会儿，等到纸盒里的小猫变回积木，张恒这才把它塞进书包里。

    而中间这段时间张恒也没浪费，准备了这次出门要带的东西，除了常规的那些道具外，张恒还带了个U盘。

    接下来的调查他准备从录像上先入手看看。

    昨晚大学生一家人人间蒸发，离开住处不可能什么痕迹也没留下，小区楼道里有摄像头，另外，以大学生当时挣扎的程度来看，他显然也不甘心就这么被架走，想要就这么把一个不配合的大活人带出小区也不是一件容易的事情。

    最有可能的情况是大学生被塞进后备箱里，之后他的那对儿假父母开车离开小区。而小区进出门的地方也都装的有摄像头，如果是这样的话，应该也会有录像留下。

    张恒随后敲响了监控室的大门。

    “来了！”里面的人应了声，放下碗筷，踢着拖鞋走了过来，没过一会儿就打开了门，探出头来望向外面的张恒，“有啥事儿吗？”

    “我手机丢了，想进去查查录像。”

    负责监控室的是个比张恒大不了多少岁的年轻人，刚来物业公司上班不到半年，闻言皱起了眉头，“这不行啊，想查录像得公安来才行，咱们小区有规定，私人不能调看监控。”

    “丢手机警方也不管啊，顶多做个笔录，你让我看看监控，如果不是掉在小区里，我也懒得报案了。”张恒道。

    负责监控室的年轻人闻言摇头，“不行不行，都是有规定的，我要放你进去，我明天就得被开除。”一边说着一边就要把门重新关上。

    然而下一刻一只手挡在了就要合上的门上。

    “做个交易吧。”张恒道。

    “这不是钱不钱的问题，”年轻人闻言挺了挺胸口，正义凛然道，“领导让我管监控这块儿，就是看我这人特别有原则。”

    “我也没打算给你钱。”张恒道，“我说的交易是你让我查录像，我不把你偷录小视频的事情抖出去。”

    算一算，这事儿应该是两个月后爆发的，年轻人利用职务便利在监控室值班的时候，偷录过一些监控录像，他也不用u盘拷贝，就是直接拿自己的手机录的，主要都是一些长得好看的小区女居民的录像，尤其现在又是夏天，有些女性穿的还是挺清凉的，再加上摄像头的角度有的又很刁钻，他还是录到不少挺有料的视频。

    直到后来他有次喝多了，拿其中几段视频出来炫耀，事情才败露的，之后直接就被物业公司辞退了，当时在小区也引起了轩然大波，张恒也因此有点印象。

    其实这事儿物业公司自己也有责任，按理说监控室应该最少有两人值班的，但是物业公司安排了一个领导的亲戚和年轻人搭班，后者基本只领工资不来上班，这才给了年轻人犯错的机会。

    不过这会儿后者应该还是录着自己看的，完全没想到自己的小癖好会被人知道，脸色顿时大变，“你，你说什么？”

    “真以为没人知道你做的那点儿烂事儿吗。”张恒眼见年轻人一只手往口袋里伸，似乎想要毁尸灭迹，直接抓住了他的胳膊。

    “你想干什么！我警告你，不要动手动脚。”年轻人色厉内荏道，他看张恒还是学生，想直接挣脱，但是没料到对方的力气比他想象中要大的多，抓着他的那只手就像铁钳一样，不管他怎么动都没法脱身。

    “你可以继续喊，喊得再大声一点，看最后我们谁收不了场。”张恒淡淡道。

    年轻人的脸上闪过一抹纠结之色，之后很快就怂了下来，像泄了气的皮球一样，看了眼四周，见没人注意这边的情况，开口道，“先进来再说。”

    张恒知道这事儿基本成了，跟在年轻人身后走进监控室。

    “先说好啊，看归看，你可只有20，不，15分钟。而且不能拷贝。”年轻人虽然已经屈服，但还是想稍微反抗下让面子上好看一点。

    “先看了再说。”张恒却是不置可否，他现在手上握着年轻人的把柄，根本不理会对方的虚张声势。