
　　大厅内瞬息混乱喧哗起来，众人大惊失色，议论纷纷。而老法师的弟子赶忙俯身想要询问情况，却被老法师暴躁的一脚踹开。

　　“喔~啊！”

　　老法师还在地上呕吐者，当胃里的内容物呕完之后，他便开始呕血，那大片大片的血红染在地上，让四周围观的人们更加大惊失色。

　　这位法师副会长在绿河城位高权重，是哪怕连城主大人都需要敬让的存在。跺跺脚能让绿河城抖上一抖。人人都畏惧他，所以现在老法师模样在惨，也无人感上前查看，任由他在哪里呕血。

　　“天啊！这要怎么办！副会长大人不会要死在这里了吧？”

　　“我们怎么这么倒霉，碰上这种事情。”

　　“天啊，这会不会牵连到我们。”

　　大厅内愈发混乱了起来，老法师的突发情况让每一个人都感到深深的不安。但没有人敢就这样跑开，或者说没有人敢做第一个逃跑的人。

　　这时，安陵看到玛琪刚好从一处楼梯拐角走出来，脸上满是对大厅中混乱情况的迷惑。

　　“差不多得了。”

　　安陵嘀咕一声，悄然收回了折磨着老法师的影响。

　　“喝~”

　　只见这个老法师突然大喘一口气，似乎得到什么解脱一般，身子软绵绵的躺在地上，双目无神。

　　也真正这时，被老法师一脚踢开的弟子才敢再次凑上前，将老法师缓缓扶起。而魔法师公会的其他工作人员也感觉凑上前，一顿手忙脚乱地将老法师搬到公会的楼上去。

　　闹剧结束，大厅内的混乱才得以停止，但不少客人都脸色难看的走开了。

　　“刚刚这里发生了什么？”

　　玛琪走到安陵身边问道。

　　安陵看向玛琪，说：

　　“没什么，一个老法师突发恶疾，现在已经没事了？”

　　“发生了这种事吗？真是稀奇。”

　　“是的。”

　　玛琪有些惊讶，但摇了摇头，没有想深聊下去的想法。

　　“对了，安陵，祭祀想要的材料……”

　　“买到了多少？”

　　玛琪有些歉意的低下头，拿出一个牛皮袋子，说：

　　“我们太倒霉了，来的不是时候，工会里现在只有红宝石粉末有售，黑曜石板和魔力植物根须都缺货。”

　　安陵平静的点点头，淡笑说：

　　“看来希娜说的果然没有错，后两样材料确实不好找，需要我们多花一些功夫。”

　　“抱歉，我之前说大话了。”

　　玛琪愁眉叹了一口气。

　　“硬要说的话，其实后面俩样其实也都有，但是黑曜石板没有那么大的，魔力植物根须有，但是却是来自外地，而非绿河城本地。”

　　“希娜要找的材料并不一般，这种情况也是难以避免的。”

　　安陵抬手问道：

　　“你是魔法师，剩下的两种材料该如何寻找，有什么思路吗？”

　　“嗯。”

　　玛琪点点头，说：

　　“本地生长的魔力植物根须我暂时没有头绪，但我刚才从法师公会里面的一个法师打听到说。绿河城东边有一个被废弃的贵族庄园，在那里或许能找到我们想要的黑曜石板。先去那里看看怎么样？”

　　“好，那我们去那里看看吧。”

　　“嗯，走。”

　　两人说罢，便离开了法师公会大厅。

　　……

　　没有费多少脚力，安陵和玛琪就来到了绿河城东的一座破败的大庄园前。

　　与安陵想象中完全废弃无人光顾不同，这里大门紧锁，而且有士兵模样的守卫守护，看起来并不是能随意进出的样子。

　　“这里有人看守。”

　　安陵指了指庄园门口那两个打哈欠的门卫。

　　玛琪对此并不意外，对安陵说道：

　　“我听公会里的人说，这个庄园曾经属于一位男爵贵族，只是后来那位男爵触犯法律，被关进了监狱，其名下财产全部充公变成“封存”“待处理”状态。”

　　“这座庄园应该是那个男爵还未处理的财产，无人使用，但也不算被废弃，所以有城主府的士兵看守并不奇怪。”

　　玛琪说着转头看了看四周。

　　“我们只是来找黑曜石板，没必要和这些士兵守卫发生交集，我们找个地方偷偷溜进去就好了。”

　　“这种事情并不难。”

　　作为一个已经流浪很久的冒险者，无论玛琪出身如何，亦或是法师身份，都对这种必要的小偷小摸行为早已习惯了，能很自然的说出来。

　　安陵摸了摸下巴，道：

　　“可以，听你的。”

　　安陵是想把所有守卫杀光再进去来这，但是玛琪的计划听着可能要更更加方便一点。

　　玛琪点点头，缓缓戴上冒险者兜帽遮住自己的面容，随后对安陵招手道：

　　“我看到一个很好的切入点，跟我来。”23sK.com

　　“好。”

　　安陵跟了上去。

　　两人来到一处墙高但是无人看守的角落。

　　玛琪指了指墙头，道：

　　“等会我直接用风魔法翻过去。安陵，你是白银级，这个高度你是可以跳过去的对吧？”

　　“可以的。”

　　安陵平静回答。

　　“好，那我们就直接翻过去。”

　　玛琪呼出一口气，缓缓念动咒语。

　　“吹起！”

　　法杖摇晃，玛琪身下突然卷起一阵大风，将她晃晃悠悠地吹起翻过围墙，随后又在大风的托浮下安稳落地。

　　“呀！好像走光了！”

　　突然间，玛琪脸色通红地按住自己的裙摆。

　　她居然忘记自己今天是裙子出门的！刚才这个动作，完全是将自己裙下的风光暴露在安陵眼底下了！

　　“为什么我落地才意识到啊！”

　　玛琪有些抓狂地手舞足蹈一下，只觉得脑袋晕乎乎。

　　这时，一声轻响，安陵无比轻盈地落在玛琪身边，对她问道：

　　“你怎么了？”

　　“我，我……不，你！”

　　玛琪有些结巴地抓住安陵的手，羞怒责问道：

　　“你刚才是不是全看到了？”

　　“看到什么？”

　　安陵不解地歪了歪头。

　　不过只是瞬间，安陵就反应过来，随后忍不住噗嗤一笑。

　　“对，是的，我全看到了。”

　　色欲对与深渊里的恶魔而言是最没用，最废物欲望。在安陵的灵魂之中这方面也是完全缺失的。所以刚才玛琪飞过围墙的时候，安陵根本什么都没注意到。

　　但是这并不妨碍安陵这样回答，因为他知道这样子回答会很有趣。

　　果不其然，在听到安陵的话之后，玛琪的脸更红了一些，脑袋甚至要冒出烟来。

　　“你给我忘了啊！色狼！”

　　她忍不住羞恼地捶打安陵的脑袋，先得格外狼狈可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十四章 荒弃的庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 