    

    往这里搬的时候，饶夜炀特地跟我说过，红楼位置特殊，我们两个住在这里，不会被地下发现，我当时只是觉得阴气重，没想到这里头竟然还有这样的缘由。

    不过杨三爷还真说对了，许余年明明已经跟我回来，却不敢进来。

    我本以为他在门外站会就会离开，谁知道这这哥们竟然赖在门口不走了。

    白天还好，他到底是个鬼，会找地方躲起来，一到晚上就会出现在大门口，还支使着附近的孤魂野鬼给他搬来桌椅，他就对着大门口优哉游哉的喝酒。

    我出去看他，他还问气定神闲的问我：“共饮一杯否？”

    我被他搞得没了脾气，索性眼不见心不烦，他一来我就关门上楼。

    就这么过了三天，我都已经习惯许余年的存在了，他在院门口喝酒，我在床上刷剧。

    正看到开心处，寓言在楼下高声喊我，“晓晓，饶夜炀跟许余年撞上了，看着要打起来。”

    我连忙往楼下跑，开门就看见饶夜炀站在门前，神情平静，眼神却淬着冰。

    许余年坐在椅子上，攥着酒杯，手背青筋暴起，脸色很是难看。

    “他们俩打过了？”我小声问寓言。

    他摇头，“还没，他们一见面就这样，这都好几分钟了，连句话都没说。”

    杨三爷砸吧着嘴，崇拜的看着饶夜炀，“许余年已经占了下风。”

    过了好半天，许余年先开了口，声音晦涩：“我没想到你还活着，故人相见，坐下喝一杯？”

    饶夜炀勾唇，不屑道：“你早就被灭了族，无人供奉，现在吃用的是从哪个孤魂手里抢来的？”

    许余年动作一顿，反唇相讥：“你又比我好多少？难道你没有被灭族？”

    “可我现在有人供奉。”饶夜炀回头，冲我温柔的笑了笑，“而且供奉我的人，你应该认识。”

    不知道是不是我的错觉，我从他的话里听出了炫耀。

    许余年蹭的站起来，指着饶夜炀怒道：“你不要太过分。”

    饶夜炀脸上荡起冷笑，挑眉道：“尸身被毁，魂血赠人，升迁无望，转眼之间你就剩下这么一缕孤魂，我猜你赖在这里不走的原因是因为你走不远吧？毕竟你的魂血在晓晓身上。”

    听到这里，我终于品出味来了，他俩早就认识。

    许余年喉结滑动，额头青筋都起来了，半晌颓然跌坐在椅子上，沉默不语。

    饶夜炀的脸上颇有种很铁不成钢的意味，手指一弹，血线在许余年的眉心点了下。

    他收回血线，拥着我往屋里走：“滚进来。”

    许余年居然听他的话，蔫头耷脑的走了进来。

    “你们俩认识？”我好奇的问。

    “不认识！”

    我就那么随口一问，二人竟异口同声的否认。

    饶夜炀更是冷嗤道：“我会认识那样的废物？”

    许余年浑身紧绷，攥着拳头，我寻思着他会忍不住跟饶夜炀打起来，谁知道他只是狠狠的瞪了饶夜炀一眼。

    得，他们不仅认识，还有过一段故事。

    看许余年有在这里长住的架势，我就想着把他供奉在西屋，却遭到他的强烈拒绝。

    “我乃堂堂正正的土地爷，怎么能跟这俩孤魂共处一室？”他扬着下巴说。

    饶夜炀瞥了他一眼，脸色有些不悦，不过到底没说啥，直接上楼去洗漱了。

    他这种态度跟默认无异。

    我只好把一楼西屋收拾出来，给许余年立上牌位。

    把他安顿好，我也是累的一身汗，唉声叹气的往楼上走，这么大的房子，就我一个活人，其他的都是鬼，真是愁人。

    经过二楼洗手间的时候，门突然打开，饶夜炀把我拽进去。

    他还开着花洒，我一进去就被淋了一身水，没等我发火，他就捏着我的下巴亲上来，双手急躁的在我身上游走。

    经过上一次，饶夜炀的技术更加熟练，我全身发软，双手挂在他的脖子上，浴室水汽弥漫，我脸色发烫，怔怔的看着他，心里有种诡异的满足，此时的他心里想的都是我罢？

    之后，我被他抱到床上，我瞪了他一眼，钻进被子里不理他，

    这个死鬼，用尽手段撩拨我，却始终没有进行最后一步。

    他拿着毛巾给我擦头发，在我额头亲了下，低声道：“别气，时机未到。”

    我真是搞不懂，做那事需要啥时机？

    心里存着气，我好几天都没理他，他竟然还耐着性子哄我，我俩算是过了几天甜蜜日子。

    “晓晓。”

    我刚出教室，就看见周轩站在不远处，他长相清秀干净，白衣黑裤，很有点初恋学长的味道。

    不过为了活着去祸害无辜人，我挺反感他。

    “我来找你是有正事，你还记得那晚的宿管吗？”他走过来说。

    “记得，咋了？”我冷淡的说。

    他说：“我找到了宿管的家人，约好今晚见面，你想一起去吗？”

    想起那个古怪却好心的宿管，我答应了他，跟他一起去宿管的家里。

    “那个宿管叫王勇，就住在学校旁边的村里，他本来是学校的保安，几年前学校发生安全事故，他为了救人被砸伤，没法干重活，学校为了照顾他，让他去男寝八号楼当宿管。”

    周轩脸上露出疑惑的神色：“去年有人举报他行为不端，在学生宿舍安装摄像头，偷窃财物，不等学校调查，他就上吊自杀。”

    “你不相信？”我问。

    “嗯，认识他的学生都说他人不错。”

    王勇的子女都在市里上班，只有他媳妇一个人在家。

    说起往事，她红了眼睛，说：“不管你们信不信，那些事真不是他干的，他就上过三年学，勉强认识点字，那什么摄像头，他根本不会弄。”

    “婶，江阴大学有学生被欺负的事，你知道吗？”我问。

    她露出挣扎的神情，过了会点头说：“就在出事的前几天，他跟我说有学生欺负同宿舍的人，大冬天的让那学生站在阳台上，他去劝说还被骂了一顿，他实在是看不过，就偷偷说出去了。”

    “后来呢？”我问。

    “那件事闹出来后，他就被人诬陷偷拍和偷东西给抓起来了，不过没过几天又把他给放了出来，刚出来的时候他还正常，过了一段时间后他竟然自己去找跟学校说摄像头是他装的，后来的事你们应该知道，事情传开之后，很多人在背后指指点点，他受不了就上吊了。”

    我心中疑惑更重，总觉得这事不对。

