
　　“你又是谁？”

　　姜帆额角掉下三条黑线，哪里的逗比？

　　听出不对劲，席奈拿起酒杯的手一顿，抬头看向姜帆，“你在和谁说话？”

　　姜帆拿着手机，满脸疑惑，“承哥的手机，不知道是哪个女孩接的……”

　　“感觉精神不太正常”还没说出口，手机就被时羽给抢走了。

　　他按下免提，女孩微醺的声音从里面传了出来。

　　“你哪位，你说不说话，不说话我揍你。”

　　听出了声音的主人，席奈被嘴里的酒给呛到了

　　“咳咳……”

　　时羽抬头看向席奈，不确定地问，“这好像是小嫂子的声音，是吧？”

　　原谅他们从未听过顾清宁用这么软糯的声音说话，他们印象中顾清宁的声音一向是清清冷冷的。

　　姜帆瞪大了眼，不可能吧。

　　“废话，你们以为谁能拿到君承的手机。”

　　席奈鄙视了他们一眼，起身把手机抢了过来。

　　清宁这状态听着十有八九就是喝醉了，他可得趁机捉弄君承一下。

　　他掐着嗓子，扮作女人温柔的声音，“我是傅君承的女朋友，请你让他接电话。”

　　这娇滴滴的声音，简直让人恶寒。

　　“呕……”

　　时羽几人浑身鸡皮疙瘩都起来了，差点把胃给吐出来。

　　“女朋友？”顾清宁迷离的眼神盯着手机看，昏暗的光线中，依稀还能看到她绯红的双颊。

　　她皱了皱眉，醉眼浮出一丝愠怒，“不对，他是我的。”

　　这下，席奈更加笃定顾清宁是喝醉酒了。

　　他不嫌事大地道，“什么不对，我就是他女朋友，我们都快结婚了。”

　　顾清宁气狠了，扶着墙，脚步虚浮地站起身，语气挺狠，“我说了不对就不对，你信不信我揍你。”

　　席奈笑得倒在沙发上的，勉强止住笑，“你不能揍我，我都有他的孩子了，你要是打我，孩子也会受伤的，而且我们很相爱，你打了我，君承会心疼的。”

　　还扯出孩子来了。

　　他也真是够够的了。

　　时羽几人无语又好笑。

　　但凡有一粒花生米，他都不至于醉成这样。

　　顾清宁一手扶着栏杆，一手拿着手机，听到“孩子”两字，她愣了愣神。

　　一直没等到她说话，席奈心底咯噔了下。

　　完了，该不会玩大了吧。

　　“喂喂喂，你在听吗？”

　　顾清宁举起手机，声音极轻，“那算了，我不揍你了。”

　　席奈挑眉，还没等他松口气，对方下一句话差点让他升天。

　　“我要把傅君承给宰了，再见。”

　　“再……不是，你听我……”

　　席奈还没来得及解释，电话就被掐断了。

　　要命了。

　　他抬头看向时羽几人，“那个……”

　　刚开口，时羽几人默契退后，一副“你自己闯的祸自己收拾”的表情。

　　姜帆坚决不想背锅，“话都是你说的，我们可什么都没说。”

　　席奈一头磕在沙发上，感觉死神在朝他招手微笑。

　　苍天啊，大地啊，谁能来救救他啊。

　　一旁，沈汐然从头到尾都保持着沉默，从听到傅君承的手机里传出顾清宁的声音时，嫉恨已经在一点一滴地吞噬她的理智。

　　她喜欢了那么多年的人，那么遥不可及的人，如今却成了别人的男朋友，还是一个家世背景，工作能力都不如她的小丫头。

　　这要她如何能甘心，如何能不恨。

　　她心思微动，“席奈，你刚才说那些话，君承那女朋友好像误会了，你要不要去解释一下。”

　　席奈躺在沙发上，装死不说话。

　　“人家姑娘醉得这么厉害，君承应该是把她带到客房去了，要不我们去看看，要是两人吵架了，我们还能劝几句，把这个误会解释清楚。”沈汐然用一副善解人意的口吻劝说道。

　　姜帆赞同地点头，“汐然说的有道理，我们还是去看看，小嫂子刚才那语气听着挺生气的，别真把承哥给宰了。”天籁小说网

　　见识过上次顾清宁在射击场的强悍，大家可都不敢小觑她。

　　席奈沉默片刻，抬起头，眼巴巴地看着时羽一行人，“你们陪我去。”

　　他一个人没胆去面对君承的的风暴。

　　时羽不客气地取笑道，“现在知道怕了。”

　　早干嘛去了，刚才还在那瞎扯淡。

　　席奈撇了撇嘴，“我哪里知道她会当真。”

　　时羽白了他一眼，催促道，“赶紧的。”

　　直觉告诉他，去晚了，承哥可能要倒霉了。

　　……

　　傅君承端着醒酒汤回到卧室，看见空空如也的床，脸色倏地一沉。

　　他把碗放在茶几上，在房间四处找人。

　　“宁宁。”

　　浴室没有，衣帽间也没有。

　　“宁宁，快出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，428、我都有他的孩子了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 