    深夜，侍卫打着灯笼在前面引路，带着楚寒一路前行，来到了落花宫。

    “寒王殿下，寒王妃就在里面。”侍卫做了一个请的手势。

    楚寒眼中带着关切，直接迈步而入。

    侍卫刚要跟进去，被楚寒回身拦住，“本王解毒，其他人不得在场。”

    侍卫迟疑了一下，“是，卑职就在外面。”

    只要能解了寒王妃的毒就行，他进不进去无所谓。

    落花宫内，楚寒第一时间来到谢瑶身边，目光关切的看着，同时挥退了另外一个侍卫。

    等侍卫彻底出去，谢瑶才睁开眼睛，低声道：“不必担心，我没事。”

    刚刚楚寒担忧的表情，她眯着眼睛，尽收眼底。

    楚寒怎么这么紧张？

    见谢瑶睁眼，楚寒的心头也松了口气，压低声音，“你没中毒？”

    谢瑶摇头，“母后还不至于明目张胆到公然对我下毒，是我略施小计，让侍卫相信的。”

    楚寒的目光忽然柔和了下来，带着关切，宫里的侍卫岂是那么好骗的？

    “没中毒就好。那你找我来是为了楚睿的事情？”他了解谢瑶。既然不是中毒，那就一定是找他有事。

    “你已经知道了吧。”谢瑶问道。

    楚寒点头。

    “我不是凶手！事发时，我还在将军府，不曾回去过。”谢瑶解释了一句。

    “说重点，本王知道不是你。”楚寒直接催促。

    谢瑶闻言心头忽然安定了下来，在情绪紧绷之中难得的感觉到了一抹舒适的畅快，“明日便是我父亲和哥哥的殡葬之日，我必须尽快洗清嫌疑，去参加殡葬！所以，我想知道你有没有开始调查，可有线索？”

    楚寒眸光微凝，“本王已经封锁了寒王府，不准任何人进出。侍卫正在搜索紫烟阁，已经找到了一件血衣，跟你的一件衣服花色和尺码一模一样，但是血衣上的穿着痕迹证明，凶手的身材比你娇小。”

    “还有什么线索？可有找到凶器？”谢瑶沉眸。

    楚寒摇头，“对方似乎只栽赃了血衣，并没有留下凶器作为栽赃。”

    “你是说凶手故意穿着我的衣服，栽赃给上官玥？”谢瑶有些不解。

    “她只是假意栽赃给上官玥，因为血衣就藏在柜子里，极易找到。”楚寒说出了自己的分析，“本王倒是认为此举有些刻意。”

    谢瑶想了想，说出了自己的分析，“睿公主一口咬定是我行凶，应该是见到凶手了。以她的胆量是不敢自残的，所以她很有可能也被蒙在鼓中。凶手极有可能是用了易容，或者其它手段，让睿公主认为行凶的人是我。”

    “想要得到更多的线索，必须见一见睿公主。”

    楚寒知道谢瑶的计划，缓缓说道：“睿公主在凤仪宫，有母后守着，谁也见不到，除非你有父皇的旨意。”

    “那我就去见父皇，请命彻查此事。”谢瑶眸光坚定。

    不管前路会有什么艰难险阻，她要做的只有一件事，那就是克服所有困难！

    楚寒抬眸，看了一眼时辰，“那就尽快。现在已经过了子时，父皇很快就要休息了。”

    “我们现在就走！”谢瑶直接就推门而出，走向落花宫的大门。

    外面的侍卫听见动静，下意识的伸手阻拦，“寒王妃请留步！没有皇上的旨意，你不得离开落花宫半步！”

    寒王的解药果然神奇，这才过去多久，寒王妃的毒竟然已经彻底解了，完全看不出中毒的迹象。

    “我有要紧的事情要见父皇，是关于睿公主的！若是耽误了大事，你们担当得起吗？”谢瑶一声冷斥，脚下用力，想要硬闯。

    侍卫一听寒王妃是要见皇上，而且消息又是关于睿公主的，手上的力气便下意识的松了些，直接被谢瑶强行闯了过去。

    侍卫刚要去追，楚寒出现，声音冷沉，“你们若是不放心跟着就是，但不必阻拦。出了事情，本王负责。”

    “是。”两个侍卫一听有人负责，便乖乖的跟在后面了。

    没有人注意到，就在他们离开落花宫的同时，有一道人影飞快的朝着凤仪宫飞奔，传递消息去了。

    谢瑶和楚寒的速度很快，没多久就抵达了御书房。

    刘公公看见寒王，又看见寒王妃，心中就已经明白了一些，“老奴见过寒王殿下，见过寒王妃。”

    “有劳刘公公通传一声，本王现在要见父皇。”楚寒主动开口。

    “这……皇后刚刚进去，皇上也吩咐下来，批阅完手头的几份奏折就要休息了，谁也不见。”刘公公有些为难。

    “无妨，你如实通传就是。”楚寒坚定道。

    谢瑶眉心微动，皇后也来了？动作还真快。

    刘公公只能点头应下，“不知寒王殿下的事情是什么？可否告知老奴，老奴也好代为转达。”

    “你就跟父皇说，是关于睿公主的事情。”楚寒并未多说。

    “好，寒王和寒王妃请稍后，老奴这就进去。”刘公公转身进了御书房。

    不一会儿的功夫，刘公公出来，“寒王，寒王妃，皇上有请。”

    谢瑶嘴角微勾了一下。她还以为昭楚帝会像上次一样，把她拒之门外，没想到直接就见了。

    楚寒直接和谢瑶进了御书房，朝着昭楚帝跪倒行礼，“儿臣见过父皇，母后。”

    “儿媳见过父皇，母后。”谢瑶也行礼。

    御书房内，昭楚帝端坐在书案后，皇后就在昭楚帝的对面，不知道说了些什么。

    见二人进来，昭楚帝和皇后都没有再开口。

    “老五，你是查到了什么吗？竟然这么晚了还要入宫见朕？”昭楚帝说完，余光扫了谢瑶一眼，带着冷意，“寒王妃，朕命人将你带到落花宫休息，你竟敢不遵圣旨，留在落花宫，还来御书房见朕？”

    “父皇明鉴。睿公主受伤一事，已经有了新的线索。请父皇恩准，让我调查这件事情，还自己一个清白，也给睿公主一个交代！”谢瑶铿锵开口，落地有声。

    昭楚帝没接话，只是冷淡的看了谢瑶一眼。

    “寒王妃，你根本就是刺杀睿儿的凶手，何必在这里惺惺作态，多此一举！你嘴上说是调查，依本宫看，你不过是为了洗脱罪名罢了！”皇后在一旁开口，眸色冰冷一片。

