    众人回到茶山哨之后，就当做什么都没发生，各回各家。

    苏浩和吴云天在院子的石桌相对而坐，互相说起了这一年发生的事情。

    苏浩就说了三句话，第一句说武者学院老师挺好的，第二句说同学们都非常的和善，第三句说学到了很多东西从而晋升了宗师。

    吴云天就说了一句，茶山哨和以前一样。

    然后父子两个都能够从简单的表述当中，看到了发生在对方身上的故事，非常默契。

    沉默片刻，苏浩把他的巨型包裹拆开，一件一件的给吴云天介绍他的礼物。

    吴云天全程认真听完，并不说话，等苏浩介绍完后，竟然都不问苏浩哪里来的那么多钱，买了这么多的东西，就把这些物件都搬进屋子了。

    等吴云天再次出来之后，苏浩问道：“父亲，血气强化波有眉目吗？”

    吴云天皱着眉头，点点头又摇摇头道：“有一点感觉，但是没办法有你描述的那种随意控制的效果。”

    苏浩能理解，一个人在没有系统数据支撑的情况下，要在身体中精准的找到那种微量的特殊物质，难度不是一般的高。

    而他之所以顺利的发现血气强化波这种特殊物质，是系统收集了大量的数据，经过处理之后，直接给苏浩呈现出来的结果。

    即使是他，也不知道该如何帮助吴云天，他无法将弹球空间的数据展示在其他人面前。

    苏浩点头道：“慢慢来吧，有感觉是一个好的开始。”

    突然想到什么，苏浩又道：“父亲，你知道‘兽纹’吗？”

    吴云天摇头头道：“知道，但只知道跟晋升宗师有关，其他就不懂了。”

    苏浩道：“兽纹确实是晋升宗师的关键，只要将兽纹成功刻印到身体之中，构造一个新的血气循环网就可以了。所以只要有对应的兽纹，父亲你也可以晋升宗师。

    但是我体内的兽纹不能给你，因为我这兽纹太复杂了，而且学院有规定，不允许私自传授，我也答应过老师了。所以后面我会帮你再……”

    吴云天不等苏浩说完，直接打断道：“我明白！”

    又道：“即使现在有兽纹，我也不可能晋升宗师。”

    苏浩疑惑道：“为什么？”

    吴云天叹口气道：“我的血气强度卡在了最后一个瓶颈，没有达到身体的极限，所以远远达不到晋升宗师的最低要求。”

    苏浩若有所思道：“是这样么？”

    吴云天苦笑道：“你从小就没遇见过所谓的血气瓶颈，当然感受不到。我以前的老师告诉我们，想晋升宗师，必须把血气凝练到接近身体极限，才有机会成功。”

    接着看向苏浩道：“你跟我说的血气强化波，我有了点眉目，也让我有了一丝突破血气瓶颈的可能，若非如此，我此生只怕就卡在这里，无法寸进了。”

    苏浩感受到了吴云天的无奈，陷入了深思之中。

    他不认为自己是天才，所以，他能够掌握血气强化波，那么别人也一定可以。

    于是苏浩在日志之中，添加了一项长期任务：简化武者晋升之路。

    想了想，再加入一条：破解符文特殊的秘密。

    如果能够完成这两项任务，那么苏浩将能够用一己之力，改变这整个世界。

    武者不再把普通人拒之门外，血气的转化不再难如登天，兽纹的刻印将不再是秘密。

    如果这个世界涌现出一大批宗师武者，那么这个世界人族的处境将会变得更好。

    他从这个世界获取了很多无法想象的知识，所以他心怀感激。而这，是苏浩想到的，回馈这个世界的最好方式。

    “我知识储备还不够，现在最需要的，是学习更多的兽纹和血气理论。”

    想把一件事情研究透彻，再分解成简单的步骤，编写成一套人人理解的教材，并不是一件简单的事情，除了需要天马星空的想象力之外，最需要的是渊博的知识。

    ……

    在茶山哨待了三天之后，苏浩就与吴云天道别，只身回到凌云镇，住进了凌云武者学院的宿舍中。

    此时凌云武者学院变得冷冷清清，老师们都放假了，据说是集体到野外去探索了，一个都见不到。能见着的，只有零零散散的几个留校学生，以及凌云书馆里看管的老头。

    这个老头在苏浩的感知中，血气非常浑厚强大，稳稳的达到了高阶宗师的程度，却又比高阶宗师强度更高。但是从来不见对方去过其他地方，几乎一直呆在凌云书馆。

    “不用上厕所吗？”苏浩脑中冒出一个疑问，随之抛之脑后。

    学院的氛围正合了苏浩的意，他就喜欢在这种安静的环境看书学习。

    让苏浩没想到的是，他竟然在凌云书馆里看到了小梅，那个在书馆被他吓哭的小姑娘，嗜书如命的小梅。

    没想到小梅也留校了。

    不过彼此是陌生人，最多算熟悉的陌生人，苏浩也不打算理会，自个儿看书就是。

    时间匆匆。

    前半个月，苏浩一边加紧补充血气，争取早日把体内的符文网络填满，一边呆在凌云书馆看书。

    半个月后，书馆里有用的资料都被苏浩啃完了，他开始逛起了凌云镇的其他书馆，遇到有用的，就买下来，带回凌云书馆阅读，读完后把书直接放入凌云书馆，当做补充书库了。

    买不起就快速翻一遍，全记到弹球空间里，回去后再慢慢看。

    为此还数次被书馆老板阻止。

    于是苏浩想到了一个折中的方法，买不起，但是他可以花十铜元租赁十分钟，十分钟后归还。

    这对书馆老板来说，十铜元几乎是白拿，于是同意了苏浩的提议。

    就这样，竟然让苏浩成功用十铜元白嫖一本书，而且双方都觉得不亏。

    突然有一天傍晚，从书馆走出来的苏浩，听到了街道上，几乎人人都在讨论的一件事情。

    “晚上可得小心点，听说昨晚又失踪了五个人呢！”

    “太可怕了，前几天都是城北那边有人无故失踪，昨晚就轮到城南了。不知道会不会轮到我们这里。”

    “你这张臭嘴瞎说什么？嫌自己死得不够快吗？”

    “都说是杀人鬼干的，但是会不会是有什么凶兽潜入了城里吃人了？”

    “极有可能！”

    “从七天前开始，每天都有人失踪，绝对不是偶然。”

    “放心吧！我们凌云镇的守卫队已经开始调查了，不管是谁干的，很快就能把它揪出来。管它什么鬼！”

    ……

    苏浩一路听完，不由得皱起了眉头；“杀人鬼？该不会真的是什么凶兽混进来了吧！”

    想了一会儿，苏浩很快就把这件事情抛到脑后了，事情再如何都轮不到他来操心，还有守卫队呢！

    凌云镇守卫队虽然人数不多，却是凌云镇最强大的组织。普通队员都是高阶精英武者，小队长最低都是宗师武者担任，职务更高的，还有高阶宗师武者，守卫队的总队长是一名太师级武者。

    “还是看书最重要。”

    最近看了大量的书籍，他对野外的强大凶兽有了更多的了解，明白想要得到一张完整的兽纹并不容易。

    并不是他想象中的，随意击杀一只凶兽就能得到一张完整的兽纹，而是通过大量屠杀同类凶兽，从每头凶兽体内获取残缺的初始兽纹，再通过对比，才最终得到一张完整的兽纹。

    苏浩抱着一本《武者阿强野外探索传》，往学院走去。这本书加上弹球空间记录的另外一本《凶兽奥秘探索》，够他看一天了。

