    在得知那些深海舰娘打算用搭乘宇航器的方式离开母星这件事后。

    即便是自家提督不知道又跑哪去了，坐落于最前线海域的4399号镇守府依旧在秘书舰提尔比茨号战列舰的指挥下开展了一系列的应对方式。

    包括不限于把这件事情告知海军总督府，以及其他几家关系不错，同样处在前线海域的几座镇守府。

    派遣一支规模庞大的舰队进入深海舰娘控制的领域内部进行更加深入和仔细的调查。

    以及发射了一颗深空望远镜来对大气层外的区域进行监控。

    自从千禧年大灾难之后，差点被深海打到灭族的人类虽说还没沦落到科技完全断代的程度，但也失去了很多东西。

    用来发射卫星的运载火箭技术就在已经失落的科技之中，而且因为用不上……但凡是深海舰娘聚集的地方都是乌云滚滚, 就算监控卫星还能用也只能监控一个寂寞，所以就一直没有重新研究。

    于是随着深海战争持续了将近两代人的时间后，人们对头顶的星空就只剩下幻想了。

    然后4399号镇守府的舰娘们用了两个月的时间恢复了这项科技，并且把一颗深空望远镜给发射到了轨道上。

    虽然这中间夹杂着太多俺寻思的方式，同时为了确保飞上天的深空望远镜可以使用，还顺便把几艘舰娘也一并发射了上去。

    可见这群船精在把精力从抢男人这件事上移开后, 还是挺给力一个物种。

    或许就是因为太过给力了, 以至于随着被欺负的深海无力侵扰陆地，生活在内陆的人类国度中出现了一些很不和谐的声音。

    不过在面对舰娘这种可以把核弹当过年炮仗放的物种, 人口数量比起千禧年大灾难之前已经只剩下千分之一的人类，终究是没有……也没有能力把这些不和谐的声音演变成狡兔死良弓藏的情况。

    至于人类之中有没有人觉得舰娘迟早有一天会取代人类，成为这个星球新的主人就不得而知了。

    然而这些大海的精灵们完全没有预料到被她们发射到太空轨道上的深空望远镜，在观察到那些想要逃离母星的深海舰娘锁搭乘的宇宙飞船之前，首先观察到了一艘正在靠近地球的外星飞船。

    同时前往深海领地深处的调查部队也传回了一个消息，那就是深海领地内部的深海舰娘数量比起往常要多，但是那些深海旗舰却少了很多，尤其是劳模紫白菜更是不见了踪影。

    要说其他深海旗舰不见了，倒还可以找到点理由，比如不想再被舰娘抢劫内裤，或者太宅了不想动。

    但是作为劳模的紫白菜，也就是深海旗舰大和号都没出现，就有些反常了。

    不管是留守在镇守府里面的舰娘，还是出征在外的舰娘, 第一反应都是出大事了。

    很可能不是那些深海舰娘有着想要离开母星的计划，而是已经有一批深海舰娘在所有人都不知道的时候离开了母星。

    然而如此重大的情报, 4399号镇守府的舰娘们却不知道递交给谁, 也不知道该有谁来根据这两份情报决定之后的计划。

    首先是作为镇守府最高指挥官的米林提督不在家, 然后可以在紧急时刻兼职提督工作的总督府观察员，港区宪兵队指挥官艾拉将军也跟着失踪了，最后连秘书舰提尔比茨也跟着不见了。

    就像艾拉估计的那样，这种情况的镇守府一下就群龙无首了起来。

    谷饦

    倒不是说失去了指挥官的舰娘们就不知道怎么制订计划了，在察觉到这些情况的时候，镇守府的参谋部门就已经制定好了一堆计划。

    但现在的问题是，镇守府里缺少一个可以一锤定音的决策者。

    作为镇守府中层的各舰队指挥官，都是谁也不服谁的。

    于是这些舰娘们只能启动最后的方式，召开紧急军事会议，寄希望投票表决的方式，来决定下一步的行动如何。

    然而就像海盗王们只会把票投给自己，所以海盗大会永远无法选出海盗大帝一样，舰娘们的紧急军事会议没什么区别。

    会议从召开时候就立刻进入了“不支持我的都是SB”的菜市场阶段。

    “所以我说了，直接把那个什么宇宙飞船打下来完事！你们究竟在害怕什么？”代表其他正在深海领地内部调查情况的英系舰娘参加会议的战列舰前卫吐槽道。

    “这么做很大可能会引发和地外文明之间的战争，到了那个时候谁负责？”同样是代表美系舰娘的南达科他立刻反问道。

    “难道南胖你怕了？这就是深海的胆量？”看到反驳自己的是南达科他，前卫立刻嘲笑道。

    前卫会嘲笑南达科他，是因为南达科他是4399号镇守府里唯一一艘从深海舰娘转变成舰娘……按照常规说法就是被提督们捞出来时，还保留有作为深海舰娘时记忆的舰娘。

    这种情况虽然罕见，但也算不上绝无仅有，不过在其他镇守府，这样的舰娘都会拆除舰转入预备役做一些文职工作，只有4399号镇守府里的这一艘南达科他在米林提督的命令下成为了现役舰娘。

    这些记忆并不妨碍南达科他把曾经的同胞轰成碎片，而且因为是来自米林提督的命令，镇守府里的其他舰娘也很少在南达科他的面前提起这种事情。

    不过很显然吵起来了就不会在意这么多事了。

    然而没等一脸生气的南达科他说些什么，提出的建议和英系舰娘们差不多，都是先把那个外星飞船打下来看看的意系舰娘首领维内托把手里的咖啡杯重重的拍在了桌子上。

    虽然除了这个动作之外维内托没有说什么，但作为分舰队指挥官的气场，立刻让只是一艘作战舰娘的前卫认识到自己有些口不择言了。

    不过认识到归认识到，道歉是不可能的，一脸不爽的前卫只能撇开头一副不想说话的样子。

    “要么先把这件事告知总督府，让总督府下决定？”代表日系舰娘参加这场会议的金刚用着不那么硬气的声音提出了自己的想法。

    不那么硬气是因为港区里的日系舰娘主力都集中在航母方面，而米林又是一位只喜欢巨舰大炮的BB党，以至于日系舰娘在4399号港区之中的作战位置不多。

    对于舰娘们来说，作战位置就是社会地位，连一个单独分舰队都没有的日系舰娘就是二等公民。

    所以代表日系舰娘参加会议的金刚才会如此弱气到完全不符合她的人设性格。

    然而刚说完，会议室里就响起了一声不知道是谁发出的轻笑声，紧跟着便是一连串毫不掩饰的嘲笑声。

    知道这些嘲笑并非是冲着自己来，但金刚的脸色依然涨的通红。

