    冰水共存的海面上，穿着一身雪白色法衣的陈子漠四兄弟相视一眼，随即施展《金蝉敛息诀》收敛自身气息，迅速升空。

    情报上的四个寒潭没一个在极寒冻地的外围，而外围区域又是极寒冻地妖兽最多的区域。

    为了避免不必要的麻烦，陈子漠决定从高空穿过外围，直接进入寒潭所在的内部区域。

    极寒冻地也有妖禽，不过外围区域都只是些低阶妖禽，活动的区域十分有限。

    陈子漠四兄弟都是金丹真人，飞到比低阶妖禽更高的地方对他们而言是一件比较轻松的事。

    按照提前规划好的路线，四兄弟一路上并没有遇到可怕的极寒风暴，很顺利的穿过了外围。

    极寒冻土的外围区域十分广阔，哪怕陈子漠四兄弟全速飞行，也足足用了半个月的时间。

    进入有四阶大妖活动的内部区域，陈子漠四兄弟依旧没有降低高度，而是准备直接前往距离此地最近的那个寒潭。

    不过与之前相比，陈子漠四兄弟要谨慎不少，时刻注意前方和四周，并做好了随时战斗的准备。

    在前往最近那个寒潭的途中，陈子漠四兄弟遇到了好两个妖禽群，不过都被他们提前绕路避开了。

    只要不遇到五阶妖王，念灵虫几乎都可以在妖禽发现他们之前提前发现对方。

    提前发现妖禽群，陈子漠也就有了选择的主动权，是战还是绕远路的避开妖禽群全都是他说了算。

    陈子漠四兄弟中途遇上的那两个妖禽群实力不弱，虽不是他们四兄弟的对手，但它们想要拿下妖禽群也不是那么容易的事，激战一场是肯定的。

    若是没有领联盟任务，陈子漠四兄弟或许就动手了。

    如今他们有联盟任务要完成，也就不能在这里耽搁时间，得尽快赶往目标寒潭。

    当然了，若是遇到可以轻松击败的单个四阶妖禽和妖禽群，陈子漠四兄弟也不会手下留情。

    经过两次绕路后，四兄弟终于到了最近那个寒潭上空，静悄悄的从上俯视下方寒潭。

    这个寒潭的面积不算小，只比小型湖小一圈。

    寒潭表面风平浪静，没有丝毫动静，也看不到任何生命的踪迹。

    见到这么个结果，陈子漠和陈子木三人相视一眼，随即缓缓从高空落下，落到寒潭的边缘位置。

    看着前方深不见底的寒潭，陈子漠的双瞳瞬间变成紫色，随即看向之前看不清的潭底深处。

    使用【紫玉灵瞳】后，陈子漠也是看到了寒潭里的妖兽。不过大多都是低阶妖兽，没有发现四阶大妖，也没有蓝寒鱼的踪影。

    对于这么个情况，陈子漠也是很无奈！

    他们好不容易才到这里，什么都不做就离开，这显然是不可能的。

    就算没有蓝寒鱼，哪怕猎杀一两头四阶大妖也行，总不能空手而归吧。

    如今的情形，必须得派人下寒潭一探究竟，看看这寒潭深处有没有蓝寒鱼？有没有四阶大妖？

    而在场的四人中，除了陈子漠有点水战优势外，其余三人没有丝毫优势而言，谁下去就不言而喻了。

    顷刻间，原先穿着一身雪白色法衣的陈子漠如今已经换上了紫色鳞甲，修为也到了半步元婴之境。

    与雷蛟融合后，陈子漠的水战能力提升了数倍，控水能力更是直接加满，这样下寒潭更有底气。

    陈子漠往上和陈子木几人对了一下眼神，随即一步踏出，整个人如落石一般快速沉入潭底。

    有《金蝉敛息诀》收敛气息，半步元婴之境的陈子漠就像是不存在一样，潭中的低阶妖兽完全没有发现他的存在。

    随着不断深入潭底，陈子漠视野越来越黑，最后只剩下一片黑暗。

    不过陈子漠有第二双眼睛，哪怕身处黝黑冰冷的潭底，依旧能掌握周围的一举一动。

    寒潭上空，陈子木、陈子初和陈子玄三人的目光落在下方的寒潭，做好了随时接应陈子漠的准备。

    随着时间的缓慢流逝，陈子木三人的目光逐渐变得凝重，死死的盯着下方寒潭。

    下面寒潭没有丝毫动静，这对陈子木三兄弟而言既是一个好消息，又是一个坏消息。

    没动静，这意味寒潭下方没有爆发战斗，同时也可能是陈子漠被什么困住了，或者是其他可能出现的情况。

    又过了一小会儿，陈子木给陈子初和陈子玄传音后，独自一人落到寒潭边，将背后背着的养尸馆卸了下来，准备让银甲尸下潭去看看情况如何。

    若是半步元婴之境的陈子漠都遭遇了危险，那么陈子木下去也只是送死，若是下面一切正常，陈子木下去也没有丝毫意义。

    因此，让银甲尸下潭底查看情况，是目前最好的选择了。

    然而就在陈子木即将打开即将打开养尸馆的那一刻，一直风平浪静的寒潭中突然冲出一个巨大身影。

    如此巨大的身影，寒潭边的陈子木和上空的陈子初、陈子玄瞬间便进入了战斗状态，随时动手。

    巨大的动静加上巨大的身影，不用想都知道冲出的是一头大妖，而不是进入寒潭的陈子漠。

    事实也正是如此，冲出寒潭的是一头体型庞大的四阶妖鱼。

    只不过这头四阶妖鱼并没有落入寒潭之中，而是出乎三兄弟意料的落到了寒潭边的冰层上。

    这也就算了，最让陈子木三兄弟意外的是这头四阶妖鱼落地后没有丝毫动作，就像是一头死尸一样躺在雪地上一动不动。

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

