    墨景辰买下的那个度假庄园，在一处风景秀丽的地方，边上还有一个波光粼粼的天然湖泊。

    度假庄园，就在这个湖泊边上。

    沐安安一下飞机，就喜欢上了这个地方。

    “这地方，真好。”

    沐安安由衷地赞叹了一句。

    “那你喜欢么？”墨景辰认真地看着她。

    沐安安毫不犹豫地点头：“喜欢，当然喜欢。”

    “喜欢就好，这是我送给你的周年纪念礼物。”

    “周年纪念礼物？”

    听着墨景辰的话，沐安安愣了一下。

    她可是记得很清楚，她跟墨景辰的结婚纪念日，好像不是在今天吧？

    “相识八周年。”

    墨景辰回答得干脆利落。

    而之前还紧紧地跟着墨景辰的小五和费墨又很自觉地离墨景辰远了一些。

    直男说起情话来，杠精都能秒变成小可爱。

    就是这么一来，苦逼的就只剩下他们两个。

    跑大来远来，不要说先喝口水了，现在连人都已经被迫成了空气。

    哎，所以说吧，直男撒狗粮什么的，真的很硬核了。

    沐安安倒是真的没有想到，会从墨景辰的嘴里听到这么一个答案。

    “相识纪念？我怎么不记得当年是在这个日子里见的你？”

    那些回忆，滋味可不怎么好受。

    所以，沐安安在很多时候，都是回避去回想那些往事。

    “你不记得了，我记得就好。”

    墨景辰微笑着一边拉着沐安安的手，一边慢慢地带着她往庄园里面走。

    “我要一直牢牢记住，当年的自已干的那叫个什么事儿，往后余生，要加倍对你好。”

    沐安安听着心里美滋滋的，不过脸上却依旧是一片淡然。

    “这可是你说的，后面还有两个人证。以后你要是对我不好，我立刻带着孩子们离开你，都不带缓冲的。”

    墨景辰环在沐安安腰上的手，倏地一下收紧了。

    “我不会让你找到这样的机会。”

    永远不会。

    沐安安也没打算在这个问题上一直揪着不放。

    “你记得就好，我看现在还早呢，咱们是不是可以去打猎？”

    “就这么想要去打猎？”

    墨景辰目光温柔地看着自已的妻子，那如星辰般璀璨生辉的眸子里，透着丝丝笑意。

    沐安安被他的目光直勾勾地盯着，心里早就有些心潮涌动。

    “是不是很感动？那晚上是不是给我多点福利？”

    听着他明显变得有些喑哑的声音，沐安安不由得暗笑。

    “墨景辰，你注意点影响啊，边上可是有不少人的。”

    自从上一回沐安安被人算计，差点丢掉小命的事情，墨景辰一想起来，就感觉到心里痛得厉害。

    就算是过了这么久，他依旧不能释怀。

    “他们不会看到。”

    被迫当睁眼瞎的费墨和小五：？

    这做人，实在是太难了。

    “既然你想去玩，等我们放下行李，然后换身衣服就去。”

    原本墨景辰还打算着让沐安安好好休息一下，打猎什么的，明天也可以安排。

    谁知道沐安安一来就要去山上打猎？

    行叭，自家千辛万苦追回来的老婆，就算是她要上天摘星，他也乐意在下面帮她架梯子。

    “好。”

    听着墨景辰的安排，沐安安笑弯了眉眼。

    四个人进入庄园后，都换过了一身衣服，然后背上打猎工具。

    “这山上都有些什么啊？”

    既然是来打猎，总得先知道他们要找的是啥吧？

    “为了保护这里的生态平衡，所以当初造房子的时候，也就没有去刻意地安排。”

    说到这里，墨景辰抬手往沐安安的头顶上撸了一把。

    “所以，等会进了山你不要乱跑，这山里头不仅有老虎，还有熊瞎子。”

    墨景辰有心要将去打猎的地方，情况说得严重一些，好让沐安安能乖乖地留在他身边陪着。

    不然的话，胆大如沐安安，进了林子，说不定就会变成那撒手没。

    “那，那不会很危险么？”

    沐安安都愁得把眉毛挤成了一团。

    “要不咱们还是不要去了吧。”

    老虎？熊瞎子？

    这可是山林中两大恶霸，碰上了就算是再小心，也得掉成皮。

    “虽然有这些玩意儿，不过它们一般都在深山里，轻易不会出来扰民。”

    唉，吓人吓过头了。

    墨景辰轻轻地叹了一口气。

    “再说了，这不还有我么？小五和费墨也不是吃素的。”

    听着墨景辰的话，沐安安倒是对自已的过度担忧也是无语。

    要是换作以前，沐安安早就转头走了，但是这次是墨景辰花费了那么多心思，特意让她开心的。

    她微微咬了咬牙：“知道你是故意的，今天要是打不到猎物，我跟你急。”

    几个人都哈哈一笑。

    “这山上虽然有老虎什么的动物，但是就这么一点地方，最多的还是野鸡，兔子什么的。”

    所以，还是很安全的。

    “不过，这山上兔子什么的，还是在定期的清理的，那些员工们会将捕获的野兔带到山下的集市上去卖掉。”

    “为了抓住这些狡猾的小家伙，所以山上会有不少的捕猎坑。等会走动的时候，得小心一些。”

    一行人已经往山上走了好长一段路，一路上安安静静的，什么东西都没有见到。

    “不会是听到我们的脚步声，全都逃走了吧？”

    沐安安小声说着，然后一抬眼，就看到有他们的左前方，有一个很大的猎坑。

    “这么大的坑，是用来猎什么的？”

    沐安安小心地往前走了两步，探头往那陷阱里面看了看。

    “里面有个人！”

    这一看，倒是让沐安安看得脑袋嗡地一下。

    有人？

    墨景辰和费墨对视了一眼，连忙快走两步。

    而小五都已经快他们几步一下子跳进坑里去了。

    “三爷，人还有气！”

