    九叔一脸得意的走了出来，此刻的九叔须发变黑看上去年轻了几十岁不止，此刻看上去也就三十出头的样子，丝毫没有原来五六十的样貌。

    “恭喜道友”

    张生说道

    “还得多谢前辈”九叔对张生还是比较恭敬的，因为他能够这么快突破的话张生也是帮了他不少，虽然九叔自信自己能够突破，但因为有张生帮忙可以提前突破对张生还是比较感激的。

    当天晚上庆祝一番后九叔就正式将秋生收入茅山门墙了，张生一开始还是有些好奇，结果得知成就宗师后便有权利提前收徒了，到时候去茅山补个道籍就行。

    除此之外周围茅山所属的势力资源也能够调动一些，可以说宗师和非宗师所拥有的权利可谓是天壤之别。

    张生也没说什么，这段时间他一直在努力将尸气和气运炼化，不得不说这蜻蜓点水穴中的气运实在是太浓厚了，比之他当初的那个吉地强的不是一星半点。

    主要是气运被封住了，不然的话气运联通任发，任家获得气运相助这二十年来肯定有很大的发展，但期间气运必然会消耗许多，哪怕积攒下不少的气运可也是聚拢在任发和任家会含有许多念头，就不会这般纯粹了。

    不过随着气运炼化的越多张生就越能够感应到那一道屏障，好似在阻止自己更进一步。

    对此张生也没太好的办法，只能先行提升修为达到那个巅峰再考虑罢了，不过他没住多久便听到九叔要搬家。

    “怎么了九叔”

    “哈哈，前辈不过是城内有一处道场门内让我去接管。”九叔脸上带着抑制不住的喜意说道

    “如此，便恭喜道友了”张生恭贺道

    “前辈”九叔还想说什么却被张生打断

    “我早已说过你既然已经突破便同辈论交，前辈就无须再提了”

    “好，张道兄”九叔听后也是说道，毕竟这也是圈内的常态，除非是直系的长辈亲属，其他的一般也都是按照境界划分辈分。

    “不知张道兄最近可还有要事”

    “近来无事，不过是到处闲逛罢了”张生听到九叔问起心中隐隐有个猜测

    “那道兄不如便与我一同前去，我最近刚刚突破还有许多事需要向道兄请教。”

    “恭敬不如从命”张生点点头答应了下来，至于什么三推三让的把戏他也不愿去做，既然自己想要过去那答应下了就是。

    张生住到了九叔在城内的住所，而刚刚搬进来后就有着一个道姑前来拜访，但九叔听到后却是吓了一跳，于是便想跑，结果还没来得及走那人就已经进屋了，根本没等秋生通报什么的。

    “英哥”鹧姑看着九叔眼泛桃花的喊道，而秋生则是一脸八卦的看着九叔和鹧姑，同时在低声询问文才是怎么回事。

    “咳咳，师妹，你也在这啊”九叔暗叫糟糕，他说自己怎么就遇到这样的好事，一个道场就自己给了自己，要知道就算是他们这一代的大师兄石坚突破宗师也没得到一个道场的奖励。

    一开始九叔也没有细想，现在回想的话好像不太合理，但看到鹧姑后九叔便知道了，这肯定是鹧姑做的。

    别看鹧姑的修为好似不高，但奈何人家的后台大，不仅师傅曾经是茅山的一脉首座，自己的父亲也是茅山弟子，这会正在下面当阴差，上下都有人的情况下想要运作一下让九叔来这个城内也就不是什么难事了。

    当然更重要的是这处道场本就是鹧姑的，或者说是她爹留给她的，只不过她交给了宗门，自己只是抽一点收入罢了，对于她的意见宗门自然也会采纳。

    九叔后悔不已，他说之前怎么觉得这个道场好似有些耳熟，原来就是鹧姑的啊，现在自己怕是逃不掉了。

    当初在茅山上的时候他就害怕鹧姑，毕竟鹧姑说真的并不是他的菜，可奈何鹧姑就是喜欢他，搞得他几个师兄弟对他也有不少的意见。

    九叔本以为逃掉了，谁知竟然还是没能逃掉，他也知道鹧姑的情谊，但在他看来感情这种事也是没法勉强的。

    更何况九叔内心还是想要去争一争那掌门之位的，要知道各脉首座和掌门都不允许结婚生子，这也就意味着只要结婚生子后就等于自动放弃了首座和掌门竞选资格。

    当然也有很多不愿意当首座和掌门的，就好比鹧姑的父亲就是其中之一，娶妻生子在外开立了道场。

    “英哥，你这么长时间都不来找我”

    “我这不是忙着突破嘛”九叔尴尬的说道

    “你最近还收了几个徒弟啊”鹧姑哀怨的看了九叔一眼这会才注意到秋生和张生，至于文才的话她是认识的，而此刻文才也在一直说着当年在山上鹧姑是怎么追求九叔的，然后九叔带他直接下了山。

    根据文才所说，九叔是为了躲鹧姑才跑下山的，这话让一旁的九叔恨不得将文才这个大嘴巴给一掌拍死，他当年那是被石坚迫害，绝不是为了躲鹧姑，他们信不信不知道，反正九叔自己是信的。

    “秋生”

    九叔喝了一声，而文才这个时候也是反应过来眼下好像鹧姑也在，于是马上闭上了嘴，秋生也是来到了九叔面前，但九叔却是先将张生介绍给鹧姑。

    而在听到张生也是一位宗师时鹧姑连忙收起了刚刚不在乎的态度，连忙起身行了一礼。

    “无须在意，不过我看两位倒是有般配啊”张生摆摆手笑着说道

    “是嘛，前辈你也这么觉得啊”鹧姑听到张生的话显得很兴奋，反倒是九叔在一旁苦笑着摇头，他可不觉得自己和鹧姑会般配。

    他九叔，林正英，那是要当茅山掌门的人，儿女私情只会影响他画符的速度。

    张生见此也没有多说，要知道他之前可是一个风水相师，更重要的是他此刻身为僵尸灵觉敏感太多，九叔身上的阳火过盛寻常女子根本受不了，真要强行在一起的话说不定女子会早亡。

    可偏僻鹧姑好似自带一股阴气远比常人浓厚的多，所以双方在一起的话反倒会是互补，所以张生刚刚还真不是说笑，两人真的挺般配的。

    当然这指的是从九叔身上的阳火去看，至于性格之类的他暂时看不出来，不过按照原剧情当中两人应该是在一起了才对。

    张生在九叔这住了下来，一开始鹧姑还总是时不时的过来，可后来发现九叔在刻意躲着她也有些黯然神伤，在之后的一段日子里鹧姑也没再来了。

    对此张生并没有多劝什么，毕竟感情的事强求不来，在九叔的这段时日里张生能够感受灵魂所容纳的气运已经饱和了，接下来除非是发生蜕变，不然的话他是没办法再突破的了。

    那些气运目前吸收了也只能当做是一个补充，并没有一个蜕变契机出现，所以张生开始将重心放在自身的修为上了，此刻的他距离甲尸最顶峰还有一定距离。

    不过僵尸有个好处是只要有足够的尸气他修炼起来的话也是飞快的，目前他除了那原本在佛灵体内的尸气并没有多少尸气，但张生也不着急，因为他知道用不了多久自己就能找到一群僵尸。

    终于，这天黄道士出现了。

