    小货车没有在蒙州城做停留，一路急奔，刚进入仙渝县境内，就见迎面有车灯过来，刘建立减速，孟桃猜那是沈誉和孟哲翰的车，等走近了一看，果真是。

    但却只有沈誉从车上下来，沈誉说孟哲翰今晚住在平江了，明天要接着办点事，然后坐火车返回省城。

    这时候徐玉霆睡一觉醒来，孟桃和小旺财就跟着沈誉去吉普车上，徐玉霆和刘建立继续开小货车，一前一后往省城去。

    孟桃坐在副驾驶位，问沈誉：“你们，跟田志高谈得怎么样？哲翰哥没事吧？”

    “放心，哲翰没事。”

    沈誉握了握孟桃的手儿：“今天跟田志高见面，他的表现确实不同，和以前在钢铁厂的时候判若两人，显得很有城府，谈吐见识，令人大开眼界。

    他很迫切地想摆脱目前困境，唯一要求就是放过他、给他自由。我们见面之后，都不用做提示，他就自己滔滔不绝地，把他的‘前世’里，关于我和哲翰的事情全部说了。”

    “只说了你和哲翰哥？”

    “当然不止，还有很多其它方面的信息，他主动告诉我们，在他的‘前世’，也就是几十年后，我们国家、社会乃至全球的发展趋势。我们提出的问题，他也都详细回答。”

    “有没有提到孟桃花？”

    “有的，刚开始就告诉我们：真正的孟桃花已经死了，现在的孟桃花是个穿越者，就是民间传说的借尸还魂，也叫夺舍。”

    “你们相信吗？”

    “我信，哲翰很震惊，控制不住还打了田志高，后来他沉默了好一会。”

    孟桃：“……”

    侧转脸看了看黑黝黝的窗外。

    沈誉抬手揉揉她的头发：“哲翰本来就很心疼这位堂妹，难免有些接受不了，他会自己想通的。”

    “你会不会也觉得我的来历太奇怪？是个异类？”

    “如果你是异类，那我也是，而且我和你肯定是同类，这样才能解释得通：为什么我两辈子找不到老婆，你一出现就看对眼了？患得患失、抓心挠肺非要把你娶回家了才能安心。”

    孟桃抓住那只捏她脸的大爪子，认真告诉他：

    “我呢，确实不是这个年代的人，我生活在2020年，二十六岁驾车在高速公路上发生意外。我确定，那瞬间我就是眼前一黑，所有感觉、意识完全都没有了，然后再睁开眼睛，我就成了孟桃花，脑袋上有一个血窟窿，半死不活的……连我自己都不明白这是怎么回事。

    我努力让自己清醒，承接了孟桃花的记忆，并且听到田家母女的恶毒计划：她们已成功打伤（其实是下手很重打死了）孟桃花，正准备找个男人过来，布一个局，坐实孟桃花与人私通的罪名，这样，田志高就可以甩掉有作风问题的孟桃花，毫无顾虑地和冼芳芳结婚！

    田志高前世顺利在城里结婚，并且生活幸福美满，过得风生水起，说明前世这个恶毒计划成功了，前世的孟桃花就是这样被他们搓磨害死了，今生悲剧重演，孟桃花还是未能逃脱一难，撒手而去。

    只不过我来了，代替她活着。

    我不可能坐以待毙。

    我和孟桃花名字相差一个字，比她大几岁，总要多些胆识，况且我在刚醒来不久，触发了云海空间，当时的空间什么都没有，但充满灵气，有治愈作用，我可以躲在里面一时半会，养伤、恢复体力，再假装配合、蒙蔽田家母女，最后，我让他们全家人都跳进了那个坑，他们自己挖的坑。

    当然我也没打算放过田志高。

    孟桃花消失了，或许她跟我交换身份，她去了我的世界，而我留在这里，那么我就是孟桃花。

    前世的田志高很幸运，志得意满过了一生，这辈子遇到我，活该他倒霉，我要让他知道，报应俩字怎么写！”

    孟桃说着就气愤。

    沈誉靠路边停车，将他的娇妻抱进了怀里，轻轻拍抚：

    “田志高这辈子结束了，以后都不会再出现，不必为那样人生气了。

    我早就看出你的不寻常，你并不像一个自小生活在乡村、从没出过远门的人；哲翰未必没有察觉，但他和我一样选择忽略，我的爱人，怎么着都是好的、合理的；哲翰，他可能是觉得，他老孟家的姑娘，天生就是这样优秀。”

    孟桃被他逗笑，问道：

    “田志高说前世你和孟哲翰都出了意外，有没有说是什么原因？如果他知道原因，还有时间点，那可能他也是你们圈子里的呢。”

    “第一次见，我就看出田志高是什么样人，他不可能进得了我们的圈子。他自己说，上辈子是从文蓝的朋友口中了解到我和哲翰的事情。”

    “他还认识文蓝、文馨？”

    “据他说，上辈子孟家的一对姐妹花，孟文蓝、孟文馨是京中贵女圈中极有份量的贵女，他认识那两人，那两人可不认识他；

    田志高是一步步努力进入京城的，但凭他那点成就在京城根本不够看，他求人介绍，才认识了孟文蓝的一个‘闺蜜’，保持暧昧关系，那位‘闺蜜’为他从孟文蓝手里拿到不少资源。

    想想看，一个‘闺蜜’的露水情人，都能从孟文蓝那里拿到许多好处，其他方方面面的人，就更可以了，而文蓝凭什么有这么大能耐？当然是靠孟家的声望和人脉。

    从田志高的叙述里，文蓝、文馨的种种行为，可以推测出，前世文蓝、文馨也是知道了她们的身世，甚至还常与生父见面，但没有人发现这件事。

    她们也没有离开孟家，依旧保留孟家女儿身份，背靠孟家，为所欲为，最后孟家卷入走/私/贩/卖襟品大案中，随之查出孟家人更多罪行，一夜之间孟家倒台，孟绍康、孟绍安和几位子侄辈以及女婿一起入狱，幸亏孟老爷子已去世，否则看到这情况，非得当场气死。

    文蓝、文馨却得已置身事外，双双移民海外。

    一年后，哲翰在中东牺牲，孟家彻底完了。”

