    五十多年前的老王庄，还是一个只有十几户人家的小村子。还没有外来的人，在这里安家落户。村里的人都姓王，都沾亲带故。

    王冬梅是十里八村有名的大美人，未出阁前，好几个村的小伙子都上门求亲，可她最后还是嫁给了本村的王大力。

    王大力人长的精神，老实巴交，本分憨厚。他家住在村东，王冬梅的家在村西的山根上住。

    王冬梅嫁给他，并不是看上了他的长相，更不是看重他的人品，而是他家离她家进。

    她嫁到王大力家，方便她经常回娘家，照顾病重的老爹。

    王大力和王冬梅在小的时候，就在一起玩，对彼此也很了解。所以，俩人在结婚以后感情非常好。幸运的是，在结婚当年王冬梅就怀孕了，在一年以后就有了他们的孩子。

    孩子出生了，俩人的日子也越过越好。

    小两口对未来的生活都充满了希望，而且还计划着，再存点钱就盖一处新房，把王冬梅的老爹也接到新房里住。

    可两个人的这种好日子并没有持续多久，在他们结婚的第三年，王大力去山上拉石头的时候，被从山上滚落下来的石头砸死，王冬梅变成了寡妇。

    王冬梅的老爹也在当年，病入膏肓，撒手人寰。

    本来热热闹闹的家里，只剩下了王冬梅和一个不满三岁的孩子。

    村里的人都劝她，趁着年轻再往前走一步。孩子还小，交给孩子的爷爷和叔叔抚养，一个人改嫁，到了别人家，免得让孩子遭白眼。

    可无论村里人说什么，王冬梅无论如何都不肯改嫁。任凭来提亲的媒人踏破了门槛，王冬梅还是抱着孩子坚定的摇头。

    她说，嫁人是一个女人来到这个世界上，应该要走的一步，生儿育女也是女人该尽的责任。

    如今，她嫁了人，也有了自己的孩子，虽然丈夫走了，可她已经走过了嫁人、生子这两步路，不想再把这两步路重新走一遍。

    随着王冬梅一次次的拒绝，村里人和隔壁村的人都知道，她并没有改嫁的意思，大家也就不再去打她的主意。

    只是，大家在谈论起她的时候，都为她觉得可惜，年纪轻轻就守了寡，还要独自抚养一个不懂事的孩子。

    可这个话题并没有谈论多久，就被另外一个话题取代了。

    刚刚开春，王冬梅就满村找人，晚上到她家去，给她做伴。

    自从过完年，王冬梅每天晚上都能看到一个人站在窗户外面，可到院里去看，却看不到窗户下有人。在屋里跟那个黑影说话，他也从来不回答。只是静静的站在那，一动不动。

    她开始并没有在意，以为是什么东西的影子，投在窗户上了。

    可那黑影天天都在窗外，不管夜里几点，只要往外看，就能看到它。而且它也并不像影子似的，在不同时间，会转到不同的方向去。

    时间一长，王冬梅心里也没底了。总觉得浑身发冷，心里发毛。

    她忍了几天，终于忍不住了，先是找了本家的几个姑姑、婶子，让她们到家里给她做伴。

    家里有了外人，那黑影便消失无踪了。

    姑姑、婶子们轮流到王冬梅家跟她做伴，可到夜里却什么也看不到，都觉得是她看错了。在她家住了几天，就都不再去了。

    可家里只剩下她和孩子的时候，那黑影就又出现了。

    王冬梅几乎求遍了整个村子的婶子、大娘，去她家给她做伴。不管是本家的亲戚，还是比较远一点的亲戚，她都求到了。

    有的人去了她家，因为什么都没看到，不相信她，后来就不去了。有的人因为胆子小，根本不敢到她家去。

    王冬梅见村里的女人没人敢到她家去，她只好去求她公公。

    老爷子六十多岁，心疼孙子，怕大儿媳真的吓坏了，撇下孩子可怜。便答应王冬梅，到她家住几天。

    老爷子住到了王冬梅家的东屋，王冬梅带着孩子住在西屋。

    自从结婚以后，老爷子一直跟着小儿子过，王冬梅没怎么伺候过老爷子。自从老爷子住到了家里，王冬梅也尽心服侍老爷子，好吃、好喝、好伺候。

    可老爷子在她家住了没几天，村里就传出了闲话。

    老爷子的小儿媳妇在村里说，王冬梅和老头子之间关系不一般，她男人没了，死活不改嫁，就是因为在打老头子的主意。

    那些闲言闲语被村里人传的很难听，王冬梅可以装作听不见，可老爷子受不了啦。

    老爷子清白了一辈子，不想老了老了再坏了名声，在王冬梅家住了没几天也搬了出去。

    后来，有几个远房的亲戚在王冬梅家住了几天，王冬梅的弟媳妇说人家是有所图谋，人家都懒得听那些闲话，都不再去王冬梅家了。

    王冬梅遍求无门，因为她弟媳妇总出去说闲话，后来也不敢再去求别人，再害怕也一个人忍着。

    眼看着人一天天变憔悴，村里几个年纪大的婶子看不过去，经常问她家里怎样了，夜里还能看见那个黑影吗。

    开始的时候，她说还能看见，那黑影还在窗下。

    过了些日子又有人问，她说那黑影已经进屋了，最近几天都在外屋站着。

    后来又有人问她，那黑影还在外屋吗？

    她说，那黑影不在外屋了，每天都在炕沿边站着。

    半年以后，没有人再能从她的嘴里，问出任何关于那个黑影的事情了。

    但是，眼尖的人却发现，她的肚子一天比一天大了。

    王冬梅，怀孕了！

    这时，村里又有了关于她的传言。

    有人说，她终于耐不住寂寞，出去偷人了。偷人还不小心点，竟然还怀了孕！

    有人说，她肚子里怀的，是个怪胎。肯定是那黑影爬到了她的炕上，还让她怀了孩子。

    王冬梅的公公见她整天疯疯癫癫，不着家，也不管孩子，还总是胡言乱语，终于看不下去了。他把王冬梅的孩子接到自己屋里，又到王树海家去找他帮忙。

    王树海就是王小二的太爷爷，当时也是村里有名的阴阳先生。

    可是，王冬梅的公公去的不是时候，那阵子王树海正好被别人请去办事了。

    没有办法，王冬梅的公公只好把王冬梅的事，跟王树海的儿子王凡说了。

    王凡也就是王小二的爷爷，当时他才二十多岁，虽然年纪不大，可阴阳先生也做了很多年了，经验丰富。

    王冬梅的事情，整个村里的人都知道，王凡也早就听说了。他早就觉得这事有蹊跷，可人家不来找他帮忙，他也不好意思主动上门去说。

    王凡见王冬梅的公公终于来找，便一口答应下来，跟着他一起到王冬梅家看看。

    算起来，王冬梅还是王凡的表嫂。只是亲戚关系有些远，虽然一个村子里住着，却并不怎么走动。

    王凡跟着老爷子到王冬梅家的时候，王冬梅并不在家，屋门和窗户都敞开着。

    窗户上的玻璃碎了一半，只有一块完整的玻璃挂在窗户框上。

    还没进屋，就看到屋里乱七八糟的，像是刚被打劫过了一样。

    王冬梅的公公大概已经看习惯了，并不在意，他率先进了屋，又招呼王凡进屋。

    外屋地上铺满了碎柴火，锅台上落了一层灰，白色的灰尘完全遮盖了锅台原本的颜色。两口铁锅里全是锈，不知道多久没用过了。

    王冬梅的公公带着王凡进了西屋，刚迈进门槛，一股子发霉的味道扑面而来，呛的王凡险些从屋里跑出去，连忙捂住了鼻子。

    王凡忍住想夺门而出的冲动，在屋里看了看。炕上的被子散乱，被子上全是破洞，露出了里面的棉花。地上还有几团粪便，不知道是人的还是动物的。

    “冬梅嫂子爱干净在村里是出了名的，怎么现在家里成了这个样子！她最近都没在家住？”从屋里出来，王凡问王冬梅的公公。

    老爷子叹息一声，说：“她除了这里还能去哪！自从家里发生了那件事，她的精神就越来越不好，最近更是疯疯癫癫的，整天也不着家！”

    王凡想问，既然家里出了这样的事，为什么不早点去找人来看看，可想了想又忍住了。老爷子已经够难受了，何必再去责怪他呢。

    王冬梅的公公又带着小凡在房前屋后转了一圈，问他：“小凡，你看出什么没有？”

    王凡摇摇头，说：“现在看不出什么，晚上我再来看看，看能不能见到那个黑影。”

    老爷子点点头，说：“那行！这事让你费心了！”

    “叔，都没外人，不用客气！我先回家吃饭，等晚上我再来！”

