    第325章寻子

    县城外的地里种满了冬小麦，地里像铺了一层绿毯。墨绿的小麦长势良好，这一次，因种子充足，各个村子都种了足够多的小麦。

    剩下的小麦种被调往别的县做支援，秋建树当初接到支援兄弟县通知之前，就打定了主意，一定要赶紧把小麦下种，不然就不可能是全县都有足够量的小麦种。

    果然是老狐狸棋高一着，连这都想到了，还做到了，既得了名也得了利，当李小玉知道的时候，不得不感叹一句：“高手！”

    “小妹，这下放心了吧！明年会是个丰收年。回家吧，外面的风挺大的，别吹感冒了。我们都放假了，爸是不是也应该回来了？”

    李承继感觉到冷风一阵阵地吹来，忙劝李小玉回家去。

    “但愿吧！可我总觉得老汉儿没时间回来。”

    “小妹，你为什么会这么说？”李承义不明白她的意思，只得开口问。

    “你们就没留意到，在信中老汉儿提过遇到他的师傅了。唉！当初老汉儿走的时候，我可是特意给他说过的，不要认师傅，结果偏去认一个回来。

    放假了肯定是和他师傅一起去实习，老汉儿接受正统的学习，本就比别人时间短，再不努力的话，要想毕业可就难了！”

    李小玉深深地为自家担忧，更为那个未见面的师公担忧，最怕就是知情的人背地里捅刀子。

    只能是车到山前必有路，还有几年的时间，安排还来得及。

    老汉儿要带一个炸弹回来，而家里还有一个颜炸弹，这老头在这周围都是有名的好吃嘴。

    很多人都知道他家境好，虽不知道他来自何处，但有好物件是肯定的，就冲这一点，他就跑不了。

    福叔福婶出去都两个多月了，还没有消息传回来，也不知道是个什么情况？如果他们都不回来，这颜老头可就剩下一个人了，那么大的年纪身边也没个亲近的人，要是真的有什么，真是连个收尸的人都没有。

    想到未来几年的李小玉，并不知道远在北方寻子的福叔福婶，此时正徘徊在生死边缘上。

    原本接到老家发来的信时，福叔就不是很想回北方。路途遥远，再加上交通不便，两个加起来超过百岁的人，肯定会吃不消。

    但福婶哭着非要回去找孩子不可，说好不容易有了孩子的消息，却不去找，岂不是真的放弃了吗？还在一边不断地抹泪。

    福叔受不了她的哭，心中也是想找到唯一的儿子。但这么多年过去，找了无数次，钱也快花光了，老爷也给他们贴了不少的钱，却连孩子的毛都没找到，心里已经不再抱希望。

    “就这最后一次，要是再找不到，以后都不找了，命中注定我们与他无缘！”福叔坚定地道。

    总不能为了找儿子，连老爷都不顾，况且也没那个经济实力了。

    “好，最后一次。”福婶哭着答应，心里不由得暗暗地想：“等手里有钱了，我还要去找，一直找到我死为止。”

    两人坐车去了北方，找到给他们消息的亲戚郭大安，按着他的指引一起找上门，一路上冰天雪地的，行路很是艰难。

    从长相、丢失时间、年龄来判断，这根本就不是福叔福婶的孩子，反倒是郭大安的孩子。

    认识到这一点的福叔两口，终于明白是被郭大安给骗了。

    “郭大安，这么多年的亲戚，我对你不好吗？虽说我托你找线索，可我也没亏待过你吧？明明是你的儿子，为什么要把我从那么远的地方骗回来，你的良心呢！”

    “我也是没办法，人家要500块钱，才把孩子还给我，我才……”郭大安虽觉得心里有点不安，但能找回自己的孩子，他还是很高兴的，再说了这相当于是借的，以后会还的。

    福叔气得要吐血，福婶当场就昏过去了。心里那口找孩子的气歇了，人也没精神，加上一路奔波，不昏倒才怪。

    福叔见老伴昏倒，也没时间来跟郭大安掰扯这些东西。在这人生地不熟的地方，可不能把钱给交出去，不然连活命的机会都没有。

    福叔对这家的男主人道：“我给你一块钱，麻烦你找村长，给我们老两口找个安身的暂住地，就几天，等我老伴好了我们就走。”

    男主人道：“小事情，肯定给你办得妥妥的，你叫我山子就行！”

    山子对里屋喊道：“翠花，出来帮把手，将人放到炕上去。”

    从里屋出来一黑瘦的中年女人，她一言不发地弯腰抱起昏过去的福婶，将人放在温热的炕上。

    中年女人认真地对福叔和郭大安道：“这是俺儿子，谁也不能把他带走！”

    福叔有求于人，忙出声安慰：“你放心，我不带走他，只是看看，没别的意思！”

    翠花认真地看着福叔的眼睛，见他不像说谎的人。又认真地看郭大安，郭大安眼光闪躲，他来的目的就是把孩子带回去，怎么会答应！

    吱吱唔唔，就是不肯说出来，翠花见他一会心虚样，拿起扫炕的扫帚疙瘩，就往他身上打，要将他赶出去。

    郭大安不想离开这屋子，在屋里打转地躲，身上也挨了不少的扫帚打。

    “你就是打死我，也不离开这屋子，把我儿子还我就走，钱你找那老头要，他有钱！”

    “郭大安，你给我滚，我没你这样的亲戚，从此以后我们恩断义绝。”福叔怒道。

    “你走吧，我不会认你的，既然当初丢了，现当我死了吧！我已经过了需要父母的年纪，再说我现在的父母对我不错。

    我也有自己的妻儿要养，我不会跟你走的。你快走吧，不要再来了！”

    青年刚子抱起腿边的小女孩妞妞，这是他的第三个孩子，今年五岁。全家只有这一个女孩，其他的都是男孩，一家人很是宠小女孩，刚子尤甚。

    “爸爸，他是谁呀？为什么要带走你？你不要妞妞了吗？我很乖的！”

    小女孩糯糯的嗓音响起，如刺般刺进刚子的心里，他抱紧怀里的女儿。

    (本章完)

