    此时夜色已经笼罩下来，竹渺院大门紧闭，门上那把大锁，散发着冷漠的气息。

    楚昕元看着那锁，目光有些怔，他甚至轻轻触碰了一下，冰冷。

    这时候，一墙之隔，那个女子在做什么？

    本是突然跳出的一念，楚昕元竟然生出几分想要知道的好奇。

    他左右看了看，这新修的院墙，还真是又高又结实。他身子一纵，轻飘飘地落在院墙上。

    竹渺院内静悄悄的，没有点灯。也许是没有灯。

    但是，他还是一眼看见了沐清瑜。

    那边的秋千架，好像又改良了一些，变得宽了，还有了靠背。这不是把那长凳换了，换成了贵妃椅吗？

    被敲掉了脚的贵妃椅。

    楚昕元：“……”

    他得赐这个府邸时间不过半年，不过府里各个院子是个什么情况也是知道的。这竹渺院虽是最偏僻的被荒废的院子，但是院中以前的摆设，却无一不精致，显然曾是府主人看重的人所住的地方。

    能找出贵妃椅，甚至更多的家具，他一点都不奇怪。

    他倒是奇怪这个女子的自己动手能力。

    这是黄花梨木，结实且花纹精美。但她只是一个似乎会三脚猫，其实不值一提的弱女子，是怎么敲掉那厚重的四条椅腿，而且拖到这里，做成秋千的？

    还真是会因地制宜，让自己过得舒服呢！

    此时，月光从云中露出头来，照得那边清晰起来，他定神看去，秋千上，原来有人。

    一个女子慵懒而舒服地斜倚在秋千架上，双目紧闭，竟是睡着了。

    月色下，女子一身浅蓝衣裙，弯眉如新柳，脸嫩若凝脂，瑶鼻樱唇，脸容恬静，睡相安稳。淡淡的月光星光笼罩在她身上，如同罩上了一层光晕。

    悠远，朦胧，似乎可望不可即！

    那样的美丽，那样的圣洁，那样的不可轻亵！

    楚昕元站在院墙，远远看着这一幕。

    过了不知道多久，他回过神，不禁失笑，他好像魔怔了，竟会觉得这个女子圣洁不可轻亵？

    可笑！

    笑过之后，他心中又鄙夷，这个女子是不是疯的？这才端午，天气虽已暖，但是夜露下来，还是有些凉意，何况又是在室外？

    她是想冻死？

    鬼使神差地，他悄无声息地过去，脱下外衣，盖在她的身上。

    做完这一切，他又怔了一下。

    他这是在干什么？

    他为什么担心她会不会冻死？她就算是冻死，又与他有什么关系呢？

    就算沐明远和秦家有什么阴谋，她也未必无辜，也许她也是知情人，也许她在沐家过够了透明人的日子，所以想要讨好沐明远，主动做棋子呢？

    想到这里，他不禁有些懊恼，伸手攥住外衣。

    但他的手又顿住了。

    如果此时抽走外衣，她会惊醒吧？如果惊醒了，四目相对，他怎么解释他出现在这里？难道他告诉她，他是鬼使神差？

    她会信才怪！

    那将是两个人的尴尬吧？

    与其要面对那样狼狈而尴尬的局面，不如当成什么都没有发生过。

    罢了，不过一件外衣而已，他多的是，就当施舍了乞丐！

    想到这里，他一刻也不愿意多留，快步走到院墙边，再一纵身，就离开了。

