    但是王文却忽略的一点，就是楚宁看起来都是随意而为，可是楚宁从来的所作所为，看似随意，却是一环连一环，而以楚宁‘外挂’的性格。

    变法这种大事，就算是没有提前准备，楚宁也能在自己的记忆库里随时找到不少素材。

    更何况，楚宁真的从来不打没把握之战。

    现在大家，包括王文在内，所有人的关注点已经不在楚宁身上了，因为朱见深已经带人奔向太庙了！

    那里，此时已经成为整个大明的焦点了！

    “我去，这阵仗还真不小啊！”朱见深来到太庙边上的时候，就看到太庙门前的广场上，跪满了举子。

    好在现在已经入秋，不然还真不知道有多少举子中暑。

    护卫们分开人群，护着朱见深向太庙大门走去。

    这些举子们都很纳闷，不知道是什么情况，不过看着凶神恶煞一般的禁军，还是很配合地让开道路。

    朱见深径直走到太庙大门前，此时有人拿过一个大号的铜喇叭摆在那，朱见深深吸一口气，开口说道，“诸位举子，我是大明的太子，朱见深！”

    原本有些哄闹的广场，随着朱见深略显稚嫩的声音响起，一下安静了下来。

    他们没想到，眼前这个十几岁的孩子，竟然是太子朱见深！

    更没想到，朝廷出面的竟然是他！

    举子们的心里既高兴又失望，朱见深是大明的太子，理论上，他是仅次于朱祁镇的存在，他们出面就说明朝廷对这件事非常重视。

    可是朱见深今年才多大，满打满算才十三岁，让他这么一个小孩子处理，是不是有点儿戏了！

    “孤听到你们心中对朝廷这次会试的改革有些不满，现在我来了，就是想看看，咱们能不能把这件事给解决了。”

    “太子殿下，请恕学生无礼。”

    “没事，今天孤来这就是想和你们谈谈，大家畅所欲言，只要不是大逆不道之言，大家随便说。”

    “太子殿下，这件事太子殿下肯定不了解前因后果，还是请殿下”

    “哈哈，怎么，觉得孤年纪太小，处理不了这件事？你们还真是小看孤了！

    孤虽然只是舞勺年纪，但是孤怎么说也是大明的太子，当然，孤不是用这个身份压迫你们，孤的经历你们或多或少也听说过。

    孤十一岁随着燕国公平叛江西，湖口一战，孤虽不敢说前线杀敌，但也是在数十万大军围城之际，救护伤者。

    十二岁，孤随燕国公辽东纵横，虽然因为孤的少不更事，出了岔子，也算是亲身经历了血与火，加上孤这个太子的身份，今天来，孤就能保证。

    孤所做的决定，就代表着朝廷！”朱见深一脸坚定地说道。

    朱见深说完之后，举子们先是一阵骚动，然后就是沉默。

    朱见深说的没错，别看他只有十三岁，但是这家伙确实活得‘精彩’无比！

    “太子殿下，朝廷这次变更会试录取，到底是什么意思！”有大胆的举子忍不住提问道。

    “这个啊，当然是朝廷为了大明更好了。”

    “更好？我看未必，我等自幼苦读圣贤之书，当然希望大明更好，可是这种变法真的好吗？这不就是把我们这些自幼苦读之人，摒弃在朝廷之外吗！

    再者，我曾听闻，皇家书院是陛下为了天下人设立，但是其中大半的学生，不是商贾出身，就是军户子弟，这些人难道就是朝廷需要的吗！”

    这话说的就有点尖锐了，这就明白地表明，他们是大明最精英的存在，这种变法，简直就是把他们推离大明的朝堂。

    尤其是后边一句更加直接，直接挑明，书院的那些学生，要么是商贾的孩子，要么就是军户子弟，和他们这些自幼饱读诗书的人根本没法比！

    朱见深也不着急，耐心地听那个举子说完，然后看着那个书生问道，“叫什么名字？家住哪里啊？”

    “学生泉州蒲正中。”不得不说，大明的读书人在气节这一块绝对是拿捏的死死的。

    虽然不知道朱见深为什么这么问，蒲正中还是毫不犹豫地说出来自己的性命和籍贯，丝毫没有担心被打击报复。

    “哦，那按照你的说法，你就没有读书的资格，更不要说参加科举了！”朱见深此话一出，广场上的举子登时哄闹起来，他们觉得朱见深这时强词夺理！

    为什么说蒲正中没有读书的资格，更不能参加科举！

    “都闭嘴！一点礼貌都没有，孤还没有说完，你们吵什么！”朱见深对着广场怒吼道。

    还别说，朱见深这一声吼完，广场逐渐安静下来，不过举子们的脸色却并不好看，他们眼中充满了愤怒，如果朱见深的解释不能让他们满意，更大的爆发肯定不可避免！

    “你是泉州蒲姓人士，那你应该知道自己的姓氏的起源了。蒲氏，最早起源与扈氏，你们蒲氏家族也算是皇族后裔的名门望族。

    宋、元时期，为躲避蒙元，宋朝皇室在粤闽地区隐居，并且在南宋时期，大量外族进入华夏，福建泉州就已经有"蒲半街"的称呼。

    当时的朝廷，为了方便管理，给不少定居宋境的人备注为‘蒲姓’。也就是说，在你的家乡，甚至你自己就曾经是海外之人！

    如果按照拟这种出身定论的话，你读书尚可，但是你绝对不能参加我大明的科举会试！更不可能成为大明的举人！

    如果你们还不服气，咱们再往前推，至圣先师在世之时，耗尽心力，才有三千弟子，七十二贤人，可这些人都是什么出身！别说七十二贤了，三千弟子当中，有几人是平民百姓！

    再者，至圣在世之时，华夏，乃至整个天下都是主仆关系，你们当中的绝大多数都根本没有读书的资格！

    如果不是一代代先贤顶着巨大的压力，力行变法，你们能有我华夏传承至今，能有如今的太平盛世！”

    朱见深这些话掷地有声，直接把蒲正中的话给驳斥回去了。

    好，你说那些商人子侄，军人子弟不能读书，那好，咱们往前推，周代以前，什么人刻意读书！

    没有商鞅变法，没有秦国统一华夏，在座几人可以读书！

