    梦轩对自己，又特别的照顾，所以无论如何，秦风都不可能放过天尘宗，不可能放过杨云尘。

    这就是秦风，对敌人残忍狠辣，但对朋友，却很有义气！

    “不，并不仅仅只是杨云尘。”

    “这一次，我始终觉得，事情并没有想象中的那么简单。”

    “来到太初空间的不少天才高手，大多数联合在了义气。唯独我们炼丹盟交好的那些天才高手，却是分散到了各地。”

    “这一件事情，恐怕有点不太正常……”

    步飞在旁边，沉声的说道。

    “嗯？前辈这话的意思是？”

    秦风的眸光闪烁，似乎是猜测了对方的意思。

    “这一次的行动，恐怕是故意在算计我们炼丹盟！”

    “我们炼丹盟派进来的人，应该差不多三十个人。”

    “除了少数几个，跟我一样的老家伙。其他人，全都是天资不错的天才。”

    “甚至，还有一些达到了化元境的天才，而且他们比一般武者的灵魂力量，要强大很多很多。”

    “如果这种天才，被抹杀在太初空间里……那对于我们炼丹盟，绝对是一个天大的打击！”

    “嗖！”

    此时此刻，哪怕是秦风的脸色，都是微微的变得凝重起来。

    是的！

    这步飞的猜测，其实很有道理！

    而且，几乎是说出了最致命的猜测。

    那么多的天才高手，每一个都是炼丹盟的核心人物，未来的顶梁柱。

    毕竟，要想成功进入到这太初空间里面，可是需要极其庞大的灵魂力量才行。

    如果，他们这些天才全部陨落在太初空间内部，哪怕是炼丹盟，都得大伤元气啊！

    “而且，那天尘宗的人，与不少针对炼丹盟的宗门，暗中勾结了起来，比如万兽宗、烈焰宫等势力。”

    “这一次，这些家伙联合起来，恐怕就是想要，狠狠的打压一番炼丹盟！”

    炼丹盟，可是一块很大的肥肉。

    其占据的财富，拥有的资源，绝对是其他宗门无法想象的。

    如果能够让炼丹盟大伤元气，他们其他宗门，以后便有了更强的底气。

    秦风脸色，微微的一变。

    这恐怕，才是最大的潜在威胁吧！

    看了看地上的那两个奇怪生物的尸体，在地上逐渐融化成了两摊水。

    显而易见，这两个家伙，乃是这一座城池里的生物，十分的古怪。

    “快快快，大家动作麻利点！”

    “咱们现在，唯一的目标，就是找到那些炼丹盟的家伙。”

    “否则，只要有一个炼丹盟的人活下来，那洛水绝对会震怒的，我们宗门根本无法承受他的报复！”

    就在这个时候，一道急促的声音，遥遥传来。

    “他们是万兽宗的人……”

    听到了这一道声音，步飞的表情，顿时猛然的大变。

    “你们先好好藏起来，他们就交给我一个人吧！”

    秦风的嘴角，扬起了一丝冰冷的笑容。

    一股凌厉的煞气，猛然从他身上，爆发了出来。

    “什么？你一个人能应付吗？！”

    “放心吧，没什么难度！”

    秦风摇了摇头，自信的说道。

