    拓跋澄母女在城门等着他们。

    刚出城不久，一匹快马从后面追来，最终和他们的马车并行，马上之人大声冲着马车里喊，“紫紫，你怎么不等我就走了？我白跑了一趟御王府！”

    是楚玄烨的声音。

    乐元公主立即从马车里伸出个脑袋来，“你这不赶上来了吗？废话那么多！”

    乐元公主？

    楚玄烨呆住，这位小祖宗怎么也在？

    小肉团子也从马车里伸出个脑袋来，看热闹不嫌事大地开口，“小姑姑说你欠她钱，要找你要，你带银子了没有？”

    他什么时候欠这位公主钱了？

    楚玄烨回过神来，赶紧打马跟上，“公主，我什么时候欠你钱了？”

    乐元公主脸微红，但是傲娇地昂了昂下颌，“是没欠！但、但你在本公主殿中住了那么久，吃本公主的、喝本公主的、住本公主的，难道不算欠本公主的钱！”

    “多少钱，你直接说个数！”楚玄烨财大气粗，他可不想一直欠着她这个人情，能用钱解决最好了。

    乐元公主一听，却气得嘟嘴，觉得这人真没良心，她说欠钱，他就直接要给钱，也不说点别的！

    “你就说个天大的数，让他拿不出银子还你！”小肉团子贼机灵，看出乐元公主压根不是想要钱。

    乐元公主觉得甚是有理，气哼哼道：“这笔账算起来，恐怕你整个楚府都不够赔！”

    “不是吧，我就住了不到两个月……”楚玄烨皱眉，早知道皇宫那么贵，他就露宿街头好了。

    “不到两个月怎么啦？你要是赔不起的话，本公主就让父皇抄你整个楚府！”乐元公主霸道得不得了。

    因皇后的事，楚家现在不受皇帝待见，楚玄烨还真有些怕她这么做。

    看楚玄烨为难，小肉团子趴在车窗上嘿嘿地笑着提醒，“笨蛋，你赔不起可以肉偿的！”

    肉偿？

    乐元公主立即缩回脑袋，压低声音问：“小侄子，肉偿是什么？”

    小肉团子其实也不知道肉偿是什么，眨了眨眼睛回头问拓跋紫，“娘亲，肉偿是什么？”

    拓跋紫敲了一下儿子的脑袋，“不懂就别瞎起哄！”

    小肉团子一把抱住脑袋儿，“娘亲，你再敲，麒儿就傻了！”

    拓跋紫没好气地丢给他一句话，“傻人也有傻福，请别瞧不起傻子！”

    “……”小肉团子觉得这个娘亲肯定是假的。

    很快马车到了一处青草河边。

    众人下了马车，拓跋紫和拓跋澄母女在河边散着步，乐元公主很少出宫，开心得挽起裙摆跑到河里戏水。

    一入水里，就见水里有鱼，乐元公主兴奋地回头喊楚玄烨下去帮忙捉鱼。

    楚玄烨没理她，无聊地坐在青草地上，嘴里衔着一支狗尾巴草，本以为是紫紫一人约他，没想到这么多人，所以心里的落差实在是有点大，导致提不起任何兴趣。

    “我小姑姑在喊你，还不快下去帮忙捉鱼！”小肉团子坐在河边，边啃晶石边提醒。

    楚玄烨睨了他一眼，“你怎么不下去帮忙？”

    “我又不会捉鱼！”小肉团子道。

    “我也不会捉鱼！”楚玄烨也道。

    小肉团子眨了眨眼睛，突然朝拓跋紫问：“娘亲，我们中午吃什么？”

    “娘亲忘了带干粮了，河里捕鱼吃！”拓跋紫大声回他。

    小肉团子立即回头看着楚玄烨，“娘亲说了，忘了带干粮，中午吃鱼，这里就你一个男丁，你不下去捉鱼，难道我们中午全部要吃草？”

    “你也是男丁！”楚玄烨提醒道。

    小肉团子不以为然地继续啃着晶石，“我还小，都还没有水高，你想要我下去被淹死？”

    他直接忽略自己是条龙，根本淹不死。

    为了中午大家不挨饿，楚玄烨只得挽起裤脚跳进河里捉鱼。

    小肉团子啃晶石啃得正起劲，突然看到一只兔子在草丛里吃草，他眼睛一亮，剩下半颗晶石直接扔了出去，正中兔子头部。

    兔子七窍流血，死翘翘。

    小肉团子跑过去，将兔子拎起来，“娘亲，麒儿逮到一只兔子！”

    拓跋紫和拓跋澄母女走过去看。

    随后兔子被剥皮清洗干净，架起火堆，烤着兔肉。

    楚玄烨和乐元公主也从河里捉了几条鱼，架在火堆上烤着。

    很快兔子肉和鱼肉的香味弥漫在空气里。

    “好香啊……”树后面突然走出来一个人。

    小肉团子一见，立即不喜地皱眉，“怎么又是你这只白毛鬼！”

    没错，来者正是揽诀！

    “揽诀君也来踏青？”拓跋紫问。

    “踏青倒不完全是，揽某听闻大小姐在此，前来看看大小姐。”揽诀说道。

    “看我？”拓跋紫挑眉。

    揽诀连连点头，“正是正是……”

    拓跋紫冷笑，“揽诀君又想用怎样的手段抓我？”

    “非也非也，揽某今日就是单纯想来看看大小姐，想念大小姐了！”揽诀看着拓跋紫，一副爱慕之情。

    小肉团子用力撕下一条兔子腿，直接将兔子当成揽诀，然后狠狠啃了起来，大喊一声，“哇，好香！好好吃！”

    “大外甥，你别顾着自己吃，给我也来一块！”楚玄烨闻得流口水。

    小肉团子还真将整只兔子放在干净的帛布上，用匕首切开，一人分了一块，最后还很好心地问揽诀，“你要不要？”

    揽诀咽着口水，“小殿下能给揽某来一块，自然是好！”

    小肉团子丢了一块兔子屁股肉给他。

    揽诀接过兔子肉，见是兔子屁股，反倒是放松了警惕，以为这小家伙就是想让他吃兔子屁股肉羞辱他，于是张口就咬了下去。

    结果，瞬间整个人有种要冒火的感觉，辣得他眼泪直掉下来，举着兔子屁股，“这、这、这这……”

    这半天，也这不出一句话来，赶紧跑到河边，拼命喝着水。

    小肉团子得意地奸笑，“想调戏我娘亲，门都没有！无色无味的无敌辣椒粉，辣到你爹娘姥姥爷爷奶奶都认不得你！”

    拓跋紫欣慰地坐到儿子身边，漫不经心地吃起了兔子肉。

    倒是楚玄烨和乐元公主好奇了，纷纷向他凑过来，异口同声问：“怎么就辣到爹娘姥姥爷爷奶奶都认不得了？”

    这是辣椒粉，再辣也不可能把人辣到变形吧？

    小肉团子嘿嘿地笑，一副天机不可泄露的神秘表情。

    刚好揽诀喝完河里的水转过身来，众人立即吓得一个个都瞪大了眼睛，这揽诀刚刚还是温润如玉的美男子、薄唇棱角分明，如今妥妥的一副香肠嘴。

    “我去，这无敌辣椒粉可真变态！”楚玄烨简直是叹为观止。

    揽诀又跑到河里望了一眼，这才知道自己变得有多丑。

    “揽诀君，这副模样就别再出来吓人了，还是赶紧回家睡觉吧！”拓跋紫咽下一口兔肉，笑眯眯地看着揽诀，越看越过瘾。

    众人也觉得揽诀肯定会掩面而逃，毕竟太丑了。

    但，他们都低估了此人的脸皮！

    揽诀叹了口气，来到拓跋紫身边，坐了下去，“难得有机会跟大小姐在一起，揽某就算死也舍不得走啊，何况只是嘴唇区区受了一点小伤！”

    区区受了一点小伤？

    此人脸皮可真有够厚的，这么毁形象，居然还能不躲起来。

    最不乐意的人就是小肉团子了，气哼哼地瞪着揽诀，心里盘算着再怎样将这只讨厌的狐狸弄走。

    可他办法还没想到，却见揽诀突然握住了娘亲的手腕，小肉团子眼睛立即生气地瞪大，扑过去就要抢娘亲的手。

    “麒儿，揽诀君无非就是想看看娘亲现在是一整个人，还是半个人，就且让他瞧瞧，娘亲不会少块皮掉块肉的……”拓跋紫漫不经心地对扑过来的儿子道。

    揽诀一点都不意外，拓跋紫那么聪明，自己突然握她的手腕，她定是能猜到自己的意图。

    “揽诀君，我现在是一整个人，还是半个人？”等揽诀把完脉，拓跋紫似笑非笑问。

    揽诀也似笑非笑回道：“大小姐不是一整个人，更不是半个人，而是两个人！”

    那是自然，她现在肚子里可是还揣了一个！

    拓跋紫笑眯眯，“揽诀君把完脉，是想抓我咯？”

    揽诀同样笑眯眯，“揽某只是想请大小姐到狐族一游。”

    “我要是不去呢？”

    “揽某还会再请。”

    “哦，是么？”拓跋紫手中骤然多了一把匕首，笑容一敛，匕首寒光一闪，直接划向揽诀的脖颈，“能不能请到我，那就得看你有没有那个本领了！”

    揽诀快速后闪。

    拓跋紫匕首划了个空，身子一旋，利刃再次逼到揽诀腹部。

    揽诀一把握住她握着匕首的手，脸上突然出现诡异的笑，拓跋紫的力道自然是不如他，只要他把她往前一拉，便能将她带入怀里。

    这么想，他也便这么做了，手臂猛地用力，将拓跋紫往前一拉……

    当他以为拓跋紫必定会扑入他怀里时，拓跋紫却身法诡异一旋，不知用的是什么方法，居然从他手中脱离，还顺手摸走了他胸口的令牌。

    “上君玉令……”拓跋紫退到安全距离，盯着令牌上面的字，狡诈地勾唇。

    这一幕，看得身在暗处的白浔一阵发火，她终于知道揽诀为何总是抓不到拓跋紫了，刚刚明明可以得手，他却只是在调戏拓跋紫。

    色令智昏！

    白浔气得直接从暗处走了出来……

