    那些望来的目光中，苏铭没有看到阿公等人，此地的这些蛮族，大都是风圳部落，似他明明后走，可却提前阿公他们到来。

    石海放下了苏铭后，递给他一块黑色的牌子，没有丝毫言语，立刻化作白雾离去。

    独自一人站在这里，苏铭环看四周，没有一个熟悉的面孔，不由得保持了沉默，低头看着手中的那黑色牌子，其上有一个蛮族的数字，写着一百零九。

    那黑色牌子看起来很普通，是由石块磨出，拿在手里，却是有些冰凉。

    “此番大试，听说是人数最多的一次，足有一百多人！”

    “一百多人而已，这只是第一关。想来这些人中必定有不少不会参与第二关与第三关，毕竟实力若不够，只不过自取其辱罢了。”

    “你这么说就错了，大试三关，其中这第一关是最难的！要知道第二关力速，第三关为实战，这两关要求的具备一定的修为，且涉及到运气，有迹可循。但惟独这一关，看似没有修为的要求，可实际上，此关比的是毅力与潜力！

    这种事情，做不得假，但也极为残酷！不管你什么修为，若是在这第一关上名次不好，也就说明了毅力不足，潜力不够，这样的族人，部落里也不会太过重视了。”

    苏铭低头把玩着那黑色石牌，耳边传来此地之人的阵阵议论之声。

    “不过若说起来，每次大试，前五十名大都是我们风圳部落的蛮士，其他部落，也只不过附属罢了，尤其是前十，据说从未出现过外部落之人。”

    “那是当然，这一次必定也是如此，其实前十乃至前四十，就那么些人，尤其是前十之选，除了部落里那些翘楚之辈，不可能再有其他人了。”

    苏铭听着听着，渐渐也听到了不少这样的议论，如今此地的这些人，并非都是参与这第一关者，里面绝大部分，都是前来观看。

    正听着，脑子里还在想着阿公所说的那六个数字，忽然苏铭似有所察觉，抬头看向身侧，却见那里有一个老者，正悄然靠近，留意到苏铭看来，那老者连忙露出笑容，快走几步来到苏铭近前。

    这老者穿着兽皮，耳朵上挂着一些骨环，看其样子，应该也是风圳部落之人。

    “这位小哥，老夫背穹，我看小哥手中的石牌，也是此番参与第一关之人，所以过来攀谈，没什么恶意啊。”那老者相貌略有滑稽，尖嘴猴腮，笑起来五官似有挪动，让人看之便记忆深刻。

    苏铭神色如常，听闻老者话语后，略一点头。

    “小哥，老夫说话直，你别介意，我虽说修为不高，但活了这么一把年纪，练就了一双眼睛，我看你资质……这个……很是寻常的样子。”那老者眨了眨眼。

    “这大试数年一次，老夫每次都会前来看热闹，如小哥这样的资质，怕是难以进入前五十，按照我的经验，也就是在百名左右罢了……不过……”那老者靠近几步，一脸神秘，先是四下看了看，见无人注意这里，连忙低声开口。

    “不过，小哥你遇到我，算是运气好，我这里有一种草药，可以让人短时间内把潜力都爆发出来，这样一来，你参加这第一关，就有可能进入前五十啊！若多买一些，同时吃了，甚至进入前十，也不是不可能。”那老者低声说着，微微打开衣衫，快速的露出里面一些草药后连忙盖住，脸上神秘之色更浓，生怕太多人看到的样子。

    苏铭愣了一下，看着那老者，半晌说不出话来。

    “不信？”那老者看到苏铭的表情，立刻低声再次开口：“小哥，你还是太年轻了，这种事情，就算是假的也要尝试一下啊，毕竟一旦你名次起来了，在你部落里那可就完全不同了啊，我看你样子，在你的部落应也是不得志的那种。”

    “好了，若你的草药真有效，为何这些年来每次的大试，前五十大都是风圳部落，前十更从未有外部人踏入。我是不会买的，你赶紧去卖给别人吧。”苏铭皱着眉头，退后几步。

    那老者睁大了眼，向着苏铭抬起右手，竖起拇指，连连赞叹。

    “高，小哥真是高人，这么快就想到了这一点，看来我之前有所看错，你资质虽然不行，但头脑却极为聪明。

    不过小哥，你这次可说错了，这第一关前十，不是从未有外部之人踏入，在五十年前，曾有一人连续数次都是第一，此人你应该也听说过，就是那乌山部的蛮公墨桑！你知道他为何能成么，就是当年每次都买了大把我这个草药。

    还有当年的那个谁来着，黑山部的，也是买了我的草药，进入到了第四十多名，还有乌龙部的谁谁谁，也是如此。

    嗨，你别走啊，我和你说近的，上一次大试，有个叫北凌的小哥，进入前五十了，就是买了……”那老者滔滔开口，听得苏铭皱着眉头再次后退。

    “小哥，我和你有缘啊，所以我才卖给你，要是别人，求我我都不卖呢，我这草药卖给别人要十石一株，卖给你只要三石，如何，三石就卖给你，多便宜啊，哇，这么便宜的草药，我这要是大喊一声，立刻就围上一群人，今天咱俩有缘，我买一送一，我……”那老者喋喋不休，唾沫横飞，更是说着说着就双手拍着巴掌，似整个人被他自己的话说的激动起来，听的苏铭一愣一愣的，下意识的再次后退了几步。

    那老者正要继续，就在这时，忽然这广场上的人群起了哗然，却见那天空一阵扭曲，一条巨大的乌蟒蓦然钻入进来，那蟒蛇上站着数人，正是阿公一行。

    “是乌山部！”

    “乌山部的蛮公，据说修为极高，可惜整个部落后继无人，不过倒是听说出了一个叫做北凌的后辈，上一次大试名次四十九。”

    那乌蟒消散，阿公一行落在了广场的一处角落里，遥遥的看了苏铭一眼，便收回了目光。北凌站在那里，神色孤傲，一脸冷漠。

    雷辰与乌拉，则是隐隐带着兴奋，看向四周。

    “看见那老头和那个冷脸的小子了吧，他们就是我之前和你说的乌山蛮公墨桑与那北凌。”苏铭身边的老者，脸上神秘之色不减，连忙开口。

    正说着，四周人群哗然之声再起，这一次明显要高出之前，却见那前方广场外扭曲间，有五人缓走进，当前一人，穿着黑袍，没有头发，正是那昨天夜里的光头青年邬森，他面色阴沉，隐隐带着一股怒意，[笔趣阁 www.bequge.vip]显然昨天夜里之事，让他引为奇耻大辱，尤其是那属于他的墨绿色鲜血……更是让他心中焦急，但神色却不曾露出半点。

    他身后那四人，一个个也都是沉默，跟随着邬森，渐渐走近广场。

    “邬森！”

    “我风圳部此番大试必定进入前三之人，据说他修行的蛮法颇为诡异……”

    “小点声，此人喜怒无常……”

    “都给我闭嘴！”那邬森前行中，忽然开口一声低吼，立刻四周瞬间安静，邬森阴着脸，更是从苏铭身前走过，但在走过的那一瞬，他转头冷冷的扫了苏铭一眼，目中有一丝疑惑。

    但仔细的看了几眼后，便察觉不是自己所遇之人，冷哼一声，走了过去，在远处盘膝，跟随他的四人环绕四周，似为其护法。

    苏铭看着那邬森，又看了看远处的北凌，收回了目光。

    “这邬森修炼的是尸气噬血法，参拜的是风圳部落的一尊邪像，满身戾气，性格阴沉，不是个好东西！”苏铭身边的老者，似颇为气愤，又怕对方听到，低声嘀咕，看其样子，似在邬森那里贩卖不成，吃了亏。

    “我说小哥，你可别惹此人……不过就算惹了也没关系，我这里还有另外一种草药，保管你吃了后，从此力大无穷……”那老者眼珠一转，又劝了起来。

    苏铭皱着眉头，觉得这老者的絮叨，远远超过了雷辰，甚至雷辰若与此人比较，完全可以用沉默寡言来形容了。

    那老者不断地劝说，大有若你不买一株，就绝不松懈的趋势。

    就在这时，忽然那广场外再次扭曲，这一次，一下子涌入了十多人，这些人哗哗啦啦，有说有笑，众星捧月一般凸显出了正中间的一人，此人身子不高，身体略有微胖，哈哈笑着，与身边人谈笑不断，更是时而挥起手，比划着什么。

    其身隐带一股说不出来的气势，在这十多人中极为明显，让人看之，一眼就会把目光凝聚在他身上。

    “宸冲！”远处盘膝的邬森，睁开眼，盯着那微胖之人，眯起了双眼。

    苏铭的目光，也凝聚在了此人身上，清晰的感受到了对方体内若隐若现的一股气势，这不是气血之力，而是难言的一种感觉。

    “宸冲，这可是我风圳部落里，无人不知的小哥，人可好了，比那邬森强太多。”那老者连忙在旁低声说道。

    “我告诉你，你可别告诉其他人，这宸冲可是我的一个大客，经常到我这里买草药。”

    不强求名次，只希望每天保持7000票以上，谢谢诸位道友~~

    ;

