    第313章 北海玄龟

    圣人余波之力，几乎已经将天柱彻底的碾碎！

    天塌了一边！

    天河倒灌下来！

    通天道人和后土施展规则之力，一个封堵着倒灌的天河，另外一个将天顶了上去！

    两人合力，暂时制止了洪荒世界的一场大危机！

    ……

    几乎就是在两人顶天之时，女娲，镇元子, 红云他们也纷纷来到，见到此等场景，全都是眉头一皱。

    “大师姐，二师兄，怎么回事？！”

    女娲更是直接询问着：

    “不是说大荒盟的圣人前来挑衅么？！怎么天柱被撞塌了？！你家共工和祝融道兄吵起来了？！又将天柱给撞塌了？！大师姐，你是忙着和大荒盟的圣人交战, 没有时间管他们么？！”

    “别扯淡了！”

    后土瞪了女娲一眼, 毫不犹豫地说道：

    “快，女娲, 你去炼制五色石，红云，你们去到北海，将北海玄龟抓来，记住，不要动了他的性命！”

    “好！”

    女娲也知道到底哪边重要？！

    当即答应了下来。

    “自从之前老师和我说过，我有一天会进行补天之后，我就已经着手准备此事，经过这些年的准备，炼制补天石的材料我都已经在这里准备妥当了！随时都可以炼制出来！”

    后土一听，顿时点了点头。

    “那好，你赶紧在这里炼制补天石，红云，快去北海找寻玄龟，还在这里等着做什么？！”

    红云答应一声，就立刻带着鲲鹏前往北海方向而去！

    ……

    鲲鹏用最快的速度, 将红云带到了北海之上, 哪怕此时的红云已然是圣人！

    他在红云这里，依旧只是他的坐骑而已！

    两者来到北海上空，精神力快速地搜索起来！

    一下子就已经锁定了北海深处的一名玄龟！

    红云微微一笑，轻声说道：

    “玄龟，还请现身一见！”

    两位圣人降临北海！

    北海之中的生灵在圣人威压之下，一时之间都有些瑟瑟发抖，听到圣人的问话，他们之间同样是产生了疑惑。

    “玄龟？！”

    “我北海有这种生灵存在么？！”

    “这玄龟做了什么？！”

    “竟然让两名圣人亲临？！”

    ……

    北海深处，玄龟趴在那里，就如同是一座巨山一样，他自己都不记得自己在这里趴了多少年了！

    他本身就是北海之中的一只海龟！

    自从出生之后，就一直都呆在北海深处，从来没有离开过这里一步！

    哪怕他的修为早就已经足以化形离去！

    他却依旧是没有动弹的意思！

    在海底，就如同是一座巨山一般！

    当他感知到两位圣人的精神力锁定在他的身上之后，他也是心中一紧。

    “怎么回事？！”

    “我玄龟自从降生以来，从未招惹过什么因果，怎么会有圣人上门？！”

    “该不会是找错了吧？！”

    “或许是找北海之中和我同种的玄龟？！”

    他的身形是在原地，并没有动弹半下。

    依旧是如同一座巨山一样，趴在那里！

    此时, 红云的声音再度传来。

    “玄龟！”

    “还请现身一见！”

    “你若再不现身, 我就要在这里请你出来现身一见了！”

    红云再度说话的时候，也是带着警告之意，一道爆响出现在了玄龟的耳边！

    这让他充分认识到，自己可能真就在这里得罪了这两位圣人。

    他稍微犹豫了一下，无数万年以来，第一次在这里活动了自己的身形！

    砰！

    他稍微一动弹，整个北海掀起了滔天骇浪！

    一层层的巨浪之下，北海之中的不少生灵也都显现出了震惊之色。

    “怎么回事？！”

    “就算我已然是成为了准圣，也无法在这滔天骇浪之中稳定自己的身形，我北海还存在着这么强大的生灵？！我怎么不知道？！”

    “是啊！”

    “幸好之前我在北海之中相对低调，并没有招惹到这种存在，不然我现在……”

    他们之前都认为，凭借他们的修为，在北海之中，已然是能够称王称霸的！

    可现在在北海之中，还有着这么强悍的存在？！

    这一下子就让他们所有生灵都在这里满是震撼。

    与此同时，北海玄龟的身形快速上升，来到了水面之上，他的身形遮天蔽日，整个北海都几乎被他的身形占满！

    他探出脑袋来！

    一脸不解的询问着：

    “两位圣人，小人自从出生以来，就在北海深处修炼，从未招惹过任何人，敢问两位圣人为何会到这里来找小人！？该不会是找错了吧？！”

    看着北海玄龟这遮天蔽日的身形！

    红云就清楚，自己一定没有找错！

    他轻笑一声，直接说道：

    “玄龟，你可能够缩小身形？！或是化成人形？！我们有事找你，若是能够缩小，就速速缩小，若是能够化成人形，就赶紧化成人形，和我们离去！”

    玄龟一听，心中更是疑惑。

    看来这两位圣人真就是来这里找他的……

    他稍微一顿，对着红云点点头说道：

    “圣人稍等！”

    嗖！

    眼前北海玄龟的巨大身形消失不见，转而出现的是一个人类。

    他的身形多少是有几分木然，显然还并不太习惯自己现在的这种状态！

    “上来！”

    红云招呼一下，灵力一展，托着对方落到了鲲鹏的背上，他紧接着在这里说道：

    “鲲鹏，我们走！”

    踩在鲲鹏的背上，北海玄龟多少是有一点不真实感，小声的询问着：

    “敢问圣人，不知您找我何事？！”

    “哦！”

    红云随口说道：

    “也没什么大事？！天柱不周山断了，需要借用你的四肢，立为四极，去做那擎天柱！”

    “啊？！”

    红云说的是格外轻松，这北海玄龟一听，顿时脸色大变！

    他在这北海无数年，从来没有招惹过任何人，就要被斩断四肢！

    何其冤枉？！

    见他这般样子，红云也在一旁安慰着：

    “别担心！”

    “断掉四肢而已，不会损伤到你的性命，另外，我们还对你进行一定的补偿！”

    “具体的等到了位置，你就会明白的！”

    红云的话并没有让玄龟感受到任何一点宽慰，反倒是在这里更加郁闷了！

    (本章完)

