    风千叶做梦也没有想到，自己在今日竟然会被人斩落头颅，而且还是在自己布满机关阵法的洞府之内。

    但是当她的头颅抛飞而起的时候，她立刻就明白，这就是事实。

    很多事实想不到，并不意味着不会发生。

    与此同时，风千叶已经明白，尸首分离的自己，不消片刻，就会彻底死去，没救了！

    只剩头颅的她，失去了对身体的掌控，还能使用一个术法，那就是头颅自爆。

    但是这一切发生得如此突然，突然到她一点准备都没有，事情发展得好好的，为何猛然间，就变成了这番模样？

    早知如此，何必要对风蔚这种不属于她的人动心思呢？她明明有风玉儿了，只要再等百年，也是稳稳进入合体境的！

    修仙，不该贪，不该急！然而，现在什么都晚了。

    天意如此？或许吧！

    这个世界总是这样充满意外，充满反转！

    总是在一个人准备成功的时候、最得意的时候，跳出惊天大逆转，将人从高高的地方，一拍子打落尘埃之中。

    就和打麻将一般，明明最快成牌，自以为要赢旳时候，你要的那张牌，死活摸不上来……

    而这，就是现实啊！

    风千叶神色黯然之际，努力转动眼珠子看向收刀回鞘正缓步而来的苏浩。

    什么是万念俱灰？此刻便是！

    体会到万念俱灰之时，就是终结之刻！

    风千叶发动了唯一的术法头颅自爆！

    ‘二级-闪电’！

    “咔轰”

    风千叶口眼之中冒出金光，正是自爆征兆，却被一道闪电击中，硬生生打断！

    风千叶意识再次苏醒过来，第一个念头就是：“连选择自爆死去，都做不到么？”

    然后就被苏浩两刀将头颅分成四块，彻底失去意识。

    苏浩收刀入鞘，喃喃道：“元婴修士，真的是要猎杀新晋突破元婴的修士啊！所谓的合体，就是合体，真是简单粗暴至极，但是谁又能想到藏在‘合体’二字中，**裸的恶意与残酷呢？”

    原本苏浩也没想着将风千叶直接杀掉，如果能好好沟通，苏浩也不介意放她一条生路。

    但是毕竟每个人是不同的，不是每个人都愿意坐下来好好交流，在着这种社会，固执己见的人毕竟是多数。

    能一步步修炼到元婴境的修士，更是如此，都是些对自己极度自信之辈，几百年的经历，也不容置疑。

    苏浩明白，沟通也是需要成本的，对于不愿意沟通的人，以及沟通却不在同一频道的人，就不必去花这个时间了。

    怎么利爽怎么来！

    苏浩先收录风千叶的身体数据，而后顺手将身体扔实验室中，然后破去风千叶洞府中的阵法，将碎颅沉入地下，便在她的洞府中闲逛起来。

    在苏浩的灵念扫描之下，所有东西无所遁行，就连风千叶藏起来的‘赤泉炼灵液’，也一并被苏浩翻找出来，色泽与苏浩手中那块一样，应该是同块炼灵液的碎片。

    然后藏书、丹药、材料、法器、灵力石等等，全都被苏浩翻出，随手扔进储物空间。

    最后，苏浩发现了两块青色水晶球，和一块白色水晶球，都有篮球大小，他将一块青色水晶球端在手中。

    “这是……”

    苏浩快速搜索自己看过的资料，很快就锁定了这块大水晶球的信息：“这是‘储灵石’！”

    储灵石的作用，是用来长时间保存灵力，可完整的保存灵力的量与特性，最高品质的储灵石能保存灵力千年之久。

    而苏浩手上的储灵石，不是最高品质，也差不多了。

    “这两块储灵石中已经存满灵力，全都是元婴灵力，极大可能是她从其他元婴修士身上掠夺而来，然后储存其中。”

    苏浩把目光放在那块白色水晶球上：“这块储灵石上没有感知到灵力，应该是空白的！也就是，正好可以用来储存风千叶的灵力。那么，该怎么做呢？”

    苏浩随手将三块储灵石扔进实验室，又查看一番，发现没有其他有价值的东西，便闪现回到实验室之中。

    即使有人发现风千叶失踪，也不会怀疑有他。

    因为元婴修士相比呆在仙门之内，更喜欢在外广阔之地，找个有灵气的地方，建立无人找到的隐蔽洞府，独自修炼。

    他们也怕被人偷袭杀掉，夺取灵力啊！

    元婴之后，更喜独居，这是所有修士的常识。

    风千叶长老不见，那不是很正常的么？必然是外出潜修了！

    按照苏浩估计，要知道风千叶长老死去，至少在门内两次聚会都不见人后，才能看出端倪，这已经是几年之后了！

    ……

    回到实验室，苏浩将风千叶的尸体摆在实验台上，而后看着手中的白色储灵石，犯难了！

    该如何将风千叶的灵力，存入储灵石之中呢？

    苏浩先是翻查了大量的资料，发现都没有对应的记载，目光再次放在了储灵石上：“只能尝试一番了。”

    于是苏浩先把储灵石的使用方式的可能性一一罗列出来，按照可能性进行排序，再逐个尝试。

    折腾一番后，苏浩总算弄清了储灵石的用法：“只要将储灵石放在断口处，用灵念逐渐引导即可。”

    苏浩开始尝试将风千叶的灵力导入储灵石中。

    两个小时之后，苏浩忍不住喃喃道：“两個小时，都才不到百分之二，这也太慢了吧？”不是自己的灵力，引导起来竟然如此困难！

    按照苏浩当前的速度，要把风千叶的灵力，全都导入储灵石中，大概需要四天时间。

    苏浩干脆停了下来，进入弹球空间，根据储灵原理，设计起了‘自动化储灵’符文阵盘，一个小时之后，苏浩退出来，一手按在实验台上，实验台迅速化成金刚甲，绘制成了一个不算复杂的符文阵盘，将尸体和储灵石围在中间。

    输入灵力，激活！

    “嗡~”

    符文阵盘点亮，开始运作起来。

    在苏浩的感知中，风千叶尸体中的灵力，正缓缓注入储灵石中。

    “这不挺好的嘛~只要每隔一段时间就输入点灵力维持住就好！同样四天时间，我还能做些其他事情。”

    观察一会儿，发现并无异常后，苏浩随手扯过一张躺椅，舒服的躺下，闭上眼睛，意识进入弹球空间，空间自动具现成书房模样，苏浩翻出了风千叶的藏书，随意抽出一本，翻开阅读。

    或许能从这些资料里面获取一些关于合体修炼的方法，不过苏浩并不抱太大期望就是了。

    不过没有关系，前段时间他满世界搜刮书册，.收录了不知道多少，总能在其中发现一些端倪的。

    他是不信他收集的那么多书册，全都是一些无用的东西。

    “既然已经达成元婴境，持续稳固元婴境的同时，也该抽出时间好好阅读那些资料了！智慧，一定蕴藏其中。”

    四天之后，察觉到储灵已经彻底结束，苏浩退出弹球空间，面上略有失望：“粗略翻了翻，并没有找到相关的记载！或许有关元婴和合体的知识，用更隐秘的方式记载起来了。不过，不用着急，现在时间优势在我，总能一步步把隐藏起来的东西挖掘出来的。”

    而那莫名其妙的霉运，苏浩不信对现在这种程度的他还起作用，不定被他随手打发掉后，他都还不知道发生了什么事情。

    苏浩将风千叶的尸体保存好之后，将刚刚储存好灵力的储灵石拿起，不由赞道：“这种储灵石还真是为灵力而生，特质与灵力石近乎相同，能够长期稳定的将灵力储存其中……”

    苏浩又胡思乱想一番，暗道：“若是这种储灵石足够多，甚至都可以人造灵力石！只要，杀戮修士，然后从修士体内提取灵力，存入这种储灵石中，当成灵力石来用。

    至少，用来维持阵法运转是没问题的。听还有个什么魔道修士，不知道是不是某仙门干这种事，被发现后打上了‘魔道’的标签。”

    就是不知道，这个世界的修士，有没有人真这样做了！

    或许有，只是苏浩目前为止还没有遇到。

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>