    话语落地，一剑已经来到了洛尘身边！“有意思！”

    洛尘忽然笑了。

    这一剑，他不是物理上的一剑，而是一种心灵和道境上的剑！只要没办法作答，那么这一剑就会让对手崩溃！但是如何作答？

    因为问的是上苍！这就有点无奈和耍赖皮的感觉了。

    有种那种已知小明距离学校两公里，小明平均速度每小时十公里，请问学校校长今天早上吃了什么？

    这种问题怎么回答？

    虽然这是一个略带搞笑的比喻，但是真实的是比这个还要无解！因为老瞎子问的是苍天，苍天岂会回答？

    但是苍天如果不作答，那么洛尘就会死！就会被这一剑穿透！这是一种类似于远古诅咒的一种剑术！唯一的破解之法就是逼着苍天去回答！但是怎么逼着苍天回答？

    除非是王还差不多！否则苍天岂会作答？

    这一剑，妙就妙在这个地方。

    这就是一种赖皮！但是又能够很无解，有种隔山打牛的感觉。

    或者类似于洛尘那种反转伤害的招式，很无解，很没有道理！但是道与理，说穿了只是这个世界的规律，就像是因果一样。

    有果就有因，前人种树，后人乘凉！这就是因果。

    而这个世间，还有一种东西，他不属于因果，他属于偶然！他同样活在这个世间！他被成为偶然，被称为易经被称为命运！他不受因果规律的控制！而三问剑法，其实也是一种偶然之中的必然！因为苍天答不答，和洛尘死不死，完全没有因果关系！但是现在这就是一种偶然的命运关系！而且这一剑，其实无法防御的。

    因为这是结果已经展现在那里了。

    这是一个注定的结局，已经预先埋好了！说起来很玄妙，但是可以理解成，洛尘一开始似乎就已经中剑了。

    而现在却是来解开这一剑！这很复杂！但是洛尘脑海之中的思索却是片刻就已经明悟了一切！所以洛尘才会说出有意思。

    因为这一剑，的确给了洛尘新的惊喜，也让洛尘看到了更多的风景和更有趣的人。

    以往的战斗对于洛尘而言，其实很无趣，因为无法给他带来战斗的快感。

    毕竟都是以力或者以技击败！那的确很无趣，有种一个顶级拳手打天天打沙袋一样。

    因为以洛尘的认知看去，过往的对手可不就是一个个活靶子，一个个沙袋？

    很少有人给他惊喜。

    但是今天的老瞎子却给了洛尘惊喜，仿佛打了十几年沙袋，终于碰见了一个活人了一般。

    起码这个活人知道躲避，知道主动攻击！毕竟洛尘层次在那个地方，此刻难得有一个相同层次的人。

    当然只是战斗层次而已不代表最终的实力。

    这让洛尘眼前一亮，也让洛尘体内血液沸腾，瞬间战意沸腾，激情澎湃！毕竟是难得的对手！哪怕是当初的九禾，包括诺亚其实在洛尘眼中也都是活靶子，是沙袋。

    因为他们并没有使用技！他们的所为的技，都是粗浅的，都是拘泥于形式的！那样其实很无趣！至少对洛尘来说是这样！此刻洛尘看着这一剑，这一问！眼中闪过一次次的演练和应对方式。

    然后这一剑缓慢的刺向了洛尘！显然，洛尘的判断是正确的。

    老瞎子不是沙袋，根本不打算给洛尘机会。

    他要的是一击必杀！要的是出其不意，不会给洛尘任何机会，就是要杀死洛尘。

    所以，老瞎子不会浪费时间，直接再次发动了第二剑！“二问，苍天是否有情？”

    这第二剑直接来到了洛尘的眉心，可以说已经刺进去了一般。

    “更有意思了！”

    因为这里面不仅涉及到了命运，还有些因果在里面。

    所以，这一剑，第二剑，一出。

    直接封死了洛尘的思考能力了。

    这一刻的洛尘仿佛木然了，仿佛麻木了一般。

    这第二剑让洛尘没办法去思考了，直接失去了思考能力了。

    这就是三问的恐怖！第一剑，几乎是封死了一切行动和可能的对策。

    第二剑就更恐怖了，直接封死了你的思考能力。

    思考能力都没有了，其实等于是死了。

    因为根本没办法去反击了，毕竟思想已经死了！活着的也就是一个行尸走肉，一个可以呼吸的肉体罢了。

    而洛尘的思想却仿佛被关进了一个黑暗的盒子之中。

    所有的都是黑暗和虚无的！五感六识还在，但是却已经没办法有任何行动了。

    “三问，苍天，此人生死！”

    老瞎子是一个真正的杀手，也是一个真正的狠人。

    乘胜追击，直接第三问发出，第三剑击出！这个时候，理论上来说，已经结束了。

    洛尘必死无疑了。

    因为这个招式的无解的，而且也没有机会去反击了。

    任何中招之人，其实这个时候就该倒下去了。

    但是没有想象当中的洛尘尸体直挺挺的倒下去。

    洛尘依旧站在那里！这是洛尘的自负，其实一开始洛尘如果不去尝试接这三问剑。

    以洛尘的实力和身手，完全可以在老瞎子使出三问之前就将老瞎子杀了。

    结果洛尘却非要尝试！的确，这一次很危险！因为洛尘真正的踏入了生死的边缘了，游走在鬼门关了。

    但是，洛尘的气息还在！太子爷冷汗都下来了。

    “这要是小说，这个瞎子就是差点三剑劈出大结局的人了！”

    太子爷抹了一把冷汗。

    因为他和洛尘有因果，可以感受得到洛尘此刻的状态，的确是处于生死之间的状态了。

    但是！这也说明了洛尘艺高人胆大！完全把生死当作了儿戏，毫不放在心上！可以说，洛尘也有着一种自己的追求！那就是对于道的那种疯狂追求也是那种为了追求道，可以不要命的狠人！而在新州盘龙湾那边，在那洛尘家里那边，沈月兰正在和梦南喝茶。

    沈月兰起了一个小心思，偷偷的把洛尘自己喝茶的那一套茶具给取了出来。

    此刻梦南正端着杯子。

    但是杯子却咔嚓一声裂开了。

    

