    第2260章

    餐厅里，热腾腾的饭菜端上来，吴东顿时双眼放光。他现在饭量很大，是普通人的好几倍。

    叶清雪也是又渴又饿，可仍保持女孩子的矜持，小口吃着。

    何天赐依然忘不掉白天发生的事，吴东一个人就杀入劫匪中间，而且把所有劫匪都打倒了，这样的能力令他都十分吃惊。

    他问贾海：“如果是你，你能做到吗？”

    贾海把嘴里的肉咽下，摇头说：“做不到。吴东当时的情况，处于乱枪之中，除非我刀枪不入，否则不可能杀到对方阵地。”

    何天赐似笑非笑地看着吴东：“听到没有，你莫非会什么仙术，能让自己变得刀枪不入？”

    这贾海不愧是经历过刀山火海的人，一句话就说中了要害。吴东笑了笑：“我当时就想，就算我们投降，这个黑骷髅也不会放过我们。与其投降，不如和他们拼了。还别说，我运气相当不错，子弹没打中我。”

    何天赐笑道：“你是命大之人，我身边就需要你这样的。”

    他见吴东饭量好，就让店老板又上了一份菜，让他吃饱。

    过了一会，何天赐说到正事，道：“九点钟，我们去看货。从这里到我们看货的地方，要经过三个势力的地盘。这三个势力都不好惹，但他们也很讲江湖规矩，只要钱给足了，他们就能保证我们的安全。”

    “到了地点，你们要做好准备，我看货的那家声名不算好，大家要防备被对方算计。”何天赐道，他看着吴东，“小吴，你实力最强。如果对方有害人的举动，你可第一时间出手，要在最短的时间内消灭对方。”

    吴东点头：“老板放心，我明白。”

    吃完了东西，已经是七点钟，何天赐让众人休息半小时，七点半准时出发。

    旅馆有不少房间，吴东找了一个房间，准备躺下来眯那么一会。不过，他躺下，就有人敲门。打开门，他就看到了叶清雪。

    “我能进来吗？”她问。

    吴东：“请进。”

    叶清雪坐在一旁的椅子上，说：“弟弟，我们经过的三个区域，有一个是我爸爸失踪的地方。”

    吴东点头：“等我老板做完生意，我陪你去找你爸。”

    叶清雪十分感激，说：“谢谢你！”

    和美女聊天比一个人休息有趣多了，吴东干脆也不睡了，有一句没一句地和叶清雪说着话。

    七点半，所有人重新上车，前往此行的目的地。

    何天赐告诉他，这次要去的地方，叫做新街，而他要看的东西，是一批宋代名画，价值几十亿，绝对是一单大生意。

    车队行驶了一段距离，就看到了一个关卡。贾海告诉吴东，这种关卡是收费用的，外地来的人员进入，需要按人头收费。交了钱，在他们的地盘上就是安全的，一旦出现问题，可联络他们。

    车子停下，贾海上前交涉，他把一袋现金交给对方，守卡的人清点了一下，便挥手放行。

    一路上，接连通过三道关卡，大约八点五十几分，他们来到了新街。这新街，的确就是一条街，街两侧都是一户户的大院，每个大院都是用来做生意的。

    不过，如果单纯从外面看，是看不出里面有什么的，来这里的，一般是老顾客，或者是熟客带着新客同来。

    车队停在一户大宅门前，何天赐上前按了门铃。门口有摄像头，没多久，一个沙哑的声音响起：“何老板，你终于来了，请进吧！”

    一行人，鱼贯而入。穿过大门，就看到照壁，绕过照壁之后，是一座小花园，一条小路曲折地穿过。他们顺着小路往里走，穿过一个拱门，就进入第二个院子。

    院中，站着许多人，其中一名中年男子，正在院中呼吸吐纳，看他一呼一吸之间，似乎是一位高手。

