
　　“字真丑。”

　　这是叶萧看到这封信的第一反应。

　　塞西莉亚是花旗国人，她的父亲虽然是华夏裔，但并没有多少时间教她华夏的文字，因此塞西莉亚的字和小学生差不多水平。

　　“达令叶小（萧），我会（回）花旗国去了，那里出十（事）青（情）了，我要去九（救）我爹地。”

　　信上的字不多，但错别字倒是不少，叶萧皱着眉头看完，没有说话，将信纸收入储物戒指中。

　　塞西莉亚的离开有些突然。

　　从信的内容上来看，这个丫头似乎遇到了什么麻烦。

　　不过，既然她没有向自己开口寻求帮助，那就说明事情还在掌握之中。

　　因此，叶萧也不想多管闲事。

　　“叶先生，恭喜你出关。”郁盈盈含笑说道，声音悦耳动听，宛若仙音。

　　“你居然还没走？”叶萧看了一眼郁盈盈，有些惊讶地说道。

　　“怎么，叶先生很不希望见到我吗？”郁盈盈楚楚可怜开口道，伴随着一阵好闻的香味。

　　她本就是美貌无双，美眸中秋波流转，吐气如兰，宛若人间的仙子，不食人间烟火，让人不免心生好感。

　　就连一旁站着的王睿，也不免觉得心跳加快，仿佛在郁仙子身上有一种说不出的亲和感。

　　“你们药王宗的牝牡凤銮香对我没有用，我劝你还是不要费这个功夫了。”

　　叶萧懒得再看郁盈盈一眼，无比淡定地说道。

　　药王宗是一个传承了千年的宗门，叶萧走过无数时代，也遇到过不少药王宗的传人。

　　他对于药王宗的了解，要远远超过任何人。

　　“叶先生，你不但知道千手毒王经，还知道牝牡凤銮香。这么看来，您知道的修炼界隐秘还不少呢？”郁盈盈的眼中不着痕迹地闪过一丝惊讶，随后捂着嘴，笑着说道，“既然这样，那盈盈就更想让叶先生上我们药王宗做客了。”

　　“哦，你是要我去你们药王宗一趟。不过我想知道，这是代表你自己邀请呢？还是代表你们药王宗邀请？”叶萧慢悠悠地问道。

　　“叶先生是希望盈盈以什么身份邀请你呢？”郁盈盈眉眼低垂，小心翼翼地瞄了一眼叶萧，小声询问道，饶是可爱。

　　“不管你以什么身份邀请，我都不想去你们药王宗。”叶萧没有太多的表情，只是摇了摇头，缓缓地说道。

　　“不知道是不是盈盈的魅力不够，还是说…叶先生喜欢像塞西莉亚小姐那样，看起来娇小可爱的女孩子？”郁盈盈把脸凑近叶萧，随手撩起额上青丝，露出那一张让人怦然心动的容颜。

　　随着仙子的动作，一股香风袭来，仿佛天地都变得温柔了起来。

　　一旁的王睿目不转睛地看着郁仙子，仿佛她就是这个世界的中心，只是看一眼就可以让人忘记一切烦恼忧愁，忘掉所有恩怨纷争，眼中就只有这落入凡尘的仙子。

　　叶萧不着痕迹的退了一步，避开了郁盈盈凑过来的脸，眉头微皱，说道，

　　“都说了，你们药王宗的牝牡凤銮香对我没有用了，下次再用，小心我打你屁股。”

　　“呵呵呵呵，叶先生，既然对你没有用，你干嘛要退开呢？”郁盈盈捂着嘴，轻笑道。

　　这佳人一笑，顿时百媚生。

　　从见面到现在，叶萧对她的态度一直都是爱答不理，现在第一次占到了一些便宜，郁仙子自然心情不由得大好。

　　“你这丫头，真当我拿你没有办法？我只是不愿意欺负你罢了。”叶萧的眼睛一眯，冷笑了一声。

　　随即，一股暗红色杀气从他的体内蔓延开来。

　　院子里瞬间染上了一股血腥的味道，仿佛一下子从温柔乡落入到无边的尸山血海之中。天籁小说网

　　恐怖的死亡气息一圈一圈散去，将甘甜如蜜糖般的气味统统冲散。

　　饶是王睿杀过不少人，也感觉一阵晕眩，随即脸色变得苍白起来。身体不受控制的颤抖，眼前浮现出一片地狱的景象来。

　　天地染血，众生哀嚎。

　　这是杀了多少人才能积累的杀气啊！

　　人在生死之间，那还有功夫管佳人美女，心中只有无尽的恐惧。

　　“叶先生，你…”郁盈盈被叶萧的杀气一冲，脸色大变，急忙后退了两步，花容失色，哪里还有半点美丽从容的仪态。

　　一股强烈的恶心感涌上心头，随即药王宗的传人，竟然当着所有人的面，吐了出来。

　　这是人干的事情吗？

　　她从来没有见过叶萧这样毫不怜香惜玉的人！

　　直接用杀气来破牝牡凤銮香！

　　竟然还让仙子当众口吐芬芳！

　　“你很适合修炼牝牡凤銮香。但是你不要忘记，药王宗修炼牝牡凤銮香是为了能够亲近病人，让病人减少痛苦的，不是用来给你耍小聪明的。”叶萧说完，没有再看郁盈盈一眼，转身向着餐厅走去。

　　对于这种抱着目的接近自己的女人，不管长得有多美，叶萧都只想敬而远之。

　　更何况，她还是药王宗的传人。

　　…

　　王家别院的餐厅里

　　此时，正是吃早餐的时间，餐厅里的厨师已经开始忙活了起来。

　　三天的闭关，让叶萧觉得有些饿了。

　　因此，在管家一副快要哭出来的表情中，又点了一本菜单的早点。

　　“叶先生，慢点吃，如果不够的话我让厨房再做。”王睿在一旁愣愣地看着叶萧一口吞下两个大肉包，心里打起了鼓。

　　前辈的嘴怎么这么大？！

　　难道修为的强度跟饭量有关系？

　　要不我以后也多吃点东西？

　　“你不吃吗？”叶萧被王睿看的有些不自在，随口地问道。

　　“不用，我已经辟谷了。前辈您慢用，不够我再让厨房做。”王睿站在一旁，恭恭敬敬地答道。

　　在叶萧的身边，王睿迥然一副管家的样子，没有半点阔少的跋扈。

　　“哦。”叶萧点了点头，不在理会王睿。

　　他一边吃着东西，一边思考着如何获得修炼资源的事情。

　　无论是恢复修为，还是为神墟之行做准备，都需要大量的资源，这是叶萧急需面对的问题。

　　可是地球修炼界灵气已经衰退到一个匪夷所思的地步。

　　即便是财大气粗的星阁库存，对于叶萧而言还是远远不够。

　　“难道又要再偷几个门派？”

　　叶萧心里暗道，随即摇了摇头，随即否定了这个决定。

　　“你知不知道那里可以有大量的灵石？”叶萧想了一会，突然开口问道。

　　“叶先生如果需要灵石，我可以从家族库房里面给你支取。”

　　“你可以支取多少？”

　　“一个月五块还是没有问题的。”王睿在心里计算了下，很快给出了答案。

　　“太少了，不够。”叶萧哭笑着摇了摇头。

　　星阁的镜灵曾经说过，地球现在灵气稀薄，一条灵脉十年也产不了五百灵石。

　　王家一个月给支取他五块，已经算是很有诚意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十五章 郁盈盈的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 