    此时，在凤阳城中，城主府上，杨桐正端坐在自己的椅子上。身旁的香茗香气扑鼻，可是杨桐现在却没有任何心思去饮上一口，只是静静的端坐在那里，一动不动。这时，杨桐眼前出现一只白皙的手掌，端起茶杯，用杯盖儿轻轻磕了磕杯沿儿，红润的嘴唇轻轻抿了一口茶水。那个手掌的主人，深吸了一口气，不由赞叹道：“果然是好茶呀，看来杨城主真是深谙享乐之道啊，我自叹不如！这次我做客到杨城主府上，实在是有些过于冒昧了，之前稍显无理，多有得罪了。可是，也是你杨城主的错啊！”

    那人的声音，充满了磁性，又继续说了下去：“像我家城主大人啊，现在才刚刚苏醒。手下呢，都是一些老伙计，除了我都没什么大用。城主大人急于招一批新的手下，不，合作者。这不，就看上了您，毕竟凤阳境事关重大，坐落于要道之上。而作为凤阳境的所有者，杨城主，您可是深受城主大人的重视啊。这次派我前来，城主大人可是千叮咛万嘱咐，一定要好好的，和杨大人谈谈，定要让杨大人知道我黑阁城的诚意！”

    杨桐也不答话，只是哼了一声，便扭过头去，不想看到那人。

    坐在杨桐对面的那人，那是一个俊俏的男子，虽说是男子，却一脸柔媚，长着一副女相，看上去柔弱貌美至极，好像没有任何一丝的力道。但是，坐在座位上的杨桐和一旁侍立的人都知道，这个人，那可是八魔之一的狂剑，虽然人长得柔美，但是人如其名，他一旦战斗起来，刚猛异常，状如疯癫，和外表极其的不相符，这时，他温柔的对杨城主说话，可是在场的任何人，都察觉不到他的温柔，只感到阵阵寒意。

    狂剑用两根手指在桌子上敲了敲：“杨大人也不要生气，您看看，我这两天说了那么多，你也不愿意与我合作，这就让我很难过的。所以，我只好叫你的儿子与我合作了，可是啊，你的儿子和你一样，倔脾气，没办法，我只能用些手段了。在下也是没有办法的，只能要挟你，去找你的儿子陪我做事了，刚刚有人回报，您的高足已经带人回来了，好像就是那罗家的人啊，哈哈，这罗家之中好像有为新来的高手，雷震已经折了。如果这次，您的高足能够将罗家引入陷阱，杨大人，您一家可就是大功一件啊，到时候在城主大人面前，我一定替您多多美言几句。”

    杨桐听到自己的儿子，正带着罗家向城内的陷阱处赶来，心中不由得暗暗着急。一是，不想让儿子陷于危险当中；并且，自己与罗家私交甚厚，也不想让罗家倾覆，此时杨桐心中甚是矛盾。自己虽是金仙中期的修为，但却无法反抗面前的这位黑阁城八魔之一，狂剑可是真仙级别的修为，况且他还带了那么多高手，自己连反抗的余地都没有。自己死不足惜，可是儿子，不管怎么样也要让他有生还的可能。杨桐闭上了眼睛，不再听狂剑说任何话。

    狂剑见杨桐已经拒绝与自己交流，也不恼怒，只是柔媚的笑了笑，嘱咐部下道：“虽说那个雷震，实力实在是一般。但是，也是有两下子的，能够将他击杀的人，想来对付也会有些麻烦。你们一定要小心，有任何事情向我禀报，待到罗家进了陷阱中心，你们立刻动手，不必听我指令。”“是！”那名部下听了之后转身，便去传达命令去了。

    狂剑见一切安排妥当，便又坐回到了座位上，轻闭上双眼，一手翘起兰花指，捏了捏自己的鬓角，媚声说道：“这次啊，自己真想会会那个击杀雷震的高手，希望他能让我愉快一下，不会让自己失望啊，但是为了完成城主大人的任务，我可不能有任何的闪失，不能有任何的失误，我精心布下陷阱，如果能让罗家全军覆灭，那我就并没有出手的必要了。”但是，如果隐藏在罗家的那位高手，能够逃出升天，那么自己恐怕就不得不出手，与那人会一会了，这可怨不得自己噢，我可没有违背城主大人的命令噢，心想到这里，狂剑影得意的笑了笑坐在对面的杨桐见到狂剑柔媚的笑脸，微微一睁，便厌恶地别过头去。那狂剑生得一副女人相，有着绝世的容颜，但是一心想到此人就是男人，杨桐的心里，也不由得一阵反胃。

    杨升已经带领罗家车队，来到了凤阳城门前，扬升勒马转头，对身后的罗威说道：“伯父，这就到城门了，想来家父已经在城内等不及了，家父一直对孩儿说，心中十分想念伯父，待会儿伯父见到了家父，一定要好好与家父说说话，家父很是想念你们。”

    罗威说道：“好，那是一定。我也想念你父亲了，待会儿一定好好与他叙话，咱们这就向前去。”扬升不再言语，便调转马头，率领众人，向城内进发。

    罗威与朱清，相视一眼。就在杨清刚刚进入城门的那一刻，二人立即发难，双双飞身而出，各自运足功力，向杨升的部下袭击而去。杨升的部下总共16人，朱清与罗威一中已经暗中交流好了，各自负责八人，罗威是金仙七星的修为，而朱清现如今也是金仙五星的修为。朱清之前已经对罗威暗暗说道，杨升所带领的这16个人，虽然暗中压制自己的修为，自己预测他们都应该是金仙初期的修为，如果任由这帮人解开自己的修为，想必罗家就危险了。二人只能出其不意，首先发难，趁着他们还没有解开自己修为时，直接将他们击毙。这样才不会让他们解开修为。能够对自己产生麻烦。罗威运足了功力，一身黄光闪耀，瞬间便出其不意的，运用狂沙漫天击毙了六人。朱清那边则更快，只见朱清手捏剑诀，双指上有暗红色的光芒闪动，朱清几个瞬闪而过，只见朱清那头的八个人，便站在地上一动不动了。一阵风轻轻吹过，那八名手下具都化成一阵青烟，消失不见了。这时，剩下的幸存两人已经意识到不对，毫不犹豫，立刻解开自身修为。只见这两人，皆是金仙三星的修为境界。两名金仙初期高手见罗威与朱清二人已经识破了自己，并轻易击破了自己的伙伴，也不犹豫，飞身向前，扑向朱清与罗威。朱清见这两人双目圆瞪，目眦尽裂，浑身通红，忽然大叫不好，赶忙与罗威一起飞速快退。二人飞身到罗家车队前，运气功力形成一道防护罩，将罗家众人罩在自己的身后。防护罩刚刚形成，只听轰隆轰隆的两声巨响，那两个金仙三星修为的高手，毫不犹豫的，逆转功法，自爆了。

    那个杨升，在城门内早就吓傻了眼。见到朱清与罗威已经将自己的所谓部下解决，赶忙策马向罗威飞奔而去，一边跑一边大叫道：“伯父，快救救我，快救救家父吧！还没等杨是到罗威面前，扬升便赶忙下马，连滚带爬的跪到罗威的面前，不断的磕头。

    罗威也知道杨家必定有大变，便赶忙扶起杨升，连忙说道：“贤侄，快快请起，伯父也知道你是受人所迫，并不怪你，可不可以讲讲到底发生了什么事情？伯父了解的情况一定好好替你做主！”

    杨升不肯起来，仍不住的磕头：“之前。。。。。。之前小侄多有无礼，多多得罪。但是如果小侄不这样做的话，也一定不会引起伯父的疑心。小侄也是不得已而为之啊！就在前几天，一群自称为黑阁城的家伙来到了凤阳城。领头的人说是叫狂剑，修为高得出奇！而他的手下也个个都是高手，他们强行来到府上，要逼迫家父效忠于那个什么黑阁城的城主。我父亲不愿意，他们便动手，将府中上下，包括家父与我，全部制住。家父当然还是不同意。于是，那个叫狂剑的人给家父，和我都喂了毒药，胁迫我出门去引诱车队，去进入到城镇中的阵法陷阱当中！”

    “在我们之前可有其他车队中了陷阱？”朱清问道。扬升叫道：“伯父的车队是第一个来的，所以，不曾有其他势力的车队来过。请伯父快快想想办法，去救救家父吧！刚才两声爆炸，一定。。。。。。一定被那个恶人听到了！这个时候，不知道他还会做些什么！”

    罗威又问道：“那个叫狂剑的人，总共带了多少人吗？”

    扬升答道：“共有50余人，其中，嗯。。。。。。金仙期修为以上的人，应有20人以上，但是侄儿不能确定。”

    “金仙二十人！”罗威与罗婧心中俱是一惊。

    “金仙二十人！”朱清舔了舔嘴唇道。

