    

    孟小贝站在客厅里发呆，一定是陈燃，闲着的时候教鹩哥说那些话的。

    想到这里，她不由得嘴角微微弯起，脸上漾起一个幸福的微笑。

    大上午这么一折腾，她早已经把查分的事情忘记了。

    “小贝，你没跟阿燃一块去接人啊？”石头一脚从外面跨了进来，

    他没事就跑来这里练沙袋。

    家里的保姆从厨房端着点心和茶水出来，放在了桌子上。

    “接人？”孟小贝坐在餐桌边坐下，对保姆说了一句谢谢，才看向石头。

    “我刚刚在门外...遇到陈总，”石头说，“他和张管家还有小林...一块儿去接人去了。”

    “阵容挺大的嘛，是什么重要人物要来啊？”

    石头抓了一下脑袋：“不知道呢，没仔细问，他们就只说去接人。”

    经过一通情绪宣泄，孟小贝的心结已经解开。

    L不用拆迁，剩下的工作是破译L自我设置的密码，这对她来说，难度不算太大，她的心情也随之释然了。

    陈燃教鹩哥讲的那些话，让她感觉幸福满满，瞬间又回归了初始状态。

    她大大咧咧的翘着二郎腿，漫不经心的开始吃东西，没再多问。

    “小贝贝，你居然起这么早？”二楼，李博豪也打着哈欠下来，身上还穿着睡衣，昨晚因为打游戏太晚，李博豪就睡在了水榭花都。

    “你以为都跟你一样的，”孟小贝说，“我也有朝气蓬勃的时候。”

    “是是是，你今天看着特别朝气，”李博豪嬉皮笑脸的，“昨天晚上我赢了三局，你知道我玩到几点吗？”

    “不知道，”孟小贝低着头继续吃东西，“你玩的那款游戏，我早就是战力榜前三了，就那样。”

    李博豪讲起来这事特别来劲，然后看向孟小贝，眼睛神采奕奕的：“我也想上战力榜前三，一会儿我挑战你怎么样？”

    孟小贝看了他一眼，淡淡的开口，“等会儿再说吧。”

    李博豪撇了撇嘴，拿着手机找江一航。

    电话一拨通就问他打不打游戏。

    自从认识之后，李博豪又多了个铁杆机友，江一航基本上一叫一个准。

    今天他在电话里问了好半天，江一航都没有肯定的答应他，好像是正忙着其他的什么事情。

    “辣鸡……”李博豪收了手机，嘴里轻轻嘀咕了一声。

    一转身又缠着孟小贝聊起了游戏经，这么一来，孟小贝把查高考分数的事情忘得一干二净。

    大约过了有半个钟，距离水榭花都不远的一条大道上。

    司机小林开车着一辆七个座的商务车缓缓驰来。

    陈燃坐在副驾驶座，张姨坐在后座，中间的座位上，坐着陈燃的老爸和老妈，两位大佬。

    张姨今天心情特别愉快，一路念念叨叨跟陈夫人和陈老爷介绍着南都：“南都大致可以划分为四大块，吃在罗福，玩在梅沙，住在南山，工作在福田。

    最好玩的地方要数东部，其中有五大漂亮的海滩和六大五A级度假村。

    近点的有欢乐谷海洋世界、东部华侨城，远一点的有南澳杨梅坑、桔钓沙、较场尾，再远一点还可以去巽寮湾，我给您安排了…………”

    张姨兴致勃勃的介绍着，这些地方其实她也有很多没去过，为了老爷和夫人她提前做好了攻略。

    坐在前面的陈锦添却似乎没有在听，他本就威严，正襟危坐着，脸上就算在笑也难掩眉眼间的矜贵与凌厉。

    只有陈母偶尔笑笑，应和张姨几声，说她费了不少心思。

    张姨介绍了几个景点，见老老爷和夫人似乎兴趣不高，顿了一下：“老爷？夫人？”

    车子已经进入居民区的小道，往联排别墅方向开去。

    “嗯，”陈锦添应了她一声，心不在焉的说道，“你说的有道理。”

    张姨：“……？”我明明是问明天上哪儿去玩？

    张姨也懂得察言观色，听老爷这么说，觉得他们此行的目的也许根本不是风景名胜，于是呵呵笑了几下，闭上了嘴。

    副驾驶座的陈燃，一路上没说一句话，手里头似乎捏着手机，偷偷在上网，从陈锦添的视线斜斜看过去，屏幕反着光看不太清，只看到似乎是一排的数字。

    陈锦添按耐了一路，终于按耐不住了。

    他转过头，看向后座的张姨，“那就……......”

    张姨赶忙欠身，恭敬的离开座椅靠背身体往前倾：“孟小姐昨天忙到很晚，现在可能还没起床，她车祸骨折刚刚痊愈，我要不要帮你把她提前叫起来。”

    “我有问你那女孩的事吗？”陈锦添嘴角往下一拉，一脸严肃。

    张姨：“……”

    车子开到了联排别墅的门口，停在露天的停车位。

    陈锦添轻咳了一声，依旧是一副古板脸：“听小林说，她懂计算机，编程序非常厉害，还是个顶级黑客，将来上大学应该选哪个专业合适？”

    张姨没什么文化，她哪知道大学有什么专业？

    陈锦添脸朝着张姨说，实际说给陈燃听的，只是这父子俩一路谁都不愿先开口。

    陈锦添来之前也是做好了功课，为孟小贝去找过Q大的校长，了解到跟计算机相关的专业名目繁多，他花费了不小代价才把关系打通，预定了一个名额。

    那个孟小姐家庭背景是不怎样，如果不找个好大学，将来在社会上也难有立足之地，好在她年纪尚小，还有时间好好学，掌握一门高精尖的科学技术也是不错。

    毕竟，在陈锦添看来，出身不好那就用实力来弥补，路给你铺好了，就看你自身的造化了。

    张姨张嘴答不上话：“......”

    尴尬的笑笑，下车去开门。

    陈锦添并不在意张姨有没有回他的话，眼睛瞟着副驾座的陈燃，憋了一肚子气，陈母在旁边推了推他，示意他先下车。

    陈燃速度飞快的打开车门先下去了，他站在院门口等着，神情倦怠，手里依旧拿着手机。

    他低头看着屏幕上的消息：【昨天晚上，鹩哥开口说话了。】

    他看着这则消息，嘴角勾起一丝似有若无的笑，模样看起来越发显得欠揍。

    陈锦添却是磨磨蹭蹭的下车，背着双手，扫视了一圈周边的景色，这才不紧不慢的踱步进了院子。

    蓝宝从院墙上“喵呜”一声跃起，打翻了院子里一盆植物。

    陈锦添躬身去扶那盆植物：“你们先进去，不用等我，我看看这些植物，不错嘛，还是稀有草药。”        

