    第115章老天爷都对她做过的恶事看不过眼了

    而等两人躺下之后，因为顾及到白苏苏的嘴唇，这一次凤栖梧是死死地克制住了自己想要动嘴的冲动。

    白苏苏此时也不太想自己的嘴巴继续遭罪，于是便开始扯话题。

    “疏狂，蔡妍颜的事情……是不是你让人做的？”白苏苏这时凑到凤栖梧身边低声问道。

    正所谓隔墙有耳，这等事情，她也不敢正常说话打听。

    否则万一被人听去了怎么办？

    见她小心翼翼的在自己耳边吹气似的问问题,微热的气息哈的他耳朵都要软化，凤栖梧差点又没能按捺住自己的冲动。

    但想到她明日还要见人，到底还是克制住了自己，然后声音嘶哑道：“是，也不是。”

    “嗯？”白苏苏不解的看着他。

    “孤原本是打算直接杀了她的，可惜老天爷都对她做过的恶事看不过眼了，正好叫田源这个苦主撞上门来。”

    “田源？田小侯爷？”白苏苏一怔。

    这个人她是有印象的。

    她记得原文里,忠义侯府因为卷入刑部侍郎蔡阳的贪污案而败落,田源也不知为何选择自宫做了太监，成了白婉婉身边最忠心的一条狗，为她做了很多见不得人的事情。

    没想到他竟然还是蔡妍颜的苦主之一？

    白苏苏的好奇心立刻被调了起来，“田小侯爷怎么就是蔡妍颜的苦主了？”

    “孤先前不是与你说过，有个与蔡妍颜交好的女子，被她设计与自己的嫡兄有了首尾，被族规沉塘了么？”凤栖梧将白苏苏的身体往怀里紧了紧，贴在自己衣衫敞开的胸膛上。

    “是的，难道那个女子，就是田源的妹妹？”白苏苏惊讶道。

    “不错,被设计的正是田源的庶妹。”凤栖梧点了点头。

    “孤只是将当年的真相告知了田源而已，后面的事情,孤可不曾插手。”凤栖梧说道。

    白苏苏顿时恍然大悟。

    难怪蔡妍颜会被设计和蔡大人在一起了。

    田源这绝对是赤果果的以其人之道还治其人之身。

    这样造成的爆炸性效果,绝对比设计蔡妍颜和蔡靖两个人发生点什么还要让人震惊。

    而且蔡阳就算死了,也落得个晚节不保的下场，死都不能安生。

    不过由此也能看出来，田源这个人绝对不是好招惹的。

    ……

    “可是，我还是不明白,蔡妍颜为什么要害田小姐呢？和她交好不是对她更有利吗？”白苏苏实在是想不通蔡妍颜的脑回路。

    凤栖梧听了则是冷笑道：“估计是嫉妒田小姐与她同为庶女,但却不争不抢就能独得忠义侯府宠爱，而她自己却要和府中其他小姐争宠才能站稳跟脚吧。”

    反正这女人的脑子本来就有包。

    找什么莫名其妙的杀人理由都不足为奇。

    之前不还自以为是的当他在拐卖案那次夸白苏苏的话是夸她的么？

    可真会往自己脸上贴金。

    白苏苏听了不由得心中有些赞同。

    这倒也不无可能。

    只可惜了那田小姐了，明明什么都没有做错，却因为蔡妍颜的嫉妒心而死。

    但随后又说道：“可是田小侯爷这样做，就不怕被蔡妍颜说出来吗？她到时候会不会说是你要害她的？”

    这样不就连累到他了么？

    凤栖梧却是淡定的道：“放心吧，她没有那个开口的机会。”

    如果田源连这点小事都做不好，哪怕忠义侯府已经向他投诚，他也要考虑收不收呢。

    白苏苏听了这才放心，“那就好，只要别连累到你就行。”

    凤栖梧见状不由得问道：“苏苏不觉得田源的做法太过残忍？若是孤这样做的话，你会怎么想？”

    “冤有头债有主，田源这样做无可厚非，若是你这样做……那大概是她把你得罪死了才会落得这样的下场。”白苏苏说道。

    “为什么？”凤栖梧问道。

    “你刚才都说了，你本来是打算直接杀了蔡妍颜的，可见你比较喜欢直截了当的解决方式。”白苏苏笃定道。

    凤栖梧不禁轻笑起来，“你倒是了解孤。”

    “唔……而且，就算这件事真的是你做的，就当我双标好了,反正你放心，我不会因此就怕你的。”白苏苏在他身上蹭了蹭。

    所有人都说他嗜血残忍冷酷,是个恶魔。

    可是现在他却肯真心待她，处处为她着想。

    她又怎么忍心责备他做事残忍呢？

    更何况这件事情里面，蔡妍颜才是那个犯下罪孽的魔鬼。

    她从不奢求自己能够改变凤栖梧的性子，毕竟江山易改本性难移，与其妄图改变别人，倒不如先省视自己。

    现在的她唯一想做的，只是先解决掉他的心理问题。

    心理问题解决了，或许他也就没那么厌弃这个世界了。

    ……

    凤栖梧听了白苏苏的话，嘴角瞬间都快要咧到了耳朵根。

    他就知道，苏苏会永远站在他这边的。

    果然。

    忍不住在白苏苏的额头上亲了一口，凤栖梧强忍大笑的冲动闷声道：“嗯，孤知道了，睡吧。”

    苏苏到底是从哪里出现的绝世大宝贝？

    他越来越感觉，她就像是为他量身打造的真命天女一样，哪哪都让他觉得称心满意。

    白苏苏低嗯了一声后，便打了个呵欠，很快睡着了。

    今天虽然有惊无险，但是她也被吓得不轻，晚上又搞到半夜才回来，能不累才怪。

    而且心中的疑惑得到解答后，她的大脑也就轻松了，不再去想那些乱七八糟的了。

    见白苏苏的呼吸很快便均匀起来，凤栖梧也跟着闭上了眼睛。

    原本，他大概率是会和过去一样，在今日进入癫狂状态，成为一个嗜杀的疯子的。

    但是因为苏苏，他顺利避开了发狂的命运。

    现在其他人，应该都以为他是因为杀了那么多刺客，已经发泄过狂暴，这才清醒着回来的吧？

    呵！

    只可惜，只要苏苏在一日，他便再不会像以前那般彻底失去理智。

    再加上他已经知道自己体内莫名其妙拥进来的力量是怎么回事，那些想看他什么时候自掘坟墓的人，注定是要愿望落空了！

    ……

    (本章完)

