    “姐姐，那我就是她姨姨了？我才不要这么丑的外甥女。”团团拉着夏木的手，她一脸嫌弃的看着沈氏说道。

    夏木一下子笑了起来，她捏了捏团团没什么肉的手。

    杀人诛心，真没想到团团从小就深谙此道，有前途，真是有前途的很。

    其他人也笑了起来。

    就连一向不苟言笑的大反派脸上也有了笑意。

    “夏木你胡说什么？你才不是我娘。”沈氏登时就怒了，若不是想起夏木有一身蛮劲儿，她肯定上去撕烂她的嘴。

    “我什么时候胡说了？你可别忘了，当时你可是跪在我面前，恭恭敬敬的叫了我一声娘。”有些事她忘了，夏木不介意提醒提醒她。

    沈氏气得脸瞬间成了猪肝色。

    村子里有很多人都不知道这件事。

    夏木这么一说。

    “还有这事？哈哈哈……”四周的人哄笑起来。

    “苏姨你带着春儿去把里长找来。”夏木看着战战兢兢的苏蕊娘与李春儿说道。

    “唉。”苏蕊娘拉着李春儿的手就走。

    “你，你找里长来干什么？我们在这扯几句闲话，里长也管得着不成？”杜婆子脸上闪过一丝害怕，自从李全福找来官差把李山根抓走，她便对李全福心生一股恐惧。

    顾筝一言不发的站在夏木身旁。

    纵然他什么都没有说，依旧一副凉薄的模样，可这就是他的态度。

    他已经不知不觉把夏木纳入他的保护之中。

    许怀山也无声的站在夏木身旁。

    夏木环顾在场所有村民，无论男女老少，每个人身上都打着补丁，而且不止一个补丁，多数是补丁摞补丁。

    所有人都是一脸菜色，面黄肌瘦的，一看就知道营养不良。

    “你们都别走，我正好有些事要跟里长说，你们都听一听。”她眸光微凝，看着一众村民说道。

    他们原本害怕李全福来了找他们的麻烦，可他们转念一想，他们什么也没有做，不过说了几句闲话罢了，根本不是什么大事。

    很快李全福就来了。

    “木丫头你叫我来有啥事？”客来安掌柜的事在村子里闹得沸沸扬扬的，几乎人尽皆知，他也是知道的。

    “里长有件事我要跟你商量一下，我跟客来安的掌柜的谈了一笔买卖，准备带着全村的人一起干，你放心吧！绝对稳赚不赔。”夏木一身素白的棉布衣裙，明明瘦瘦弱弱的，可她说出的话来却掷地有声。

    “木丫头啥买卖？”

    “就是木丫头啥买卖能稳赚不赔？”不仅李全福，就连其他人也是一脸好奇。

    在所有人的注视下，夏木简洁明了的说道：“种菜。”

    “啥？种菜？夏木你怕是没睡醒吧！这数九寒天的，能种出来菜吗？还稳赚不赔？我看是稳赔不赚吧！”“你这是要害村子里的人。”杜婆子和沈氏率先发声。

    其他人也狐疑的看着夏木。

    “木丫头天这么冷，可种不出菜呀。”李全福也不相信夏木的话，他善意的提醒了夏木一句。

    夏木一副成竹在胸的模样，她莞尔一笑：“里长放心，我说能种出就能种出，而且还是独一份的，不瞒你说，我已经种出来了，请里长进来看看，一看便知。”

