
　　第278章慈祥的老太太

　　将军府历代男丁，在边关抛头颅洒热血，为的就是守住国土，不让黎民百姓流离失所，这就足够了！

　　可皇上不仅不念他们的功劳，还要费尽心机对付他们，甚至想挑战一下，是欧阳将军的脾气硬，还是他的皇权大？

　　听了太后娘娘的一顿斥骂，皇上脸涨得通红，心里即便还是不太认同，太后娘娘的看法，但他也没再反驳她。

　　太后娘娘可是有尚方宝剑的人！

　　万一她一生气，持剑废了他这个皇帝，岂不是得不偿失？

　　“你是听了哪个奸臣的话，要暗中对付将军府，蠢到要拿将军府的表小姐开刀？”

　　“你有没有想过，你要是强行让岳灵芝进了宫，又对她做了什么，你……你以为将军府还会无动于衷！”

　　皇上终于感到了羞耻，双膝像跪在针毡上，恨不得地下有一条缝，可以让他钻进去。

　　原来他做的事，母后全知道！

　　原来他打算对岳灵芝做的事，母后也猜到了！

　　“德妃那件事，哀家就警告过你，要是将军府出面要恢复岳灵芝娘亲的身份，你不得拒绝，但你是怎么做的，为了一个宠妃，不怕寒了臣子的心！”

　　“哀家想要你好好想清楚，以将军府的实力，无论之前，还是之后，都能将你拉下皇位！就算他们没有了兵权，以他们的声誉和凝聚力，真要振臂一呼，拥护另一个人坐上皇位，估计会有数不清的势力归顺他们！”

　　“知道你的父皇，为什么会一直礼待将军府吗？那是因为他比你聪明！”

　　“还有，你那个喜欢玩弄小宫女的嗜好，马上给哀家戒得干干净净！”

　　*

　　皇上有特殊癖好这件事，欧阳将军并没有告诉岳灵芝和欧阳箐，他不愿意这么龌龊的事，污了两个小姑娘的眼。

　　但他也没有阻拦，岳灵芝和欧阳箐继续去宫里。

　　他知道太后娘娘是一个有分寸的人。

　　在岳灵芝眼里，太后娘娘总的说来，还是一个慈祥讨喜的老太太。

　　昨天她能忍住痛，完全信任她，岳灵芝就已经对她有了改观。

　　后来又明显的对皇上那番话不满，甚至赶走了他。

　　最后还打赏了一堆金银珠宝。

　　岳灵芝和欧阳箐到了太后娘娘寝宫。

　　太后娘娘对岳灵芝的态度，可以用热情两字形容，不仅留她们一起用膳，还温和地对岳灵芝问长问短。

　　甚至都没有自称哀家。

　　知道岳灵芝确实定亲后，太后娘娘当即有些遗憾道：“可惜了你已经定亲，天赐那孩子举荐你来给治病，我心想一个小女孩能治好我病吗？”

　　“后来我就想着，会不会是他想见你了，故意借这个机会让你进宫，对了，他知道你已经定亲了没有？”

　　这话问得挺尴尬的。

　　但岳灵芝淡定地回答：“太子殿下一早就知道，所以太后娘娘就别开玩笑了。”

　　太后娘娘哈哈大笑：“你放心哦！我虽然开了一个玩笑，但我没有乱点鸳鸯谱的习惯，也不会有强留你在宫中的想法，皇上问你可愿意进宫做女太医，也是他一片孝心使然。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十八章 慈祥的老太太免费阅读。https://www.23sk.com 