    “渣男，分手。”白语幽抬起头，面若寒霜般的对叶双说道，那语言之中蕴含的感情，宛如能把人冻结一般。

    “其实这个是误会，语幽你听我解释。”叶双一脸苦笑，拉着白语幽的手臂说道。

    “不听，我已经受够了，你还要骗我几次。”白语幽用力甩开叶双的手，似乎丝毫不给叶双任何情面。

    叶双的脸色在这个时候也有点不好看了起来，他的声音开始低沉着：“语幽，你连我都不相信了吗？”

    白语幽面无表情的看着他：“你说呢。”

    叶双听到白语幽这么说，深吸了一口气，声音也终于冷淡了下来：“分手就分手，我也累了……”

    “啪！”一道清脆的声音响起，叶双的脸颊留下一道巴掌印，白语幽轻咬贝齿，收回自己的手转身跑掉了。

    “为什么你不相信我。”叶双抚摸着自己脸颊的巴掌印，缓缓攥紧自己的拳头。

    ——当然，这一切都是王楠脑补的剧情。

    而真正的现实，王楠看着叶双和那个面无表情的白语幽，有些弱弱的开口说道：“你们聊，我去收拾一下东西准备回家了。”

    说完，他躲进教室收拾着东西，还时不时转头看向叶双那边，似乎是怕白语幽忽然掏出一把柴刀捅叶双一刀子似的。

    而在叶双这边，他闻着熟悉的花香味，看着白语幽问道：“语幽，你什么时候回来的。”

    白语幽看着叶双，然后眨了一下眸子，拿出自己的笔记本——

    [刚刚回来的。]

    还没等叶双说话，白语幽又翻开笔记本的第二页——

    [这个女生是谁呀？]

    然后，她翻开了第三页——

    [你们为什么要当众接吻呀，明明是我先来的，我都没试过。]

    第四页——

    [是骗人的吧，一定是骗人的吧。]

    看着这一段又一段的话，又配上这个颜文字，叶双不知道为何感觉自己的身体有点发冷，他嘴角微微一扯，对着白语幽解释道：“这是拍摄角度的问题，你仔细看，其实根本就不是接吻。”

    说完，他把手机递给了白语幽，后者接过，宝石般的眸子扫了扫后，没几秒就还给了叶双，然后拿出一只笔在笔记本上写了写。

    下一刻，她闭上双眼踮起自己的脚尖。

    叶双看到白语幽的姿势，微微一愣，却看到她手中的笔记本多了一行字——

    [亲我一口我就相信。]

    “这……”叶双下意识的看了一眼王楠，发现后者正偷偷的看向自己这边后，他忍不住说道：

    “要不算了吧，有人看着蛮不好意思的……”

    白语幽细长的睫毛微微颤动一下，然后闭着眼静静的抱住了叶双的脖子，一副不亲到就不罢休的样子。

    看到白语幽完全没有撒手的意思，叶双犹豫了几秒，只好伸出手挽着她柔软的腰肢，并低下头吻了上去，软软果冻般的触感以及鼻尖传来的淡淡香味让人沉迷，嘴中的香甜也让人不舍得分开。

    不过叶双数秒后还是抬起头，因为他完全没有忘记王楠还在那边看着，无视旁人抱着啃对叶双来说难度太高了。

    此时白语幽原本平静如潭水一般的双眸迷离了几分，似乎隐隐的透露出不舍，她抱着叶双的腰，微微泛粉的脸颊轻轻的贴着他的肩膀。

    叶双看着怀中撒着娇的白语幽，用手指骚了骚自己的脸颊，便伸出手抚弄着白语幽那丝绸般柔顺的黑色长发。

    晚上，海珠市银山中学的贴吧爆出了一个新的帖子——

    【震惊，高二年级第一的学霸叶双又又又爆出接吻照，这次还是和不同的妹子！】

    帖子的内容是两张照片，一张是饭堂那张拍摄角度令人误会的照片，另一张则是叶双和白语幽的侧脸，完完全全就是在接吻，也不知道是谁偷偷拍的，虽然有点模糊，但绝对认得出是谁。

    这次的留言区则更火爆，足足有五十多页的回复——

    雪玲子：一楼，哇哦……

    男人都是大猪蹄子：果然长得帅的都是渣男//鄙视

    女人都是泡椒凤爪：得了吧，女的好到哪去？

    FFF团团长：为什么我没有女朋友，尼玛的，为什么！

    学生会会长：第一张照片纯粹角度问题，请各位不要谣传并伤害到当事人。

    暗黑佟大为：没有女朋友的一起抱团♂取暖吧。

    这一天，叶双渣男的身份……

    坐实了。

    数天过去的周末。

    叶双坐在了自己家的房间之中，一双眼睛盯着摆在地上的一颗岩蛋。

    这颗蛋，是叶双上次和妹妹去爬凤凰山的时候，遭遇到大岩蛇的袭击，然后一番苦战，叶双在那个时候还付出了骨折的代价，最后大岩蛇被击退，鬼斯追击的时候才无意中找到的。

    而今天，也是精灵蛋孵化的日子。

    因为是地里面发现的精灵蛋，所以很大概率是地面系或者岩石系的精灵，也不排除是其他精灵的蛋被泥石流之类的自然灾害冲刷埋在土里，这些都不好说，毕竟蛋已经坏死了，谁知道已经有多少年的历史。

    “哥，午饭做好了哦。”门外，响起了叶小可的声音，她发现自己哥哥已经一早上都没有从房间里出来了，如果不是因为有回应，以及昨天也没有什么不对劲，她还以为自己哥哥得了自闭症。

    “你先吃，我还有事。”叶双回了一句，因为他现在离不开身。

    “好吧，那你趁着饭菜没凉之前就要出来哦。”叶小可只好说道，听到自己哥哥有事要忙后，她也不去打扰了。

    叶双嗯了一声，在下一秒，他忽然听到一声清脆的咔嚓声，便猛的低下头看着那颗蛋，只见它摇晃着，并发出声音。

    “咔嚓咔。”

    “咔……”

    精灵蛋开始出现裂缝，并且碎裂的声音越来越频繁，叶双的心也在此时提了起来，他开始屏住呼吸。

    “咔咔。”

    “咔。”

    最后一枚蛋壳碎片崩碎，一只小爪子伸了出来。

    