    李素媛的声音从耳边传来：“泰妍xi！请说点剧本上有的吧！我看见pd脸都白了！”

    　　泰妍其实本来好好的，但是听到李素媛的这句话，突然就忍不住了，标准的大妈笑不绝于耳！

    　　“哈哈哈！”

    　　镜头晃了晃，然后重新聚焦于泰妍。即使不看表情，也能知道王太卡现在是怎样的情况，肯定是一脸嫌弃！

    　　“好了，欧巴，我们进去吧。”泰妍没有再继续纠结这个问题。这个问题也确实没办法纠结，因为目前综艺的设定本来就是假的，如果过度去深究这个问题，反而很怪异。

    　　点到为止，泰妍也明白这个道理。

    　　王太卡的镜头突然转向了胳膊，然后胳膊把刚刚泰妍挽住的手甩开，然后再回到泰妍的脸上，此时的泰妍已经是一脸惊异的表情了。

    　　“欧巴，这是生气了？”泰妍表情有些奇怪。说起生气，除了第一次见面意外，好像没见过王太卡生气吧？这是真的，还是节目效果呢？

    　　镜头摇摇头，表示没有。

    　　泰妍不是那种会主动哄人的类型，所以看见摇头，就借坡下驴，直接说道：“哦！那我们进去吧！”

    　　看着泰妍蹦蹦跳跳的背影，镜头前只有一个握紧的拳头！

    　　这时候李素媛的声音从耳边传来：“欧巴！请你也说点剧本上有的吧！天啊，我居然说了‘也’！你们两个再这么演下去，就来不及去民宿了！”

    　　王太卡追上泰妍，然后继续拍摄。而这时候泰妍已经把刚刚的事情全忘了，像个小傻子一样，看着超市里面的东西，研究想买点什么吃的。

    　　“欧巴，你打算带我去哪？”泰妍开门见山，不再拖延下去。

    　　王太卡还没说话，泰妍就好像已经了然的答道：“哦！民宿啊！”

    　　戏精！十足的戏精！为了加快节奏，自己还自导自演的这么一处。不过效果却挺好，先是问，然后又恍然的回答。只要后期加上字幕，那么完全就是一个恋爱游戏的节奏啊！

    　　从这个角度说起来，这个节目一定会火的吧！毕竟和偶像谈恋爱这种事，居然能通过节目来体验，想必应该会有很大的话题度的。

    　　“要不要带一个帐篷？”泰妍拉着王太卡去了户外区，有很多户外用品。

    　　王太卡没去过民宿，根本不知道什么情况，韩国的民宿应该和国内的农家乐差不多吧？应该就是这样，只不过起一个不一样的名字！

    　　既然是农家乐，那么应该没必要带帐篷什么的。王太卡打字给泰妍看：“水果。”

    　　“哦！对！”泰妍点点头：“路上吃点水果比较好。说起水果，我还有一个很厉害的......”

    　　看着泰妍要说着什么，王太卡的镜头并没有像是往常一样继续拍摄，而是马上转身，然后开始往水果区开始走去。

    　　泰妍刚想把自己“削苹果达人”的称号显摆一下，结果王太卡的镜头居然不用拍自己了！

    　　天啊撸！什么情况！这不是自己的个人综艺吗？现在的vj都已经这样傲娇了嘛！

    　　泰妍就不信邪了，追上去拦住王太卡，然后对着镜头，用非常近的距离看着。

    　　当然了，是和镜头非常近的距离，而不是和王太卡。当然了，其实这个姿势和王太卡的距离也近，但是......

    　　反正从镜头效果上看，大概就像是要亲上一样。

    　　泰妍的手扶着镜头，非常认真的说道：“听我说完！所以我是‘削苹果达人’啊！简称‘果达’！”

    　　王太卡下一步的动作更过分了，居然开始用手遮住镜头！

    　　泰妍气笑了，说道：“喂，欧巴！你这样会伤我心的。”

    　　王太卡的镜头......又默默的转向一旁。然后泰妍侧着身子突然出现在画面里：“我在这！”

    　　镜头在转，泰妍又突然冒出来，怒刷存在感。

    　　在不远处看着王太卡和泰妍两个人闹起来的样子，李素媛心累的在自己本子上记录下来一段话：“第一期节目拍摄经验教训之二，时间要留足！特别是太卡欧巴和泰妍xi在拍摄的时候，要留足更多的时间！因为两个人......”

    　　唉！这都是命啊！

    　　泰妍感觉自己好像和王太卡在一起，就莫名其妙活泼很多。有时候想起来自己还会觉得荒唐。

    　　其实也没有什么好买的，民宿的东西也是很全的。又不是去野炊，所以就买一些零食水果之类的路上吃，然后还有一些小玩意，比如遮阳的帽子之类的。

    　　把这些弄完，大概花了......别管花多少，反正王太卡花完钱，节目组都要报销！开心！所以王太卡算是公报私囊，鼓动泰妍买了很多香蕉。

    　　结账完出来的时候，泰妍还奇怪的问道：“欧巴很喜欢香蕉吗？”

    　　镜头点了点，这也是王太卡的意思。王太卡最喜欢的水果，就是香蕉。

    　　“哦！那边有包装的地方可以切水果，我去切一下吧！路上吃着方便！”泰妍看到前面有处理水果的地方，所以非常开心的去弄水果。

    　　终于，王太卡终于感觉泰妍有一点像女孩子的地方了！还知道去切水果！欣慰啊！

    　　然后......泰妍回头招招手：“欧巴，快来，我给你表演削水果绝技！”

    　　王太卡心累的过去，镜头里也是慢慢悠悠的，然后对着泰妍，虽然没有什么表示，但是还能清楚的听到一声叹气！

    　　“唉！”

    　　“欧巴干嘛这样！”泰妍信心满满的说道：“要不然和我比一比？”

    　　王太卡做了一个“ok”的手势，不就是削水果嘛！多简单啊！就是条蛇，王太卡都能剥皮烤了吃，一个苹果，问题不大！

    　　王太卡扛着摄像机的古怪造型让削水果的人愣了一下，然后看看泰妍，非常了然的知道这是在拍摄。毕竟首尔这么大的地方，有这么多偶像团体，所以就算是平常人多多少少也遇见过拍摄，也算是习以为常了。

    　　“打扰一下，请问，我可以自己去削吗？”泰妍礼貌的问道。

    　　“好的，然后没问题！”那个人让出了刀具。

    　　泰妍继续说道：“可以再给一把吗？我想比一下削水果。”

    　　那个人点点头，然后从身后又拿出一把刀递给泰妍，然后看了看四周，却没有发现别的偶像，这是跟谁比？

    　　然后，奇葩的一幕出现了。

    　　泰妍把刀递给了那个vj！然后那个vj居然和泰妍还是比赛了！

    　　这个人三观有些乱了！现在都可以这样了吗？这个家伙到底是出演者还是pd还是vj啊！天啊！虽然看过很多次别的节目拍摄，但是这种vj下场和偶像比赛的，还真的是第一个！

    　　这个家伙是不是疯了？...

