    江东丹阳某处，从徐州迁往江东的张家，现在寄居在江东张家之下的张昭张纮看着手上的信件，面上浮现了一抹苦涩，两兄弟一对视，都看到了对方眼中的苦意。

    曾经在刘备刚入泰山的时候，就派人邀请过他们，结果连门都没让入，现在想想如果那个时候允了，恐怕现在应该坐在鲁肃的位置上了。

    曾经在泰山稍有起色的时候，刘备在被拒绝之后有闲暇时间，亲自去徐州邀请了一次，可惜张家闭门谢客，理也不理刘备，现在想想，如果那个时候稍稍留点颜面，恐怕他们兄弟二人现在恐怕已经执掌一方了。

    曾经第三次刘备在奉高城建起的时候，又来邀请了一次，可惜第二次都是亲自前来，第三次却是以书信招之，兄弟二人自是大感不满。

    随后信使那句“你会后悔的”更是让兄弟二人大笑了良久，他们可是天下才智之士，岂会因为一路小小诸侯而心生悔意？

    可是后来他们真的后悔了，刘备就像是彗星一般崛起，而且势不可挡，破黄巾，败袁术，破曹操，那个时候他们真的后悔了，如果刘备能在那个时候给一封信，让他们有一个台阶下，他们肯定会依附。

    可是刘备来了，又走了，没有给他们台阶，也许他们确实是太高看自己了，至少他们做不到让刘备如此崛起，能力不行又傲慢的人，果然应该后悔吧。

    实际上陈曦并不推崇所谓的“三请而不见其人，再请之”这种礼贤下士的观念，一个君主有这么多的闲时间去搞点别的，比这更有效果。

    陈曦信奉的是事不过三；张昭，张纮两人，陈曦给够了面子，当时在颍川，荀家至少开门相见了，虽说人不在。而张昭，张纮，直接闭门谢客，这还是刘备亲自去请的情况下。

    第三次刘备想要亲自去的时候。是陈曦止住了刘备，一封书信足以，来不来都不重要，将别人看得太高，将自己看的太卑微不好。有他后悔的时候，而且那句话还是陈曦特意让信使转述的。

    从那以后刘备再也没有邀请或者征召一个人三次以上，三次就够了，后面的不是诚意，而是耍人。

    按照陈曦的话就是，想当官就出仕，不想当官那就别炒作自己的名声，装什么装！

    陈曦这话特意送给过那些没邀请来的能臣，当然特指张氏兄弟，有了鲁肃。陈曦也懒得理他们了，后来来了李优，更抓到了诸葛亮，陈曦彻底对于那两个墙头草失去兴趣了。

    承认你二张的内政可入天下前十，那又如何？我们人齐全了，多你一个不多，少你一个也不少，你愿意来我给你位置，唯才是用，不愿意来。我也绝对不会去邀请你，我们没有那么贱，让你张家下人羞辱。

    就这样二张和刘备渐行渐远，不过刘备也越来越强盛。二张也越来越后悔，他们也终于明白，最后一次来邀请他们的信使为什么会去而复返，为什么要回来对他们说一句，“我家军师让我给二位带一句话，‘你们会后悔的’。”

    就因为这一句话。他们根本下不了台，后悔是真后悔了，但是有那一句话堵着，他们要去刘备那里服软的话，脸往那里搁。

    “唉，族兄，当年我们果然是有眼无珠。”张昭将书信丢到一旁，神色微微有些凄凉的说道，被陈曦一句话给堵了，而随着刘备日渐强大，乃至登顶，两人都逐渐出现了心结，而且越积越沉闷了。

    “当年那位恐怕就预料到了这样的情况，我们让刘玄德吃了闭门羹，对方反手就抽掉了我们的台阶，也算是一报还一报。”张纮微微仰头，闭着眼睛颇有无奈的说道，“谁道当初那少年居然有如此手段。”

    “唉，我们怎么办？”张昭阴郁的说道，被对方一句话堵了数年，郁郁之中，心结难了。

    “走吧，去认个错，就算对方说我们没骨气也认了，谁让我们当年有眼不识金镶玉。”张纮叹了口气说道。

    张昭两人从迁出徐州之后，就多有关注四方，而能入眼的诸侯只有寥寥数人，能媲美刘备的，在他们的眼中也只有一位，而那一位也已经倒下了，当然张氏兄弟识人只能确实不怎么样。

    “……”张昭沉默，他不甘心，三年来发生的事情对于他的刺激非常大，刘备从一个一文不值的瘪三，成功成为了天下最强的霸主。

    “我不甘心。”张昭毕竟比张纮年轻，养气的功夫还不到家，对于张纮的提议，只是默默地回了一句。

    “我也不甘心，但是再多的不甘心，又有什么用，难道你想将你的才华埋没在山林之中吗？”张纮无奈的说道，学好文武艺，货与帝王家，这是大多数古人的想法，若非别无选择，没有人会去隐居。

    “唉……”张昭所有的不甘全部融化在这一声长叹之中，早知今日悔不当初！

    就这样张昭和张纮从丹阳渡江准备返回徐州，可惜这个时候长江已经被袁刘封锁，无奈之下，张昭和张纮只能先去寿春暂歇，以待时日。

    “这孙伯符也有点能耐。”张昭和张纮走在寿春的主干街上四处的观察。

    “也还行。”张纮并不搭理张昭，他知道张昭心下不甘，毕竟那一句“你们会后悔的”直到现在还留在他们的脑海之中，时不时的在他们的心脏上补上一击。

    另一边周瑜带着诸葛瑾，顾雍，虞翻，吕范等人正在处理政务，至于庞统则已经烂醉如泥，说来整个孙策治下，能有如此特权的也就庞统了。

    庞统死撑着自己不懂政务，只通军略，在这种还能处理过来的情况下，宁可将自己灌醉，也不愿意处理这繁琐的政务。

    正在处理政务的周瑜，在张纮和张昭走入某个范围之后突然产生了某种感应，猛地抬起头来，但是却又失去了精神天赋的感知。

    “来人，去通知伯符。”周瑜思考了一下，决定还是先通知孙策。(未完待续。)

