    “轰隆！”

    意外！意外！

    逆鳞谷之战，再度升级！

    眼看骷族的百万大军即将把逆鳞谷夷为平地的时候，一座突如其来的魔像大军加入了战斗。

    第三方的队伍，直捣黄龙，对着骷族大军的后方掀起一片大屠杀。

    根本意想不到鳞魔族会有支援，纵然是百万大军，但是在没有任何防备的情况下，他们的后方薄弱的就跟纸片一样。

    魔像大军非常的杂，什么族群的魔都有。

    有背生羽翼，速度极快的羽魔。

    有毛发雪白，散发着寒流气息的雪魔。

    还有鳞魔，骷魔一并混杂在其中。

    每一道魔影都散发着森寒的邪冷戾气，它们无痛无痒，不惧生死，不怕陨亡，一个个冰冷的就像是杀戮的机械。直接给予骷魔大军带来了巨大的影响。

    “吼……”一尊翼展超过千丈，形体似人，脑袋为兽的羽魔冲进骷族的后方团队，掀起一片风暴般的杀伐。

    一个接一个的骷族将士在它的爪下四分五裂，肢体分离。

    “那是羽魔族的刑爻战将……”逆鳞谷中，女将青璃惊呼道。

    “不可能，羽族的刑爻在三年前就死在了和黑魔族的大战中。”一名鳞魔族的将领开口说道。

    另一位高层将领也跟着道，“羽魔族也不可能帮助我们鳞魔族。”

    “但它就是刑爻。”青璃肯定的说道。

    “没错，它的确是刑爻，我曾经跟它交过手。但我也肯定，对方几年前就在千里不归途和黑魔族的暗虬狂帅同归于尽了……”

    也就在这时，又是一尊浑身散发着滔天黑邪气势的狂怒魔影崛地而起。

    这尊魔影的体形同样庞大，它外表看上去像是一头暴怒的猩猩，尾部则是一根巨蝎的毒针。

    它一拳一个骷族的魔兵，一脚一个巨大的坑印，狂暴的就跟无敌的战神一样。

    当看到这尊魔影的时候，鳞魔族的众人再度感到头皮发麻。

    “暗虬狂帅！”

    “这怎么会？”

    “……”

    暗虬狂帅，黑魔族的强大战将。三年前，其和羽魔族的刑爻同归于尽，一并陨落在了千里不归途。

    没想到，今时今日，两大敌对的战将，竟然携手并进，共同参与了这场逆鳞谷的大战。

    此刻，就算是邪君泉的眼中亦是露出了诸多惊愕之色。

    围杀他的鬼翼，刀妖等五大先锋魔将同样是心有震惊。

    尔后，双方的队伍中更是从那突袭而来的魔像大军中发现了诸多熟悉的身影。

    而，那些熟悉的魔影都有着一个共同的特点，那就是他们早已……陨落。

    “死魔复苏……”骷族主将炼血悬海冰冷的瞳孔隐隐收缩，其扫向魔像大军的后方区域，“是谁？”

    魔世之中，拥有这种逆天能力者，寥寥无几。

    在炼血悬海看来，那几个人都不可能帮助邪君泉来对抗骷族。

    “哼，不管是谁，得罪骷魔族，可不是一件明智的选择……”

    说罢，炼血悬海望向逆鳞谷的王城。由于魔像大军的强势突袭，骷魔族腹背受敌。包围战术可是非常致命的，不论是顾及哪一边，结局都会损失惨重。

    而魔像大军乃是死魔复苏，它们本就是没有生命力的死物，跟它们拼命，绝非明智之举。

    可偏偏魔像大军的战力却又不能忽视，在后方被击穿的情况下，骷魔族进攻逆鳞谷的后续层面多少有些脱节。

    “哼！”炼血悬海毕竟是骷族名将，这种场面不足以让他束手无策，其当即下令道，“尔等速速拿下逆鳞谷，后面之事，吾去解决！”

    说罢，炼血悬海纵身一跃，其爆发出一股掀天的魔潮，继而身形一动，化作一道光束掠向魔像大军的最后方。

    魔像大军是死物。

    既是死物，那就必须有人在幕后操控。

    只要揪出那名幕后的操控者，那么魔像大军就不攻自破。

    此刻，一座距离逆鳞谷几十里的高地之上。

    几道身影神情郑重，目光警觉的守在高地的前面。

    而，在他们身后的一方石台上，苏逸辞端坐于石台中心，在他的身下运行着一座华丽的古老魔阵。

    魔阵一闪一烁，像是转动的古老星璇，非常的璀璨繁复。

    蓦地，空间律动，一阵冷冽的气流呼啸而来。

    “来了！”南幕野沉声道。

    守在高地前方的几人心头皆是一紧，厉天路，东离岚舟等人皆是露出了郑重之色。

    话音落下的霎那，前方上空，魔氛遮天。一道体形将近三米，左手为爪，右手为骨的霸气身影从天而降，犹如一道光柱般贯落在地。

    “轰！”

    爆碎八方天，裂缝三千地。

    炼血悬海宣泄着绝世魔威，其一双血色的魔瞳冷冷的盯着前方的神道院众人。

    “尔等犯了死罪！”

    手臂一掀，气流爆冲，炼血悬海身上爆发着不可撼动的威仪。

    “小心了，这家伙的实力起码达到了五劫境以上。”南幕野沉声道。

    一听这话，众人脸上的惊意更甚。

    未都观复直接挺身朝前一步，“怕什么？生死看淡，一个字……

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，一股魔威冲霄而上，连同着大地垮陷，以未都观复为中心，地面直接惊现一座巨大的裂缝网。

    接着，那裂缝网中，喷射出诡秘黑光。

    黑光魔纹交织，继而化作一座暗黑魔阵。

    “嗡嗡！”

    唯见空间扭曲，风云失色，只见未都观复双手紧握成拳，一股黑暗魔潮堪比远古暴龙冲天而起。

    “暗魔战屠，开阵！”

    出手便是终极底牌，未都观复两眼射出两道血光，伴随着三千雷鸣，未都观复纵身跃起。

    一道道黑色的光旋从下方的魔阵中冲了出来，并朝着未都观复身外迅速聚拢，下一瞬间，对方的身外赫然惊现一件暗翼魔甲。

    “哐当！”

    风暴弥漫，那是一件散发着地狱深渊气息的魔甲，每一寸都有着坚不可摧的威势。

    连同着四对黑色的魔翼在未都观复身后散开，下方的魔阵中间再度飞出一道气息幽暗的黑光。

    未都观复牢牢的抓住那道黑色光柱，霎那间，一柄布满黑色雷霆的阔剑落于其手。

    “杀！”

    未都观复首当其冲，挥舞阔剑，起身而出，斩向炼血悬海。

    “铁血手中剑，敌人身上劈。连劈十几剑，剑剑带暴击！”

    “斩呐！”

    感受到未都观复爆发出来的气势，后方的神道院一行人皆是惊愕不已。

    “锵！”剑流贯冲，譬如飞瀑狂潮冲杀到炼血悬海的面前，后者冷眸一凛，魔爪擎出，直接迎向未都观复的掌中阔剑。

    “轰隆！”

    两股力量一经碰撞，譬如地爆星辰般宣泄出强劲无比的冲击波。

    两者之间，地陷三尺，无数道深邃的裂痕就像魔爪延伸出去。

    炼血悬海徒手接掌未都观复的进攻，一重重的浩荡魔潮引得空间都呈现出剧烈的扭曲状。

    “不死族的力量……”炼血悬海眼神泛寒，其冷冷的盯着对方。

    未都观复咬紧牙关，其感觉剑锋的前端仿若被一股可怕的斥力所抵住，自己的魔剑难以逼近分毫。

    “你们看戏呢？还不来帮忙？”未都观复对着后面的众人骂道。

    几人一怔。

    南幕野随之道，“我还以为你要单挑他呢！”

    “你在开什么玩笑，我要能单挑五，六劫境的，四院争锋还有你们什么事……”未都观复大骂。

    话音刚落，东离岚舟，厉天路于左右两侧掠身而出。两人犹如一道双子星，一人持握短刃，一人紧握重刀，一左一右的劈向炼血悬海的脑袋。

    “退下！”炼血悬海暴喝一声，话音落下的霎那，狂暴的魔威爆冲开来，一座汹涌澎湃的逆流横冲而出。

    霎那间，三道身影直接被震飞出去，东离岚舟，厉天路落地，两人嘴角已然见红，而未都观复虽然摔得最狠，但毕竟有魔甲护身，其很快就稳住身形。

    南幕野，司徒摘星也是即刻欺身上前，一人唤出流星之牙，一人施展幻术……

    炼血悬海的目光直接穿过人群，停落在了高地后方的苏逸辞身上，一抹杀意，弥漫而出。

    “是你……”

