    公堂四周，所有人皆是脸色一变。

    去疟药，治不好瘟疫？

    尽管他们先前见白泞和吴扈几人的反应，察觉到了一些不对劲。

    可是，真正听到吴扈的话，他们心中还是难以抑制住惊动！

    庞途脸色狂变，按捺不住起身，快步走到吴扈和吕度身前。

    “吴太医，你们是不是诊断错了？！”

    庞途声音忍不住尖锐了几分，胡须都稍显散乱。

    他满脸不敢置信，这去疟药，他们之前分明是试用过的！

    吴扈和吕度两人额头冷汗直冒，却有些说不出话来。

    见状，庞途又死死地盯着那高瘦年轻人，仿佛要从那人身上看出一些好转的迹象一般。

    白泞几人皆是摇头不语，他们的目光中，也透露出一股错愕。

    即便现在庞途自苏扬那里讹诈来药方的事情，还没有证实，可这件事，其实已经是太医院中，心照不宣的事情了！

    庞途的去疟药，实际上应该就是青蒿素。

    可为何，同样是用药治疗这些身患瘟疫之人，庞途这去疟药施用之后，竟没有丝毫好转的迹象？

    众人不由看向苏扬，心中惊疑不定。

    葛洪邈双手负后，佝偻着身子，他眯起眼睛，仔细审度苏扬。

    “你们几位太医，过来诊断此人！”庞途袍袖中的拳头紧握，向着候在一旁的几名太医一挥衣袖。

    那几名太医丝毫不敢懈怠，匆匆赶到那高瘦年轻人的身边。

    四周众人静静地看着这一幕，也没有打扰，只是在等待着结果。

    可是，不多时，几名太医逐渐起身，神态与吴扈和吕度两人如出一辙！

    “如何了？”

    崔忧早已来到庞途这边，见几名太医诊断完，早已按捺不住，“他的病情，现在是否有所好转！”

    “这……”

    几名太医面面相觑，脸色一阵难看。

    事到如今，众人哪里还不明白？

    去疟药，的确没能让那高瘦年轻人的病情好转。

    “老朽也未曾诊断出此人病情有什么好转迹象……”

    这时，葛洪邈慢悠悠走到庞途身前，探头看向庞途，笑道：“要不，庞大人去将各处熟药所的太医们请来？”

    庞途脸色一黑，葛洪邈这句话分明是在暗讽他！

    他没有理会葛洪邈，沉声向吴扈几人询问：“此人的情况，到底如何？”

    几人浑身一颤，却愈发说不出话来。

    可庞途盛气凌人，吴扈只好上前。

    “庞大人……此人……”吴扈支支吾吾的，声音几乎不可闻。

    苏扬在一旁好整以暇地看着庞途和吴扈几人，轻笑道：“如今此人的情况，不是显而易见吗？”

    庞途这糟老头，现在为难吴扈那另一帮糟老头，这唱戏，他也懒得看下去了！

    听到苏扬的话，庞途骤然转身，恶狠狠剜了苏扬一眼。

    他怒火熊熊，却又带着一股深深的茫然。

    如今这情况，究竟是怎么回事？

    为何去疟药没能让那人的病情有所好转？

    “大人，难不成，是今日调配的药有问题？”崔忧试探着询问。

    他们那药，与苏扬的药，唯一的不同，就是去疟药是液体！

    可即便是液体，那也是用青蒿素调配出来的，他们先前已经试用过多次了，明明有效才对！

    “有问题，我看是大有问题吧！”

    苏扬嗤笑一声，“我告诉你们这药该如何调配？”

    他指了指吴扈紧紧放在桌案上的瓷罐：“把那所谓去疟药，不用加水，装满这一瓷罐，让他全部吃下去，那或许会有些效果！”

    闻言，众人不由瞥了眼那瓷罐，随后摇了摇头。

    那瓷罐虽不算大，可装满一瓷罐的药，都能给人当饭吃了！

    苏扬毫无疑问是在讥讽庞途……

    “你……”庞途怒冲冲指着苏扬，气得胡须乱颤。

    “怎么？又要威胁我？”

    苏扬挑了挑眉，嘴角勾起一抹冷笑。

    他迈步向着庞途走去：“我这药，你们用起来还顺手吧？”

    庞途呼吸起伏不定，眼中怒火愈发浓郁。

    只是，他看着走来的苏扬，却不免有些心虚。

    如今这情况，究竟是怎么回事？

    为何在这公堂上使用，就出了差错？

    “庞大人，这去疟药，究竟为何没能起效？”主座上，段滔早已起身，紧皱眉头，凝视着庞途。

    去疟药失效了，这绝对是一件大事！

    “这……这必然是，出了什么差错！”庞途只好回应，他心中更是疑惑，“先前使用，分明是有效的！”

    “庞大人，治病救人，治疗瘟疫，岂能出什么差错？”白泞仿佛尤为诚恳道。

    庞途脸皮不停地颤抖着，神色难看至极。

    “这去疟药，究竟出了什么差错，老朽也将禀告陛下！”葛洪邈收敛起笑容，沉声说道，“刚好，在这公堂之上，你们好好说说看！”

    庞途暗中向吴扈递了个眼色，吴扈咬着牙，连忙上前。

    “葛老，或许是下官制作之时，不慎……放错了药！”吴扈牙关紧咬，脸色一阵涨红。

    他现在，也只能将责任拦在他自己身上。

    不然，今日这关怕是不好过了！

    “放错了药？”

    葛洪邈眯起眼睛，瞅着吴扈，“你们身为太医，连药都分不清？”

    “诸位大人，倒不如让我来为他们解释！”

    苏扬声音响起，使得四周众人的目光再度落在他的身上。

    他指了指那瓷罐，朗声道：“其实很简单，只是因为，他们这去疟药，治不了身患瘟疫的重症患者！”

    “而这几人，时隔多日，死去多人，剩下的人，病情早已严峻，随时有生命之危，那去疟药，治不好当然正常！”

    苏扬说着，直视着庞途的双眸。

    “没想到吧？我给你的，的确是青蒿素的制作法子，不过……”

    “不过你们通过我那法子，制作出来的青蒿素，虽能治愈轻症病患，却对这些重症患者，无能为力！”

    苏扬笑容中透露出浓浓冰冷，“还记得我跟你们说，制作之时，必须得仔细钻研吧，我可不是骗你们！”

    庞途瞪大眼睛，眼中渗出细密血丝。

    事到如今，他早已知晓，这去疟药，早就是苏扬的谋划！

    可他依旧想不通，究竟哪里出了问题！

    苏扬一眼看出了庞途的心思，庞途当然想不通……

    行医用药，只谈药效不谈剂量，就是在耍无赖！

