    两仪秘法对阳极者的要求很低，有着之前的基础，秦威很快就从入门到了练熟。

    两仪秘法对阴极者的要求虽然高，但是对秦翌来说，并不难。

    配合着秦威，秦翌很快也练到了纯熟。

    “阴阳之道，变化无穷, 我觉得，两仪秘法，最重要的是变化。”

    练到纯熟之后，秦翌发现了问题，拉住还要傻练的秦威说道：“而这个变化，主要体现在步法上。”

    “这样，我们将步法重新做一些排列组合, 找到最适合我们的组合, 然后再练。”

    然后秦翌只推演尝试了三遍，就找到最适合群战的组合。

    秦翌好像解开了一道数学难题似的一脸兴奋对秦威道：“你先走三个阳步，然后再走两个阴步，我则反之。这样，我们的步法就组成了一个圆，打击的面积也最大，还没有死角，是最适合被多人围攻的场景了。”

    看他们练到了纯熟，秦旭还在犹豫，要不要把两仪秘法的中如‘三三步’这样的小技巧传授给他们，没想到，秦翌自己就想到了。

    看到这里，秦旭干脆也就不费心了，和在秦家村时一样, 躺在软榻上, 晒起了太阳。

    秦旭才晒了不一会儿，秦翌和奏威两人就走到了他的面前，行礼之后请求道：“公子, 两仪秘法我们已经练到纯熟了, 我们可以开始历练了吗？”

    秦旭睁开眼睛，看着两人激动的快要发光的眼睛，笑着说道：“我早就说过，你们的时间，你们自己安排，无需问我。”

    这算是答应了。

    而且，听公子（叔父）的意思，以后出门历练，行驶巡察之权，也不用特意和公子（叔父）说一声了。

    秦翌和秦威对视一眼，齐齐对秦旭行了一个礼道：“是，公子（叔父），我们出门了。”

    看到秦旭闭上眼睛，不耐烦的冲他们挥了挥手，两人激动的欢呼一声，蹦蹦跳跳的出了门。

    秦旭摇了摇头，看了黄老一眼，黄老立刻会意，冲秦旭点了点头道：“放心吧, 公子，老奴已经安排好了。”

    秦旭这才满意的点了点头，接着闭上眼睛假寐。

    ……

    秦翌和秦威两人走出院门，看着空荡荡的街道，两人对视一眼，不约而同的问道：“往哪走？”

    秦翌不敢置信的道：“你不是来过这里吗？还对这里不熟悉？出了门还不知道往哪儿走？”

    秦威翻了个白眼道：“我就来了一回，还是晚上到的，就睡了一晚，然后一大清早的就走了，怎么可能熟悉？”

    真是出门不利啊。

    “那我们按来的时路，原路返回？”

    原路返回的话，他们还是可以做到的。

    只是这样的一来，他们就回到了城门口。

    不过，从城门口开始熟悉青霖县城，似乎也是一个不错的主意。

    “好！”

    两人转了两个弯，刚刚来到城门口，就看到了许多人围在一起，将城门口堵的水泄不通。

    “好像有热闹看？”秦翌的脸上顿时露出感兴趣的模样。

    秦威同样如此，两人对视一眼。

    嗯，确认了，是同道中人。

    两人扫视了一眼围观的一众人，满意的点了点头。

    嗯，这些都是同道中人。

    吾道不孤啊。

    两人仗着身量小，力量大，更有武技傍身，相互配合，像两个泥鳅似的，在周围人的谩骂声中，钻进了人群里面，抢到了最好的位置。

    谷赿

    砰——

    这是一个人影撞到了城墙上的声音。

    人影顺着城墙，滑落下来，秦翌这才看清这个人的模样。

    一个三四十岁身穿棉制灰色长衫的中年人。

    他的脸上露出痛苦的表情，嘴角溢出鲜血，双眼充满了绝望，不过，抬头看到了什么人，挣扎着跪倒在地，冲着前方哀求道：“刘少爷，求您放过给繐娘吧，她有未婚夫了，只剩下两个月就结婚了，求您了。”

    “呜呜……阿爹，阿爹……”

    秦翌顺着这个灰衣中年男子的目光望去，看到了一个被七八个护卫拥着的看起来十七八岁的锦衣青年，他双眼阴狠的瞪了旁边被一个护卫擒拿着的十三四岁长相秀丽的少女一眼，然后看向城墙脚下匍匐在地向哀求的灰衣中年男子，发出病态的疯狂的大笑道：“现在知道求我了？当时我说让我睡一晚的时候，你是怎么回答我的？嗯？真是给脸不要脸的贱骨头！”

    秦翌的皱头不由的皱了起来。

    这个人，真是让人讨厌！

    这时，耳边传来围观众人窃窃私语的声音。

    “唉，这个魔星又来祸害人了！”

    “这次是谁啊？”

    “好像是北三街裁缝铺的程师傅。”

    “唉，还好我家里没有好看的女儿，不然……”

    “这是第几个了？”

    “呵呵，只是闹出动静的，就有八个了，没闹出动静的，还不知道有多少呢？”

    “唉，你说刘半城那么好的人，怎么会有这么一个混蛋儿子？真是事事无常啊！”

    “呵，刘半城好？你哪看出来的？他施几次粥，铺几次桥就好了？他要真的是好人，那这么大的家业是怎么来的？哼，刘半城只是隐藏的好罢了，其实，他比这个魔星，还要邪恶百倍。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？我给你说……”

    听到这里，秦翌的眼睛已经满是怒火。

    不过，他也没有听一面之词。

    秦翌进入入定状态，看向小地图。

    此时，他前面的扇形区域内，果然出现了一个红色的光点。

    虽然比不上昨天在城门口遇到的那个刘金，但是……也差不了多少。

    刘金灭人满门，杀了三十八人，这个刘少爷呢？

    秦翌心中有了决定，转头看向秦威。

    秦威这时的眼睛也冒着火。

    甚至怒火比他还要旺盛。

    秦翌挑了一下眉，眼中带了笑意的问道：“秦威，你说，我们要不要管一管？”

    听到秦翌的询问，秦威瞬间转过头，恨恨的道：“当然要管！哼，这些豪族，真是一个个的越来越不像话了！”

    在洛京，他可从来没有遇到过这样嚣张跋扈的豪族啊。

    一个个的乖的好像小绵羊似的。

    没想到在这边县之地，豪族竟然这么豪横！

    真是长见识了。

