    白玉京大比将至。

    相比于蜀山的斗志昂扬，蓬莱的叫苦连天，昆仑这边的筑基境弟子，气氛明显要淡漠许多。

    某种程度上，一方面是所谓“正教魁首”的气度在作祟，另一方面也是被某大首席带出来的作风。

    连被掌门要求夺得大比第一的秋大首席都如此淡定，我们怎么可以像蜀山莽夫那般热血上头, 亦或是蓬莱弱鸡那般自怨自艾？

    因此，尽管派里没有对此提出明确要求，但大家都不自觉地开始注意起自己的风度和逼格来，生怕跌了昆仑的面子。

    徐师妹也知道紫薇掌教下了军令：秋长天必须拿到第一名。不能第二名，也不能第一点五名，连跟别人并列第一都不行, 没得商量。

    因此, 尽管秋长天说有“九成九”的把握，徐师妹不好再直接问, 但还是每天拉他去战斗训练，又拜托天南徐家继续收集参赛者的信息，好供师兄参考。

    理所当然，秋长天对这些情报完全不感兴趣。

    已经说过两遍了！要是让徐师妹说第三遍，那可就太水了！

    总之，秋长天有足够的自信能拿到第一。之所以和徐师妹对练，也是为了帮她增长战斗经验，好如历史上那样拿到第四名。

    “师兄，你看。”休息之时，徐应怜便将默写下来的、从光明宫秘境里得来的凤凰一族的功法，给秋长天进行参阅，“先前的赤羽九凤火, 我已经基本上修习圆满了。”

    “接下来学什么功法好？”

    凤凰一族的功法，乃是徐应怜自身的绝对机密, 倘若泄露给敌人发觉，那么就可能被针对性研究出克制的方法来。

    因此, 徐应怜将功法给自己看, 毫无疑问便是某种“夫妻一体”的表现。

    秋长天自然不会矫情，接过玉简后便仔细用神识浏览起来。

    “学这个。火遁九数之法。”他很快说道。

    “学遁术吗？”徐应怜有些诧异，她原本想再学一门攻击道法来着。

    “嗯。”秋长天笑笑说道，“这门遁术和现阶段的你最为搭配。”

    如果其他人说这话，徐应怜大概率会嗤之以鼻。因为以她要强的性子，面对敌人的首要念头永远是进攻，跑路并不在她的可选名单里。

    但秋长天提出学遁术，徐应怜便认真地想了一想，感觉似乎也有些道理。

    首先，火遁之术必须位于火中，条件有些苛刻，但徐应怜的大光明火范围极广，反而为火遁提供了非常合适的环境。

    其次，赤羽九凤火的单体攻击力很强。徐应怜当初选这门道法，就是为了对标秋长天的五雷正法。

    但赤羽九凤火需要连续压缩九次真元，施展速度上存在一定的缺陷。

    如果能借助火遁之术的机动性，就可以很大程度上弥补赤羽九凤火发动缓慢的不足。

    想到这里，徐应怜便决定要学这门火遁九数之法……是因为她思考过了认为有必要，绝对不是因为这是师兄推荐的。

    又过了一段时间，白玉京大比之期终于到了。

    几千名昆仑筑基境弟子，齐齐踏上剑光，朝着东南方向飞去。

    领队的是昆仑的妙法真人，这位是戒律堂出身，向来公正严明，因此很适合担任后续的大比裁判。

    队伍抵达天姥山附近，便发现昆仑驻地位于天姥山的顶端空地，已经用土系道法砌成了许多房子。

    谷颼

    两个昆仑真人前往秘境入口，用法宝维持住秘境的开启，又有几名提前来此的蜀山真人，将巨大的玉榜法宝运送进去。

    秋长天没时间去关心那些琐事，因为许多弟子前来拜访秋大首席，希望能在赛前讨教一些比斗上的经验。

    他连续接待访客直到深夜，徐应怜都罕见地失态发火，访客们才意犹未尽地散去。

    次日清晨，秋长天和徐应怜一起进入白玉京秘境，准备开始进行抽签。

    直到玉榜放出万道流光，秋长天才伸手抓住签剑。

    果然是一号。

    他便前往第一处楼阁，只见对面下场的也是昆仑弟子，见着自己首场对的是秋大首席，立刻欣喜地拱手行礼说道：

    “秋师兄！有幸和你过手，实乃师弟的莫大荣幸！”

    秋长天一看，居然还是自己的粉丝，只能端着笑容和他说了几句，然后两人便开始比斗。

    由于是昆仑筑基境大首席的首场战斗，此时阁楼内部的高层看台上，已经密密麻麻挤满了看客。

    绝大多数是昆仑弟子，少部分是蜀山、蓬莱修士，随着秋长天掣出天元一气剑，看台上便爆发出昆仑弟子们震耳欲聋的欢呼声。

    蜀山和蓬莱修士则是面面相觑：这昆仑秋大首席，实力先不提，却是好大的排场！

    只见场上那昆仑弟子摆出防守姿态，秋长天便选择出剑先攻。

    由于他是道心通明者，修习的又是仙家秘法《九天清微入境真言》，因此在公众认知里，他的真元充沛程度远超寻常，可以大胆放心施为，无需像罗衍那样留手。

    秋长天以昆仑御剑术路线行气，全身真元鼓荡起来，将天元一气剑使出一招“白虹贯日”，径直射向对面的昆仑弟子。

    那弟子连忙御剑来挡，结果他的飞剑一下就被撞飞出去，仿佛以卵击石。

    天元一气剑去势不减，径直插入那昆仑弟子身前地面，震得对方一个趔趄，差点儿没瘫倒在地。

    秋长天：………………

    这天元一气剑，真不愧是远古巫族大能的珍藏佩剑，根本不玩什么花里胡哨的道法禁法，就是大力，硬钢，莽！

    和我秋大首席的逼格，可谓是极其相衬了。

    “昆仑，秋长天，胜。”随着机械声音发出判定，对面那昆仑弟子也迎了上来，脸上丝毫没有败北的愧意和不甘，而是笑道，“首席实力，我不及也。”

    “承让。”秋长天谦虚说道。

    紧接着，一大帮昆仑弟子便从看台上涌下，将秋长天团团围住，七嘴八舌地恭贺起来：

    “不愧是秋大首席！”

    “此次大比，首席定然夺魁！”

    秋长天各种应付，脱身不得，好在徐应怜再次及时赶到，将秋长天从粉丝们热情的包围里解救出来。

    “现在吃到名气太大的苦了吧？”离开阁楼，两人御剑而起，徐应怜呵呵笑道。

    “我也没办法。”秋长天无奈说道，“虽然有心低调，耐不住实力威望太盛，真想和师妹你换一换。”

    徐应怜默然无语，心中暗气。

