    随着林然手臂处的臂刃斩出，怪物那庞大的身躯也重重的摔在了地上，激起了一阵尘土。

    但那道恐怖的伤口上肉芽疯狂的蠕动复合在一起，没一会，怪物就又站了起来，俯视着那两个奥特曼。

    这种攻击对它来说根本没用，现在它也只是在欣赏林然他们的垂死挣扎罢了。

    “没有效果……”

    林然目前的状态已经不算好了, 刚才那道臂刃攻击又耗费了一些能量，剩余的能量很难在发出几次有效的进攻。

    就在这时，怪物的身体上钻出许多数米长的小孔，里面的炮口发出无数的激光彻底封死了空中的所有位置。

    靠，你在这撒网呢？

    林然就算速度很快，面对这无死角的轰击也无法做到无伤躲开，在避开一些大范围的激光后, 还是被激光从天上轰了下来。

    而大古也不例外，面对这种弹幕类的攻击，他都没想过再开盾来挡，自己的能量已经不多了不说，要挡也挡不住。

    之前这个家伙要不是被飞燕一号扰乱了攻击，恐怕这会自己已经被那道激光给扫地上了。

    “林然，这样下去是打不赢的。”

    林然感受着来自身体深处的疲惫感，强行稳住自己要解除的变身，堪堪躲开了怪物的一爪：“我知道……可是我现在用出层叠风暴的话，力量还不足以将它分子化，这家伙很可能会强行挡下来。”

    大古默然，他刚才就是想让林然用之前的那招光线来灭掉它，现在既然不行，也只能另想他法了。

    其他办法……

    怪物咯咯怪笑两声，巨大的脚掌直接向前一踢，把毫无抵抗的林然踢飞出去，随后它就同时甩动着身后的粗壮尾巴将大古狠狠的抽飞了。

    “呃……”

    林然在地上疼的有些颤抖，右手捂着胸口的位置一时也站不起来，处在胸口的铠甲也被踢得微微缺裂, 他的能量已经快要维持不了变身了。

    好痛……渗入心扉的痛。

    他感觉自己都要疼的麻木了, 整个身体像是被摔散架了一样，轻轻动一下都会有一种刺痛感。

    而一旁的大古费力爬起来，看着肆意咆哮的怪物，根据迪迦的传承记忆，快速将形态转变为了强力型。

    他找到了击败这个怪物的方法了。

    只见他双手汇聚能量，再次做出了迪拉休姆光流的起手式，将能量成为球体握在手中。

    “林然，用反弹光波！”

    一旁的林然强撑起身体，听到大古传来的声音，心里顿时明白了他的想法。

    他双手交叉在头顶一划，敏捷的身躯变得壮硕起来，他看着大古的方向点了点头。

    “来吧。”

    大古见林然明白自己的意思，没有丝毫犹豫立刻把迪拉休姆光流化作一个球体打向了林然的位置，而林然双手也是虚握在胸前，就像是要释放必杀的样子，将迪拉休姆光球稳稳收于手心，随后光球的大小得到增幅再一次变大。

    他将这颗难以控制的光球, 对准那个冲过来的怪物, 丢出了经过反射的攻击。

    “吼！”

    怪物看到袭来的光球，惊恐的吼叫一声，瞬间从嘴里吐出一道白色的激光，想要故技重施。

    炽热的光球与白色激光发出了激烈的碰撞，仅仅片刻，局面就呈现出一边倒的形式。

    怪物匆忙间发出的激光根本无法抵挡被反弹一次的光球，直接就冲散了激光直奔本体。

    还未靠近，怪物身上的血肉有些焦黑了，它血红的双眼看着这道光球，炽热之感不言而喻，要是被命中至少都会受到不可逆转的重创。

    更严重则是当场死在这里。

    这个光球会将它的血肉全部燃烧殆尽，连复原的机会都不会留下……

    “叮咚——”

    远处的林然红灯闪烁的频率越来越快，他紧张的看着光球向怪物的方向打去，心里有些忐忑。

    这招要是不能结束战斗，那自己也要快撑不住了，现在没有解除变身都算他毅力非凡。

    关键时刻，那个怪物拼命的吼叫一声，粗壮有力的双腿猛的一跳，竟然直接跳出了数十米高，那颗决胜的光球直直从身下不到三米的位置飞了过去。

    打空了！

    “咚。”

    从空中滞留一秒的怪兽，重重落回了地上，劫后余生的喜悦让它用手臂不断砸在地面上，来表达着自己的情绪。

    自己还是赢了！

    林然在远处看到这一幕，心里顿时跌入谷底，但他还是浑身颤动的支撑起身体，忍着疼痛缓缓摆出了战斗姿态。

    怎么能输呢……

    就在林然想要拼死一搏的时候，在怪兽的身后，大古不知何时来到了光球的面前，他胸口微微起伏，两手从两侧全力虚握住了那颗反弹一次的光球。

    而一股无形的屏障好像出现在了两手之间，光球想要慢慢向着大古的胸口前进，但却被反弹光波的透明屏障拦住。

    尽管如此，那层透明的屏障还是像一层薄膜一样被光球顶的凸了出来。

    “给我回去啊！！！”

    大古竭尽全力的怒吼一声，将那颗炽热的光球再次反弹了回去。

    “弹出去了……”林然看到这一幕都有些惊了。

    反弹光波是迪迦的传承里比较特殊的招式，正常情况都是用来反射敌人的攻击，但要是威力要是太过强大的光线，就会突破反弹光波的屏障，得到增幅后打在自己的身上……

    本来反射迪拉休姆光流就是一件很危险的事情，林然能反射成功还是占了美塔领域的优势，但大古竟然真的敢反射第二次光球。

    而且还成功了！

    再次反射出去的光球已经不是单纯的赤红色了，而是带上了一股彩色的绚丽流光轰向了怪兽。

    这一次，它已经来不及避开这道光球的攻击，被直接砸中了背部，瞬间堪称恐怖的灼热能量在怪兽的体内轰然爆发，直接将它的身体炸的四散而去。

    成功反弹了光球的大古也是身体化作光粒子消失在了场中，而在地面上，解除变身的大古脚步一软，直接坐在了地上。

    “成功了。”

    看着怪兽炸的粉碎，大古无力的笑了笑，总算是结束了。

    林然也站起身子，冲着下方累到在地上的大古竖起了大拇指。

    这次的胜利真是多亏他了。

    （改文，明早在看，晚上早点睡觉呀。）

