    桌上有着笔筒和墨水，颜冲将卷子平铺在桌上，拿起一支笔，开始作答。

    卷子很大，和他在烈阳城购买的报纸差不多大小，长约半米，宽约三十公分，正反两面都印着不少题目。

    正面的问题主要是一些简单的算术几何题，难度大约在地球华国的小学水平，以及一些西大陆的人文地理、风俗习惯，玛卡帝国的历史等等，这些在通识学校都有讲授。

    颜冲虽然没上过通识学校，但在联合学院的时候，他曾经去过学院图书馆浏览过相关的书籍，特别是西大陆的人文地理。

    这些知识都是最最基础的知识，不像卡牌学那样的魔法阵，智力水平达不到一定程度死记硬背都记不住，颜冲自然是过目不忘，所以很轻松就答出来了。

    反面的则是一些选择题和简答题。

    选择题很像是地球上招聘时的性格测试、企业精神契合测试之类的题目，提供给你一个场景，让你选择接下来的行为。

    这些题自然是考察考生的性格，是否愿意接受新兴事物，是否具有创新精神等等。

    而简答题则是一些政治观点的论述，来考察考生们对现在帝国政治制度的看法。

    这种题目在玛卡帝国显得非常大胆，因为以前普通人就算是对帝国的政治制度有不同的看法和建议，但也只能私下讨论，没人敢公开宣扬，哪怕是职业者。

    这些权利都掌握在贵族手里，而贵族中，职业者的比例占绝大多数，无论是权利还是实力，都碾压普通人民。

    但在颜冲看来，这是非常正常的，所以他答的毫无压力。

    比如一道题是：你对议院制度的看法如何？该如何保障议院制度实施下去？

    他以欧洲某国的议会制度为参照物，将上议院的权利限制的死死的，放权给下议院，并表明只有这样，议院制度才能真正实施下去，否则很快就会名存实亡。

    上议院只有法规制度的审查权和推迟权，而下议院则有立法权和监督权，皇帝凌驾于议院之上，有一票否决权和议长提名权。

    乍一看侵犯了贵族的利益，但实质上? 索菲亚公主的目的就是收缩贵族的权利? 将权利集中于皇室，上下议院都由皇室暗中把控? 所以这样反而更符合她的利益。

    所有不听她话的贵族们? 几乎都被她在七月政变中消灭了。

    百年前，就是因为贵族们将权利分散的比较严重? 所以三院找到了机会，将玛卡帝国分裂了? 所以就算贵族重新洗牌? 还是治标不治本。

    索菲亚想要的是，将贵族和平民分为对立的两派，互相争斗，然后皇族坐在中间当表面裁判调停? 背地里控制着一切。

    尤其是在战争时期? 权利的集中可以实现高效率，表面的民主又可以让帝国的氛围比较和谐，平息民众们的怨念。

    当然，地球上还存在皇室的国家，大多数皇室都丧失了权利? 在无尽大陆上显然这是不可能的。

    只要有超凡存在，最强大的家族或者组织就是最高统治者。

    另外一道题中? 要求考生讨论帝国中官员选拔的标准。

    颜冲则是提出了一个新的观点——军队之中主官的评判标准不应该用职业者等级来衡量。

    这个观点在无尽大陆上是从未出现过的，因为军队是要保家卫国? 要在战场上厮杀的，主官不是职业者? 怎么可能？

    这就像是华国古代时一样? 军队中的猛将都是以一敌百的猛男? 有着万夫不当之勇，打仗时也会带头冲锋。

    而且，很多贵族，都是开国时在战场立过功世袭下来的，他们拥有丰厚的资源，一代又一代传承下去，培养出更多的职业者，所以权利和个人实力的相衬是大陆上固有的观念。

    但在地球上，现代的军队，将军大多都很年长，他们所拥有的是非常丰富的军事经验和博学的专业知识，打仗的时候并不需要他们亲自和敌人拼刺刀，他们是军队的大脑、核心。

    颜冲提出的观点则是，拥有丰富军事经验和知识的人担任军事主官，身边配备一些职业者进行保护，待遇和军事主官等同，但没有指挥权利。

    他还借鉴了华国军队中的指导员政委制度，注重军队的思想建设，监督军事主官的行为。

    这样一来，二皇子控制了边境军队勾结兽人的事情也就不会出现了。

    虽然有些观点可能在无尽大陆上并不适用，但火种本身就是一个注重革新的组织，你提出的观点够大胆，够创新，就一定能引起人们的注意。

    没有实践过，你怎么就能证明这一定是错的？

    所以颜冲毫不犹豫地写了上去。

    还有一些奥术平民化，职业者平民化的问题，颜冲心中知道这是不可能实现的，毕竟资源有限，每个人的天赋也有限。

    但是无尽大陆的资源并没有完全利用起来，人类血脉最差也是黑铁种，也就是说，理论上，只要资源足够，人人最低也可以成为黑铁阶的职业者。

    这就要发展经济了，颜冲回忆起之前在张伟记忆中查看到的一些经济知识，有选择地写了上去。

    超凡和经济并不矛盾，刚刚苏醒的古代人就是科技侧的社会，他们同样拥有超凡力量，但那个时代已经没有人为温饱而发愁了，所以无尽大陆要走的路还很漫长。

    只不过与古代人不同的是，无尽大陆有神灵的存在，颜冲不敢保证，这个世界社会制度的发展是否有神灵的手笔，不过他还是将自己的观点给写了上去。

    他不相信，神灵会因为他今天写的这个卷子而专门出手对付他。

    颜冲运笔如飞，很快就将这张卷子写满了，随后起身交给了坐在门边无聊看杂志得凯特。

    凯特接过卷子，看着上面密密麻麻工整的字迹，有些惊讶地说道：“你这么快就写完了？！”

    她今天遇见这个叫杰森的男人之后，就被他帅气的相貌和成熟的气质所吸引了，这大概就是一见钟情吧。

    但没想到，这个男人却接连不断地带给她一个又一个的惊喜。

    凯特浏览了一遍卷子，越看神情越惊讶。

    她是招新的接待登记人员，也兼职考核新人，批阅过不少卷子，却是第一次见到这样新奇另类的答案。

    她有预感，这个男人在加入火种之后，绝对不会沉寂下去。

