    “你什么时候才能可以不用这个鬼样子了？”

    秦芷爱笑着转头看了一眼秦嘉言：“我这不是挺好的吗？怎么就是鬼样子了。”

    “好什么好，丑死了！”秦嘉言撇了撇嘴，像是还要在骂两句什么，最后却垂着头，闷闷不乐的说了句：“我不喜欢你这样。”

    秦芷爱听的心底一阵难受，这次换成她没出声了。

    车内变得有些安静，直到开到“北京大饭店”的地下停车场，秦芷爱熄了火，秦嘉言和秦芷爱下车，冲着电梯走去时，秦嘉言突然又开了口：“姐，等那个什么大明星回来后，爸的赌债还完了，你不要再当她的什么替身演员了，你回学校，把你的研究生读完吧……”

    母亲身体不好，弟弟还在上学，如果她要是去上学了，两个人的学费，还有家里的开支……秦芷爱挽了秦嘉言的胳膊，带着他往电梯走去：“我们先去吃饭，吃完饭再说这些事情。”

    秦嘉言似是猜到了秦芷爱在想些什么，一边随着她的脚步走，一边接着开口说：“姐，我知道你在顾虑什么，我已经长大了，我现在可以当家教赚钱了，你学费的事情我会想办法攒出来的……”

    虽然秦芷爱不确定将来她是不是真的可以肆无忌惮的回学校上课，但是当她听到秦嘉言的这些话时，心底还是充满了感动，她用力的搂了搂秦嘉言的胳膊，抬起头，冲着他笑盈盈的说：“好了，听你的还不行。”

    秦嘉言看秦芷爱答应，脸上终于绽放了他见到秦芷爱后的第一个笑容，然后他就伸出手接了秦芷爱手里拎着的包，在进电梯的时候，还抬起手，体贴入微的帮秦芷爱挡了一下电梯门，避免电梯门忽然关上，夹到了秦芷爱……

    -

    蒋纤纤今天约了余莎莉在北京大饭店附近的养生馆做SPA。

    她比余莎莉早到了十分钟，因为养生馆的停车位不够用，她干脆就开到了“北京大饭店”的地下停车场。

    车子停稳后，她刚准备推开车门下车，就看到了好久没见的熟悉身影，尽管那身影戴了墨镜，可是和她从小长大的她，还是轻易的认出了那是“梁豆蔻”。

    “梁豆蔻”竟然跟着一个年轻男生走在一起，也不知道两个人聊了些什么，“梁豆蔻”竟然主动的抬起手，挽住了那个男生的胳膊。

    她不是已经嫁给了顾余生吗？怎么还和别的男人这么亲密？

    蒋纤纤诧异了不过片刻，就急忙拿起手机，对着“梁豆蔻”拍了起来，直到他们进了电梯后，蒋纤纤才下了车。

    她没有理会余莎莉打来的电话，快速的也跑向了电梯，然后在“北京大饭店”的大堂里，找到了“梁豆蔻”和那个男生。

    那个男生在看菜单，“梁豆蔻”倒了一杯水，递到了那个男生的手边……

    蒋纤纤直接拿着手机，偷偷的录起了视频。

    等到点完菜，那男生去洗手间后，蒋纤纤才保存了视频，然后找了自己大哥的微信，发了一条消息出去：“哥，你帮我探探消息，看看今晚生哥在哪里？”

