    林玄操控着小岩蛇朝着声音传来的方向靠近。

    最后，他在一处非常荫蔽的地下洞窟附近，听到了非常清晰的交谈声。

    林玄认真倾听。

    然后发现……

    听不懂！

    可恶，为什么人类会被语言所隔阂！

    “反正不是汉语，肯定不是自己人。”

    林玄点点头，继续操控小岩蛇靠近。

    很快，悄无声息靠近的小岩蛇，就看到了两道正在交谈的人影。

    宽鼻阔口，跟林玄看到过的天竺人很像。

    “果然是藏在这里！”

    林玄心中一喜。

    没想到这么容易就找到了天竺武者的藏匿点。

    不过，当他想准备进一步操作时，这两名天竺武者却突然发现了小岩蛇。

    两人怪叫一声，毫不犹豫突然攻击。

    小岩蛇毕竟只是七阶二级，在小灵山秘境属于弱得一批的魔物，食物链底层。

    半分钟后，林玄就收回了视线。

    “还好之前历练获得的东西都放进意识空间了，不然要吃大亏。”

    林玄骂骂咧咧的，他也没想到那两个天竺武者的感知居然那么强，轻而易举就发现并干掉了小岩蛇。

    “看来，明天我必须亲自去一趟，多弄一些历练分身。”

    林玄做好了计划，便进入睡梦。

    第二天。

    白星河起得非常早，给五人都带来了早饭。

    早饭非常朴素，豆浆、油条、加肉葱油饼。

    林玄也不嫌弃，接过就吃。

    吃过早饭，六人再一次分开，没入三号聚集地各处，继续寻找异常事件。

    “要我陪你一起去吗？”叶雨秋问道。

    林玄摇头，“我一个人过去就行。”

    人多了，不方便他大展拳脚。

    离开三号聚集地，林玄很快来到这片地下洞窟附近。

    但他没有大大咧咧走过去，而是在附近找了个荒废寺庙，使用高级分身术制造了一个分身，并且让分身穿上了恶毒套装，带上相应的武器。

    “我要潜伏在小灵山，不能过早暴露，用分身去查探地下洞窟是最好的选择。”

    “而且毒刃擅长近身刺杀，再加上高级伪装术、恶毒套装还能减少存在感，简直就是为了地下洞窟这种昏暗环境而生的。”

    林玄目送毒刃进入地下洞窟，便在这个荒废寺庙盘腿坐了下来。

    视线直接切换到了毒刃那边。

    拥有高级伪装术、恶毒套装和刺客戒指，毒刃就好像一只黑夜中的蝙蝠，轻而易举便遁入了昏暗的地下洞窟，没有惊起半点波澜。

    一路深入地下洞窟的途中，毒刃发现了不少在这里寻找石茧的武者，但在林玄的操控下，毒刃没有惊动任何人，悄无声息地继续向下。

    深入地下洞窟大约三百米时，捡石茧的武者稀少了很多。

    毒刃走了没几步，便看到一名武者脸色紫黑、身体僵硬，倒在地上。

    林玄扫了几眼便知道，此人肯定是被地下洞窟的什么毒物给咬了，而且从伤口来看，不止一只，否则也不至于连打斗的痕迹都没有就嗝儿屁了。

    “等等……他死后身上的东西应该会随机掉落出来，怎么一个都没有？”林玄突然注意到了一个严重的事情。

    “难不成，是武者杀的？甚至有可能是天竺武者杀的，毕竟天竺武者擅长驭兽，其中很可能有毒蛇、毒蜂之类的魔物。”

    林玄眯起眼睛，更加坚定了自己的猜测。

    这个地下洞窟藏匿的天竺武者绝对不会是一个小数目。

    这些人恐怕都是通过达特手中那种道具，悄无声息地潜入小灵山的！

    林玄操控毒刃继续向下。

    四百米、五百米、六百米……

    一路直到八百米。

    这里的温度下降得非常厉害，空气中弥漫潮湿阴冷的气息。

    周围也十分黑暗和安静，几乎听不到声音，只有地下水滴答滴答，格外渗人。

    毒刃悄无声息地行走，260点敏捷，再加存在感削弱，没让他发出任何一点声音。

    在这个深度，走了没几步，他忽然发现了一个深坑，深坑里传来窸窸窣窣的声音，好像有许许多多的东西在蠕动。

    毒刃掏出一个打火机，借助火光往里一看，顿时头皮发麻。

    这个深坑里居然是一大群蚯蚓一样的虫子，只不过它们比蚯蚓大了一点，就连脑袋都有拳头那么大，整体大小应该有两道三米。

    更让人恶寒的是，这些虫子全都朝上大张开嘴，嘴里有一圈利齿在火光下泛着寒光。

    林玄赶紧操控毒刃避开。

    这特么什么鬼东西，太哈人了。

    就在这种情况下，他忽然听到了不远处有轻微的脚步声。

    林玄心中一震。

    找到了！

    毒刃好似鬼魅滑进了黑暗中，果不其然看到了两道身影。

    这两个人正守在一处洞窟前，来回踱步，好似巡逻。

    一边巡逻，两人还一边低声嘀嘀咕咕，或许是在交流一些好笑的事情。

    林玄挠了挠头，“可恶，听不懂天竺语啊。”

    他本来还想学一学天竺语的。

    学习语言的能力与精神挂钩。

    精神够高了，记忆力、学习能力也会变强。

    以他现在的精神属性，短时间速成一门语言并不难，至少可以达到能听不会写的程度。

    但他跟叶雨秋问了问，赫然发现天竺那边居然没有官方通用语。

    或者说，官方语言太多了，以至于没有真正的通用语。

    这些天竺人倒是也用英语，可是两个天竺人在一起的时候可不会用英语，而是会用自家各自的语言。

    林玄只得放弃学习天竺语的想法。

    林玄还注意到，其中一人手上缠绕着一条细长翠绿的小蛇。

    “刚才遇到那个死掉的武者，很可能就是死在了这条小蛇的口中。”

    “该怎么对付他们呢？”林玄开始思索。

    这两名天竺武者没什么警惕心，附近也没有更多的天竺武者，显然就是在这里巡逻的。

    两人的实力都不强，只是七阶二级。

    以毒刃的能力，可以短时间内连杀两人。

    林玄悄然绕过他们，很快就发现前方传来了更多脚步声。

    他侧耳倾听，粗略估计出了武者的数量。

    显然，这里就是天竺武者的一处窝点！

    其中潜藏的武者数量至少有三十个！

    林玄短暂思索之后，忽然灵机一动。

    鬼魂！

    更深层有许多鬼魂聚集。

    如果能把这些鬼魂引过来，根本不需要自己出手，就能让天竺武者短时间内损失惨重！

    而且天竺武者还只能打碎了牙往肚子里咽。

    因为攻击他们的根本就不是人，而是鬼魂！

    “什么能引诱鬼魂？活人！”

    林玄立刻就想到了鬼魂的一个特性，闻着人味儿就过来了。

    三号聚集地的总人数达到七千人，鬼魂们哪怕身处遥远的地下洞窟，也会循着本能靠近过去。

    这些天竺武者是怎么保证自己不被鬼魂攻击的？

    他们有什么特殊物品？

    林玄立刻做出了判断。

    这两个巡逻的天竺武者，杀一个，活捉一个。

    很快，毒刃就迅速靠近过去，安静地在黑暗之中等待。

    他有的是时间可以耗，但这两名天竺武者一直在巡逻，肯定会累。

    果不其然，一名武者似乎是巡逻得累了，伸了个懒腰，随便找了块石头坐下，逗弄着缠绕在自己手臂上的小青蛇。

    另一名武者则靠近墙角准备进行液体废物的排泄，林玄立刻知道，机会来了！

    毒刃犹如鬼魅一样出现在他背后。

    左手捂住嘴，右手直接割喉。

    恶毒套装效果发动！

    近战伤害+40%，近战攻速+45%，毒攻击伤害+30%！

    恶毒魔王效果发动！

    毒素伤害+15%！开启技能，毒素伤害再+25%！

    人剑合一符文组效果发动！

    剑伤害+30%！

    背后攻击，触发偷袭效果！暴击伤害提升至300%！

    触发暴击！暴击伤害累加！

    触发流血！

    触发20%概率无视100%物理抗性！

    咔嚓一声。

    天竺武者被瞬间秒杀，连半句声音都没发出来。

    击杀他之后，毒刃直扑另一名天竺武者。

    那名天竺武者还低着头逗弄小青蛇，浑然没有在意背后袭来的杀机。

    小青蛇反应的速度甚至比他还快，本能咬在毒刃身上。

    但它的毒液立刻被毒刃极高的毒素抗性抵抗了绝大多数。

    要知道，高级分身术制造的所有分身可都是100%继承本体的！

    包括但不限于属性、技能、职业等等。

    毒刃这个分身只不过是穿上了更有利于在地下洞窟游走猎杀的装备，但他实际上也具备了极高的全抗性。

    小青蛇咬在毒刃手上，都呆滞了一下。

    不是。

    不应该三秒就倒？

    这人怎么还跟没事人一样？

    下一刻，毒刃左手捂住此人口鼻，短剑直接架在此人咽喉。

    小青蛇被他一剑斩成两截，还没落地就直接丢进了意识空间，连血都没溅在地上。

    随后，毒刃一边一个，扛着两个天竺武者健步如飞，很快就来到了那个深坑所在的地方。

    活着那个天竺武者都懵了。

    我们两个人每个都有差不多两百斤，都是肌肉猛汉啊。

    这个神秘人如此精通刺杀，不应该是主加点敏捷的吗？

    居然也能扛着两个人健步如飞？！

    难道建设司的武者都这么牛逼？！

    那名天竺武者注视之下，尸体被毒刃直接扔进了深坑。

    下方很快就传来了窸窸窣窣，好似深入骨髓的咀嚼声。

    活着的天竺武者瞪圆了眼珠子。

    好似根本不知道这地下洞窟居然有如此恐怖的魔物。

    毒刃指了指他，又指了指深坑。

    一切尽在不言中。

    天竺武者连连点头，生怕这个神秘人把他扔了进去。

    林玄点头，很是满意，再次扛起这个天竺武者，直接往更深层跑去。

    天竺武者的神情逐渐变成了彻底的恐惧。

    再往下可就是鬼魂聚集的地方。

    这个神秘人要干什么？

