    “法克！对方有轻武器，叫人支援！支援！“

    这被MP5冲锋枪压的抬不起头来，有几个冲在最前面的，已经倒地了，除了惨嚎，只能等死。

    “手榴弹！”老四这莽汉想要在这时候使用手榴弹，其他两人也明白，得杀出去，要不然，等人继续多了，或者等警方来，他们真的只能等死了，从随身携带的包里掏出手榴弹，82-2式卵形手榴弹，装62克TNT炸药，爆炸时，壳体能产生单个破片质量在0.3克以上的破片330余片，使手榴弹的杀伤半径大于6米，临界安全半径小于30米。

    在这种屋内战斗，简直是神器！

    两枚手榴弹，顿时面前一片安静。

    “走！”性格冷静的老三拉了拉还想要冲上去补枪的老四，扭头对着老二喊了声，几个人准备从后门跑，来这个旅馆前，他们就已经将周围摸透了，旁边是一家超级市场，那里人多，到时候，肯定跑的了。

    三人匆忙的往后门跑，这刚要出去，就看到几个西装男守在外面，看到他们时，就是开枪！

    这太突然了，那没反应过来的老二正冲在前面，胸口中枪了，倒在地上，嘶声叫着，然后…挣扎了下就没动静了。

    “冬川仁！”老四这眼睛一下子红了，嘴里叫了声老二，不过这名字，好像颇有点棒子的味道。

    “走，快走。”老三拉着他立刻跑，对方已经死了，这时候还留着干什么？冬川仁掉在地上的钱没有去拿，开什么玩笑，这时候先跑的了再说，他单手拿着冲锋枪扫射，这周遭还有没来得及跑远的行人就遭受无妄之灾了，这子弹可不长眼。

    一下子就有几名倒霉的行人倒在血泊当中。

    “呜呜呜呜~”

    法国警察那刺耳的警车声，终于响起了，而且看样子，阵势还不小，这更加刺激到了他们的狠辣，特么的，这是要把他们逼上死路，那大家就一起死，悍匪的性格还没沉沦。

    他们挡在路中央，对着正疾驰而来的一辆货车开枪，那是送冰棍的，司机正在摇头晃脑，里面开着很大的音乐，突然看到几个人站在路中间，下意识的就想要踩刹车，但等看到对方抬起手里枪时，猛地瞪大眼，趴了下来，一脚油门加速，嘴里喊着“OMG！OMG！”

    砰砰砰。

    子弹打穿了玻璃，后面的座位都被打烂了，但上帝保佑，他这司机倒是没事，反而一脚油门冲了出去。

    “玛德B。”老四骂了声，现在真的慌张了，这要是被抓住，都不知道外国这有没有死刑，但他们绝对不想要坐牢！

    “怎么办？”

    老三也是个狠角色，“朝着人多的地方跑，我就不相信，那些绿皮敢开枪。”

    ……

    “阿香旅馆”，唐人街。

    这两个词瞬间在整个巴黎地下势力中炸开了，所有人都知道，百万美金就在那地方呢，抓住他们，财务自由就在眼前！

    而从这时候，又一道消息从唐刀的别墅中传出来。

    “谁要是能抓活的，额外再给40万美金！”

    这消息，顿时在这个油锅里浇上了热油，一下子就燃烧起来了。

    这种行为让巴黎警局很不满，这是一而再，再而三的挑衅司法权威，这个消息层层上报到了司法部门，这让身为司法部长的佩特.马克斯韦尔很不爽，之前逮捕唐刀的时候，对方那种用钱把自己砸出来的态度，就已经让法国司法蒙羞了，为此，他的上一任还辞职了，因为感觉到了侮辱！

    可他想不到，现在到自己位置上时，竟然又发生这样一出。

    难道，有钱就能为所欲为吗？

    马克斯韦尔给唐刀打了通电话，但接电话的是老罗伯特，听到后者的自我介绍，马克斯韦尔就很不耐，“先生，请让尼古拉斯接电话。”

    “部长先生，我的老板现在没有心思跟任何人…废话。”罗伯特强调了下，“是的，废话。”

    这一下子就让他的火气大了，“你知不知道他在干什么？法克，他已经是在挑衅法国的司法，这些罪犯，应该交给我们，我们才能审判他们。”

    等对方咆哮完，老罗伯特才缓缓开口，“先生，我想，你应该考虑的是如何抓到罪犯，而不是在这里对一名合格的商人出言不逊，你的话完全是在对我们的侮辱，我们已经录音，会有律师函发送给你们，再见。”说完，就挂了电话，听着里面的忙音，马克斯韦尔这都气炸了。

    他这法国司法部长按照道理来说，级别够了，就算世界级会议，他都可以在上面坐着，但现在被人挂了电话，太疯狂了，他不忿的挂上电话，站起身来，在办公室内踱步，这时候，除了让下面的人逮住罪犯，第一时间交由司法审判。

    要不然，法国将从二战以后，再一次变成世界嘲笑的中心。

    巴黎这个罪恶之城，真的是坐实了。

    老罗伯特挂了电话后，对着接电话的佣人，黑着脸说，“以后，这种电话不用转给我们，这是个骚扰电话，女士。”

    佣人在旁边应了声。

    现在屋内少了很多欢声笑语，总感觉…就连狗都开始学会了夹起尾巴做人，生怕被祸池殃鱼，整个别墅内，早就变得压抑。

    马克斯韦尔将压力全部给了下面的警局，要求他们抢在所有人面前将罪犯逮捕。

    在一线的指挥官听着上司的吩咐，跟无奈的说，“先生，敌人的火力比我们还要凶狠，我申请调配GIGN，对方是一伙有丰富作战经验的悍匪。”

    “已经向上申请了，难道GIGN没来，你们就不能抓歹徒了吗？要是，你让他跑了，全部都给我OUT！”

    这上面一个屁，下面忙断气，对着老三等人就是穷追猛打，而这时候，增加的花红让前面本来就嗷嗷叫的“赏金猎人”们更加疯狂了。

    子弹终究有打完的时候，老四这MP5比较吃子弹，他摸了摸口袋，“老三，还有子弹吗？”

    老三也探了下口袋，“没了，草。”

    没子弹打个屁呀？老四这一哆嗦，心里的胆气就降下来了，就算他有胆子硬钢，那也是因为手里有枪呀，MP5，很多发达地区的特种武装都差不多用这个武器，现在没子弹了，第一想法就是跑。

    这追着他们的都是各个社团的硬茬子，8.90年代，这些社团有专门干黑活的一帮人，正经生意不好做，抢个劫，一年的创收不就来了，一看架势，就知道他们没子弹了。

    手里的小点火管就开枪，双双中枪，没打中要害，但当场被逮。

    ps：是真的喝多了，现在还难受，先发上去再说。

