
川崎弘的话，让路承周一愣。

昨天，中山良一还在那里，分析着军统出现在国民饭店的可能性，为何今天就突然改变口吻了呢？

他看了一眼陈树公，再看了看旁边的野崎，突然若有所思。

或许，日本人是听进了自己的猜测。

之所以在会上，公开确认杨玉珊“球组一号”的身份，很有可能是为了稳定陈树公。

陈树公可是老军统，如果他才是真正的球组一号，有任何风吹草动，都会引起他的警觉。

根据之前军统给的指示，球组一号应该静默。

当时那个情报，被日本人截获，球组一号没有收到。

但是，昨天军统能准备出现在国民饭店，说明球组一号，很有可能与军统已经取得联系。

从日本人的角落：球组一号与军统取得联系，必然知道，日本人截获了军统给的指示。

如果陈树公真的球组一号，他目前会怎么行动呢？

路承周在会议室，满脑子想的都是这个问题。

同时，他还要考虑，目前的陈树公，正在想什么，他下一步会有何打算。

路承周希望，陈树公的行动，能符合真正球组一号的行为。

只是，陈树公老奸巨猾，能悄无声息地影响他的行为么？

在日本人想来，陈树公极有可能是真正的球组一号，陈树公接下来，只有两种可能性：要么静默，要么撤离。

如果陈树公发现，日本在怀疑他，很有可能选择撤离。

而陈树公最终又会怎么做呢？他恐怕对杨玉珊之死，还是很有疑惑的。

正如昨天中山良一所讲的，军统是怎么知道，杨玉珊会出现在国民饭店呢？

难道杨玉珊真是球组一号？

要是，让杨玉珊云国民饭店，是日本人啊。

杨玉珊不可能接到日本人的假情报，还与军统联系。

如果她联系了，自然知道国民饭店是陷阱，又怎么会再去国民饭店呢？

散会之后，野崎轻轻拍了拍路承周的肩膀，示意他留下来。

陈树公原本想跟路承周谈点事，看到他没走，没有说什么，站起身离开了。

陈树公是宪兵分队的顾问，按级别与野崎一样，比路承周应该高半级。

然而，野崎将路承周留下来，却忽略了他，难道仅仅是因为，他们以前认识吗？

陈树公觉得不对，这种感觉，就像当初查找球组一号时那样，日本人与他之间，似乎有一层无形的隔阂。

“承周，你跟野崎以前就合作过，以后在宪兵分队，你们要继续保持，争取把租界的抗日组织，全部打掉。”川崎弘等其他人走后，对路承周郑重其事地说。

“我一定积极与野崎君配合。”路承周双腿并立，躬了躬身后，诚挚地说。

“关于杨玉珊的身份，你应该有所疑惑吧？”野崎突然笑着说。

“是的，我认为不能过早下结论。当然，川崎老师既然这样做，肯定有深意。”路承周想了想，沉吟着说。

“我就说，不用担心路君嘛。”川崎弘听到路承周的话，笑吟吟地说。

“接下来，你的最主要任务，是暗中监视陈树公。要将他的思想动态，行为记录，尽可能详细的掌握，随时向我汇报。”野崎缓缓地说。

“嗨!”路承周坚定地说。

路承周验证了自己的猜测，日本人对陈树公已经有所怀疑。

对路承周来说，这是个好消息。

“主任，没想到我们内部，真有个球组一号。”

路承周回到情报一室后，金惕明跟着到了他的办公室。

“所以我们要时刻警惕，敌人随时可能出现在身边。”路承周郑重其事的叮嘱着说。

他本是金惕明的学生，向曾经的教官，这样叮嘱问题，显得有些可笑。

但是，金惕明毕竟只是副主任，向自己的副手交待事情，对路承周来说，是理所当然的。

在雄镇楼时，确实是金惕明教授路承周技能。

但到了宪兵分队，路承周领导金惕明，也很正常。

“情报三室的人，看来都不可靠。”金惕明叹息着说。

原本他想说，从军统过来的人，都有可能是内奸。

但想了想，自己也是从军统过来的，这样说的话，不把自己也装进去了么。

“我们要相信，大部分人都是好的。有些人想火中取栗，就随他们去吧。跟着国民党，永远也不会有出路，越早醒悟的人，越能早受益。”路承周语重心长地说。

“昨天，我也是这么劝贾明的。跟着英国人，能有什么出息？海沽大部分都被日军占领了，英租界弹丸之地，早晚落入日本人手里。现在投过来，等于找了一条巨轮。以后不管再大的风浪，都不用担心了。”金惕明点了点头，附和着说。

“贾明是什么态度？”路承周随口问。

“他还矜持着，说要考虑考虑，我看，今天拿不下，明天也得主动来找我。”金惕明笃定地说。

不管如何，韩福山已经拿下来，他的任务完成了一半。

“他还要摆谱？等会我就收拾他。你没跟他说起，我的身份吧？”路承周问。

“没有没有，我也一再叮嘱韩福山，绝对不能说出你的身份。”金惕明摇了摇头，坚定地说。

路承周的身份，虽然是半公开，但知道的人，还是越少越好。

“路主任，忙不赢吧？”

路承周正要说话的时候，看到陈树公突然出现在办公室门口，他敲了敲门，在门口笑吟吟地说。

“哦，陈先生，快请进。”路承周朝金惕明使了个眼色，马上迎了上去。

“陈先生，路主任，你们聊，我先下去了。”金惕明恭敬地说。

“金副主任去忙就是，我只是找路主任聊几句。”陈树公笑吟吟地说。

“陈先生难得来一趟我的办公室，快请坐，我给你泡茶。”路承周顺手将办公室的门关上，诚恳地说。

“多谢。”陈树公看到路承周忙着给自己倒水，微笑着说。

“不知陈先生有何指教？”路承周将茶端过来后，问。

“指教不敢当，我对昨天之事，还有些没弄明白，能否请一室的赵宾过来，问他几个问题？”陈树公缓缓地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="39216150"  chaptername="第三百八十章  满脑子">加入书签</a>
</div>
