
星期一，验收的日子。

杨颖开着卡宴独自前往工地。昨天傍晚，张禹已经给她打电话请假，理由是在黄金海岸巧遇方彤，结果方彤感冒了，自己留下照顾一天，周一早上就往回赶。

到底是不是这么回事，杨颖根本不必去认证，她自己心里有数。在张禹出发之前，早就把她给喂饱了，杨颖甚至都觉得，张禹这体格有点太好了，有方丫头分担一半，其实蛮不错的。

自己横竖也不能嫁给张禹，能成为张禹的女人就行，而且方丫头人不错，很容易相处。

在半路跟彪哥的车汇合，两辆车一前一后来到工地外面。将车停好，杨颖下了车，彪哥那边下来俩人，还有黎曼一个。

黎曼的气色特别好，一看到杨颖，双方马上打了招呼，她站到杨颖的身边，虽然没有再多说什么，但杨颖隐隐能够看出来，应该是彪哥昨晚交公粮了。

一点也没错，昨晚彪哥生猛的很，这让黎曼特别的满意，而且还有点招架不来。她心中欢喜，所以早上还特别做了早餐，又陪彪哥一起过来。

这边停的车已经不少，跟着一辆奥迪停了过来，车上下来的是王国柱，他一看到杨颖的卡宴，不由得就咬了咬牙。

“来得早呀，你们的房子盖的怎么样，不会是豆腐渣工程吧。现在国家监督很严格的，一旦发现问题，你们就惨了。”王国柱故意阴阳怪气地说道。

彪哥一听这话，登时就火了，朝王国柱一瞪眼，骂道：“你小子什么意思呀？想找不自在的话，那就出声，老子成全你！”

王国柱虽然在工地里有杨力撑腰，但对彪哥还是十分忌惮的。

他不敢再乱说，只是得意地朝工地里走去。

看着王国柱的背影，黎曼都觉得不爽，撇嘴说道：“我看这小子真是欠收拾，大彪，明天就让人揍他一顿！”

彪哥早就想揍王国柱了，奈何有杨力撑着，彪哥实在不太方便动手。

他不敢接这个茬，因为他可没把握干的过杨力。

杨颖赶紧说道：“别动不动就打打杀杀的，咱们求财也不是求气，何必跟这种人一般见识。”

“就是，等有机会，我绝不会让这小子好过。艹他玛的，要是没有杨力，我早就打死他了！”彪哥没好气地骂了一句。

三人一起进到工地，老板陈鼎城已经到了，所有的包工头们悉数到场，只是张禹没到。

没过多一会，又有好几辆车开来，陈鼎城亲自带着大伙前去迎接，来人正是城建局验收科的工作人员，其中以刘盛为首。

双方客气了一番，刘盛随即让人开始进行验收检查。

验收通常分两次，第一次是封顶之后的验收，这是对基础建设的检验，不合格的话，将会对开发商进行警告，并且禁止不合格的住宅楼发售。而包工头们都是交了押金的，一旦出了问题，能改的话就改，质量严重不过关，那就得重建。这样的话，势必影响工期，押金就别想要了。

玉龙湖小区这么大，想要全部检验完毕也不是那么快的，起码需要几个小时的时间。众人一起去售楼处的大会议室等着，算是开个茶话会。刘盛的身边围了好多人，犹如众星捧月。

哪怕是陈鼎城有一定的背景，同样也要给刘盛一些面子。毕竟能坐到这个位置上的，都是城建局局长的心腹，绝对的红人。

按照流程，一上午走个过场就完事，中午一起去吃个便饭。

快到十一点的时候，各个验收组将验收报告送到会议室，交到刘盛的手中。

刘盛逐个看了一遍，将一张报告抽了出来，放到一边。这是一个不祥的预兆，被抽出来的，显然是有问题，众包工头看到这个，不禁都有点紧张，难道说有人的不合格，不应该吧。

渐渐，将所有的验收报告都放到左边，右边只有一张，他拿起右边的报告，正色地说道：“C1区域的楼盘是谁建设的？”

“是我。”杨颖听了这话，心头一紧。

“这一处的住宅楼，存在多处问题，严重的偷工减料，根本无法验收通过。而且连改都没法改，我们的建议是重建！”刘盛十分不客气地说道。

“啊？”......

一时间，在场所有的人都有点发懵，谁都知道，要是重建的话，影响是特别大的。

杨颖更是一哆嗦，说道：“不可能，我们建筑的楼盘，都是严把质量关，怎么可能质量不合格？”

彪哥腾地一下站了起来，大声叫道：“没错，我的楼盘是和她一起盖的，用的材料都一样，我的都合格了，她的为什么会不合格！”

闻听此言，刘盛的眼珠子立刻瞪了起来，叫道：“是这样的吗？你的楼盘是在几号区域，我看有必要重新检验一遍!”

“你！”彪哥哪受得了这个，当场就要发作。

陈鼎城连忙叫道：“大彪！你坐下！”

大老板的面子，彪哥还是要给的，可他不明白，杨颖的楼盘为什么会不合同。这要是重建，那就惨了。

杨颖也知道事情的严重性，急切地说道：“刘科长，我们建的楼盘不可能不合格的，是不是搞错了，能不能重新检验一下？”

“你是怀疑我们的工作能力了？”刘盛咧着大嘴说道。

“我不是这个意思......可是......不可能不合格的......”杨颖焦急地说道。

“偷工减料，还能合格了！你们这种房子，就是危房，幸亏发现得早，赶紧拆了重建还来得及，要不然的话，日后得坑害多少人！”刘盛严肃地说道。

王国柱得意地看向杨颖，故意说道：“还真是豆腐渣工程啊！你说说你，为了赚钱，真是昧着良心，什么人呀！”

杨颖都快急死了，听了这话，心中更是气急。

陈鼎城那是明白人，他知道刘盛这是找茬，可他又不便得罪对方。要不然的话，麻烦会很多。这叫作宁得罪君子不得罪小人，只能让杨颖日后花钱，找人疏通一下。所以，他微笑着看向刘盛，说道：“刘科长，这时间也不早的，眼瞧着就中午饭口，一起去吃顿便饭。”

“不必了，局里有规定，中午不能吃请。我们回局里食堂吃饭就行了。这里的问题，十分严重，刻不容缓，我会把报告交到上面的！”刘盛十分认真地说道。

他不是不给陈鼎城面子，实在是王国柱的孝敬有够丰厚，陈鼎城是绝对不可能给他这么多钱的。不就是一顿饭么，老子不稀罕。

刘盛当即就要走，杨颖心中更急，叫道：“刘科长，您等等！”

“还有什么事呀？”刘盛不屑地看着她。

“我打个电话，让我侄子过来跟你说好不好。”杨颖现在已经没办法了，只能让张禹赶紧过来。

毕竟张禹认识的人多，这是他们做的第一桩生意，可不能因此砸了。

“你侄子是谁呀？我没工夫！”刘盛不屑地说道。

王国柱跟着说道：“就是，你侄子算老几呀？不就是张禹么，你们俩不清不楚的，还侄子！”

“铃铃铃......”也就在这一刻，杨颖兜里的手机响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482926"  chaptername="第539章  刘科长（新年快乐）">加入书签</a>
</div>
