    看着掌中世界内无数的黑莲，铺天盖地一眼望去看不到边际。

    掌中世界乃是无数众生的香火信仰构建而成，乃是其根基所在，但众生信奉活佛，求的长生不死、不死不灭，乃是心中的欲望在作怪，心中有欲望就有魔念，就会被魔祖趁虚而入。

    每一道众生念头内，就有魔祖的黑莲。

    可以说，魔祖已经深深的扎根在掌中世界，与活佛的掌中世界完全融为一体，成为了活佛掌中世界的一部分。

    活佛心里苦啊！

    他历经千万劫而成道，他容易吗？

    这才刚刚成道没多久，竟然把魔祖给招惹来了，他招谁惹谁了？

    他汇聚众生无尽信仰，修得过去现在未来三世身，具有无穷神通无量法力，普天之下谁也不怕，但却偏偏惧怕魔祖。

    尽管掌中佛国只是他的一个神通，但却也寄托着它的本源，蕴含着他的根本法。

    若叫佛祖在掌中世界将其本源参透，甚至于入侵了其三千世界，到时候活佛有的玩了，整日里去和魔祖争夺世界的控制权吧，哪里还有心思去管外界的事情？

    “魔祖，这世上圣人、古神大德无数，您又何必非要抓着我不放。”活佛显露法身，智慧之火流转，不断与魔祖对抗。

    “哈哈哈，这世上虽然古神无数，但能入我眼中的，皆已经陨落。反倒是你这掌中佛国香火大道，忒合老祖我的胃口，乃是滋养老祖我魔躯的最佳之物。甚至于老祖我有一种预感，只要掌控了你的佛国，便可锁定你根本坐标，锁定你的真正底蕴。到那时，老祖我大道圆满，也不过是一念之间罢了。”

    魔祖的笑声里充满了兴奋：“虞七说的果然没错，你才是天下间最适合老祖我的宿主。你我同源而生，你取众生香火，我借众生欲念。我将众生的欲念吸收，反而能助你成道，助你纯净香火信仰，你应该高兴才对啊。”

    魔祖确实兴奋，活佛吸纳了众生道信仰之力后有多强，魔祖能吸纳的众生欲念就有多强。

    众生欲念尽数在体内孕育，犹若星河降临倒灌而下，魔祖瞪大眼睛，抬起头看向那无尽虚空，一眼似乎追溯本源，看到了无尽世界：“要不了多久，我就可以成就大道。十年，只要十年的时间，我就可以重新凝聚天魔不灭体。”

    听闻魔祖的话，活佛一张脸近乎化作了黑炭，双手合十紧闭双眼：“我一定要想出克制你的办法！绝不能叫你夺了我的道果。”

    “虞七害我啊！我与你无冤无仇，你何故将魔祖引到我这里来。”活佛的声音里充满了怨气。

    可惜，没有人听到活佛的话，唯有魔祖猖狂的笑声传遍了整个佛国世界。

    西岐

    似乎是听到了活佛的抱怨，虞七转过身去，一双眼睛似乎看破时空，降临于阴曹地府：“这是活佛的考验，也是活佛的机会。若活佛有机会借得魔祖气数，未来必定可以成为与魔祖同等存在的无上主宰。”

    “宰相大人似乎发现了什么？”孔宣循着虞七目光看去，却什么也没看到，看到的只有茫茫虚空。

    虞七轻轻一笑：“只是发现了一些比较好玩的事情罢了。”

    此时场中形势已经到了白热化，姬发虽然强大，但却要一边镇压凰祖，还要遭受各路强者的围攻，虽然依旧占据上风，但却已经左支右拙，一时间难以挣脱出来。

    似乎是感受到了虞七的目光，姬发手中神光划过，南方离地焰光旗逼退了太清圣人的仙光，然后与虞七对视：“虞七，只要你肯出手助我镇压凰祖，退了各路强者，我愿加入重阳宫，与你一道变法，完成变法大业。”

    “来不及了。”虞七忽然道了句。

    “什么意思？什么来不及了？”姬发一愣。

    此时忽然耳边恶风响起，接着脑后一阵疼痛，接着就是眼前天旋地转，一阵剧烈的摇晃，然后只见姬发眉心处的竖眼一阵恍惚，竟然关闭了去。

    凰祖抓住机会，趁机摆脱天眼，然后冲霄而起远远逃遁开。

    姬发稳住身形，连忙回身望去，转头看向那偷袭自己之物，不由得呲目欲裂：“打-神-鞭！！！”

    再看看那两尊太清圣人，姬发呲目欲裂：“不可能！这世上怎么会有两尊太清圣人？”

    “一气化三清乃是我道门至高无上绝学。”太清圣人笑眯眯的道：“冕下似乎忘记了，当年本尊曾经以一气化三清，讨教过冕下的手段。”

    “太清，你我无冤无仇，你为何坏我大事，阻我归来？”姬发怒视着太清圣人。

    “这世上决不能再有天帝诞生。”太清圣人笑着回了一句。

    听闻这话，姬发气笑了：“那个想要天帝道果？那个想要祖龙道果？你这老道以己之心度人之腹，你今日坏我大事，我与你没完。”

    “你不要天帝果位？你不要在登天帝果位，你占据这凤鸣西岐的大局做什么？”太清圣人此时也是不由得一愣。

    他倒是没有质疑姬发的话，姬发既然说不想要登临天帝果位，那就断然没有骗人的道理。

    对方是真的不想要天帝果位。

    姬发气笑了：“混账，你这厮连我想要干什么都不知道，竟然还敢坏我大计，日后本座与你道门没完。当年张道陵成道，我若有独霸之心，岂会有张道陵成道的机会？你这老道竟然这般算计我，老祖我与你没完。”

    说完话祭起定海神珠，收起南方离地焰光旗，向着那凰祖追了过去。

    “麻烦大了！看来是办错了事情，误会了姬发的意思。”太清圣人一拍大腿，眼神里露出一抹懊恼。

    事情不但没有办好，反而平白的得罪了人，他能怎么办？

    “小子，还不速速出手相助姬发降服凰祖，赶紧出手挽救局势。”太清圣人看向虞七。

    虞七叹了一口气，瞧着走远的凰祖，手掌一伸金刚琢落在了手中。

    今日不论如何，都决不能叫凰祖走脱。

    自己降服了凤祖，日后凰祖必定没日没夜的纠缠自己，重阳宫必定永无宁日。

    与一位未来的古神结下仇，可不是什么明智之举。

    心头念动，催动金刚琢，只见那金刚琢飞出，化作了一道流光，竟然循着冥冥中的因果，后发先至打在了凰祖的脑袋上。

    然后只听得一声惨叫，凰祖被那金刚琢砸中，然后便坠落在地，砸塌了一座大山，惹得群山中大火点燃，熊熊的南明离火卷起。

    金刚琢一闪即逝，瞬间回返，重新套在了虞七的袖子里。

    行家一出手，便知有没有。

    即便仅仅只是轻描淡写的一击，但却一击降服凰祖，将凰祖击落遁光，端的霸道无匹。

    此时众人看向虞七，眼神里充满了忌惮，目光内露出一抹不可思议。

    那可是远超寻常人神境界的凰祖，此时竟然被人一击败落，可以想象出虞七的手段究竟有多恐怖。

    寻常人神强者，必定非其一合之敌。

    太清圣人见此轻轻一笑，然后一双眼睛看向远方群山间燃烧而起的火焰：“我就知道，你小子从未让人失望过。”

    “我虽然将凰祖的遁光击落，但有没有本事降服凰祖，还要看尔等的手段。”虞七道了句。

    说实话，他也想趁机降服了凰祖，但这个念头瞬间就被他掐断。

    凤凰二祖那可是称霸了一个纪元的存在，他能镇压凤祖，乃是因为凤祖被其暗算，胎死腹中不能出世，感受不到大千世界的真灵、借不得混沌之力、天道之力。

    但眼前凰祖那可是出世的古神，虽然因为涅槃，不曾恢复到巅峰状态，但重新登临古神妙境乃是迟早的事情。

    现在凰祖已经真灵在与天道感应，与混沌融合接壤，掌握前世手段不过是时间的问题罢了。

    自己是镇压不得凰祖的。就算是镇压凰祖一时，说不定什么时候凰祖就跑出来了，掀翻了自己的重阳宫。

    若是说诛杀凰祖，怕不是一般的难。

    简直难如登天。

    量劫不至，想要诛杀古神强者，近乎于不可能。

    既然如此，倒不如想办法将这个难题交给群雄。若是将凰祖交给姬发，姬发定然有办法降服凰祖。

    此时姬发已经持着定海神珠追赶上凰祖。

    那凰祖仰天咆哮，看着镇压而至的姬发，不由得一声咆哮，声音里满是悲愤：“卑鄙无耻之徒，尔等错非乘人之危，趁我在与天道相合，寻找混沌中的真灵印记，不能施展全力之功，竟然对我痛下杀手，简直无耻至极。待日后我恢复实力，定要将尔等抽魂炼魄，将尔等背后的种族亡族灭种，彻底自世间抹去。”

    话语落下，背后万丈圣光化作一把长剑，又一次向姬发杀了过去。

    “失去了南方离地焰光旗，没有凤祖本源的配合，更不曾找回前世的道果。你虽然依旧强大，但不论是我的定海神珠，还是天眼，都恰巧克制你。”姬发轻轻一笑。

