    处理完傻柱的事后，小江推着自行车，往工厂附近的修车铺走去。

    两个轮胎除了轮毂完好之外，内外胎已经完全不能用了，需要换新的。

    小江把从保卫处借来的二十块钱付了，又等了个半钟头，车才修好, 到家的时候，天已完全黑了。

    接着又是一阵家庭问话，饭还没吃呢，刘光天又过来招呼，说易中海召集大家开会了。

    艹，人家老项请老刘开会, 至少还安排几桌, 这老易是打算白嫖啊。

    这明摆着会无好会, 小江才不上赶着过去呢，爱咋地咋地，天大地大，吃饭最大。

    任凭小刘好说歹说，小江也吃了个差不多才过去的，会议此时已经开始。

    “我们的有些同志，干什么都不积极，连出席全院大会这样的事都迟到，你说是不是啊，江大军，”易中海正在讲话呢，见小江过来，两眼一咪，改口问道。

    小江现在可不是小寡妇睡觉--上面没人了，有刘海忠跟许大茂两个铁子支持，可以说是羽翼已满, 哪里会怕易中海这个老帮菜啊。

    “诸位叔伯大爷, 我今儿这么晚过来, 是有原因的, 原因就是我自行车车胎，被咱们同院的何雨柱给划烂了，一大爷，平日里，傻柱就跟您关系最亲近了，现在，他做出这种事来，不知您作何评价啊，这就是您一向提倡的团结互助吗？”

    老易为什么突然提议开会，小江心里大约有底，不就是要敲打刘老二、阎老三吗，所以，更要给他添堵啊。

    哪怕为此成为二人的马前卒，他也认了。

    杜老板不是说了吗？不要怕被别人利用，人家利用你，说明你还有用。

    老易还是有些急智的，“这个事, 我还真不知道, 刚刚听你说的, 总不能就听你一面之词吧，对了傻柱呢，他怎么没回来？”

    小江幸灾乐祸道：“傻柱啊，他回不来了，在厂里的保卫处关着呢，您不是不信我吗，保卫处信不信得过？”

    聋老太突然抢话道：“保卫处凭什么关人？”

    小江都懒得理这疯老婆子，掏了掏耳朵，大声道：“您刚才说什么，大声点，再说一遍。”

    聋老太气的挥手就要拿拐棍打他，被小江狠狠瞪了一眼，立马老实。

    “这才对嘛，活了这么大岁数了，不容易，顾好您自个得嘞，就您现在，不给别人添麻烦就谢天谢地啦，还照顾得了别人不成？”

    “我作为咱院的一大爷，问一句傻柱为什么被关，总可以吧，”老易见聋老太败下阵来，不得不亲自出马。

    “这倒可以，保卫处保卫全厂资产安全的，这全厂资产也包括咱们这些工人的私产吧，傻柱毁坏我个人财物，且数额巨大，被关不是很正常嘛。”

    易中海想了想，冷冷看了眼小江，深吸一口气，开口说道：“我们还是继续刚才的话题吧，刘海忠昨个晚上，深更半夜在院子里大骂老太太，这不仅仅是扰民的问题，更是一件极为恶劣的品性问题，这件事上，老刘必须当众给老太太道歉，不能因为他是院里的二大爷，就搞特殊。”

    刘海忠嗤笑一声，“易中海，是非不明，处事不公，说的就是你啊，还让我道歉，聋老太诬陷我投毒害她，这么些年过去了，她给我道过歉没有？”

    老易沉默了一会，叹道：“那个老太太年岁大了，犯了迷糊也是有的，你说你也是，事情都过去这么些年了，还计较什么啊，道个歉，大家和声和气的相处，不好吗？”

    刘二爷冷哼一声，“不好，我这人认死理，你要说聋老太偶尔迷糊，可以理解，但，清醒的时候，为什么不道歉，还整天摆出一副全院活祖宗的模样，也不看看自己德行够不够。”

    【扑腾】

    却是聋老太被老刘气晕了，这事也怪她自个，本来大家都是围成一圈，挨得很近，就算老太太晕倒，旁边的人也能及时搀扶。

    但，刚才她挥着拐棍要打小江，虽然没成，却把周围的人，都吓跑了。

    等她晕倒之时，可不就没人来得及搀扶吗。

    易中海看到‘亲妈’晕倒，顾不得跟老刘算账，赶紧带着人去推大板车了。

    老刘逮住机会，上前发话，“刚才的事情，大家伙都看到了，还有觉得易中海有资格，继续当一大爷的吗？”

    “我也不想大家为难，现在，我就问一句，我刘海忠要当咱们70号院的一大爷，谁赞成，谁反对，赞成我的就不要举手啦，我就想看看，这些年有哪些人家的工作没做好，反对我当一大爷的，请举手。”

    小江不得不佩服老刘的无耻啊，昨晚还说这个谋划太烂，今儿就用上了。

    事发突然，除了极个别的人，现场的人，都是人你看我，我看你，不知该怎么办才好。

    有想举手的，看到周围没人动作，也不敢举了。

    昏迷的聋老太突然从地上爬起，挥着拐棍，朝着刘海忠就抽去。

    小江当然不能让老刘这个头马受欺负，就拦着老太太。

    其实，老太太本身也是个空子，没什么可怕的，只是她依靠多年坑蒙拐骗养成的威势，压得刘二爷不敢反抗。

    聋老太骗人最露骨的一次，就是骗娄晓娥棉鞋了，嘿嘿，现在娄晓娥都跑了，看她还能骗谁。

    “老太太，咱们讲点道理，行不行，总不能这一大爷的位子，易中海做的不好，也不让别人做吧。”

    “什么别人，干脆说你自个得嘞，刘海忠，我告你，只要我活着一天，你就趁早死了那条心吧。”

    “聋老太，你也太霸道了吧，大家伙选谁不选谁，那是大家的自由，二大爷赶紧的，”小江最看不惯这些打牌输急眼了，就掀桌子的。

    二大爷也是，趁老易不在场，搞一个突然袭击，多好的机会啊，跟个老太婆吵什么啊，是吵赢了，你牛，还是吵输了，你牛啦，但凡张嘴，老刘就大输特输了。

    “刚才的话，大家都听到了，我也就不说第二遍了，这老太太的霸道不讲理，跟易中海的偏心眼，大家也都亲眼看到了，多余的话，我就不说了，大家举手表决吧。”

    “老刘你又在整什么幺蛾子啦，趁我不在场，搞突然袭击，还有没有一点组织纪律啦，简直胡闹，大家伙都散了吧，我一会还要拉着老太太去医院呢。”

    却是秦淮茹贾张氏跟一大妈几个老易的铁杆，眼看事情不好，都四散跑去找易中海了，老易知道后，也顾不得什么平板车，直接跑回来了。

    老刘眼见这大好局面，又要被易中海那老贼搅和，恨声道：“易中海你不要欺人太甚，乱扣帽子，这全院大会是大家伙的，不是你易中海一个人的，你说开就开，说解散就解散，还要我这个二大爷干嘛。”

    “反正，你也一直看我不顺眼，干脆点，这二大爷的位子，谁乐意干，谁干去，老子不干了，以后这院里的什么乱七八糟的会，也别来找我了，找我，我也不会参加。”

    易中海有些傻眼，这刘海忠不是个官迷吗，怎么就突然看开了呢？

    很快，更令老易傻眼的事发生了，阎老三也跟着退出了。

    阎埠贵不知道老刘怎么想的，怎么说不干就不干啦，但，现下也只能硬跟了。

    “老刘的话，其实我老早就想说了，我这三大爷当的也是没滋没味的，都快成易中海的传话筒了，不当也罢，我老阎家也退了吧。”

    许大茂更是看热闹不嫌事大，跟着退出。

    小江跟老江对这突发事件，都有些发愣，但，很快醒悟，现在可是站队的时候，也紧跟着退出，后续还有十几户人家也跟着退了出来。

    直到这时，小江才发现，二大爷三大爷俩人联手的实力，竟然比易中海还要大，真不知道，这俩货怎么会被老易压了那么多年。

    刘海忠刚才一时激愤，才说出那样的话，还没等他后悔，就看到一堆人跟着他退出了，顿时，心思又活了过来。

    这说明啥，天下苦易久已！

    那为什么不能另外成立一个组织，自己做这个组织的一把手。

    这叫什么来着，宁做鸡头，毋做牛尾。

