    第55章 就他…你叫玉小刚啊！？

    “呼…哈…呼……”

    “……”

    此时，武魂殿的大牢之中。

    “这……”

    看着面前牢笼中那躺在床上睡觉的小舞，林辰不禁有些懵。

    甚至于，他都怀疑自己是不是看错了。

    这堂堂活了十万年的兔子，在被关起来之后居然还能生活的这么悠闲？还睡的这么香？

    不是……

    活的这十万年，是喂狗了吗！？

    “鬼长老，这……”

    一时间，满头黑线的林辰也是将目光望向了鬼魅的方向，想要了解下发生了什么。

    “咳，圣子殿下，其实我也没想到这兔子会这般安分。”

    “一开始的时候，这兔子还一直问我们这是哪儿，为什么把它关在这儿。”

    “可是，我们这儿的人都是只管给吃的，什么也不回答。”

    “后来，这兔子就这样了。”

    “圣子殿下，实不相瞒……属下还真没见过这么傻的魂兽。”

    说着，鬼魅内心不禁有些哭笑不得，坦白道。

    “没见过这么傻的魂兽么。”

    听着鬼魅的话，林辰内心也是有了些了解，看向小舞的方向，不禁喃喃道。

    的确，小舞还真是魂兽中的大聪明呢。

    “鬼长老，这兔子没事我就放心了，我就回去了。”

    将目光重新望向一旁的鬼魅，他也是缓缓开口道。

    毕竟，他可不喜欢看一只兔子。

    “是！”

    鬼魅闻言，也是恭敬地说道。

    随后，林辰也是迅速离开了大牢，朝自己院子的方向走去。

    “自己的第四魂技，提升什么方面的能力好呢……”

    回到自己的卧室后，林辰盘腿坐在床上，显然是陷入了思考。

    他的第一魂技“暴力蛋糕”，如今能够提升75％的力量，等他吸收完第四魂环，便会达到100％的级别。

    而他第二、第三魂技的“神行汽水”和“神御包子”，更是能够分别提升同等百分比的速度和防御。

    这三个增幅，基本上都将辅助系中最主要的三个占全了，因此，他才会有些不知道接下来吸收什么。

    “如果魂技仍然会是制作食物的话，那么……”

    “力量型、速度型以及防御型的魂兽，是要先行pass掉的。”

    “而我的魂技是制作食物，那么控制系魂兽也将会没有任何用处。”

    “植物系魂兽，元素型魂兽，海魂兽……恐怕也同样没用。”

    一时间，林辰不禁有些犯怵。

    但下一刻，他突然想到了什么，不禁眼前一亮。

    “哈，真是的……”

    “我居然把精神系魂兽给忘了。”

    林辰那愁闷的脸上再次浮现出了一抹笑容，不禁嘀咕着。

    因为精神系魂兽基本上都是给精神系武魂定制的，他之前也才没有想到。

    以他所见，如若自己吸收了精神系的魂兽，制作出的食物想必会有镇定心神，甚至能有什么增加百分比沉稳值之类的。

    “不过，相对于制作出的只是食物，我还是希望，吸收精神系的魂兽能给我带来一些不一样的魂技……”

    一时间，林辰也是不禁喃喃道。

    他的武魂是食神，不是食物制造！

    说不定，就会出现个奇迹呢！

    “嗯，等把玉小刚收拾了，就让鬼长老带我去星斗大森林猎杀个精神系魂兽。”

    林辰微微一笑，不禁喃喃道。

    随后，他也是从书柜上拿出了一本书，开始了解精神系魂兽……

    “……”

    三天后……

    天斗皇家学院外……

    “妈妈的，这什么天斗皇家学院，居然不收我们，就因为那什么皇子调戏荣荣不成吗，简直欺人太甚！”

    史莱克学院一行人中，一头黄毛的戴沐白骂骂咧咧地说道。

    这天斗皇家，也就那样！

    “天斗皇家学院……”

    “今日，你将我们驱赶出来，等我徒儿唐三归来，必定闪瞎你们的狗眼！”

    玉小刚脸上满是怒意，咬了咬牙，不禁心想道。

    一时间，那位雪星亲王的话也是一直回响在他的脑海中：

    “大师？区区一个大魂师，也敢自称大师？真是说大话不怕闪了舌头。”

    那位雪星亲王居然那般侮辱他，他，必定不会咽下这口气。

    三十年河东，三十年河西——

    莫欺罗三炮！

    而就在这时，一道洪亮却又带着阵阵威压的声音，传入了他的耳中：

    “理论大师？可愿与我单独见见？”

    听着脑海中的声音，玉小刚瞳孔一紧，目光中闪过一阵惊喜之色。

    意念传音！

    这种级别，封号斗罗！？

    一时间，他内心激动万分。

    居然有封号斗罗级别的前辈认可他，这是对他的尊重啊！

    “唉，老师，咱们怎么办啊。”

    “是直接回去吗？”

    此时，马红俊戳了戳一旁的弗兰德，不禁开口问道。

    “这个啊……”

    “既然天斗城大多数魂师学院都需要贵族身份才能进，那我们就只好去那唯一一家平民学院——蓝霸学院了。”

    弗兰德洋装出一副无奈的样子，叹气道。

    “去看看吧。”

    “对了弗老大，我这会儿尿急，你们先去，我一会儿就跟上。”

    此时的玉小刚心里一直想的是那位强者要与他见面，哪还有心思去什么学院，当即也是瞎说道。

    说完，他便往一旁和对方约好的小树林跑了过去。

    “尿急？”

    “快，小刚你快去吧。”

    “我们在蓝霸学院等你啊。”

    弗兰德闻言，信以为真，说道。

    说完，便带着学生离开了。

    “大人，您在哪儿？”

    “我在这儿等您呢。”

    小树林内，玉小刚看着周围无人，也是恭敬地说道。

    “你？就是玉小刚？”

    下一刻，身穿着黑色长袍的独孤博也是出现在了他的面前。

    “您，您是哪位斗罗前辈？”

    看着面前这位强者深不可测的样子，玉小刚只感觉声音都是颤抖的，恭敬道。

    他，有出息了！

    他纵横魂师界数十载，第一次有除了弗兰德和柳二龙外，第一次有魂王以上强者给他面子！

    “别废话，你是玉小刚吗？！”

    独孤博并未见过玉小刚，看着面前的人，冷声道。

    如今的他也从鬼魅那里得知，这玉小刚六年前差点害死他家圣子殿下，这让对林辰颇为尊重的他，内心很是愤怒！

    “大人，我是啊。”

    “小人不才，就是魂师界有名的那位理论大……”

    玉小刚正想把自己小小的介绍一下，然而迎接他的，却是对方的拳头，顿时昏了过去。

    “就特么你叫玉小刚啊！”

    “我让你能耐，让你装！”

    “就你事儿多是吧？！”

    不久后，这位“大湿”鼻青脸肿的，好似一猪头。

     ps：求推荐票，评论，书评！

    （如果大家有闲下来的书币，可以给我打赏一个，但别打赏多，一块钱的就行！）

    (本章完)

