    天武元年正月八日，沈阳城五十里外布满了清军营帐，特别是东北方向棋盘山上，旌旗旗招展，浩荡的营寨与旌旗似乎望不到边，此时清国神兴皇帝多尔衮的行营就驻扎于此。

    清军中军帐篷外，布满了身穿黄色棉甲的精锐葛布什贤兵和巴牙喇兵，他们是清国皇帝多尔衮的前锋营和护军。

    多尔衮自登基称帝后，像皇太极当初的做法一样，将原本属于自己的两白旗改为了两黄旗，说白了就是恢复了努尔哈赤时代两黄旗的地位（多尔衮兄弟的两白旗原本就是两黄旗，皇太极上位后强行将他们改成了两白旗。）

    中军帐篷中，挤满了清国的王公大臣们，除了神兴皇帝多尔衮，还有阿济格、赖慕布、费扬果、济尔哈朗、苏克萨哈、鳌拜等旗主，又有六部承政各官，内院大学士宁完我、鲍承先等人，还有几个朝鲜和日本旗主。

    赖慕布和费扬果也是努尔哈赤的儿子，与阿济格一样，都不受皇太极的待见，经常遭到打压，现在多尔衮当了皇帝，亲兄弟只有三个人了，他让三人各领一旗满八旗，以示恩泽。

    “真是天助我大清！”

    得知大顺军全军南下与明军决战，多尔衮兴奋的不得了，手中捏着情报险些手舞足蹈起来。

    新任首席汉奸宁完我贴了上来，献上贺词道：“臣恭喜皇上，贺喜皇上，此时明顺相争，正是我大清崛起的大好时机啊！”

    多尔衮笑着问道：“宁学士有何见解？”

    宁完我垂首回道：“鹬蚌相争，渔翁得利！我大清只需坐山观虎斗，当他们两败俱伤之时，我大清可一举入关荡平中原！”

    鲍承先奏道：“臣担心，只怕流贼不是明军的对手，若是被灭，我大清就要直接对上天武军了。”

    厅内众人一凛，按照眼前形势，这个情形是非常可能发生的事。

    相比流贼，八旗将领更怕天武军，且那位天武皇帝一直敌视大清，更是个有能力的人，将来怕是个劲敌。

    几个朝鲜将领和日本将领听不懂这些满洲的大爷聊的这些话，只能颔首干坐着，等待命令。

    多尔衮沉吟道：“鲍学士的担心很有道理，可惜那些土包子不愿让我们入关......”

    多尔衮多次亲笔书信劝降吴三桂、茅元仪等辽东诸将，开出的条件也非常优渥，然而他们依旧在等待，那茅元仪甚至已经与顺军来往，准备接受李自成的招降。

    鲍承先道：“臣建议坐山观虎斗的同时，我大清兵趁机攻下沈阳，进而进军整个辽东，将山海关以内尽数控制在手，掌握主动权！”

    多尔衮点头道：“只要攻下了沈阳，我大清兵群起南下，相信吴祖两家会识相的。”

    他脸色忽然变得阴沉，说道：“若他们再不识好歹不愿意降，只能彻底灭杀了，特别是山海关总兵茅元仪，当年他全歼我满洲镶红旗，是我大清的耻辱，此人断不可留！”

    最终，多尔衮听从了鲍承先的建议，全力攻打沈阳，他再次让礼部官员去沈阳劝降一次，若是洪承畴再不降，便要全力破城了。

    八旗军围城两个多月，一直没拿下沈阳，并非洪承畴虽这个钉子户防御强，而是多尔衮有爱才之心，没有拼尽全力而已，毕竟祖大寿、吴三桂等人都没有去救援，洪承畴兵困粮绝很难坚持下去。

    多尔衮与绝大多数的满清权贵们不同，别人都是在破城后抢掠金银财宝，而他却只对人感兴趣，无论是男人还是女人，主要是有一技之长的人，他都感兴趣。

    数年前的辽东大战中，洪承畴硬是守住了小小的西平堡，又闻他做过中原的三边总督，多尔衮对他产生了浓厚的兴趣，想迫不及待的见此人一面。

    正月初九，如蚁如蝗的八旗军源源不断的登上沈阳城墙，一些呼喊着异域口音的朝鲜八旗和日本八旗也拼命的登上云梯。

    沈阳城头的红夷大炮早已耗尽弹药，变成了哑巴，连滚木、火油等守城器具也少的可怜，只有源源不断的金汁管够。

    几十架云梯集中在北城墙处，朝鲜兵和日本兵在保护板的保护下，由云梯鱼贯登上城墙，很快便使沈阳的北城墙上陷入了一片混战之中。

    忽然间，随着大量的火苗窜起，北城墙上突然便燃起了熊熊大火，城墙上的明军和清军眨眼间就被火蛇吞没。

    望着突然烧起的熊熊大火，多尔衮只觉得口唇发干，真没想到这个洪承畴是如此狠辣，竟然不顾自家士兵的死活，放火将所有人都烧死。

    “是个狠人！”

    多尔衮对洪承畴的爱越发的深厚了，他下令道：“传朕的军令，生擒洪承畴者，赏金千两！”

    有了黄金千两的赏格，攻城大军中不但汉、朝、日各旗上下杀红了眼，就连满八旗甲兵都恨不得冲锋陷阵。

    只是碍于军令，不得已居于他们之后，毕竟攻城的步兵十有七八都是炮灰，绝大多数人都死在了登城的路上。

    所有的长梯都被抬了出来，如潮的八旗军军几乎全部涌向了北城墙，沈阳北城墙的守军并没有料到在火计取得成功之后，居然激起了清军更为猛烈的攻击。

    清军一鼓作气攻上了城墙，这远远超乎洪承畴的预料，按照预想之中，清军陡然遭到火攻之后应该是攻势受阻而显颓势，但是却事与愿违，清军偏偏却爆发了更加强大的，前所未有的战斗力。

    城楼前，沈阳总兵左光先再次催促道：“督臣，快顶不住了，咱们赶紧突围吧！”

    洪承畴脑海中闪过一丝绝望，但他很快平息了心绪，下定决定道：“拔出你的雁翎刀，随我上城杀敌！”

    说着，他抽出自己的雁翎刀，脚下生风，杀上了城墙。

    左光先满眼的崇拜之情，而他身边的兵备道姚恭眼中却是苦涩，在他的心中，他们文人应该羽扇纶巾，运筹帷幄，可不是像洪承畴这般提着雁翎刀，如武夫一样狼狈不堪的上阵厮杀。

