一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第664章人间禁地

    杜纯拽住了叶小川虎皮大氅后面的那条长长的老虎尾巴，然后就开始取笑他。

    “小子，这段时间你装疯卖傻没起到效果呀，到头来还不是要和我们一起远赴西域？”

    “你少说几句风凉话，我现在心都碎了，早知道装疯没用，我哪会这么无聊去扮猴子？杜师姐，你的地位，应该知道一些内幕八卦吧？”

    杜纯看了看四周，拖着叶小川的老虎尾，将他拽到了一棵树的后面，道：“具体情况我也不太清楚，不过昨天掌门师叔是有传信回苍云，我师父他们昨天商议了一整天，就是在讨论此事，好像这一次正道真的要对魔教动手了，我们这是小股先头部队，苍云门的大部队在我们后面，应该会在一个月后出发。”

    叶小川眼珠子一瞪，道：“不会是派我们这股先头部队先进蛮荒沙漠里去打探消息吧？我可听说了，最近是魔教内部十年一次的大试，高手都云集在蛮荒圣殿，这不是让我们去送死吗？不行，我已经疯入膏肓了，我去找大师兄请假，看看能不能让我返回苍云养病。”

    作为一个贪生怕死的人，叶小川是绝对不会靠近危险区域方圆三百里范围之内的，老酒鬼师父从小就教导他，遇到危险，就一个字，溜。

    昨天晚上还在快活的喝着烈酒，吃着香喷喷的叫花鸡，怎么现在就要远赴数万里之外，与一群自己并不认识的人杀的你死我活呢？

    不行，自己是和平主义者，打打杀杀不适合自己，还是继续发疯，让大师兄放自己回山去吧。

    疯还没有来得及发呢，齐天大圣还没有请来，古剑池便传下命令。

    命令就两个字：“出发。”

    为了躲避魔教布置在中土的眼线，古剑池选择的出发路线很怪异，一路上都是往西南方向飞，而且飞行高度都非常高，冷的要命。

    还没有飞半个时辰，叶小川用来装逼臭屁瞎显摆用的虎皮大氅，就被先前还嫌弃自己的百里鸢给抢去了。

    “这个恶毒的女人。”

    叶小川心中腹诽着。还好这十年自己也没闲着，修为高的连自己都害怕，真气运转起来，抵挡抵挡高空凌冽寒冷的罡风还是可以的。

    一直飞到了夜晚，古剑池就再次命令大家休息，晚上不适合赶路，一来容易迷失方向，二来晚上御空飞行，仙剑法宝拖出来的霞光尾烟太过于明显，几十里外都能看的清清楚楚，不论飞多高都不行，容易暴露行踪，所以古剑池不打算晚上赶路。

    叶小川估计自己距离苍云门已经有两三千里了，看样子是回不去了，心中十分无奈。

    在树枝上插着一个干馒头在火焰上烤，见百里鸢这个路痴在翻九州图志，他道：“百里，你就不要冒充大尾巴狼了，我还不了解你？你看得懂地图？”

    这还真不是讽刺百里鸢，十年前两个人一起下山历练的时候，在扬子江上百里鸢都能迷失方向，更别说现在在茫茫群山中了，叶小川真的对百里鸢不抱任何的希望。

    百里鸢抓了抓脑袋，好一会儿才道：“我们好像在南疆外围，前面的方向好像是西南雷泽。”

    叶小川手中正在烤的馒头差点都掉了，道：“你没看错吧？”

    百里鸢将九州图志摊在叶小川的面前，道：“我们离开苍云之后，一直是向西南方向飞行，足足高速飞行了一天，至少也赶了两三千里的路了吧，苍云山往南千里就是南疆十万大山的外围，我们现在飞行的方向虽然不是笔直往南，而是往西南，可是足足飞行了将近三千里，也应该进入十万大山西段了，照这个速度与方向，再飞三天，我们将会一头扎进恐怖的死亡沼泽。这不是去和魔教打架的道路啊。魔教妖人在西面沙漠，我们为什么一直往西南方向飞啊。”

    叶小川仔细的对照九州图志，然后又在心中计算了一下飞行的距离，不错，这个路痴少女这一次竟然真的看对了地图。

    周围连绵的山脉，并不高大，却宛如波浪一般无穷无尽，这就是在贴着南疆十万大山的外围飞行。

    坐在隔壁火堆的孙尧回头道：“放心，不会进死泽，只是从死泽的外围走，主要是避开分布在昆仑山西面的一些魔教派系，魔教在西南方向没有什么势力，从这里走虽然绕路，可是却最为安全。”

    到了这个地方，古剑池与孙尧也不隐瞒行军路线了，主要是怕队伍人心不稳，还是告诉他们为好。

    “安全个屁！”

    叶小川没好气的道：“我们就算从死泽的外围往西北方向迂回穿插，也会穿过彩虹七色瘴，我什么也没有准备，解毒丸，驱虫散，晚上睡觉用的帐篷睡袋，我一样都没带，要是我屁股被毒蛇咬一口，你帮吸出来啊？何况从死泽外围穿过去之后，就进入了金沙谷底，这可是真正的不毛之地啊。不论是死泽，还是金沙谷底，还是眼前的这南疆十万大山，都是存在蛮荒巨妖的，要是跑出来一两头袭击我们，我们肯定打不过。”

    不仅叶小川对于这个行军路线不满意，其他人似乎也都不赞同，为了躲避魔教的眼线发觉，便从人间最危险的几个地方绕行，虽然只是从贴着外围走，可也不是十足安全的。

    见众人都对走死泽有意见，古剑池就起身道：“这是掌门规定的路线，斩妖除魔岂能不流血？何况，玄天宗、迦叶寺、缥缈阁先期派进蛮荒的弟子，走的路径不比我们好哪里去，大家都不要抱怨了。”

    叶小川有些怀疑掌门师叔的智商，既然玄天宗想要通过讨伐魔教提高自身在人间的威望，那咱们苍云门就在后面加油助威就可以了，随便派遣点老弱病残去助助阵，喊两嗓子就拉倒，现在年轻一代几乎最出色的精英弟子都派出来了，走的还是蛮荒道，这是要给玄天宗当炮灰的节奏？难道玉机子师叔与乾坤子才是真爱？