    此时的千仞雪看着陷入苦战，但一直在支撑着的日向镜，她有一种要爆发力量，彻底放弃那个数十年的计划的冲动。

    她知道这是日向镜表达爱的一种方式，笨拙，木讷！

    但是她喜欢，她爱，他就是享受日向镜这笨拙的爱，虽然有时候会让她生气，但安全感十足，给了她难以用语言来形容的温暖。

    千仞雪忍下那种抛弃一切，就为了现在与日向镜并肩而战的冲动，她毕竟不是什么可以被小女人思维影响的大女主，她的心中有爱，但她的心中也有报复，有雄心！

    千仞雪吩咐了两个魂圣，让他们去帮助日向镜，这两个魂圣是天斗帝国派来随身保护她的。

    虽然他们不想去，但见到太子殿下如此决绝的模样，他们还是去了！

    于此同时，在躲在暗中的唐三也在伺机而动，如今日向镜陷入苦战，虽然看上去还在战斗，但是唐三知道，一个人的魂力是有限的，日向镜这种不计消耗的战斗方式，魂力必定如同流水一般......

    突然！唐三想起了神器鲛肌的能力！

    吞噬魂力！反哺宿主！

    唐三的脸色有些难看，他过去那样想是因为神器鲛肌是拥有自我意识，不会那么容易被降服的原因。

    而如今，他感觉自己好像想错了！

    此时的日向镜越战越勇，伴随着战斗，倒在他身边的魂师也越来越多，鲛肌的光泽也恢复了一些。

    “神器鲛肌的能力是吞噬魂力，不要与他硬碰硬！”

    一名魂斗罗仰天大吼着，他出身蓝电霸王龙家族，虽然与天斗帝国达成了联盟，但是在神器面前，那个所谓的联盟就是一个笑话，彻头彻尾的笑话。

    伴随着那名魂斗罗的出声，所有的魂师都收手了，只是被动的防御，其中蓝电霸王龙家族的魂师开始凝聚起来，他们在哪里围堵日向镜。

    只是一个呼吸的时间而言，他们就相出了获得神器鲛肌的方法。

    围追堵截，然后致命一击！

    不仅仅是蓝电霸王龙家族是这么想的，连武魂殿也是这么想的。

    白金主教萨拉斯指挥着武魂殿所属的魂师们，不断的围堵日向镜，一幅要将日向镜置于死地的模样。

    萨拉斯虽然身为白金主教，但是千仞雪潜伏天斗帝国这种计划，他还是没有办法知晓的。

    此时的千仞雪恶狠狠的看着萨拉斯与蓝电霸王龙家族的那名魂斗罗，她记下这两个人了。

    等她成神之时，一定不会让这两个家伙好过！

    日向镜身披碧色外衣，眼中闪烁着如同星河一般的璀璨光芒，手中的鲛肌也越发强大起来。

    看着日向镜的这幅模样，萨拉斯等人心中焦急不已，却也只能冷静下来徐徐图之。

    突然！日向镜直接消失在了原地，空间魂技发动了！

    所有人本能的看向了自己的身后，生怕日向镜突然出现，取走自己的性命。

    此时的日向镜则是直接出现在了千仞雪的身边，随后抓住千仞雪便连续数个黄泉比良坂，消失在了众人的眼前。

    但是消失的方向他们大概可以看到，所以那写魂师如同潮水一般向着日向镜消失的方向狂奔而去。

    唐三见此微微皱眉，随后直接跟了上去，他想起了日向镜的空间魂技，不由有些头痛。

    或许自己只能等父亲得胜归来......

    此时的日向镜正在与千仞雪疯狂逃跑，一幅疲于奔命的模样。

    若是光斗罗林启完好无损的在这里，她们自然不用跑，毕竟没有人会去找死，哪怕是雷霆斗罗玉元震也要掂量掂量。

    但是现在光斗罗林启生死不知，那三名魂斗罗根本就护不住她们，所以此时逃跑才是最好的选择。

    “镜，实在不行，我就召唤我的护卫......”

    千仞雪开口道，她不想让日向镜这么的疲于奔命。

    “一会儿我将你放到三位魂斗罗教委的身边，你好好待着，不要乱跑，相信我。”

    日向镜的回答非常正式，让千仞雪微微一愣。

    她紧紧的抓住日向镜的手臂，一幅绝对不会松开的模样。

    “相信我，鲛肌已经被我降服了，而且实在不行，我将鲛肌扔了就跑。”

    日向镜开口道，但是还没有等他说完，在二人的必经之路上出现了一个漆黑的空间漩涡。

    见到那空间漩涡，日向镜的脸色微微一凝，随后将千仞雪护在身后。

    那漆黑的空间漩涡之中出现了一个人，那人身材高大，而且模样十分的熟悉。

    “骨斗罗冕下。”

    千仞雪的脸色一僵，她的心中闪烁着淡淡的恶意，她暗骂一声菊斗罗与鬼斗罗都是废物，不过她还是松了一口气，最起码日向镜不会有什么生命危险了。

    此时的骨斗罗古榕看了一眼日向镜手中的神器鲛肌，眼中闪过一抹淡淡的火热之色，他的脸色有些僵硬，他自持身份，自然不会去强夺一个小辈的神器，但是他对于神器的觊觎同样不小。

    “古前辈。”

    日向镜也是微微躬身行礼，手中一直抓着神器鲛肌，一幅对神器鲛肌十分在意的模样。

    “镜，你竟然能够降服神器鲛肌，真是好手段。”

    骨斗罗古榕经过了强烈的思想斗争之后，最终还是理智战胜了贪婪，他不想对雪清河与日向镜出手。

    因为一旦出手，九宝琉璃宗与天斗帝国之间的联盟便会土崩瓦解，他的宗主是宁风致，耳濡目染之下，他自然也有极强的大局观。

    知道现在最为重要的事情是对抗武魂殿，不能因为神器鲛肌而让联盟破裂。

    见到骨斗罗古榕这幅模样，千仞雪松了一口气，她知道，骨斗罗古榕这是放下了对神器鲛肌的觊觎。

    不准确的说，是暂时压下了对神器鲛肌的觊觎。

    就在千仞雪松气之时，一股强大的气势突然出现，如同一座巨山一般压在她的头顶！

    三人抬头望去，穿着如同乞丐，不修边幅，但是透着一股狂绝的霸气！

    昊天斗罗！唐昊！

    唐昊的身上染血，不过并不是他的血，而是鬼斗罗鬼魅的！

    见到唐昊之后，千仞雪的脸色一下子就阴沉了下来，一波已平，一波再起！

