    “做梦吧你！”那个壮汉猖狂大笑：“赶紧开车，老大还等着我们回消息呢！”

    面包车门合拢，车子发动，很快汇入车流，消失不见。

    阮寒星醒过来的时候，才将将下午三点多。

    然而关着她的房间漆黑一片，外面隐隐传来震耳欲聋的音乐声，门口似乎还有人在压低了嗓音说笑着什么。

    她直起身，双手被捆在身后。

    等到眼睛渐渐适应了黑暗，她坐在原地，用力踹了一脚沙发前的玻璃茶几。

    上面的酒瓶落在地面上，发出清脆的碎裂声。

    “卧槽！”

    外面看守的人骂了一声，一把推开门。

    光线从门外照进来，紧接着“啪”的一声，灯被打开。

    这是夜总会的包厢，灯光晦暗而暧昧，面前维持着基本的可见度。

    被捆来的阮寒星不见惊慌，脊背挺直地坐在沙发上冷淡的看着他们，平静地问：“你们老大呢？”

    “艹，这娘们儿挺镇定啊。”

    男人嗤笑一声，吐了口唾沫。

    这不是第一次捆了女人回来，每个要么哭闹不休，要么理智全失地拼命要跑，很难得有人会这么平静地坐在那里跟他们谈话。

    “去，跟老大说一声，人醒了。”

    另一个很快跑走，这个男人则守在门口，抱臂靠在墙上吞云吐雾。

    阮寒星不动声色地打量着他。

    他跟李哥、宇哥那样的小混混明显不是一个等级的。

    胳膊上也刺着纹身，却没有刻意露出来招摇，甚至头发都没有染成五颜六色，而是剃了个小平头。

    衣服也是规规矩矩的穿着，不想李哥他们，恨不能叫别人一眼就知道自己是道上混的小混混。

    然而这个男人，身上隐隐的透出凶戾和血腥气，显然是见过血的，显得格外的凶悍。

    表面上漫不经心，守着门口的姿势却格外方便随时发力，确保就算她炸起逃跑，也能第一时间抓住她。

    “三哥~”

    没等到他们口中的老大，先有一个画着浓妆，穿着紧身高开叉旗袍，露出一双长腿和身体曲线的女孩子探头看过来，娇媚笑道：“这是干嘛呢？又有新来的人？”

    “不关你的事别多问。”被叫做三哥的人，冷眼瞧她：“这是老大点名带回来的。”

    “哟，可真漂亮，怪不得要三哥亲自看着呢！”看了一眼房内，女孩忍不住惊叹一声，又笑眯眯地：“是不是还没教好？要不要我过去劝两句？”

    三哥叼着烟，吐出一个浓浓的烟圈，没有说话。

    既没有否定，也没有阻拦。

    女孩心里有了数，扭着纤细的腰肢进门，笑着靠坐过来：“妹妹别害怕，只要你听话就没事了。孙老大还是很仗义的。”

    “听话？怎么听话？”阮寒星侧过头，平静地看着她，似乎十分好奇：“像你这样听话吗？”

    女孩微微一僵。

    她似乎也惊讶于她的不哭不闹，又仿佛被戳中了什么，脸色青白变化了几回。

    吸一口气，她才重新笑起来：“像我一样听话，不好吗？”

    染着鲜红指甲的手，轻轻捏住阮寒星的下巴，她笑了一声：“来这儿的女孩，总是要哭闹着寻死觅活一阵的。你这样就很好，这就是咱们的命，就要认命……乖乖的，才能少吃苦。”

    “既能快活又能多赚钱，不也挺好的吗？”女孩在笑，眼底却闪动着比哭更难过的情绪，柔声道：“妹妹可千万别想不开。”

    “我从来不认命，要是认命的话，我早就该死了。”阮寒星微微眯起眼睛，黑白分明的眸子没有一丝躲闪：“我这个人，最喜欢的就是自讨苦吃。”

    女孩惊讶了片刻，掩唇“咯咯”笑了起来，语气既惋惜又残酷：“那真是可惜了。妹妹这么漂亮，恐怕要吃不少苦头了。”

    她扬声：“三哥，这妹妹一会儿你来调教吗？”

    “我？我可不敢。”三哥咬着烟嗤笑：“老大一会儿亲自过来。”

    女孩倒抽一口凉气。

    她的目光在阮寒星的脸上仔仔细细看了半饷，像是惊叹又像是别的什么：“这么漂亮的一张脸，也难怪。”

    “行了，看也看过了，别在这里墨迹了。”三哥看够了热闹，不耐烦地赶人：“赶紧滚蛋，准备接客去吧。”

    “别急啊，三哥。”女孩子似乎早就习惯了，语气娇滴滴地拖长了声调撒娇。

    嗓音又娇又媚，勾勾缠缠的满是缱绻：“我看这妹妹是素颜过来的，这么见老大也太失礼了。”

    她从随身的小包里掏出个口红，笑眯眯地靠过来：“我给妹妹涂个口红，气色也会好一些。”

    阮寒星仰着头，不闪不避，任由她捏着口红在自己的唇瓣上勾勾画画。

    “真好看，显得我涂这个颜色像是东施效颦似的。”她收手之后打量了两眼自己的“作品”，突然摇摇头扯过纸巾，直接把自己精心涂好的唇色粗鲁地擦干净。

    撇嘴像是不满：“以后我可不想再涂这个颜色了。这个口红就送给妹妹你吧，女孩子总要漂漂亮亮的才对。”

    阮寒星的心头微微一动，抬眼定定地看着她。

    “你也不怕人家嫌你脏。”三哥带着嘲讽，笑道：“人家可是豪门贵太太，不知道多少化妆品等着她用。犯得着你上赶着送？”

    “那也是我乐意。”女孩子笑骂了一声，起身懒洋洋地往外走：“爱用不用，反正我就是送了。”

    “等一下。”阮寒星突然抬起头，看着她纤细的身形，沉声问：“你叫什么？”

    烟视媚行的女孩子在门口处回过头，看着她轻轻地绽开一个盈盈的笑。

    她的脸上画着妩媚的浓妆，这一笑却仿佛带了点纯洁的天真，想了想才回道：“在这里，大家都叫我海棠。你也这么叫我吧！”

    说完，她扭过头，混不在乎地随意摆摆手，姿态摇曳地离开。

    走之前那涂着漂亮美甲的手还在三哥的胸口上打了个圈，尾音拖长：“晚上有空，三哥过来找我玩呀……”

    三哥意味深长地笑着，在她身后轻轻地捏了一把，换来她的娇笑声。

