    伴随着细雨，上百门火炮不断地喷射，实心弹，霰弹、开花弹，三者混合，造成八旗兵些许的伤害。

    但对于身着重甲的八旗来说，比例实在太低，只是对于士气有所影响罢了。

    而真正意义上的伤害，则在旗鼓相当的明军重步营。

    “砰——”

    沉闷的撞击声，肉搏声，不断地在战场上响起。

    大量的鲜血流淌，伴随着雨水，让地面万分的湿滑，一不小心，就有人摔倒，然后再也爬不起来。

    后面的步兵，挥舞着斧头，巨剑，不断地踩踏而前，双目狰狞，力大无穷。

    一个八旗勇士，一脚踢倒头戴牛角的明军，正寻觅着铠甲的缝隙了结其性命，转眼就被另一牛角抱倒，摔倒在地上。

    厚重的铠甲，给予兵卒巨大的保护，战损的很少，大多受伤躺下，难以起来。

    同样，力竭而亡，昏迷过去的也不在少数。

    不过，即使朱谊汐再心疼，顾及着整个战场的影响，也会咬着牙坚持。

    但对于多罗贝勒勒克德浑以及固山额真叶臣来说，八旗的每一个死伤，对于他们来说都是不可接受的损失。

    “折损太高了。”

    雨伞下，勒克德浑咬着牙，望着死伤惨重的前军，心中仿佛是在滴血。

    叶臣则满脸的不可置信：“怎么可能？明军怎么能坚持那么久？”

    以往的战场，只要八旗步兵贴身肉搏，怯于近身的明军，就会一触即溃。

    而如今，却打得旗鼓相当。

    “不可能，绝不可能！”

    叶臣低吼道：“汉人什么时候那么厉害？”

    “这绝对不是汉人——”

    “冷静，叶臣！”勒克德浑双目也似乎要喷火，他紧紧盯着战场，沉声道：

    “吴三桂在搞什么鬼？他的骑兵怎么还在游荡？”

    “贝勒爷，不能再这么打下去了，八旗子弟可消耗不起啊！”

    叶臣脸色拉胯，气得乌青，他咬着牙恳求道。

    “哼！”勒克德浑忙吩咐道：“你在这里盯着，我去看看吴三桂到底搞什么名堂。”

    旋即，他迈着步伐，来到吴三桂面前，一副兴师问罪的模样。

    待见到吴三桂那副冰冷的神情，他立马就软了一些：“平西郡王，关宁军游荡多时，难道是坐视八旗死伤殆尽才上吗？”

    “贝勒爷，时机未到。”

    吴三桂扭过头，沉声道。

    “时机？还等什么？”

    勒克德浑气得浑身哆嗦，再也忍不住：“再拖延一段时间，这点八旗可就没了，到时候就算这场仗打赢了，摄政王也饶不了你。”

    吴三桂闻言，手背青筋毕露，脸色铁青。

    这番话虽然难听，但他不得不承认，这是实话。

    如果拿一万八旗与南京城做交换，摄政王或许还会犹豫，但失去安庆、采石矶的南京城，多尔衮绝对会选择八旗。

    同样，为了一座注定要失守的城池，牺牲大量的关宁骑兵，值得吗？

    “发号施令，让关宁军准备发动。”

    吴三桂面色动容，咬着牙吩咐道。

    一旁的勒克德浑这才满意地点点头，旋即离去。

    待其走后，吴三桂冷笑一声，对着一旁的传令兵吩咐道：“让姚文昌、郑隆芳二人，率领军队向前，支援前军。”

    “可是，郡王，敌军的火炮还在覆盖，那些比流寇不如的家伙，恐怕会直接崩溃，影响士气……”

    一旁的副将皱眉道。

    “不然？让我们关宁军给八旗铺路？”

    吴三桂冷声道：“除了火炮，豫王的火枪军也厉害，如今还未展现，恐怕是等着咱们上门呢！”

    满清对于情报的重视，仅次于豫王，吴三桂自然也获知此事，河南一战，对于满清来说可是切肤之痛。

    军令传到，郑隆芳、姚文昌二人，直接气得跺脚：“他奶奶的，这是让咱们去送死啊！”

    前军炮火连天，肉搏相杀，让他们远眺之都感觉心惊肉跳，恨不得转头就跑，怎么敢上前？

    “不去不行啊！”

    郑隆芳无奈，人为刀俎，我为鱼肉，他们怕豫王，但心中对于清军更为畏惧，只能硬着头皮上了。

    一时间，两万步兵缓缓向前，畏畏缩缩，但到底给予了明军巨大的压力。

    朱谊汐蹙眉：“全压上了？还是抛砖引玉呢？”

    刘泽清的部队不足为虑，但再垃圾的军队，也是有伤害的。

    “红衣火炮压上，给我隔离开来。”

    挥了挥手，一只传令兵即可离去。

    三万关宁军，就仿佛是一条伺机而动的毒蛇，不断地舍出小东西来诱惑。

    吃还是不吃？

    这是个选择题。

    如果不顾，前军的压力可就大了。

    “娘的，老子赌了！”

    朱谊汐握紧拳头，双目圆睁，沉声吩咐道：“让骑兵营出营，去裹携其后军，冲垮八旗。”

    “是！”

    很快，李经武就获知了军令，挥舞着马鞭，欢快道：“儿郎们，建功立业的时候来了——”

    瞬间，军阵就裂开了口子，一队队的骑兵喷涌而出，化作一条弧线，直奔其后军。

    “好机会！”吴三桂见之，大喜过望。

    而关宁军也没辜负他的期望，立马出动，找到那个出口，直接堵住，将最后数百名骑兵围住。

    然后，他们就仿佛黄鳝一般，死死地盯着尚未合拢的缝隙，迫不及待的想要踏马而入。

    可惜，迎接他们的，是大量的火枪。

    “砰砰砰——”

    声音略显沉闷的抬枪率先发威，死死的盯着战马。

    即使覆盖着铠甲，但百步内，抬枪的威力是无敌的。

    碗大的伤口不断的在战马身上出现，血肉横飞。

    大量骑兵被甩下，后面的骑兵被拌倒，几乎形成了连锁反应。

    旋即，噼里啪啦的枪声不断响起，让军阵前方百步内，几乎形成了一道空地，只有血肉一片。

    “该死！”

    眨眼间，就丢下了千余骑，剩余的关宁铁骑立马识相，调转马头继续游荡。

    吴三桂也意识到了这点，死死地盯着，听到如此密切而响亮的枪声，这远远比明军的鸟枪来的厉害。

    他心中大叫不好。

    不知何时，乌云散去，太阳渐渐露出了面容。

    乘着这个时间，骑兵营从右翼袭击，一瞬间就击破了郑、姚二军的方阵。

    大局已定……

