
再次成功偷溜的乐小萝莉，开着小飞机返回乐园，帅哥们还在等她吃饭。

帅哥们是知晓小萝莉上午能完成针灸，下午回家，所以嘛，做好午饭坐等她回来一起吃。

等到小萝莉毫发无损的归来了，热热闹闹的开饭。

帅哥们的午饭还没吃完，黑九洛七驾着小萝莉的另一驾灰白色的小飞机风尘仆仆的赶至乐园。

两位狼王在乐园降落后得知傅哥他们还在吃午饭，也没进嫏嬛福地，先转移行李物品。

他们从驻地的恒温室内给小萝莉搬了几十箱水果和红酒，依小姑娘的安排，大部分搬进外院的客厅存放，只搬了十几箱水果、红酒放在EC225直升机内。

帅哥们吃了饭，也帮忙搬东西。

洛七是要回驻地的，乐小同学去卧室抱出一个长方形箱子交给他，嘱咐他帮带回驻地后送去工厂，依图纸制造零件。

另外，也去外院客厅搬了四筐糟鱼给洛七帅哥带回驻地，给他们过年的时候加餐，还让他们过年时再去恒温室提二十箱水果十箱红酒过年。

小萝莉记得兄弟们的辛苦，洛七心头酸酸的，眼窝里直冒水气。

乐小同学将放外院客厅里的物品分份，一份留在乐园，其他的分开，晁家三份，师母和两位师哥各一份，又将一小筐熏鱼一分为三，给任少风少段少一人带一份回家。

收拾好了物品，回四合院，再拾掇出几口箱子，由宣少等人帮搬上飞机，她携带装有少量衣服的大背包和一只药箱，登驾驶舱。

吉家吉家众青年搭顺风车，全坐后舱，蓝三黑九两帅哥坐副驾驶座和机械师座。

洛七与小帅哥们目送小萝莉驾着EC225直升机飞向高空远去，他也驾着小飞机回驻地，立即就让一位兄弟将小萝莉交托的箱子送往T市的工厂。

任少风少段少因为跟着王二少到乐园玩，不仅蹭吃蹭住，还蹭到一份香喷喷的熏鱼，成为最幸运的幸运儿。

王二少开开心心的先向奶奶大人报告小萝莉给他们孝敬了年礼的好消息，然后才说小师叔太凶残，说了要把他关乐园，直到小年才允许他离开。

王师母收到报告，满心欢喜，转身就给儿子打了电话让他们周末有空自己去乐园拿东西，自己和老万俟也决定明天就去乐园取小棉袄孝敬的年礼。

至于小孙子，老夫妻俩表示，嗯嗯嗯，莫说臭小子被小乐乐关到小年，就是被关到明年开学时才放他出来也没关系。

EC225直升机性能优良，能在恶劣的自然条件下执行飞行任务，它能适应在珠峰那样的自然环境下飞行降落，因而相对而言，华夏国北方冬季的气候对它的影响很少。

那只白色的铁鸟在人类的操控下像只大蝴蝶一样迎风飞行，飞越山川河流，高原平地与丘陵，飞至秦省。

乐小同学记得路线与方位，于下午将近五点时分，准确无误的飞至宣家世居地，降落在上次拜访宣家时停机的那栋大院院内。

宣家主带着几位族老在上房屋檐下，当小飞机停稳，他们才上前欢迎乐小姑娘到宣家做客。

宣少陪同吉少和蓝三黑九帅哥下了飞机，快步走到小萝莉身旁。

宣家众老看到粉嫩水灵的小姑娘，就像蜜蜂见着花朵，笑得合不拢嘴，与吉少、小姑娘的两位保镖打了招呼，引着小姑娘进中堂，先坐下喝茶。

喝了茶，宣少再领客人先去客房安顿。

因为有吉家和小姑娘的保镖，不方便搞特殊化，宣家委屈小姑娘，安排她和青年们一起在客院将就一晚。

吉家青年们三人住一间，黑九蓝三合作一间，吉少与小姑娘各有单独的客房。

安顿好，也差不多到了晚饭时间。

宣家在客院设宴招待客人。

主宾畅饮一番，青年们也喝得微醉，早早去下榻处休息。

乐小同学被宣家主“请”去商量事，一起去了宣家最安全的内院，进了窑洞区密晤。

宣家将小姑娘给他们的食材的箱盒缸坛全腾出来，码在窑洞里，又积攒到一千多只保鲜箱，那些保鲜盒是宣家人每次外出时你买十几只，他买十几只，零零散散积攒起来的数量。

小萝莉收起保鲜盒和箱笼，再从储物器里转移出来一大堆物资。

她给了宣家三百斤竹米，五百斤香米，二十只大号保鲜箱的食材，十大筐熏鱼，五坛酒，二缸大酱，做为小骑士在宣家的伙食费。

宣家主与族老们也没有客套，收下了礼物。

乐小同学拣了一份礼物给吉家，有五筐熏鱼、四箱食材，二坛酒，作为吉家经常帮俞前辈送东西的感谢礼。

还有一份请宣家吉家送去给俞前辈的物资，有百斤熏鱼糟鱼，二百斤米一百斤面粉、四桶油，二坛酒，还有一些干果、干菜、面包和糕点。

把物资分好，再将小骑士挪出来，放在宣家准备好的担架上。

小骑士被挪至自然界时没有呼吸，让人以为他是一具僵尸。

乐小同学给小骑士喂了一颗药，又解开了所有穴道，再交给宣家青年们带去安顿。

宣家青年将还缠着纱布的小男孩子抬出内院，星夜送去了市里，交给预先安排在市内租房的一户族人照顾。

小姑娘将东西收拾妥当了，早就候着的宣家青年们将物资搬去客院装机，先搬小姑娘带回家的物资运进直升机，再把给吉家的礼物运出去，最后才将给俞道长的物品运上飞机。

乐小同学在宣家住了一晚，第二天早上又吃了早饭，驾驶直升机转道去中南山的山脚脚。

宣少带着四个贴身护卫随机去中南山。

吉家昨天收到了八少的电话，派一部小货车先一步在中南山脚下等候，当小飞机抵达山脚，青年们将小姑娘送吉家的礼物转至车辆内。

吉少带着四人，宣少带着四人，十人分担了给俞道长的物资，扛着登山。

乐同学没有去看俞道长，她将宣家吉家的青年和物资送到山脚，转道回E北。

当直升机转飞E北线时，蓝三终于当上了飞行员。

小萝莉还在回家的途中，送物资的宣家吉家帅哥们扛着大包小包，爬至俞道长的洞府。

俞道长看到宣家吉家青年十分意外，两家人在元旦前给他送来了一批物资，怎么又来了啊？

宣少笑嘻嘻的说是小姑娘回家乡，他们搭顺风车，也顺路给俞道长送物资，小姑娘赶时间回家乡，他们帮送东西到俞道长的洞府。

俞道长听说小丫头赶时间回家乡，连忙问有什么急事，直至确定乐家没什么事，小丫头急着回家时因为要赶在立春前采挖一批药材，他才放下心。

宣家吉家青年们在俞道长的洞府吃了午饭才下山，到山脚即分道而行，各归各家。

被宣家星夜送走的小骑士卢克，在宣家挑出来照顾他的人家家里睡了一夜加半天，当又至一天的中午才悠悠转醒。

被宣家主挑选出来教导小男孩子的人，是给下任家主培养出来的一批得力助手，排号十二，宣十二。

宣十二曾留过学，又曾随少主陪同乐小姑娘去过欧洲，与吸血鬼谈判那次以及挖松露那次，他次次在场。

他的英语很标准，而乐小姑娘交托宣家教导的孩子自然不能马虎，宣家主将其挑了出来，让宣十二给小男孩当家教。

宣十二还有一个姐姐，一个弟弟，姐姐与弟弟仍居世居地，他与父母在市里租了一套三室居的房子暂住。

宣十二知晓小男孩大约几时醒来，守在房间里，看到男孩子醒来睁开眼，也没有说话，给小男孩子一点时间适应。

卢克醒来时大脑是空白的，呆了好几分钟才会思考，当飞快的打量了环境，躺在被子里的身子也下意识的缩了一下。

“卢克，你清醒了，我们来谈谈，”宣十二坐在床侧，平静的望着缠着纱布的男孩子，用英语与他交流：“乐小姐，也就是让你叫她乐姐姐的那位小姐，将你带回华夏国，因为你不懂汉语，她将你送到我这里，请我给你当老师，教你学习汉语。”

原本心里惊惶的卢克，一个骨碌爬了起来，满眼激动，主人小姐真的将他带回华夏了吗？

主人小姐说会让人将他送回华夏国，让他无论看见什么也不能说，他什么也不知道，什么也没看见，一转眼竟然就到了华夏国？！

卢克震惊又激动，东方的华夏国是目前地球上最安全的国度，没有种族岐视，没有枪支泛滥现象，普通民众晚上可以随意外出，是无数生活在黑暗里的人最向往的光明国度。

“你不要乱动，”宣十二声音很平和：“乐小姐说你的脸识别度太高，她帮你做了整容手术，你脸上还缠着纱布，暂时不要激动，也不能剧烈运动，也不要大声喊叫。”

卢克点头，频频点头。

“乐小姐给你取了一个新的名字，符合华夏人姓名特征的名字，所以，你要认真学习汉语，我也会先教你认识你的新名字。”

卢克重重的点小脑袋。

“乐小姐说，你醒了可以拆纱布，我帮你拆掉纱布，你看看你整容后的脸，先适应一下，这几天你还需要适应新的环境和华夏国人的生活习惯，大概一周后，我正式教你习学习语言。

乐小姐说在你掌握了汉语能熟练的与人交流，她才会将你从我这里接走，带你去她住的地方，送你去学校读书。”

卢克又重重的点头，两眼亮晶晶的，只要学好了汉语就能见到主人小姐，他一定加油！

小男孩很乖巧，宣十二起身，帮他解开缠着脸的纱布。

小男孩的脸看不出整容的痕迹，乐小姑娘让他缠着纱布主要是怕他醒来时情绪过激，乱动乱叫，让原本还没有完全同化成人骨的柳骨与人骨脱离，或者松动。

宣十二不知道小男孩以前长什么样子，但是，他现在的脸型也挺不错的，以后成长起来肯定也是一枚帅哥。

解开了纱布，示意小男孩自己看镜子。

卢克翻身下床，将床头柜上放着的镜子捧起来，当镜子里印出一张脸，他惊呆了，上帝哟，这真是他的脸吗？

镜子里的人，与他原本的样子相差很大。

就连他自己也无法相信，镜子里的脸是他的。

卢克眨了眨眼，摸摸下巴，摸摸鼻子，摸摸额头，感觉很真实，不像是塞了东西的样子。

不用说，宣十二看到小男孩子的动作，就猜知他哪些部位被整过形。

卢克对着镜子左看右看，非常惊奇，也非常满意，主人小姐给他做了整容手术，他不再像个芭比娃娃，就不会有人觉得他漂亮，会把他当货物买卖了。

把自己的脸欣赏了十几遍，摸了一遍又一遍，欣赏够了，抱着镜子，两眼亮晶晶的望向陌生的先生：“先生，我会认真的学习的！”

自己有了新的人生！

这个新的人生，是主人小姐给与的！

主人小姐将他从肮脏黑夜里拉出来，让他得到一次恍若新生的机会，他一定会珍惜，不会辜负了主人小姐的期望。

小男孩的接受能力超强，竟然那么容易接受整容后的样子和新的环境，新接触的陌生人，宣十二也很惊讶，小姑娘昨晚还说小家伙在新的环境和对着整容后的脸可能不适应，会给人惹麻烦，请他们多多担待。

现在瞧瞧，小男孩很乖。

超乖，比他们家的孩子还要乖巧温顺，

“好的，我相信你。”宣十二点点头，走到衣柜前，拉开柜子：“这边是你以前的行李，这边是乐小姐帮你买的应季衣服，生活物品也给你买齐，你还需要什么，跟我说，等你稍稍适应一下这边的气候，过几天我再带你去商场购物。”

主人小姐还帮他买了衣服和生活用品？卢克眼睛闪亮闪亮的，赤着脚踩着地，跑到衣柜前看。

“我很喜欢，目前不需要买什么。”

“好。”

宣十二还想带小男孩熟悉一下房屋环境，听到他肚子叽咕叫了二声，让他穿上鞋子，带到他到卫生间，让他先清洁口腔，再带去吃饭。

卢克跟着先生到了餐厅，看到两个东方面孔的中老年人，很礼貌的称他们为“先生”“夫人”。

宣十二帮父母翻译一下，带着小男孩入坐。

四人坐下，吃饭。

卢克不会用筷子，用勺子和叉子。

他的适应能力很强，哪怕先生家不分餐，他也适应了，像先生们那样吃饭，夹菜。

小姑娘说小男孩目前几天不能吃太硬的食物，宣家做的饭菜是蒸菜或炖菜，很软，不用大力撕咬、咀嚼。

吃完饭，宣十二再带小男孩熟悉房子环境，告诉他说外面很冷，他的脸目前几天不能暴露在冷空气里，需要在家里呆几天才能试着适应户外气候。

小卢克很认真的记下先生的话，连阳台也不去，就呆在房间里，有时画画，有时会看书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61366552"  chaptername="第三百零八章  卢克的新生">加入书签</a>
</div>
