    当初掌控战局，击败桃源县一众县豪门阀的幕后黑手，究竟是不是那六奇岛修士尤虺子，梁昭煌也无法确定。

    不过对于方县令的担忧，梁昭煌却是笑着说道：“方县令无需担心，若是真的有幕后黑手，这一次，我必定将这黑手也拽出来斩了。”

    “如此，这一次剿寇，就拜托梁县令了。”

    方县令说着，向着梁昭煌又是一礼，拜托到。

    随后，梁昭煌继续领兵顶点清剿东海寇。

    方县令虽然带队清剿东海寇是一败涂地，但是她提供的‘东海寇’盘踞各处的情报、地图，却是十有七八都是准确的。

    显然，方县令当初失败之后，也并没有彻底甘心、放弃，也一直在搜集这些东海寇的信息。

    其中估计也付出不少努力。

    梁昭煌领兵，迅速出击，连续剿灭四处东海寇盘踞之地。

    其中三处东海寇信息与方县令提供的情报差不多，还有一处虽有差误，但是在梁昭煌‘天眼通’之下，还是很快寻到了那一处东海寇盘踞之地。

    连续四次清剿成功，连战连胜最是能养士气，梁昭煌从庐东县带出来的三百人队伍，此时已经是战意高昂、士气高涨，颇有种能战之兵的气概了。

    当然，此时的气势、战意都还有着几分虚浮，若是碰上一场败仗，估计就会如被戳破的泡沫一般，不但战意全失，甚至可能变得瑟缩、懦弱、疑神疑鬼。

    就像桃源县各家县豪组织的队伍，虽然也是连战连胜，此时却依旧是表现的有些瑟瑟缩缩、疑神疑鬼的，没有多少战意、气势。

    梁昭煌看着两支队伍的情况对比，心中已经有些明白了桃源县队伍变成如此模样的原因了。

    他可以想见，当初方县令率领桃源县的队伍，一开始应该也是连战连胜，然后养出了一派虚浮的战意、气势，结果撞上一个掌控战场局势的黑手，后面是一败再败，最后一败涂地，差点没有全军陷入陷阱、覆没。

    若是这一次，庐东县那三百人修士队伍? 后面也碰上这样的连战连败、一败涂地? 恐怕也会变成如桃源县的队伍一样，一蹶不振了。

    “这种情况? 我决不允许！”

    梁昭煌心中不由暗道。

    而后很快? 梁昭煌领着队伍直扑第五处东海寇盘踞之地。

    结果，在这里并没有发现方县令提供的情报中记载的东海寇。

    梁昭煌登山附近的高山? 运转‘天眼通’观看四周，同样没有发现东海寇据点、甚至踪迹。

    “开始了……就是这样……”这时候? 一旁的方县令? 不禁念叨着说道：“我当初，也是领兵连剿六处东海寇，结果扑向第七处的时候，就寻不到东海寇的踪迹了。”

    “不但如此? 后面我又领兵连续奔行数处? 近的、远的、明显的、隐蔽的，数处东海寇盘踞之地，结果都是没有发现。”

    “就仿佛是，所有的东海寇，都一起消失了一样。”

    “然后? 噩梦就开始了。”

    “在我带队返回时，这些东海寇不断从各处蹿出? 就像鬣狗一样，对着我们的队伍咬一口就跑? 我们一追，他们就四散而逃? 遁入各处山林。”

    “有着一个幕后黑手? 在背后给他们指路? 躲过我们一次次追捕，却又指挥着他们一次次的袭击我们！”

    方县令说着，摇了摇头，似是要甩脱那一场噩梦，最后道：“现在，这个掌控战局的幕后黑手，又来了！”

    梁昭煌闻言，却是没有丝毫惧意，反而是面上露出笑意来，笑道：

    “我倒是很想见见这幕后黑手的手段。”

    对于他来说，若是这一次领兵剿杀东海寇，还有一个‘幕后黑后’，那就说明不是在浮余山脉拿下的六奇岛修士尤虺子。

    如此，说不定在这桃源县，还有另一位六奇岛修士？

    若是如此，梁昭煌反而会更加高兴。

    通过先前与那尤虺子的斗法，梁昭煌对于六奇岛修士的修行手段、法术，可是颇有兴趣。

    可惜，当时在浮余山脉拿下对方，梁昭煌根本没有机会接触，对方就已经被‘龙江’杨家的人带走了。

    其身上六奇岛的诸般奇术，梁昭煌自然也就没有丝毫机会得到了。

    若是在这桃源县中，还有着一个六奇岛修士，那么这一次，说什么他也要将对方拿下，夺取对方身上的六奇岛奇术，拿来看看、研究研究。

    后面，梁昭煌又带领队伍，连扑两处情报中标明的，东海寇聚集点。

    结果无一例外，都是扑空。

    他在附近山峰之上，运转‘天眼通’查看四周，也都是一无所得。

    连续的扑空，让一旁的方县令面色越来越白。

    而至于跟在后面的八百人队伍，桃源县的五百人一个个已经瑟缩不敢继续前进了，若非有着五家县豪门阀的筑基修士压着，恐怕早就一哄而散了。

    实在是如今这情况，与上一次遭遇的一败涂地，几乎一模一样！

    由不得这些人不害怕、惊惧。

    便是庐东县的三百人，一路高昂的士气、战意，此时也开始飘摇起来，甚至受到桃源县队伍的影响，有些人也都开始有了退意。

    梁昭煌见此，不禁微微摇头。

    看来，这些新招收的寒门子弟，资质比他预料的还差，这还没遭遇败仗，虚浮的战意、士气就已经开始动摇了。

    想要将这些人练成精兵，恐怕还有的操练、战斗。

    没有再犹豫，也没有再按照方县令提供的情报，去追寻那些东海寇，梁昭煌直接转向对方，问道：“方县令，桃源县中哪一座山最高？站在上面，视野最为辽阔。”

    方县令闻言，皱眉沉吟片刻，沉声道：“若说最高、视野最为辽阔的山，那就要属我们方家的守春山了！”

    “好！”梁昭煌直接拍板决定，道：“那就去守春山！”

    “可是……”方县令闻言，似是有些犹豫。

    “怎么了，有什么问题吗？”梁昭煌故作不知问道，随即不等对方回答，便道：“敌人狡猾，在这些东海寇背后可能藏着一支掌控战局的黑手，想要将对方揪出来，我需要占领一处高处，纵览全局才行！”

    “没问题！”方县令回首看了看那些桃源县的队伍，也终于下定了决心，直接道：“梁县令请跟我来，我带你们去守春山。”

