    其实安迪完全可以不用抛售苹果股票就可以完全解决现在的资金问题，这点他一早就知道，毕竟在天朝的时候就被灌输了美帝人民都是靠借贷生活的常识。

    只要把苹果股票质押给任何一家大银行，他都可以借代到股票总价值的60%，足够满足游戏公司布莱尔和投资公司巴德斯通的资金要求。

    好吧，安迪承认，他的灵魂毕竟是个受了三十年天朝教育的天朝人，对于借贷什么的真心不怎么适应，不过，要做企业，尤其是大企业不负债真心是发展不起来的，没有听说有哪几家五百强公司是完全靠个人的资金发展起来的，所以他必须扭转这种观念。

    “巴德，我用苹果股票向银行质押贷款呢？”安迪开口说出了自己的想法。

    “。。。老板，如果是前段时间，我绝对举双手赞同，但是现在，我还是建议老板你抛掉手中的苹果股票，数据显示自乔布斯回归后，每一年的苹果股票都会在震荡整理期后有2-3个月的下跌期，苹果董事会里的那群鲨鱼们都会选择这段时间打压苹果股票，从中获利，我认为你完全可以先清仓出场，在原油期货中转一圈后，再用打压后的价格买回苹果股票，这样一圈下来，老板你不但不会有任何损失，反而会大赚一笔，现在的时机真的是很难得啊。”

    巴德的分析不由让安迪想起前世看到过的一个帖子，大体的意思就是说如果真的在当时苹果最低价买了苹果股票，也没有人能够最后坚持下来，因为苹果股票的走势十分的曲折诡异，比如新产品发布必跌，逢会必跌，一旦下跌，其下跌的速度和幅度都会让持股人心惊胆颤，最后只能选择抛掉。

    如果不是穿越者，谁也无法承受这种压力和损失，帖子最后说上市36年，股价增长一万八千多倍，然并卵，连乔布斯自己都把手里的股票给抛掉了，何况是其他人，所以，只有神能够在预测未来的情况下一直死抱着苹果股票不放。

    当然，现在安迪也能做到。巴德的话让安迪心动了，完全可以按照巴德的建议试一下，然后再用股票质押贷一笔款来运作他一直想做还没做的事情。

    “现在的苹果股价是多少了？”安迪没有自己去电脑上查看，直接开口问巴德。

    “89。2美元，你现在拥有的股票总市值已经达到了1.4亿多美元，获利接近七千万。。。”巴德斯通当时看到这个数字的时候还是很吃惊的，所以他才拿出时间来把苹果公司所有的上市资料翻查了一遍，查阅了大量的过往资料，进行了深入透彻的研究。

    毕竟是华尔街的精英，很快就发现了其中的猫腻，名声在外的苹果鲨鱼帮那种野蛮粗暴的打压手法还是很好辨识的。所以在分析出结果后，他就想要联系安迪，希望能够说服安迪，稍微改变一下保守的投资理念。

    “原油期货。。。你的分析结果是什么？”安迪感觉自己这次回到纽约，应该好好学习一下金融知识了，至少要对金融市场有所了解，似乎自己穿越以来，除了抄书，买苹果股票，就是睡女人，好吧，还有抄游戏创意。。。

    确实是有点过于懈怠了，虽然靠着吃记忆中的老本就够他潇洒一生了，但是，还是要充实下自己的知识储备的，至少不会被手下人蒙蔽。

    “从年初的64美元涨到7月份的80美元的高价，随着中期选举的到了，油价适时的回落，前期热炒的诸多利多因素偃旗息鼓，取而代之的是“高库存”、“经济放缓”、“暖冬”等题材。从8月底开始的短短的一个月内，市场就回吐了自年初以来的涨幅，虽然现在的油价已经跌到了年初的价格，但是我分析在选举没有尘埃落定之前，油价依然会继续下跌，当选举结果出来后，跌势或许会有所改变，但是这种可能xing很小，最后或许只有欧佩克利用减产才能稳定住油价。”

    巴德斯通一边迅速的翻看着自己整理分析出的内容，一边向安迪清楚的叙述着，他大概猜到安迪有想要改变一下投资策略的想法，说实话，他对于老板把鸡蛋放在一个篮子里的投资行为实在是难以理解，虽然获利丰厚，但是同时承受的风险也是巨大的。

    “综上所述，我可以负责任的说，未来的两个月内如果我们投入大量资金进入原油期货市场，即使原油价格已经被打回了原型的现在，我们也至少能够获利25-30%。”

    安迪说不纠结那是骗人的，他前世只是个技术宅，今生靠在穿越福利获得的一切虽然简单轻松，但是也不想打了水漂，毕竟这可都是货真价实的美刀啊，上亿美元啊。

    他可不是前世看到小说中的那些穿越主角，把钱不当钱，愣不愣就百亿千亿的，反正他是没见过这么多钱。

    就算再纠结，也要做出决断，人死鸟朝天，赌一把，反正自己有还有版权公司和游戏公司，就算延缓了发展速度，依靠穿越者的福利，成功只是早晚的问题。

    “好吧！巴德，你可以开始抛售苹果股票了，我会尽快赶回纽约，到时候我需要你跟我详细的介绍一下原油期货的数据分析！”安迪几乎是咬牙同意的，不过他也知道，自己必须要学会改变保守的投资理念了，还和以前一样小家子气，自己的视野和格局永远得不到提高。

    前世那么多土豪和神豪的砸钱行为，自己真的应该学习一下了，凡是看上，需要的，喜欢的，不管有没有用，先砸钱买下来再说。神豪做不了，那么就先做土豪！

    挂断电话，安迪坐在老板椅上，苦笑了下。隐藏自我代替别人的人生，这已经很让人纠结痛苦了，现在又开始强行扭曲自己的三观，内心的挣扎是别人无法体会的。

    如果其他人知道了安迪的情况，一定会嘲笑他，这样的好事都落到他头上，还假惺惺的纠结个鬼啊！

    五个月的时间，让你忘记本我，以一个陌生人的容貌和记忆开始新生活，没有一颗强大的心脏，真的是会发疯的，安迪现在只是单纯的纠结，已经很不容易了。

    平复了下情绪，事情已经做出了决断，也就没有什么好继续纠结的了，安迪拿起桌上的一摞文件，走出了办公室，刚才发呆的时候秘书已经用应答机提醒他开会时间到了。

    会议进行的很顺利，大家的脸上都带着轻松开心的微笑，从低谷走向了成功，一个濒临破产被收购的公司转眼之间就开始盈利，不仅如此，接下来还会进行扩张，公司未来发展壮大已经是肯定的了，做为其中的一员，自然会感到自豪和骄傲。

    会议室里有新员工自然不会明白一些老员工的心理变化，他们怎么会理解当初安迪出现收购公司时，他们心理的想法，只是单单看到安迪那年少青涩的帅脸，心就凉了一半，实在是太年轻了，根本给不了人可靠的感觉，反而更加的让人担心。

    直到安迪在会议上拿出了游戏创意，注入了资金，他们才稍微的安心，只是那时候还有点忐忑，看不清未来的方向，前方被迷雾笼罩。

    现在一切都无需再说了，只看这些老员工们注视那个坐在主位上的年轻老板的眼神就可以清楚的明白，他们是有多么的崇拜和佩服。

    （以上所有金融内容都是查阅资料所得，真实可靠）