    “没错，就是这里了！”霍雨蝶拿出地图仔细对照了一番之后，一脸兴奋的对着林逸点头道，到达这个地方，就意味着距离雷玄藤不远了。

    　　

    　　    在她预计之中，她本以为到达这里至少要花半个月时间，没想到如今十天就到了，一路上可以说顺风顺水，这都是拜林逸这个强力队友所赐，看来自己真没找错人！

    　　

    　　    林逸点点头，四处观察了一阵，发现此地并没有什么人，这一点倒是在预料之中，毕竟就算是元婴大圆满高手，想要横穿万年大峡谷也不是那么容易的事情，何况是在这短短五天之内，这种事情基本上就是天方夜谭。

    　　

    　　    “那接下来呢？直接就这么穿过去？”林逸转头问道。

    　　

    　　    “当然不行，这里可是有阵法的，我来找找看，应该就在这附近！”霍雨蝶一边说着一边对照地图，开始来回搜索。

    　　

    　　    阵法？林逸闻言双眉微微一皱，他还以为这地方就是一片纯粹的断壁残垣，没想到竟然还有阵法，莫非眼前这些巨石就是阵法的一部分？

    　　

    　　    不管怎样，既然是阵法那就不能乱动了，林逸只能抱着双臂，站在一旁看霍雨蝶来回搜索，然而半天时间过去，霍雨蝶整个人都有点蔫了，却仍然半点收获都没有。

    　　

    　　    林逸在一旁看得简直都无语了，没错，霍雨蝶确实一直都在仔细搜索，每走一步似乎都小心翼翼十分谨慎，可是她来回了这么大半天，实际上所走的路线基本上都是重复的，就这么同个地方来回走，就算走上一万年把脚下这块地给磨出花来又能怎么样，这能找出什么隐藏阵法来？

    　　

    　　    眼看着霍雨蝶在重复了三十七遍之后，马上又要气喘吁吁的开始第三十八遍征程，林逸这下实在是看不下去了，只得站出来拦下她道：“你累不累啊？”

    　　

    　　    “啊？我……我不累啊……”霍雨蝶大口大口的喘着粗气道。

    　　

    　　    “你走着不累，我看着都累。”林逸无语摇头，当即道：“话说你就不能把地图拿给我看看吗？一定要自己一个人在这里转圈子，你和我还保密呢？！”

    　　

    　　    “啊？没有！绝对没有！”霍雨蝶顿时俏脸一红，一开始的时候她确实是在防着林逸，那是人之常情，不过自从林逸冒着生命危险替她疗毒救了她一命之后，这点提防早就被她扔到爪哇国去了，当即气呼呼的说道：“我才不是保密，这地方确实不能随便乱走嘛！”

    　　

    　　    “哦？”林逸不置可否的挑了挑眉毛。

    　　

    　　    “不是跟你说了嘛，这地方有一处极为高深的阵法，如果乱走的话，哪怕只是走错一步都会触动天雷，那可是十分要命的！”霍雨蝶一脸慎重道。

    　　

    　　    “天雷阵？难道是什么阵法大师专门在这里设置的阵法？”林逸不由一愣。

    　　

    　　    “那倒不是，据说在每个雷玄藤生长的地方，都会有天然形成的阵法保护，想要通过这个天雷阵，硬闯是绝对不行的，必须找到其中阵眼，以极为特殊的方式攻击阵眼之后才能破解阵法。”霍雨蝶解释完毕，幽幽的补了一句：“所以我这可都是为了你好，免得你被天雷劈呢。”

    　　

    　　    “好吧，不过就算是这样，你也不用来回在同一个地方打转吧，这样要磨蹭到什么时候去？”林逸失笑不已，顿了顿问道：“你既然精心收集了这么多情报，难道就不知道这天雷阵的走法吗？”

    　　

    　　    “阵法是天然形成的，每隔一段时间因为环境变化，整个阵法也都会随之改变，根本没人能够整理出路线图，就算有也不敢照做，因为很有可能是没用的，所以想要平安通过这个天雷阵，一切就都只能靠自己一点点摸索试探，当然只能从边缘开始了。”霍雨蝶无奈道。

    　　

    　　    “我晕！这要试探到什么时候去？你还是给我吧！”林逸扶额道，他的时间本就十分有限，要是为了这种事情浪费个几天，那可是让人不知道说什么好了。

    　　

    　　    “哦……”霍雨蝶弱弱的应了一声，当即将手中地图交给了林逸，虽然她根本不觉得林逸能有什么更好的办法，但试探摸索了这么久，她也真有些累了，趁林逸换班的时候歇一会儿也不错。

    　　

    　　    接过霍雨蝶的地图，林逸仔细看了一番，发现这上面除了没有明确的破阵走法之外，其他一切都标注得清清楚楚，等到大致看明白了之后，二话不说迈开步子就往里面走。

    　　

    　　    霍雨蝶此时正准备坐下来歇会儿，看到这一幕顿时惊得跳了起来，连忙冲过来拉住林逸的胳膊叫道：“喂！你不要命了！”

    　　

    　　    因为惊慌失措，霍雨蝶此刻几乎整个人都抱住了林逸，林逸感觉自己整条手臂都陷进了某处温柔乡之中，这种感觉足可令任何一个男人感到陶醉，林逸虽然不至于这么猪哥，但也还是下意识绷紧了肌肉。

    　　

    　　    看着林逸怪异的目光，霍雨蝶这才察觉到此刻姿势过于暧昧了，惊叫一声连忙退开好几步，脸颊瞬间红到了耳朵根，再也不敢看林逸一眼。

    　　

    　　    林逸无声的笑了笑，当即继续之前的步伐，只是一个劲儿的朝着巨石阵走过去，时不时左拐右拐，看不出什么具体规律，给人感觉就像是随心所欲到处乱走的，然而结果却是，他这种走法从头到尾都没有触动天雷！

    　　

    　　    霍雨蝶从羞涩中回过神来之后，瞪大眼睛愣愣的看着眼前这一幕，满脸都是不可思议，难道说自己推测错了，这地方还没到雷玄藤所在地，根本就没有所谓的天雷阵么？

    　　

    　　    不太可能吧？这是师尊亲自从西岛岛主宁尚菱那里得到的情报，以她们之间的深厚交情应该不至于在这种事情上做假，还是说这地图有误差？

    　　

    　　    霍雨蝶不信邪，当即也想学着林逸的样子随处走一下，结果她才刚一迈动脚步，连脚都还没有完全落下去呢，就凭空听到一声震耳欲聋的咔嚓巨响，一道犀利的深蓝色雷电随之当头劈下！（校花网络剧今天上线，爱奇艺，大家去看了吗？鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

