    昔日仇敌，今朝相见，泰沃小队的成员们自然是分外眼红，一个个浑身上下皆尽充斥着决死的信念。

    “周辰兄弟，罗峰兄弟，我知道你们两人的修为实力比之寻常不朽神灵都要更为强大。

    这两个不朽食尸鬼是我们小队的生死大敌，我泰沃恳求你们两人出手一次，帮我们报了这个血仇，杀了这帮畜生！”

    此时此刻，双眼猩红的泰沃，脸上尽是化不开的仇怨和愤恨，他整个人的身躯都开始颤抖了起来。

    “周辰兄弟，罗峰兄弟，求你们两人杀了这些畜生！”

    其他的老队员们，亦是纷纷出声恳求道。

    他们很清楚，单纯以他们这支小队自身的实力，是根本无法与那些食尸鬼抗衡的。

    “杀！”

    “杀！”

    口中的话音落下以后，不待周辰和罗峰两人做出答复，泰沃和其他七名老队员，已然是化作流光朝着虚空深处冲了过去。

    在他们的身躯之上，萦绕着一股不惜性命地疯狂气势。

    与此同时，虚空深处亦是有一道道流光飞了出来。

    “哈哈，这群人类竟然没有逃走！”

    “早早就探查发现了你们这些当年侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战？！”

    那两名不朽鳞甲生物兴奋地狞笑着

    他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅有一个不朽神灵难缠点。

    当年那队伍中还有一个武者很厉害，能够力拼不朽神灵，可最后还是被托鲁给吃掉了。

    两支战队，分别属于人族和虫族。

    一支是一名不朽神灵、七名界主。

    一支是两名不朽神灵、二十名界主。

    双方之间的实力差距，可谓是清晰无比地展现了出来。

    转瞬之间，这两支战队便在虚空中相遇了，双方顷刻就交战到了一起。

    “孩儿们，杀光他们，吃光他们。”

    壮硕的不朽鳞甲生物怪笑着下令。

    “是。”

    “是，大人。”

    一群界主鳞甲生物疯狂笑着。

    他们一个个手持着战刀、弯刀等等兵器，一个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。

    “啊！！！”

    毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼。

    只见原本也就一米高好似孩童的他，瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮。

    与此同时，毒药的身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去。

    抬手一翻，毒药的手心里面直接就出现了一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。

    “畜生们，给老子死来！”

    毒药嘶哑着低吼道。

    轰！

    已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。

    而刚刚吞噬了药剂的墨绿色藤蔓，似乎是产生了一种特殊变化。

    顿时，原本墨绿色的藤蔓表面，增添了一层隐隐的金色薄膜层。

    “三千六百二十一年！”

    “七哥为我而死。”

    “我每天都在拼命配置药剂，研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功。

    就为了这一天！就是为了这一天啊！！！

    去死吧，全部去死吧！！！”

    毒药咆哮着，足足七十二条墨绿色藤蔓仿佛蛟龙那般贯穿星空，游动着疯狂地绞杀了过去。

    原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤缠绕了一圈。

    “噗嗤！”

    伴随着一声摧枯拉朽地撕裂声响起，那两名界主鳞甲生物直接绞成无数的碎粉。

    连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。

    “是你，就是你。”

    “你吃了七哥。”

    “死吧，去死吧。”

    已经成为狰狞巨人的毒药，仿佛鬼魅那般厉吼一声，他直接就冲向了那头壮硕的不朽鳞甲生物。

    “轰隆隆！”

    整整七十二条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。

    “该死的畜生，老子要为小七报仇！”

    另一边，泰沃亦是同剩下那名不朽鳞甲生物厮杀在了一起。

    其他老队员们，则是被剩下的十多头界主鳞甲生物团团围困在了中央。

    疯狂的杀戮，在第一瞬间就已经爆发到了极致！

    本身就是一尊大地不朽神灵的泰沃，他倒是和那头不朽鳞甲生物战了一个旗鼓相当。

    但是毒药和其他老队员们的情况下就有些不容乐观了。

    毒药虽然能够媲美不朽神灵，可他终究是靠着外物才拥有这种实力的，而且眼下还正好被另外那头不朽鳞甲生物所克制。

    因此双方刚刚交战到一起片刻的时间，毒药就已经被压制在了下风当中。

    剩下那几名老队员的情况，更是愈来愈发地岌岌可危。

    他们虽然都是界主战将的实力，然而他们面对的却是整整十八头界主鳞甲生物。

    这代表着每一位老队员，足足受到了三名同等境界的强敌围攻。

    没用多长时间过去，这些老队员们便的身上就全部都挂了彩。

    好在罗峰和猴子及时加入了战场当中，只见猴子双手一翻，一根擎天千钧棍立刻就出现在了三名界主鳞甲生物的头顶。

    别看猴子仅仅只是精英界主战士的评价，可是当他暴发出全力的时候，甚至足可以抗衡寻常普通的不朽神灵了。

    千钧棍轰然砸落，那三名界主鳞甲生物立刻就被碾碎成为了齑粉，生命晶核为之炸裂，体内世界随之崩溃，无数物品散落了出来。

    而罗峰的表现则是更加凶猛，他抬手一指，一柄金剑当即撕裂虚空，而后凭空消失掉了。

    “嗤啦！”

    当金剑再次展现出踪迹的时候，一头界主鳞甲生物直接就被拦腰斩成了两截。

    不过这些界主鳞甲生物根本就不是罗峰的目标，他的注意力全部都放在了正在与毒药对战的那头不朽鳞甲生物上面。

    金剑横空划过，罗峰随之化作一道金芒，直接就接替过毒药，挡下了那头不朽鳞甲生物。

    “衍神兵？衍神兵第九重？”

    乍然交战到一起，那头不朽鳞甲生物脸上的神色骤然为之一变，失声惊呼道。

