    如今的红芙院，也只剩下陆芙蓉一个人了。除了贴身侍女绿翘之外，红芙院里的下人都被调走了，饭菜则由大厨房统一配送。

    爱吃吃，不吃就饿着的那种。

    红惠姨娘被关祥云院禁足，陆展鹏被送到乡下庄子里不得回来，陆芙蓉觉得自己简直势单力薄。

    但是她不能坐以待毙。

    既然冒着被惩罚的危险去了祥云院，那么她就要想办法把红惠姨娘藏起来的毒送到陆斐然的嘴里。

    可如今她要被禁足十日的话，又怎么才能出去给陆斐然下毒呢？

    想到这些，陆芙蓉不免有些焦躁。

    “绿翘！绿翘！”心里的气无处发泄，陆芙蓉的声音也没了平日人前的温柔如水。

    “二小姐，我在呢！”绿翘赶紧迎到了陆芙蓉的面前。

    只见陆芙蓉毫不犹豫反手就是狠狠一巴掌摔在绿翘的脸上：“谁是二小姐！”

    绿翘被她一巴掌摔到了地上，却顾不上自己摔得疼，赶紧在地上膝行两步，乖巧的跪在了陆芙蓉面前。

    “对不起，大小姐，您是王府最尊贵的小姐，是绿翘不懂事，绿翘该打，绿翘该打！”

    一边说着，绿翘一边熟练的摔自己耳光。

    那结结实实的巴掌一下又一下的摔在脸上，看得蹲在树丛里的两个大老爷们儿都一阵牙酸。

    “看不出来啊，二小姐私底下居然这么暴躁！”无踪小声的跟无影说道。

    无影横了无踪一眼：“你瞎了所以看不出来？”

    无踪不说话了。

    圆月里每个人都知道陆芙蓉人前人后不一个样。

    但是这还是无踪第一次见到看起来温温柔柔的陆芙蓉一脸戾气。

    再加上无踪年纪小，所以有点惊讶。

    “行了，”陆芙蓉眼看着绿翘把自己的脸都抽红了，这才十分做作的摆了摆手：“你这丫头也太心急了，本小姐说了要打你了吗？”

    绿翘跪在地上不敢说话。

    “算了，看在你还乖巧的份儿上，你把这个吃了吧。”说着，陆芙蓉弯下腰，手心摊开在绿翘面前。

    里头赫然是她刚从红惠姨娘妆奁里找出来的毒药。

    绿翘紧张极了！

    虽然她从未见过红惠姨娘几人给陆斐然下毒，但是她却是亲眼见到陆芙蓉把这包药粉从妆奁里找出来的。

    再加上云琦没有离开王府之前也曾经对她多有提点……

    绿翘几乎不用细想就知道，这肯定不是什么好东西！

    “怎么，如今本小姐是使唤不动你了？”见绿翘犹豫，陆芙蓉拧起了秀丽的眉头。

    “不……不是……”绿翘哆嗦着跪得更低了：“小……小姐……如今红芙院里只有我一人服侍，小姐……还请小姐……”

    陆芙蓉站直身子：“这么啰嗦干什么，直接说你怕我杀了你不就成了？”

    绿翘不敢说话。

    “臭丫头，废话真多！”陆芙蓉对绿翘显然没有耐心，一把捏着她的下巴，拆开其中一小包药粉，直接投入了绿翘的嘴里，然后将她摔到了地上。

    绿翘瞪大了眼睛掐着自己的脖子，使劲的咳嗽。

    但是药粉入口即化，即便她想吐，也是什么都吐不出来。

    “等着吧，明日本小姐会找人来诊治你的。”说完，陆芙蓉转身回了房间。

    蹲在树丛里的无影抿着唇没说话，无踪倒是瞪大了眼睛长大了嘴。

    “哥，我给那丫头吃个解毒丸吧，”无踪转头看向无影：“那丫头也怪可怜的。”

