    

    三个奥特曼暂时无视了自然控制机器，这就便宜了红荼。

    在麦克斯世界的时候，无拿出的那四台机器，红荼没机会带走。没想到在这个世界，居然会碰到一样的机器。不管是谁学了谁的技术，现在，红荼要下手了。

    黑暗力量开始凝聚，悄悄蔓延上了天界的表面，顺着它外表的缝隙，侵入了它的内部核心。

    机器终究是机器，更何况这机器还有着人类的影子，这就更方便了红荼的入侵。

    曾经在卡莲那里学来的技术相当的好用，红荼轻轻松松使用能量入侵了天界的控制中心，轻而易举摧毁了它的原本的防火墙，掌控了天界的核心，将这个仪器纳入了自己的控制之下。

    然后，天界就以黑暗力量为动力，开始了更加稳定的转动。

    骤然出现的飓风打断了三个奥特曼的僵持，那庞大的风力携卷着沙土与被破坏的房屋的碎片，瞬间将三个巨人都吹得稳不住身体，后退了几步。

    天界微微浮起，似乎是有升空的趋势。

    赛尔维亚眼疾手快的在头上一抹，两道火焰形的冰斧飞出，旋转着朝天界削去。

    但就在快要接触的时候，两道黑色的冰斧忽然出现，将两个银白色冰斧撞飞了出去。

    银色的冰斧旋转着又回到了赛尔维亚的头上，而黑色的冰斧也在达成目的之后，向回飞去。

    所有人寻找黑色冰斧的轨迹，看到了那个正缓缓走来的黑色奥特曼

    黑色的冰斧被他收回头顶，与三个奥特曼不一样的红色灯泡眼亮着邪恶的光芒，在他黑色的身躯之后，自然控制机器天界缓缓从空中飘下，带着不大不小的旋风，徐徐转动。

    这一场景像极了最后出现场的幕后boss。

    盖亚阿古茹人类：“！！！”

    赛尔维亚：“？？？”我为什么看到了一个黑暗豪华版的我？！

    所有人的视线都在赛尔维亚和新出现的黑色奥特曼之间徘徊不定，毕竟这两个奥看上去十分的相似，一眼就能看出两个奥之间必定有着联系。

    这新出现的当然是变身成奥特曼的红荼了。

    不给众人多问的时间，下一刻，红荼就出现在赛尔维亚的身侧，一脚将他踹飞了出去。

    盖亚先是感觉身边一暗，面前一个银色的东西就飞了出去，然后他就看到对面的阿古茹看了过来。

    盖亚：“？？？”我面前刚刚那个奥呢？！那么大个银色的奥特曼呢？！

    一脸懵逼的遭受重击飞出去的赛尔维亚：“？？？”三个奥啊，你为啥就踹我？！

    红荼并没有理会懵逼的两奥，他走到阿古茹的身边，沉声对他说道：“天界已经到手，现在就可以启动了。”

    这语气就跟两奥有什么不可告人的可怕目的一样，听的盖亚心头重重一跳。

    这两个奥特曼不会不是站在人类这一边的，然后准备拿到天界之后，对地球展开大扫除吗？！

    阿古茹先是一懵，在认出这个声音之后，就和盖亚想到了一起。所以他沉默的点点头，算是默认了。

    “你们想要做什么？!”盖亚看到这个蓝色奥特曼也点了头，越来越肯定自己心中的猜测，赶忙试图阻止，“你们不能这么做！”

    “是你太天真了，盖亚，不，应该是高山我梦！”阿古茹说道，“人类不值得守护，你该做的是现在退出XIG，加入我们！”

    “不是的，你们的想法是错误的！”盖亚，应该说是我梦，他身为一个久待实验室的研究人员，性格腼腆，此刻除了这一句反驳，一时竟想不出其他的话。

    “那就来证明一下吧。”红荼打断了两奥毫无意义的对话，“打一场，赢了那东西归你们，输了，那东西我们就启动了。”

    赛尔维亚一听，激动的立马就爬了起来：“不能打！你们两个不能打！”

    这俩一打就会开虫洞，而一旦开了虫洞，还不知道会有什么东西会飞过来呢！

    红荼默默看了一眼激动的赛尔维亚，试图用自己现在的红色灯泡眼让他闭嘴。

    一旁观战的人类还在纠结，他们看了看安安静静就像是个无害机器的天界，又看了看分立两拨相互对峙的奥特曼，有些犹豫。

    石室紧绷着脸，看着四个奥特曼，心中对奥特曼的信任度逐渐下降。如果奥特曼内部都会出现这种分歧的话，他们就不能把这些光之巨人单纯的当作是战友了。

    赛而尔维亚现在的心态可能是全场最崩的那一个。这都是什么魔鬼队友啊！红荼这家伙到底是站在哪一边的啊！

    赛尔维亚心里苦，而他的变身时间也快到了，所以，赛尔维亚选择立刻让这场战斗结束！

    并且，他难得智商在线，想出了一个很好的方法。

    他胸前的计时器疯狂闪烁，身体已经有些虚化，似乎是能量不够，就要变回人形了。

    而红荼的主要注意力还在盖亚和阿古茹的身上，并没有对这个能量不够的奥特曼给予太多的关注，或者说，他对赛尔维亚的智商并没有抱太大的警惕。

    所以，他对赛尔维亚快消失的时候忽然扔出的两道冰斧毫无防备，根本没来得及阻止，只能眼睁睁看着两道冰斧就这样在天界身上划出了两道痕迹。

    天界旋转的动作一顿，机械身躯缓缓断裂成了三份，整齐的切口处暴露出来的电子元件爆出红色的电光，很快就爆炸开来，将整个机器炸成了碎片。

    红荼阿古茹：“……”

    盖亚人类：“……”干得漂亮！

    反应过来的红荼将不善的目光看向了赛尔维亚，但银色的奥特曼已经彻底消失在了众人的视线中。

    很好，张杰！你完了，洗好脖子等着吧！

    见诱饵已经被毁，红荼也不再停留，气冲冲的转身消失在了原地。

    阿古茹和盖亚对视良久之后，阿古茹率先转身，消失不见。

    盖亚抬手想要叫住他，但最后终究没有说出什么，在阿古茹消失之后，也沉默的飞上天空消失不见。

    驾驶着战机的闪电队队长维尾看着盖亚飞上天空，他已经预感到了一些事情：“总有一天，要和他们之间的一些战斗吗？”

    “闪电队，即刻返回基地！”石室指挥官的声音传进了通讯频道。

    “是！”

    所有战机开始返回，但是我梦驾驶着飞机却落了地：“请等一下，我想采集一下那个机器的样本。”

    石室沉默了一下，点点头，嘱咐道：“小心点，采集完立刻回来。”

    “是！”

    我梦将飞机停到了一片空地上，就走了下来。

    但等他到了怪兽刚刚爆炸的地方的时候，却看到已经有一个人站在了那里。        

