    三位三品高手，都被道玄纷纷击败，而且速度之快，让人惊叹。

    陈旭都感觉到道玄的确强大无比。

    这一位，是真的强大啊。

    没想到，竟然能达到了这种地步。

    道玄冷冰冰地看着他们，说道：“你们不是对手，既然你们不是对手，那就退去吧，否则，我不会手下留情。”

    这两位上三品高手对视一眼，选择纷纷离开，这两位是选择头也不回的离开。

    没错，再打下去，他们恐怕真的要死了，还不如说是早点走呢。

    道玄看向他们，冷冰冰地说道：“好，既然他们走了，那就剩下你们呢了，呵呵，那就不要怪我，手下不留情。”

    周天琦惨然一笑说道：“没想到你竟然达到了这种程度，看来是我太天真了啊，你竟然走到这一步，那为何还要？”

    “放任你们脱离，是不是？”道玄平静的说道。

    “因为我给过你们机会，你们没有珍惜，我当初让你们保护他，可就是最后一次了，但是你们却为了私人恩怨打压，因为嫉妒对方可以继承掌门之位，将来可能会伤害到你们的利益，所以，你们觉得应该干掉他，是也不是？”道玄冷漠地说道。

    周天琦默然无语，的确如此，还有什么可以说的，的确就是那么干的。

    周天琦最后无奈地叹口气，全身肌肉瞬间爆炸起来，下一刻，他忽然吐出一口鲜血。

    然后，他本来闪闪发光的眼神变得浑浊起来，说道：“这一身武功，我还给宗门了，以后，若是传出来，宗门可以追杀我。”

    “好，很好。”道玄冷淡地说道。

    接下来，两位长老也是纷纷自废武功，至于上清宗弟子明雅婷等人，也是如此。

    既然你们选择背叛门派，就是已经做好了最坏的准备。

    这种后果，只能自己承担，换成其他人，都是无法帮你们承受下来的。

    这就是自己受到的苦楚，全部苦楚，只能说是自己承受，没有其他人会帮你们。

    而此时，陈旭若有所思的时候，忽然体内太极图一动。

    下一刻，他穿越了。

    他不是在之前的那个世界，而是直接魂穿到另一个人身上。

    这个人同样叫做陈旭，他是一个刚刚打算上任的老师。

    上任是一个大学老师。

    他的前身学习成绩相当不错，所以从另一处学校来到另一个学校办公。

    东林大学，这就是陈旭所在的大学。

    在历史系副院长办公室内，陈旭见到了副院长张扬教授。

    张扬今年三十七岁，一个儒雅的中年男人，书桌上摆着一本书，上面写着资治通鉴，他对着陈旭笑道：“你就是新来的老师吧，我叫张扬，以后是你的顶头上司。”

    “你好，领导。”陈旭并不显得局促说道。

    张扬笑着点头说道；“你是本地人吗？”

    “不是。”陈旭摇头。

    “那你就住在教师单身宿舍吧，对了，咱们学校对于老师买房，还有着一定帮助，学校帮助你贷款，并且帮你交贷款的百分之三十，当然，学校也有要求，学校要求你至少在学校工作五年后，才可以。”

    张扬一边说着，一边将一串钥匙递给陈旭，说道：“这是你的单身宿舍钥匙，宿舍中有着一些家用电器，如果还需要什么，你可以继续购买。”

    “谢谢领导。”陈旭接过钥匙说道。

    张扬顺手将摆在桌子上的资治通鉴递给陈旭说道；“第一次见面，没有什么好送你，送你一本资治通鉴吧。”

    “好好研读一下，对于你来说，很有好处，而且你本身就是历史系老师。”

    “对了，明天别忘了去找你们的院长报道。”张扬说道。

    张扬属于行政院长，并不是属于是那种学术院长。

    “是。”陈旭应了一声，收起书，跟对方说了一声再见，离开办公室，返回了自己的单身宿舍。

    学校的单身宿舍十分不错，属于是两室一厅，按理说，应该是一室一厅，但是学校可能是考虑一些大学老师，说不定是一对过来，而且既然是老师，总要给你提供居住空间。

    所以，东林大学老师之中留下来很多。都是因为这个不起眼的小细节。

    有些时候，人就是这样。

    在一个地方，留的时间长了，就不愿意搬走了。

    陈旭看了一眼宿舍，宿舍已经让人提前打扫过了。

    仔细一看，已经说是相当清洁。

    陈旭看了一眼家用电器，电磁炉，微波炉，桌子，电视，沙发，茶几，应有尽有。

    可以说是相当齐全了。

    这一手，是让人意想不到的。

    陈旭都是十分满意。

    陈旭刚要说什么，就听见敲门的声音。

    陈旭打开门，就看见一个青春靓丽的姑娘站在自己面前。

    对方穿着一条紧身牛仔裤，配上一条短袖衣服，胸前撑得鼓鼓的。

    “你是？”陈旭问道。

    女孩笑着说道：“陈老师你好，我叫做苏晴，是你的同事，也是这里的老师，我就住在你这里的隔壁。”

    “你好，你好。”陈旭一听，当即说道。

    女孩嘿嘿笑着说道“陈老师，既然你来了，难道不打算请邻居吃顿饭吗？”

    陈旭一听，当即笑道：“没问题。’

    虽然不知道为什么女孩上门，主动让自己请客。

    但正好自己也要去吃饭，有一个人陪着去，那也没有什么问题。

    苏晴满意地点点头说道：“这才对嘛？这才是真正的好邻居。”

    “放心，不会多吃你的，就上附近的快餐店吃一口就好了。”

    苏晴其实心里也有几分无奈。

    明天才是开工资的时候，她已经没钱了，正不知道如何吃饭，她从来不在这里开伙。

    所以，也没有买米面粮油，这一下子，也挺难受。

    这不，看见新同事拉了，苏晴觉得以自己姿容，让对方请吃一顿饭，绝对是没什么问题。

    陈旭一听，当即说道：“没问题。”

    陈旭不差钱，他来的时候，可是带着储物空间，黄金在哪里都是通用品，不过，既然对方这么说，他也不介意。

    就带着苏晴来到一家苏晴推荐的快餐店。

    “这一家是一位东北老板开的，盘子很大，菜很多，一盘盖饭，就够我吃两顿了。”苏晴说道。

