    青灵我曾见过一面，那时，我因为察觉到了学校出现了鬼气，上五楼查看，在校长室门前，我遇见了一个面容妩媚的成年女性，当时我还以为是我校的校长，后来才意识到，她就是五中沦落至此的幕后黑手，阳省刚派鬼师领头人，实力在二星后期的青灵。

    自那以后，我就从未再见过青灵，但虽不见她本人，却时常听到她的名号，也深深的能体会到青灵的力量之强。

    就在刚才，青灵出现的一霎那，那股极端恐怖的鬼气波动，即便是遥遥传来，也给我一种令我感到窒息的压迫感，这等沉重的压迫感，使我感觉仿佛身体都要坠入了深渊，能用一缕鬼气就给我极深压迫感的，在五中除了青灵以外，不可能有第二人拥有。

    青灵出现以后，身上的鬼气就收敛了回去，笼罩在我们身上的压迫感也瞬间消失，此时的她看上去就如同平淡无奇的普通人一般，但若是谁会对她有所轻视的话，那可就真的是一个不能再蠢的蠢货了。

    其实，青灵长得一点都不像鬼师，倒不如说，青灵怎么看都像是一个普通的女性，走在外面完全看不出什么异常，对此我也有过分析，可能是由于青灵实力过于强大，以至于她的容貌和常人一样。

    话说回来，这是青灵第一次在全校学生面前露面，若非是要宣布什么极其重大的事情，我相信青灵是不会特意出现的，而当我看见青灵脚旁跪着气息萎靡的郭莉莉时，我先前的猜想便彻底落实了下来。

    果然，青灵此时出现，是要处死郭莉莉的。

    我认识青灵，林薇等人也能猜出她是青灵，但对大多数学生来说，他们对眼前出现的这个女人，是极为陌生的。

    全校十二个鬼班，可以说是无人不知，无人不晓，但在这十二个鬼班面前的女人是谁？她怎么会站在她们的最前列，而且那些鬼班还对她一副毕恭毕敬的样子？

    而且，和那些鬼班们比起来，这个女人完全可以称得上是另类，因为，她没有那种阴森的感觉，没有灰白的皮肤，没有几乎全黑的眼睛，她笑容可掬，神态淡然，再加上她出众的外表，她怎么看都是一个普通的女性，怎么和那些怪物扯上关系的？

    还有，郭莉莉是怎么回事，为什么看上去状态极差的样子？

    这些问题，都是众多学生十分困惑的，但此时大家都保持着同样的默契，那就是保持着安静，等待学校作出答复。

    青灵环顾了一下格外安静的操场，笑了笑，道：“大家好。”

    “首先，先自我介绍一下，我叫青灵，算是这所学校的校长吧。”

    “很高兴，所有同学都按时抵达操场，没有人迟到，我在此十分感谢各位同学，能够在百忙之余，抽出时间来到操场...”

    这青灵说话倒是很随和，而且，她说的话有一股子官腔，怎么说呢，就像以前那些学校领导讲话一样，官腔味十足，不过这在以往听起来令人昏昏欲睡的演讲，我们却很久都没有听到了。

    众多学生都一脸惊愕的看着台上的青灵，倒不是因为她的演讲，而是因为她自我介绍的内容，她提到了一句，她是这所学校的校长。

    作为学生，最清楚学校的等级结构了，班主任的职位自然是远远不如校长大，而且，原本那些高高在上的各班鬼班，此时都是一副毕恭毕敬的样子，地位谁高谁低，一眼就能瞧得出。

    随即众人眼中便是浮现了一抹骇然之色，难道，此时演讲的这位女性，地位比那些给予自己无尽恐怖的鬼班还高？那岂不是说，她才是老大了？

    在众人惊骇之余，青灵也说到了关键点上。

    “各位同学，相信你们也都有所察觉，这个世界上，是优胜劣汰，适者生存的，唯有强者，才能够在这世间存活下去，唯有更强者，才能在这世间活的更好，为此，我才发布任务让你们去执行，胜者有奖励，而败者自然是要受到惩罚...”

    闻言，我眼睛微微一眯，青灵这番话已经承认了任务并非是孙雨等低阶鬼师布置的，而是她布置的，至于孙雨等人，只不过是一个任务的传递者罢了。

    青灵继续朗声道：“这世上人人平等，胜者有奖励，败者有惩罚，这一点，并不仅仅适用于你们身上...”

    来了！听到这里，我知道最最关键的地方，终于要到了。

    “同样适用于我的身上，同样适用于教导你们的各个鬼班以及副班！教育有方的鬼班和副班，自然是要大大奖赏，以资鼓励，而教育无方的鬼班和副班，必然要受到严厉的惩罚！！！”

    一时激起千层浪，无数学生呆呆的看着青灵，脑中只剩下了震撼，在座的都是受过高等教育的高中生，脑子都不笨，听到青灵说到这儿，大家伙儿都已经有所猜测了...莫非...

    再看看跪在青灵脚下的郭莉莉，答案几乎是呼之欲出，难道说，青灵这个校长要惩罚郭莉莉这个鬼班？

    想到这里，众多学生心中生出了一种荒谬的感觉，鬼班在他们眼中几乎已经算是神一般的无敌存在了，他们连反抗的勇气都没有，现在说要惩罚在他们眼中堪称无敌的鬼班，这着实是有些不可思议。

    谁来惩罚？谁能惩罚得了？莫非是这个校长？可这青灵校长怎么看都不像是厉害的人物，她真的能收拾得了郭莉莉这个鬼班？

    如果我要是知道在座大多数学生的想法，我肯定要答上一句，太能了！

    青灵和郭莉莉等鬼班完全不是一个档次的好么，二星后期与一星后期的差距简直是天与地，云与泥，要知道，郭莉莉等鬼师的力量本就来源于青灵。

    说到这里，青灵的语气带着一丝冷意：“高一四班的郭莉莉老师，由于教育无方，导致四班的学生短时间内死亡八成，这属于严重失职，为了警告其他老师，我已作出以下决定...”

    “处死郭莉莉！”

    如果说之前只是惊讶的话，那听了这番话后，众人就是惊骇了，他们原本还以为只是惩罚一下郭莉莉，没想到这个惩罚这么严重，居然要直接处死啊！！

    “不！青灵大人，再给我一次机会吧，我还不想死啊！！！”

    郭莉莉再听到这番话后，浑身颤抖了一下，漆黑的眼中浮现了一抹罕见的惊惧之色，她凄厉的求饶着，惨叫着。

    看得出来，她正在竭力挣扎，试图逃脱，但她最多只是脖子扭动几下，身体完全就无法动弹，这时我才发现，这郭莉莉身上并不仅仅只有她自身的鬼气。

    还有青灵的鬼气。

    正是因为青灵的鬼气将她死死压制住，她才根本就无法挣脱，从这里就可以看出青灵与郭莉莉的实力差，也可以看出二星后期与一星后期的力量差了，这同时也震慑住了我，我的实力不会比郭莉莉强到哪去，如果没有灵调局的帮助，我可万万不能和青灵对着干。

    郭莉莉的求饶声无比的凄厉，犹如九幽之下的恶鬼一般，光是听着就给人一种浑身发寒的感觉，然而，面对郭莉莉的求饶，青灵连眉毛都没有抬一下，仿佛是没有听到一般。

    青灵回过头去，看了一眼站在后面的众多鬼师，缓缓的道：“各位老师，希望你们能引以为戒，不要步了郭莉莉的后尘...”

    话音落下，我看到青灵洁白的手掌微微握紧，在她手掌握紧的一霎那，郭莉莉身上的鬼气陡然沸腾了起来，下一瞬，郭莉莉的身体，便犹如气球一般，轰然爆炸，化为漫天的黑雾，彻底消散在了天地间。

    在她炸开的那一瞬，我知道，一个实力在一星后期的鬼师...

    陨落了。

