    林韫蹙眉，贾史王薛的关系，因为贾蓉出身贾府，所以林韫特意做了一些了解。

    对于王府的王子腾，她是知道的，王子腾是王家的掌权者，也是如今十大家族的台柱子、核心人物。

    如果是他让贾蓉出京游学，那或许真像贾蓉说的那样，是为了栽培他，但不知道为何，林韫总觉得事情没有那么简单。

    难道贾蓉对她隐瞒了什么？林韫明眸凝视贾蓉，试图从他脸上找出点破绽来。

    “你这样瞧着我，怎么，动心了？”贾蓉俯低身子，把脸凑近林韫，唇角勾起，神情暧-昧。

    原本只是想逗弄逗弄林韫，可看到林韫突然对他展颜一笑，风情妩媚的模样，贾蓉呆愣了。

    “确实动心了，你，感觉不出来吗？”林韫纤手抚上贾蓉的脸，红唇上噙着柔柔的笑意。

    贾蓉瞳孔放大，这你妹的还是林韫吗？难不成又喝多了？没闻着酒味啊，怎么画风这么不正常。

    握住林韫的纤手，贾蓉眨了眨眸子，她是不是在反逗弄他？可是瞧着真心诱人。

    下意识的贾蓉朝着林韫的红唇靠近，在接触到的那一刻，感受到林韫红唇的柔软，贾蓉的心猛地静止了，随后又开始狂跳，她没有拒绝！

    心里浮现出一种难言的欢喜，贾蓉搂住林韫的腰，开始索取着她的美好。

    林韫反抱住贾蓉，要很久不见了，一两年，也可能三五载，世事难料，或许就是永别。

    既然如此，还顾忌什么，林韫明眸轻轻闭上，任由贾蓉攻城略地。

    柳儿端着热茶进来，看到屋里的情况，啪的一声，茶壶摔的粉碎。

    虽说孤男寡女有助于增进感情，但这也太快了吧。

    声响惊动了两人，林韫瞬间推开了贾蓉，脸上红润，微微有些气喘。

    贾蓉摸了摸鼻子，尴尬的轻咳了一声，这柳儿来的太不是时候了，就差一点就摸到了。

    “我什么也没看到，什么也没看到。”

    也不管地上破碎的茶壶碎片，柳儿转身就跑离了屋子。

    此地无银三百两啊，贾蓉默默翻了个白眼，什么都没看见，不就是什么都看到了。

    柳儿一走，屋里的气氛顿时有些微妙，继续？贾蓉瞧了瞧林韫的脸色，知道没机会了。

    这女人抽风从来都是一小会的时间，过了那个点，想占她的便宜，基本没可能。

    此刻，林韫显然恢复了理智，情-动的模样已经压了下去。

    “什么时候离京？”

    林韫没有看贾蓉，垂着眸子问道。

    “后日辰时。”

    谈到这个，原本暧-昧的气氛顿时冷凝了下来。

    “以后不用跟我分成了，我的那一份全部放你那里，等回来我再向你取。”

    贾蓉在林韫旁边坐下，看了看她，开口道。这样，他们的联系就不会断了吧。

    就算到时候隔了很久才回来，他也有理由缠着她了，贾蓉心里苦笑。

    林韫点了点头，起身走到窗前，静静的站在那里，也没有再同贾蓉说话，身影有些孤寂。

    贾蓉看了一会，走了过去，把林韫揽进怀里，“让我抱你一会，至少这一刻，别推开我。”贾蓉声音有些喑哑道。

    林韫，等我回来，等我回来，我一定给我们之间一个好的结果，嗅着林韫身上淡淡的清香，贾蓉在心里默默道。

    林韫身子一颤，到底没有推开贾蓉，把头轻轻靠在贾蓉胸膛上，两人就这样静静相拥着。

    贾蓉，愿你此去平安顺遂，早日归来。林韫看着屋外凋零的落叶，眸里有一丝感伤。

    柳儿在屋外，悄悄的朝里看，看到两人抱在一起，不由捂住了嘴，成了。

    在林韫这里待了好大一会，把该说的，该交代的，贾蓉都细细说了。

    最后，看时辰不早了，贾蓉才从林韫这里出了去。

    在院子里站了站，贾蓉向思玥房里走去，不知道思玥知道他要离京，又该是何等忧愁的模样。

    有时候风流多情不是好事啊，贾蓉无奈摇头轻笑。

    “公子要离开京城？”思玥美眸睁大，有些不知所措，随后眸子坚定，“那公子带我一同走吧，就让思玥照料公子。”

    贾蓉握住思玥的手，轻笑道，“我是去游学，没有目的地，带你不便。”

    “我不知道何时才能回来，若是你…”

    “公子一年不归，我等你一年，两年不归，我等你两年，十年不归，我等你十年，这一生，思玥只属于公子。”

    打断贾蓉的话，思玥看着贾蓉，眼泪溢眶而出，坚定的说道。

    贾蓉心里动容不已，一把把思玥搂进怀里，我不在意你的过去，你既真心属我，我便不辜负你的情意。

    回到荣国府的时候，夜色已经黑了下来，刚好赶上饭点。

    秦可卿给贾蓉脱去外衫，让宝珠、瑞珠端了水来给贾蓉净手。

    等用完晚膳，在院子里走动消食的时候，秦可卿看了看贾蓉，笑着道：“今儿下午，宝二叔被太爷打了板子。

    伤的不轻，据说真真被打的红肿淤青，大爷，这应该是你的手笔吧。”

    贾蓉闻言，挑了挑眉，“媳妇，你怎么可以这样想我，宝二叔，我向来敬他，如何会做出这等事。”

    说着，眼露委屈的看着秦可卿，一副被冤枉了极其伤心的模样。

    秦可卿噗呲一声笑出了声，大爷，这是又跟她装起糊涂来了。

    “既不是大爷做的，那也真是巧的很，偏偏那两个小厮议论宝二叔的时候，太爷会从旁路过，听了个清清楚楚。

    气头上，宝二叔就过了去，缠着个小丫头要吃胭脂，又叫太爷瞧见了。大爷是不知道，太爷这回打宝二叔，那可是下了狠手。

    连嘴上都给堵上了，硬是打的剩几口气，老太太她们才赶了过去。哭天抢地的，混乱的很。”

    “你去瞧了没有？”贾蓉看向秦可卿，听到贾宝玉挨打，贾蓉眼里不仅没有同情之色，反而还带着一丝笑意。

    “自是瞧了的，衣物换下来，染了不少血。”秦可卿摇了摇头，神情有些不忍。

    “可卿，这是心疼了？”贾蓉一把抱起秦可卿，“担心他作甚，左右也是他自找的，太爷打个一顿也好，改改他那爱红的毛病。”

