    慕明月非但没有亲战云开，反而是严肃地问道，“战云开，你的任务已经完成了，你先回去吧，而且你需要多少钱，你开个价，或者我送你出国，我给你买房买车，给你足够的钱。”

    战云开听得有些云里雾里的，送他出国？

    什么意思？

    怎么听起来像是皮条交易？

    更何况，他缺那点钱吗？

    “妈咪，你为什么要给男人花钱啊？你钱多不知道给你宝贝儿子用啊？”慕乐乐一听到慕明月要拿自家的钱去养战云开，他的小警报马上就拉响了。

    他虽然不反对战云开追求妈咪呢。

    可是不代表他同意妈咪拿钱去养战云开呢。

    不管从什么角度来看，战云开都不应该花妈咪的钱呢！

    一个大男人，怎么能花女人的钱呢。

    花女人钱的男人，绝对是渣男，无一例外！

    他都在想办法给妈咪赚钱呢，这个战云开都世界首富了，还想着花他妈咪的钱！

    难不成战云开能够成为首富，是因为从女人身上搜刮来的？

    光这么想，慕乐乐就觉得，也许这也是发财之路哦。

    慕乐乐认真地打量着战云开，再摸摸自己的小脸，他长得比战云开精致帅气很多了，长大后要是颜值全长开了，那不是逆天神颜？

    再加上战景希的颜值，那他和希希岂不是可以去搜刮双倍的钱了？

    想想就开心！

    “妈咪没有给他花钱，这是妈咪欠他的，只有这样才能和你的战爹地划清界限。”慕明月说道。

    “划清界限？”慕乐乐听到这里，　又开始担忧了。

    他这还没有和爹地真正地相认呢，怎么就划清界限了？

    天啊，他太难了。

    “嗯，妈咪也要开始新的生活了。”慕明月的一桩心事已经了结了，那么她接下来就是要好好搞事业。

    而女人搞事业的最大绊脚石就是男人。

    战云开这个男人一直缠着她不放。

    老给她惹麻烦。

    “那也不至于把战云开送到国外去吧。”慕乐乐小眉头一皱，不管怎么样，他还是很想和战云开一起生活的。

    每次借着战景希的身份去喊爹地爹地的，他瞬间觉得自己缺失的五年父爱，也在他喊战云开爹地的时候弥补回来了。

    他至今都无法忘记，他在云城上的第一个学校时，被小朋友骂他是单亲家庭没有爸爸，他多委屈，战云开从天而降，坦言说他是战云开的儿子。

    一句‘我的儿子谁敢动！’让慕乐乐感动至今，也许会铭记一辈子！

    战云开在他心目中就是高大伟岸的父亲形象。

    “你要不要陪他一起作伴？”慕明月问道。

    “那就让战爹地留下来和我作伴吧，而且学校很快要做亲子活动了呢，必须要学生的家长才能是完成作业呢。”慕乐乐眼巴巴地看着慕明月，“妈咪，我也想要完成一次有意义的亲子活动，你不是说想宝贝好好学习天天向上吗？难道你现在要把宝贝的激情给浇灭吗？”

    “你们学校还布置这种作业？”慕明月好奇地问道。

    慕乐乐点头，拉过战景希说道，“是啊，我和希希一个是没有爹地，一个没有妈咪，我想我们组合成一家四口去参加亲子活动怎么样？”

