    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “胡说什么？”庄继华笑骂道：“不过子牛，看你现在混得还算不错，你要愿意跟我干，就过来，要不愿意，答应你的一百万，绝不会少了你的。”

    “那我还是跟你干，”伍子牛想都没想就说：“钱倒无所谓，跟着你舒畅，在洋鬼子手下干事心里憋气。不过，师长，这次回来，您到底要做什么？我可不相信只是办工厂。”

    庄继华想了想说：“慢慢会告诉你的。”

    这次回国的最终目的只有他和梅云天知道，在美国还有梅老爷子父子、赵岭东等几个主要人物知道，练小森都不完全清楚，他只模模糊糊知道部分内容。

    马思南路是法租界的一个异端，为什么说是异端呢？这要从法租界的住宅分布说起，法租界以吕班路为分界线路的东面为华人住宅区，西面为洋人住宅区，在西面唯独马思南路全部住的都是中国人，而且都是名人，比如淞沪警备司令杨虎、蔡元培等等，整条路沿途两侧都是高大的棕榈树，欧式风情的小洋楼，整个区域环境优雅别致。

    庄继华来的比较早，所以在路口就下了黄包车，自己走着进来，沿途不是有骑车或坐车的女孩从身边经过，这些女孩子无一不是背着书包，看来这附近有所学校，庄继华在心里作出判断。

    “文革！真没想到会是你。”听到门铃响时张静江还感到奇怪，什么人这么早就来了，辞去浙江省主席后，他与外界联系较少，家里比较冷清，上门的人很少。可当看到管家送来的名片，张静江是真的非常吃惊。

    “我刚回国，昨天才打听到先生的住址，今天就冒冒失失跑来了。”庄继华略微歉意的笑笑。然后就走到张静江的身后，接过管家手中的把手，推着张静江向院子走去。

    “你当年就这样就跑了，你的校长可是生气得很。”对庄继华地动作，张静江似乎没有在意，而是很享受的把身体往后靠靠。说话的口气略微带着一丝戏虏。

    “唉，我有什么办法，校长想要我作的事我不能去作，只要作缩头乌龟了。”庄继华自嘲的叹口气：“倒是先生这几年一向可好？”

    小院不大，几步路就到了一个石桌前，庄继华松开轮椅，坐到张静江对面的石凳上，这时他才看清。张静江苍老了，眼睛不再象以前那样明亮锐利，浑身散发着淡淡地慵懒，手上却多了一串佛珠，手指不停的拨弄圆润的珠子。

    “我很好，再也用不着操心了。”张静江哈哈一笑。

    尽管张静江作出一副看破红尘的样子，可庄继华却看出了他的失落和怨艾。所以他也不打算绕什么***，干脆单刀直入。

    “我这次回国想做些事情，我想请先生出山帮我。”庄继华说完就直视张静江的眼睛，可让他失望的是张静江眼中没有丝毫色彩。

    “文革，你来我这里叙叙旧我是很高兴的，要是其他事我帮不了你，我一个残废，还能作什么事。”张静江淡淡地说，他已经帮了国民党两代领导人了，蒋介石的抛弃。让他非常伤心，他已经不想再卷入政治了。

    “先生当年毁家为国，可现在国依然不国，外患内忧，民族危亡从未如此严重，先生还没到可以休息的时候。”庄继华正色的说，对此君只能晓以大义。

    “你想怎么办？学邓演达？你要知道蒋介石可是我的三弟。”张静江的口气有些调侃，邓演达组织第三党也曾来拉拢过张静江，但张静江根本不赞成他的主张，双方自然就谈不拢。

    “国内之事我也打算放下。我以为我可以面对，可九一八之时我在美国，唐人街上华人无不痛心疾首，1.28时，华人踊跃捐款。连七八岁地小孩子都走上街头义卖。我无法再袖手旁观，所以我回来了。我得为我的祖国做点事，不管他姓国还是姓共，可我一个人做不了多少事，我请求先生帮我。”庄继华恳切的说，他想起唐人街上的悲伤，洋人的蔑视，忍不住就激动起来。

    “做点事，你打算作什么事？”张静江有些疑惑的问。

    “我制定了一个计划，”庄继华决定实话实说，不隐瞒什么：“我这些年赚了些钱，所以我打算用这些钱在国内办些工厂，地方选在四川，美国那边我也联系了些志同道合的人，他们为我购买设备，培训工人，我呢负责回国建厂，但我需要有人在上海为我周转物资，我想请先生出面。”

    张静江闭上眼睛思考了会，忽然笑了：“我现在除了这栋房子，什么也没有了，实在帮不了你。”

    “所有资金都由我个人出，不需要先生出一分钱。”庄继华轻轻的说。

    “又是一个傻子。”张静江沉默会叹息道

    “先生是我辈楷模，我愿意以先生为榜样，作先生这样的傻子。”庄继华立刻接口道：“百年来，我中华之所以没被列强瓜分灭亡，就因为还有先生这样的傻子。先生是大傻子，我只不过是个小傻子。”

    这是个笑话，但两人谁都没笑，两人只是静静地互相看着，院子里陷入沉默之众，只听到不远处传来的学校钟声。

    “为什么选在四川？”张静江终于开口问道。

    “我认为中日之间必定有一场决定民族存亡的全面战争，这是一场我们必须取胜的战争，这场战争我预测会在八到十年内爆发，由于敌强我弱，战争之初我们会丢掉所有出海口，东部所有富庶地区，国民政府最终只能迁往西部，依靠西部复杂的地形阻击日军，四川将成为我们的大后方，所以工厂建在那里对国家是有益的。”庄继华不敢把话说得太满，实际上他只有五年时间了。

    当庄继华说道八到十年时，张静江的神情终于忍不住露出一丝焦虑，九一八事变、一二八抗战，无不说明中日之间必定有场生死大战，可谁都没敢断定这场战争的时间。

    “你是想建立一个国防工业体系？”张静江最终还是点出了庄继华的目地，庄继华没有回避的点点头。

    “这需要的资金可不是小数，就算那些华侨也愿意，恐怕也不够吧。”张静江忍不住提醒庄继华，根本不相信他会有这么强大的财力。

    “我个人的财产有三十多亿美元，能抽调出来地资金有二十多亿，我要带进四川地第一比资金是一亿美金，以后需要时再从美国调。”庄继华坦率的亮出他地财产底牌，这些钱是他这几年费尽脑汁弄来的，主要是大萧条时期在伦敦卖空期货和美国卖空股票所有，而且美国对华人投资的限制给他制造了很多麻烦，他不得不找了许多替身，拐了无数个弯，可这无形中也让他避开了美国议会的调查，直到现在他在美国的公司还顶着欧洲公司的名义在运转，而欧洲公司却又顶着瑞士公司的名义，而瑞士公司却又是西班牙人在开曼群岛注册的公司下属股份公司，股东成员却来自德国，丹麦、比利时、英国等等，只有一样是真的，那就是这些全都是假的，只在纸上是真的。

    张静江倒吸一口凉气，庄继华以前是什么样子他可是知道的，短短五年时间，就积累起这么多财富，这不能不让他这个见过钱的人都感到惊讶，他首次开始正视庄继华的计划。

    “你打算建些什么厂？”张静江问。

    “发电厂、炼钢厂、枪炮厂，坦克厂、飞机制造厂，炼铝厂，无线电厂、医药厂，还有医院。”要建的工厂实在太多，庄继华无法一一细数：“资金上恐怕不够，不过我还有计划，可以弥补资金的不足。”

    庄继华的计划就是盘尼西林，这些年他一直没把盘尼西林搞出来，倒不是他不想搞，而是考虑到后果。这个东西的影响太大，搞不好会得诺贝尔奖的，一旦闹大，就有人去挖他的底，虽然他在美国作了一些布置，可谁也不能担保这个布置有多大效果，在海外找人顶，他又想找个华人，加上这些年他实在太忙，一直没时间，所以这事就耽误下来了，现在他打算把这个东西拿出来了，至少能弥补资金缺口。

    “哦，还有什么计划？”听庄继华口吻很有把握，张静江有些好奇，怎么作才能赚到那么多钱。

    “我在欧洲买了几个专利，只要把这些专利变成产品就能赚大钱。”二九年庄继华到了伦敦就买下弗莱明的专利，这是他为隐藏自己采取的一个措施，有了原始发明者，后面就好办多了。

    虽然受到庄继华的感染，但张静江还是不能下决心，蒋介石的背叛让他痛切心肺，他实在难以决定再入政坛。

    “先生，上海是我的计划中的重要环节，几乎所有物资都要从上海过，而上海情况复杂，我又分身乏术，一旦出现意外，金钱倒在其次，主要是时间，耽误不起呀。”庄继华看到张静江还在犹豫，不免有些着急。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>