    宋雪露上车之后，她会发现各种奇怪现象，看后视镜有没有调好，还想用手去掰。

    幸好沐阳阻止了，说不用调后视镜。

    “好吧。”

    紧接后，宋雪露开始调座椅。

    然后弄半天座椅，腰身挺直, 挺挺她那凶器，双手扶在方向盘上，按照教练说的，手要能握到方向盘12点钟方向。

    “阳阳，座椅怎么样调呀？”

    “这车是电动座椅，不是手动的, 呐，在座椅左侧下方。”

    宋雪露弄了半天, 在沐阳的指导下，终于调好了座椅，绑上安全带。

    还非得把沟壑勒出来，绑得紧紧的，绑紧之后还左右扭腰感觉座椅是否合适，上面也跟着左右晃动，要不是沐阳是过来人，一般男人估计要流鼻血。

    “不要紧张，放松点，谁都有第一次的。”沐阳不紧不慢地说道。

    不过，他的左手，还是按在手刹上。

    车是豪华车, 但08年的奔驰G500还不是电子手刹。

    奔驰G级野越车讲究的是是机械可靠性，要知道，在真正的野外环境下, 比如川藏公路上, 简单可靠成熟的技术要比电子化的实用性高。

    试想万一坏了，电子手刹和自动挡在路途中是没法排除故障的, 所以，能稳稳当当地到达目的地才是真正的王道。

    十几年后，车身价值三十万以上，大多是电子手刹，沐阳不喜欢把自身安全寄望在电子产品上，电子产品也会老化，哪怕车企做过上万次的试验。

    “这车是自动档，你先踩刹车，把R档拉到N档，最后放下手刹。”

    “接下来，先不要松开刹车，拉到D档，再松开踩刹车。”

    “好了，车子启动了。”

    “不要盯着刹车，眼睛要看前方，放轻松点。没事，我看着呢。”

    “油门轻踩，别急，速度慢点。”

    宋雪露在沐阳“谨慎”的指导下，慢慢地熟悉车子。

    毕竟是学过车, 但对陌生的车子, 再加上第一次上路，肯定紧张。

    开了十几分钟，她紧张感就少了许多，就是转方向盘有些硬，虽然是坐着，但身子是崩紧的。

    还有对车身的宽度不明白，如何辨别车身宽度，与迎面错车时，怕撞上对方的车，控制不好两侧的距离。

    沐阳准备好了标签，停车后，把标签贴在前档玻璃上，标签延伸点就是车宽+30公分，加30公分是为了保证安全，这比看雨刮器方便多了。

    特别是晚上开高速，新手看雨刮器判断右侧比较费眼力。

    待宋雪露熟悉车子后，沐阳再教她倒车停车和侧方停车。

    沐阳耐心地教她，然后让她开回市里，在市里走一遍，熟悉红绿灯停车和各种标识。

    在一处红绿灯停车处，旁边的一辆车的司机看驾驶室的宋雪露，再看看沐阳，眼神怪怪的，感觉看他，就以为他被富家女包养了。

    回到小区，宋雪露终于把车停好，虽然停车花了很长时间，但她很激动：

    “耶，阳阳，我终于会开车了！”

    折腾了几个小时，宋雪露虽然疲惫，但脸上荡漾着笑容，很有成就感。

    “恭喜你，亲爱的，祝你获得人生又一个成就。”

    沐阳为她庆祝，这次开车上路没什么大问题，但小问题不少。

    这几天时间，还是陪驾好些。

    又过了两天，刚好到周末。

    沐阳带上宋雪露到车行，今天要买车。

    其实，宋雪露对车的要求不高，在她认为，能有一辆小车开已经是莫大的幸福了，哪怕她如今坐上总助的位置，沐阳又给她加工资到月薪一万，但她的消费观念还是没有变。

    宋雪露知道沐阳给她工资，只是为了她有个好借口，不用再从父母那里要钱而已。

    这次买车，沐阳就是想买百万级轿车。

    宋雪露实在舍不得：“阳阳，我们真的有必要买那么贵的车嘛？

    一百万耶，都可以买套房了，还保值，但车子开几年就贬值到五六成了，哪怕不开，感觉随时在贬值，好心疼哦。

    而且，我们目前在扩张发展，资金紧张的呢。”

    沐阳劝道：“一两百万的车，我们贷款买只要几十万，况且我们不缺这几十万，雪露呀，奈雪已经不是当初只有两家门店的公司了，已经7家门店，日营收六七十万！

    下个月，又多6家门店，你这个总助，开的车档次总不能比下面的管理层差吧。

    就算你不在意，但你可是有占股份的哦，其它人如何想呢，我们要上市，那些投资者如何想呢，觉得我们没钱买车嘛，难道营收也是造假的？”

    沐阳这一次买车也不打算全款买车，他打算把多余的钱扔进股市。

    放一年长线，就赚一辆车就出来了。

    上次贷款买G500，他也想过要用公司名义买，可那4S要求他提供公司三个月的纳税证明。

    奈雪也没有三个月的纳税证明，他只能提供银行资金流动证明和银行资产，不能贷款就全款吧。

    “嗯嗯，那好吧，依你，都听你的。”宋雪露揽着沐阳的胳膊，小鸟依人样。

    沐阳再问一下：“真的不要跑车呀？”

    宋雪露摇头：“跑车就算了吧，太张扬了。”

    她也是学机械的，能对跑车不热衷嘛？

    不，她一样喜欢它的造型。

    喜欢，但她觉得跑车的油门太炸街了，而且太张扬。

    保时捷呢，造型可爱，一样喜欢，也感觉太张扬。

    她还是不懂车，犯难了，把选择权给沐阳。

    “好吧，听我的准没错。”

    沐阳排除BBA，并不是看不上BBA，而是有钱了，有更合适宋雪露的。

    他这两天在网上查询车子，买什么车好，省城哪里有卖，他早就做好准备了。

    两人都是大忙人，不可能看车要看几天才决定买下来。

    沐阳选定了车的品牌和型号，就差到现场看看，跟自己想象的如何，宋雪露满意不满意。

    早上九点，两人从绿园小区开车出发，准备奔向计划好的目标地：西湖东面的玛莎拉蒂、法拉利南山路店。

    是的，他这次就是想买玛莎拉蒂。

    等下次，资金宽裕了，他再买法拉利、兰博基尼等跑车，还有其它他喜欢的车，就算不开它们，也要买回来收藏，把家里的车库摆满。

    嗯，专门买一栋独栋别墅，要那种有超级大花园的，可以放十几二十辆车，就为了摆车。

    沐阳不是为了炫耀，这纯粹是机械男人的喜爱。

    话题回到玛莎拉蒂。

    它属于意品牌，相比其它豪华品牌，在国内用户比较少，4S店在H城只有两家，都在西湖东南，离沐阳住的绿园小区仅有六七公里路程。

    玛莎拉蒂曾经是法拉利（一家菲亚特拥有大部分股权的公司）的一部分，故卖法拉利的4S店有卖玛莎拉蒂并不奇怪。

    沐阳启动奔驰G500，刚开了一会，沐阳突然想起一个笑话：“雪露，你知道嘛，老外曾问我们国人‘你们国家这么穷，有汽车么？’

    你知道国人如何回答嘛？”

    宋雪露略一思索：“呃，我们国家目前相对发达国家差一些，但发展很快呀，每千人拥有车的数量很快涨起来的。”

    沐阳笑了笑摇头。

    “那怎么回答？”宋雪露好奇。

    “我们都是用飞剑，或者腾云驾雾，比汽车快多了！”

    “呃......咯咯......”宋雪露忍不住掩嘴笑起来，“就是，多潇洒呀。”

    沐阳点头，再过几年，那些老外来华国坐高铁，看着时速达到三四百的显示屏，脸上浮现着不可思议的震惊样。

    看着这些老外在华国的印象视频，沐阳很有自豪感：他爱这片热土。

    十来分钟后，沐阳开车到南山路店。

    刚停好车，受到了销售美女的热烈欢迎，直接小跑出来迎接他俩。

    看到沐阳是驾驶员，还是帅哥。

    但此时，女销售员小丽顾不了那么多，只想卖车，挂着职业笑容，热情带他俩进店内，为两人解说。

    而比小丽动作慢了一些的女销售员小红，心情就郁闷了，但想想豪车不是那么好卖，估计这小丽白折腾了。

    “帅哥，买法拉利还是玛莎拉蒂？”

    “玛莎拉蒂总裁，有白色款现车嘛？不是展车。”沐阳指着展厅不远处的08年玛莎拉蒂总裁展车说。

    “有的，车库刚好有一辆。”销售员小丽眉角含笑，这种顾客直接指要某款车，多半是早就看好了，交易成功率极高。

    她内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样，她很久没开张了。

    小丽带着两人来到展车前，凭她的三寸不烂之舌，介绍车子来滔滔不绝，像瀑布不停地奔流倾泻。

    标志性的海皇三叉戟，意式奢华，高端优雅。

    不懂它的人，还以为它就是一辆普通的国产车。

    但它还是明显地不一样。

    整个车子都是柔美的曲线，就像看到S身材一样，圆润的线条，给人一种很优雅，有档次的感觉。

    圆滑滑亮的大灯，都忍不住摸一下。

    这是一辆轿车，造型低调。

    2008款4.7L行政版，6挡手自一体，4.7L，430马力V8。

    车盲对这配置不好理解，那就看排量。

    自然吸气4.7L！

    一般中小型轿车排量的3倍。

    实际上，沐阳作为机械工程师，但没在造车行业工作，没买车之前，根本搞不懂发动机配置的“自然吸气”和“涡轮增压”。

    准备买车时，才有所了解，但真让他说出个甲乙卯寅，还是不懂。

    两者各有优势，沐阳买车也不一定要选择其中一款发动机。

    沐阳大概了解现车配置后，问旁边的宋雪露：“雪露，怎么样？喜欢不？”

    “嗯，喜欢，就是怕价格太高。”

    “喜欢就好。”沐阳点头，直接问销售员小丽。

    沐阳时间就是经验，也是金钱，他不打算到另外一家车行去看了，省不了多少钱。

    如果真想省钱，他有的是套路砍价，比如PS报价单后，发图片给另外一家4S店销售员看。

    大概一番砍价论价后，最终裸车价谈下240万元。

    其它的，能砍就砍，不能砍也不再多计较，他现在很缺时间。

    有这时间浪费在计较少几千块的事上，还不如多刷经验。

    签合同，办理贷款手续，然后才去办车手续。

    光购置税就花了21.2万元，商业保险第一年选择全险，又花了5.6万元。

    没法，车价越高，有些费用就越高，比如消费税

    我国的消费税是在对货物普遍征收增值税的基础上，再次征收的税种，一般针对特定的消费品，主要目的为调节产品结构，引导消费方向。

    就是说，建议你不购买大排量汽车。

    非得要买，那可以，你得承担较高的消费税。

    它有一个很明显的界线。

    130万元！

    只要裸车价高于130万元，那就征收。

    而低于130万元，这个消费税，一分都不用缴纳。

    税率和购置税一样，多少呢？

    豪车汽车消费税的计算公式为：购车总额(含增值税金额)÷1.17×税率(10%)=应缴豪车消费税。

    约裸车价的8.8%！

    算下来，就是要付两倍购置税。

    240的裸车价，购置税和消费税要缴纳42.4万元！

    太高了！

    都可以再买辆BBA了。

    这税弄得宋雪露抓急，她想不到，买车还需要付那么税钱，那不是厂家已经缴纳完增值税了嘛。

    在付钱的时候，她还拉着沐阳，要不要换辆比较便宜的车。

    沐阳低声说：“都签合同了，别计较这事，咱不用一天就赚回来，你得学会花钱。”

    “那好吧，听你的，我就是好心疼。”宋雪露叹气，在她看来，花这么多钱买车，还不如多买一套房。

    落地总共花，首付3成，购置税和商业保险是一次性交完。

    实际共付了144.3万，贷款三年，月供四万四。

    折腾了几个小时，手续办好了，工作人员把宋雪露的新车从仓库开过来，准备给新车安装一些配件。

    趁有时间，沐阳和宋雪露又回到银白色展车，熟悉这款车的配置功能，免得拿到车不懂开回去。

    这个时候，一群穿着时尚的女人，有的打扮有些妖艳，指甲颜色花俏，最年轻的十七八岁，年龄较大的估计有三十五六岁。

    其中有一个年轻女孩，看到宋雪露和沐阳在白色玛莎拉蒂展车这边，自来熟打招呼：

    “咦，你们也来拍照呀，要不凑一起，砍价便宜点。”

    “什么一起？”

    宋雪露被问得懵了，什么情况？

    “哎呀，就是拍照呀，我们现在只有八个人，加上你们两个，凑够十个人的话，每个人只需要50块，要不就得70块。”

    “对呀，能省点就是一点。”队伍中另外一个女孩也建议道，都想拉宋雪露进来了。

    “各位美女误会了，我们不拍照。”沐阳看宋雪露还懵，直接帮她拒绝了，然后带她远离这群女人。

    “切，装什么大头。”人群中看到沐阳和宋雪露离开，刚才先问的女孩嘀咕。

    沐阳拉走宋雪露，再回头望一眼这八个女人。

    其实，他大概猜到这群人是干嘛的了。

    微商？

    沐阳摇头，如今还没出现威信。

    扣扣倒是有了，性质是一样的，想不到已经出现这种人，还碰上了。

    宋雪露走后，还有点懵，低声问道：“阳阳，她们干嘛？这么多人来买车，还拉我们拍照。”

    沐阳笑了笑：“你问问这位小姐姐，她应该更清楚。”

    “一群爱显摆的娘门，没钱买车，花钱来蹭车拍照，然后拿去显摆呗。”女销售小莫过于嫌弃的小眼神儿，摆在脸上。

    绕有兴趣地说，“每次借豪车拍照搞得我们店有些尴尬，可又不好拒绝这种人来蹭车，经理干脆出一个主意，拍照一人100块；5到9人，每人70块；达到10人及以上，每人50块。”

    “哦，还有这样玩的呀。”宋雪露恍悟，忍不住偷偷笑。

    “雪露，这种人，还要蹭其它，而且这群人，可能相互之间都不是很熟悉，为了省钱，就抱团蹭车拍照。”沐阳呵呵笑。

    这群蹭车的人，大多是扣扣群里同城找的。

    她们不仅要蹭车，还要蹭新楼盘里的别墅，大平层，还要到西餐店去蹭高消费，蹭名牌衣服，然后把图显摆在扣扣空间里，吸引高富帅。

    一般扣扣说说里会这么描写：

    27岁，我靠自己努力，终于开了我梦想座驾——玛莎拉蒂 Ghibli。

    进入服装行业这么年，从售卖衣服，到开自己的第一家店，再到创立自己的自主品牌。

    一切心酸、一切辛苦，都在此刻烟消云散。

    所有努力、所有坚持，都在此刻变得值得。

    ------------------

    尴尬不？

    隔着屏幕看字，看着都尴尬。

    但是发的人，却以之为真，自欺欺人。

    为宋雪露买的新车手续已经办好，4S店外，工作人员正在帮她的新车装上其它礼品配件，如车毯。

    “沐先生，你的女伴真漂亮。”

    “小姐姐，其实你更有魅力。”宋雪露微笑回道。

    女销售小丽明知道自己的姿色比宋雪露差远了，但被比自己更漂亮的女孩夸她漂亮，心里很嗨，笑得花枝招展。

    “车子已经弄好了，恭喜宋小姐喜提新车，我们就在车前拍照就行，稍等一下，我去拿一个彩花球。”

    里面的蹭车的一群女人还在拍照，看到销售人员回店里拿一个彩花球出去，也要拍照，人群中有女孩惊讶：

    “咦，这两人真的买车？”

    “我看，跟我们一样的吧。”

    “买了呀，这才是真正的高富帅，开着大奔来给女朋友买车。”负责“照顾”这群蹭车女的工作人员小红，一点不掩饰打击这群人。

    她就在旁边盯着，免得这群娘客弄脏弄坏车子。

    她上个月销售业绩倒数，被经理安排做这种杂事，可真倒霉透了。

    今天，又被同事抢过了一个大单，她心情可不好到哪里去，再看看这群女人就有点厌烦，就忍不住催促：“注意点呀，拍照拍快点，别磨磨蹭蹭的。”

    这群蹭车的女人，也不敢顶嘴工作人员。

    只是，被打击了，心里很不是滋味。

    原本来蹭车感觉没什么，但一旦有了对比，就感觉到非常失落，那个女孩，为什么不是她？

    懊悔呀，错过了真正的高富帅。

    沐阳这边，看到宋雪露的车子已经弄好，让宋雪露试开一下，感觉她能开车回家没问题后，他自己上自己的奔驰G500，宋雪露开她自己的新车跟在大奔屁股后走。

    正式牌照要过段时间才拿到，宋雪露不喜欢连号的车牌号，随便挑了一个。

    沐阳担忧宋雪露，车速不快，慢悠悠地行驶在街道上。

    路人看到两辆豪车，车速还龟速，有些羡慕。

    而跟在玛莎拉蒂屁股后的小车，只好绕道加速通过。

    第二天，拥有车子的宋雪露，出行就方便多了。

    不过，她还是不敢开车进学校，小区离学校也不远，她还是喜欢骑车往返学校，只有去考察店铺和去办公室时，才会开车。

    ---------------

