
　　“这就是创造盘古一族的技术，挺有借鉴意义。”

　　渡过了灭世危机，谢云书理所应当地，开始享受该有的回报。

　　宇宙飞船的光屏之上，一个个未知陌生的文字，通过转化传入脑海，让谢云书瞬息理解,由衷感叹。而之前被命运杀上船，惊惶四散的幽魂，在被谢云书送回永恒国度复生，却宛若对之前的遭遇全不心惊，有条不紊地修复着破损的永恒国度。

　　安顿好瑶池圣母最后的生机，谢云书一路上也就跟在劫在舱内逛一逛，学习先进知识，见识上一代文明的不同凡响：“能够超越三书之限，才能让永恒国度隐匿未知时空，避免被命运发现。可如果是这样，你们当初为什么不直接离开，非要等命运把你们团灭？”

　　“命运几乎无所不能，而人力却有穷。”

　　在劫平静回答道：“国度的子民，不欲去争是事实，争不了也是事实。”

　　“也就是讲，永恒国度与盘古一族，已经是你们最高的技术结晶了。”

　　“是。”

　　若非创造出盘古一族，永恒国度的前代遗民，也不会给自身招致灭顶之灾。由此可以推论，小孩儿持重金过闹市，终究危险至极。空有技术，没有力量,无法应付命运的灭绝之举，难怪他们只能收拾细软跑路。

　　毕竟盘古一族相对独立,其实跟永恒国度的联系并不紧密。否则的话,盘古一族在对人界失望,彻底下定决心消灭命运时，就不会还把希望寄托在永恒国度上了。

　　不过，此时此刻的命运已经彻底湮灭，只剩下一本一寸厚的古朴书册，被谢云书给临时收着。而他还不急立即处理：“可惜了盘古一族，真的成了你们对付命运的棋子。”

　　“他们的魂魄已归宁静，无论是来到永恒国度，抑或沉眠圣地，都是一样。”

　　“随你们喜欢吧。”

　　人死都死了，当然“永恒的平静”了。谢云书耸了下肩膀，实在理解不了盘古一族和永恒国度子民的想法，干脆拷贝完永恒国度的技术后，就跟在劫分道扬镳，先回家跟李忆如休息一下。

　　然而偌大的飞船停在香江附近，那肯定里面全是兵、外界全是记者。蓝星上的人类，恨不得把永恒国度给大卸八块，把先进技术给分了蛋糕。

　　只是之前刚刚发生了全球大灾变，气象天候都没恢复多久。特别“一超多强”里的那个一超，就算想要薅羊毛，也得先花一阵子先把国内的灾后重建工作给安顿好。在谢云书跟李忆如没离开前，西方世界能够伸到香江的手，实在不够长到能摸到永恒国度。

　　“香蕉日报和很多报纸，最近报道了好多奇奇怪怪的新闻，让大家分享永恒国度的技术，说这是属于全人类的财富呢？”

　　“他们一直是这样的，毕竟日不落永不灭，二鬼子有钱拿当然乐意。”

　　“新闻自由”这四个字，永远都很好用，特别在谢云书脚下这块土地上，此时自然牛鬼蛇神汇聚。

　　所幸最起码只要是不想死的人，再怎么开火都开不到谢云书的身上，只能无能狂怒抹黑，制造舆论压力。

　　可是眼下蓝星各地都受了灾，哪怕地藏王尽力还阳了无辜死者。而命运造成的蓝星地貌变化，也在最终一战后，由谢云书给全部用大法力还原。但谢云书又不可能帮人家修房子……

　　毕竟谢云书也清楚，某些群体是什么德行。普通人死活不重要，争取到接触永恒国度，才是他们汲汲营营所求。不给他们找点事做，那谢云书成天不得烦死？

　　谢云书摊手道：“忆如你不妨想一想。这个世上除了僵尸，就没多少人能长生不老。而做僵尸那么受罪，估计都有人愿意去当。反正戏血吸的是别人的，又不是自己的，还能有超能力。永远不要低估，有钱人的下限呢。”

　　“那倒是！”

　　来到这个社会这么长时间，李忆如对此深有体会。现代社会什么都好，但生活物质充足丰富的高品质生活，却也催生出古代罕见的强烈欲念，催生了诸多古代人没能力造成的人祸。

　　这倒是跟现代人、古代人谁聪明没什么关系。纯粹是生产力发展水平的问题，带来的一系列鲜明差距罢了。不然的话，僵约世界的女娲也不会苏醒之后，对现代人类的丑恶一面越加摇头，巴不得灭世或者建立崭新乐土。

　　好在永恒国度也不满足女娲需求，她最终只能悻悻而归。联想及此，李忆如即刻补充道：“云书哥，因为女娲的愿望得不到满足，又在大灾害中见识到内地救灾众志成城的感人一面。她不得不承认将臣说的才是对的，以后不会再想灭世了。”

　　“啊？”

　　东西方文明的价值观，在救灾这方面确实差异极大。最起码谢云书上辈子自家人，绝对干不出在大楼坍塌后捡垃圾两星期，只救了一只流浪猫的荒唐事来。

　　众志成城的景象，可比其他更令人动容多了。

　　不过，谢云书也没想到女娲居然因为见识到了赈灾，而重新认可了人类。只能说大地之母还是对自家人亲，对待其他大洲不知道怎么衍化出的人种态度，仍旧鲜明的不太一样。

　　谢云书更感释怀，道：“但凡女娲能早点相通，对人类就是一件好事。”

　　“嗯。对了，上次将臣不是说了，她对《风起云涌》恶无恶报的结局很不满意。所以她跟将臣一起去找人家算账了。”

　　“这跟我们有什么关系？”

　　香江电视剧那么多，谢云书哪知道《风起云涌》是什么，说不定都是个架空的电视剧。

　　谢云书压根没有印象，顿时深感莫名其妙：“你怎么突然提这个？”

　　“女娲为了提倡正确的价值观，邀请我一起拍电视剧，云书哥你说好不好呀？”

　　谢云书一寻思，反正一时半会儿不急着走，他还得搞定游戏制作确认最终成果，完成天书参悟，稳定时局等一系列事宜。就算李忆如有些胡闹，谢云书也不在乎：“拍什么？”

　　“爱无限！”

　　“……忆如，这热度也蹭吶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 蹭热度免费阅读。https://xs.23sk.com 