    马修依然一脸懵逼的呆在自己的小屋里边，身边的杀手猴似乎有些不耐烦的样子，正在上蹿下跳的。

    “猴，你倒是和我说说话，你不是早就会说话了吗？”

    马修有些无力的按住了自己的脸，身边的杀手猴不断的弄出动静会让有些烦躁。

    “我只是有些无聊。”

    杀手猴现在说话的时候已经十分的连贯了，这段日子他可没有少骚扰马修。

    杀手猴看了一眼马修，然后直接把手伸进了马修的背包里边，然后掏出了自己的西装，然后一件件的穿了起来。

    马修感觉到自己背包的动静，有些无力。

    他和杀手猴已经绑定在一起了，杀手猴能够把自己捡到的东西塞进马修的背包里边，自然也能从背包里掏出自己需要的东西。

    虽然有点烦躁，但好消息是马修再也不会错过传奇装备了，如果刨除自己总是会从背包里边掏出奇怪的东西这一点问题的话。

    “现在我们去干什么？”

    马修这样说着，脸色其实不怎么好看。

    虽然当时的他第一时间就被打晕了过去，但是对于吉尔的变化难免会放心不下。

    那时候看那些先祖的样子，也不像是十分和谐。

    “去神盾局转转？我想看看尼克福瑞那个混蛋看到我还活着的事实会不会有什么表情变化。”

    杀手猴熟练的从衣服的内侧掏出了两把手枪，放在眼前检阅了一下。

    很好，没有出现问题，和放进背包里的时候一模一样。

    “咔嚓~”

    两把手枪被熟练的打开了保险，被杀手猴放在眼前做着瞄准的动作。

    “我们也去找手合会吧，我多少有些怒气需要宣泄一下。”

    马修给出了自己的意见，杀手猴不置可否。

    “宠物”是不能左右“主人”的意志的。

    这是铁律。

    “如果你希望的话。”

    杀手猴呲了下牙，表情也变得古怪了起来。

    他已经感觉到了屋子的外边出现了一些见不得人的东西，想来马修应该比他更早的发现那些家伙才是。

    “哈！”

    马修直接发出了战吼，一把扯碎了自己身上的廉价西装，然后掏出了钉头锤抗在了肩上。

    怒火开始蔓延，而那些忍者就是最好的靶子。

    ……

    而在楼下，杀手鳄正套着一个兜帽走在路上。

    他的外形太奇怪了，很容易就会被盯上的。

    按照以往的话，他会从下水道之中慢慢的移动，而不是堂而皇之的站在街道上。

    但是莉亚和他之前的那次见面给了他作为人的尊严。

    一个人的名字，而不是一个怪物的代号。

    这种经历让他就位的想要看看人们生活的世界，于是他看到了一个身穿红衣的忍者身后追着一个带着头盔的大汉！

    “啊？人类现在路子这么野的吗？”

    杀手鳄心里嘀咕着。

    那个大汉的头盔看上去像是从博物馆里边偷来的宇航头盔，而手里边那根钝器上边传出的气息让杀手鳄有些战栗。

    这比遇见了蝙蝠侠的时候还要难过一些，因为蝙蝠侠是不会杀人的。

    最多就是把他关起来，上一次差点把那个叫贝恩的家伙折断的脊椎，那显然也不是蝙蝠侠的本意。

    不喜欢杀人和不杀人是不一样的，蝙蝠侠是后者，那叫做固执。

    “那个忍者，给我站住！”

    追着忍者跑的大汉最里边这样喊着，但是身体的动作却没有丝毫加速的意思。

    以杀手鳄的眼光来看，这就是一场恶劣的玩弄。

    明明能轻易的抓住对方，也能随意的撕碎对方，但是却没有这样做。只是不断的给逃跑的家伙施加压力，用来达成自己“恶劣”的趣味。

    这个时候杀手鳄忽然觉得还是下水道里边的生活更简单一些。

    那个大汉就是卢克。

    他还没有闲到以追杀取乐的地步，他只是想要通过这种追逐找到手合会的老窝而已。

    完全不在乎自己的动作在别人的眼中是个什么样子。

    他带了头盔，没多少人能够认出他是谁的。

    至于能够认出他的家伙们，卢克也没有隐瞒那些人的意思。

    忍者埋着头继续跑着，完全不维持那双手就在身边随时能够抽出武器的奔跑姿势了。

    反击这种事情他们早就尝试过，结果是他们变成了他一个。

    双手随着奔跑不断的摆动着，那跑步的姿势看上去比博尔特还要标准。

    只是依然甩不开身后的卢克。

    忍者窜过了杀手鳄的面前，让杀手鳄的脸色变了一下。

    那种气味和感觉，是无恶不作的家伙身上才有的。

    这种人即便是在哥谭市里边，也算得上一个中等意思了。

    当个小帮派的首领绰绰有余，要是到那些大型犯罪集团里边，做个头目也足够了。

    杀手鳄遏制住了自己动手的打算，往后走了几步。

    既然被追逐的家伙是一个恶棍，那么后边的家伙不是为了黑吃黑就是为了行侠仗义。

    他杀手鳄一样是个被通缉的家伙，可不敢在这个地方停留，以免被发现真正的身份。

    然后有点迟了。

    卢克在路过杀手鳄的一瞬间，身体停顿了一下，然后高高的跳起直接踩在了那个忍者的身上。

    被锁定的那种感觉让杀手鳄明白，自己还是被盯上了。

    于是摆出了一个有点怪异的格斗姿势。

    双手抬起，像是要抓住对方一样。

    韦伦琼斯是当过异形摔角手的，要说会什么格斗技术，那摔角就是唯一的一种了。

    其他的时候都是依靠本能来战斗的。

    只是摔角很少会作为厮杀的技巧来使用，因为招式虽然蕴含着巨大的破坏力，但是动作却更注重“仪式感”。

    摔角终归是表演的范畴。

    “你是什么人？”

    卢克瓮声瓮气的问着，在杀手鳄的身上他感觉到一阵令人不爽的感觉。

    恶棍，只差一点就要坏到头的那种。

    只是眼前的家伙好像有些犹豫，似乎是打算浪子回头？

    卢克还是第一次独自面对这样的家伙，也需要独自作出选择。

    是彻底弄死对方，让这个恶棍消失还是给一个机会？

    “韦伦·琼斯，我的名字。”

    杀手鳄已经能够流畅的说出自己的名字了，在走这段路的时候，他已经不知道多少次重复之前面对莉亚时的那段自我介绍。

    “你不是好人。”

    卢克这样说着，依然站在那个倒霉的忍者身上。

    他小心的控制着自己力量，以免一不留神给把这个杀手送走了。

    怒火能够保证这些原本杀不死的忍者彻底消失，但是他现在要留着这个家伙去找手合会的老窝。

    “我不是，但是我想要像是一个人一样活着，而不是永远都只能呆在肮脏的下水道里，我只是想要任何一个人都能得到的东西，尊重和不被异样的眼神看着。”

    杀手鳄慢慢的说着，身上那个架势没有放松下来。

    语言交流他早就尝试了无数次，但大多情况，谈话都会演变成厮杀。

    他不会放下自己的戒备的，这是经验告诉他的东西。

