    夏青鸢下去之后，战场中便只剩下最后三人了。

    刑开和叶伏天刚才一瞬间分开，和洛炴正好呈掎角之势。

    洛炴看了一眼两人还未结束的战斗，脚步抬起，朝着叶伏天所在的方向走了几步，他身躯之上神火之光依旧璀璨。

    叶伏天说，这里交给他？

    他不懂，这话是何意。

    莫非，叶伏天依旧认为，他有机会赢得千字箴言石碑？

    就在这时，一道轰鸣声响传出，叶伏天抬眼望去，便见刑开踏步而行，又一道巨大的法印轰杀而至，遮天蔽日而来。

    这一刻，叶伏天身躯之上陡然间爆发一道璀璨的神圣光辉，这道光辉绽放的瞬间，他和这片天地仿佛化作一体，大道共鸣，天地之意尽皆融入己身，他身体周围出现一道道巨大的字符。

    乾、坤、离、坎……

    参同契绽放。

    这场战斗，已经不仅仅是纯粹意义的领悟之战了。

    之前，洛炴和夏青鸢之间的战斗，实则已经开始动用本来的实力。

    他的身躯似化作万物之源，天地之道与之共鸣，古字飞旋于天。

    虚空中那些古字本蕴藏拳意，但此刻，却绽放空间道意，宛若一柄柄长戟，他身体飞旋而起，手朝前挥动，一瞬间，诸多古字飞旋而出，其中，还有一柄柄真正的神戟划破空间，携诸多大道古字一往无前。

    “轰！”

    一声巨响，虚空颤动，诸多古老字符镇杀而下，神戟轰在法印之上，使之出现一道道裂痕，随后直接崩灭粉碎。

    叶伏天身体周围，诸多古字飞舞盘旋，这璀璨的一幕使得许多人露出异彩。

    他竟然，能够将古字化作不同的道意，这样的感悟，已经接近于千字箴言石碑之意了。

    在宴会中间之地，叶伏天的身体悬浮于空，时间像是停止了般。

    只见他没有去看刑开，而是目光转过，望向了洛炴。

    “若这一战只是纯粹考验对千字箴言石碑领悟的话，刚才那一战，你就应该一起下去，你很清楚，你还站在这，只是胜在境界而已。”叶伏天看向洛炴开口说道。

    “她的确很出众，如若入真我之圣，胜负难料。”洛炴抬头回应叶伏天：“只不过，胜便是胜，如今，是我还站在这里，你也应该下去了。”

    他话音落下之时，璀璨的神火之光射向叶伏天，刺痛人的眼睛。

    叶伏天眼睛微微眯起，神火之光灼烧而至，落在身上，竟真一股强烈的刺痛感，这还是他拥有圣躯的情况下，否则若是其他人来承受，怕是会很危险。

    这洛炴，真可谓一点不留情面。

    神圣璀璨的光辉笼罩身躯，叶伏天没有去抵抗这神火之光的灼烧，洛炴体质特殊，因而战胜夏青鸢。

    他同样是圣躯，只是凭借着神火之光便想灼伤他，可没那么容易。

    “嗡。”

    叶伏天一步迈出，横穿虚空，竟直接舍下刑开朝着洛炴而去。

    这一幕让许多人露出古怪的神色。

    这家伙在和刑开战斗的时候竟然分心去对付洛炴？

    这未免也太任性了吧。

    一旦刑开不打算放过他，而洛炴也还击的话，他岂不是直接面对两人的攻击？

    这做法，任性的有些过分，完全不考虑后果吗。

    即便是刑开看到眼前消失的身影都露出一抹古怪的神色。

    这家伙，和他战斗的时候突然间去对付其他人？

    叶伏天速度奇快，一瞬间降临洛炴身体上空，就如同之前的夏青鸢一样。

    他身体周围，无穷古字流动着。

    此时，尽皆化作戟字，仿佛有一柄柄长戟之光吞吐而出。

    洛炴那神火道体射出一道道无比可怕的强光，但参同契爆发之时，叶伏天那圣躯和空间大道同名，和周围古字道意一体，神火之光射来之时似被直接隔断，甚至毁灭。

    “刚才一战你凝聚的古字道印尽毁，如今只是自己本身释放的道威，既压制了道威强度，如何伤我？”叶伏天开口说话，他话音落下，戟字爆发，万千戟字印同时呼啸而下，朝着下空杀去。

    洛炴皱了皱眉，那古老字符一瞬降临，轰杀至，像是穿梭了虚空。

    身躯之上，神火光环再一次释放，他神火道体毁灭一切，杀来的戟字尽皆直接焚毁，依旧和之前夏青鸢的攻击一样，近不了他的身体。

    刑开虽然有些不爽，但他却没有阻止，也不屑去和洛炴两人联手对付叶伏天。

    也不需要。

    “这样的话，怕还是和夏青鸢一样，威胁不到洛炴。”诸人看到那杀向洛炴便被焚灭的长祭暗道一声，洛炴的体质和道火太强了。

    “那是什么？”

    就在这时许多人皱了皱眉，他们只见那疯狂垂落而下的长戟并未全部杀向洛炴，还有许多长戟直接降落在洛炴的身体周围，像是布满了那片空间。

    很快，这片空间像是化作了一个整体般，整片空间皆都被那股空间之意笼罩住。

    一道道光辉流动着，空间道意强盛到了极点。

    而且，还没有停下。

    “砰。”洛炴再度焚灭轰在面前的长戟，他皱了皱眉看了周围一眼，隐隐感知到他被这股空间道意笼罩在其中。

    “这样有何意义？”洛炴抬头看向叶伏天道，道意无法近其身，根本伤不了他。

    “所以说，你对千字箴言石碑，领悟了多少？”叶伏天开口说道，他的身前，出现一道道极为可怕的戟印，像是融入了叶伏天的强大意志力量，吞吐出毁灭的空间光辉。

    而且，这一道道长戟和周围整片空间的那股意境相互共鸣，诞生一股更可怕的气息。

    “去。”叶伏天开口说道，一字落下，一柄贯穿天地的空间长戟瞬杀而出，整片空间的道意仿佛一瞬间融入其中，化作一柄无比巨大的时空之戟。

    这时空之戟犹如一道闪电惊雷，直接划破虚空，镇杀而下。

    “轰……”

    时空之戟的目标并非是击向洛炴的身体，而是轰在了洛炴面前不远处，根本没有近其身，然而，却有一股极其可怕的道意似要镇压这片天，撕裂虚空。

    这片空间，都发出一道沉闷的声响。

    洛炴身前的神火光环咆哮着，他自身则是清晰的感受到了那股无形的攻击，直接轰在身体之上。

    隔空攻击。

    诸人震撼的看着这一幕。

    叶伏天，以强大的空间道意，隔着虚空攻伐。

    而且，这还没有停止。

    叶伏天脚踏虚空，虚空震荡，又是一柄长戟贯穿虚空，镇杀而下，整片空间的戟之意尽皆与之共鸣。

    “轰！”

    这一次，虚空为之剧烈震荡，那片空间刮起了毁灭的空间撕裂风暴，像是诸多长戟所笼罩之地。

    整片空间，都要被镇压撕碎来。

    叶伏天伸出手，天地间像是凝聚一杆真正的时空之戟，被他握在掌心。

    这一瞬间，诸多古字同时垂落，伴随着叶伏天一步踏出，身形如闪电般划过虚空。

    大道之意流动，无尽古字光辉融入叶伏天身体之中，融入这一戟。

    天地间，出现了一柄巨大无比的戟影，贯穿了苍穹。

    所有的道意，仿佛在这一刻彻底融为一体，爆发而出。

    时空之戟朝前方刺出，蕴藏归墟之意。

    一切，尽皆归墟。

    人群只见洛炴的身上出现一道巨大的戟影，神火道体也无法将之直接抹除，他身体像是被狠狠的击中了般。

    砰！

    一声巨响，洛炴身体被震退飞出，他想要以压制的境界抵挡，但根本挡不住。

    一股真我之圣的强大气息爆发，脚步猛的一踏，这才将那股可怕的攻伐之印抵御住。

    但当洛炴释放出这股气息之时，实则意味着，他已经败了。

    叶伏天，以极为强势霸道的手段，将洛羏扫荡出局。

    而且，他虽然动用了自身力量，但却真正是依靠对千字箴言石碑中力量的感悟，才爆发出这样的攻伐之术。

    那股狂暴的气浪依旧没有平息，吹打在洛炴的身躯之上。

    他竟然，战败了，败给了千叶城叶伏天。

    “这……”

    神山上无数道目光凝视这一幕。

    叶伏天，正面击败了洛炴，为夏青鸢复仇。

    夏青鸢没有做到的，他做到了。

    以极为霸道强横的空间杀伐之术，镇压这片空间。

    正如同他所说的那样，若只是比对千字箴言石碑感悟的话，实则洛炴不一定胜过夏青鸢。

    而叶伏天对千字箴言的感悟，显然是要完胜洛炴的，刚才的战斗，便是最好的证明。

    那万千长戟，仿佛真由古字凝聚而生，蕴藏大道之意，垂落而下之时，压制境界的洛炴只凭借道火，挡不住。

    “原来，之前依旧没有释放全部领悟。”旁边的裴旻看到这一战笑了笑。

    若只是单纯的对比对千字箴言石碑的感悟，叶伏天绝对完胜洛炴，当然也完胜他，这种悟性，倒是有些可怕，也不知他是如何做到的。

    诸人自然也感受到了这一点，也许，一样胜过那最后剩下的一位对手，刑开。

    叶伏天，有可能才是最有资格拿到千字箴言石碑的人！

