    事情证明罗凡想的并没错，库洛卡斯听到罗凡询问有没有什么物质能扰乱动物系恶魔果实的变形波长，略微思索以后就告诉了罗凡答案。

    据库洛卡斯说，这是一种名为伦巴的草药，服用它就能扰乱动物系恶魔果实的变形波长。

    罗凡闻言眼前一亮，蓝波球又被称为伦巴球，库洛卡斯给出的答案应该是对的。

    但同时库洛卡斯也对罗凡提出了警告，因为伦巴草本身就是一种剧药（作用非常强烈的药），服用以后很有可能会使体内的能力暴走，变成一个“怪物”。

    处于暴走状态下，动物系恶魔果实能力者虽然拥有强大无比的破坏力，但这种破坏力是以生命力为代价的，能力者很有可能会因为无法控制力量，导致生命力急速下降，最终死亡。

    听完库洛卡斯的描述，罗凡越发肯定伦巴草就是他要找的东西，因为库洛卡斯说的暴走正是乔巴服用了三颗蓝波球以后的状态。

    随后罗凡询问了伦巴草的产地，库洛卡斯说在这种草药伟大航路前半段非常常见，很容易就能找到。

    得到自己想要的答案后，罗凡对库洛卡斯表示感谢，并承诺如果库洛卡斯有所需求可以尽管来找他。

    库洛卡斯笑了笑，只说替病患排忧解难是医生的责任并没有提出什么要求。

    第二天一大早，莫比迪克号上，御田正和众人坐着最后的道别。

    白胡子海贼团的众人很舍不得御田，御田则是笑着表示，他只走一年，一年以后就会回来。

    御田要走时夫人和两个孩子肯定也要跟着去的。

    这么多年的航行以臧已经喜欢上了莫比迪克号，他犹豫了好久，最终决定留下来。

    猫狗也做了一样的选择。

    临别前，白胡子没有出来送行，说实话白胡子还是有些不开心的。

    罗凡被时夫人捧在怀里，时夫人摸着他柔顺的皮毛，一脸的不舍。

    “真的不跟我们一起走吗？”时夫人摸着罗凡的头问道。

    罗凡没有说话，只是坚定的摇了摇头。

    “那只能一年以后再见了！罗凡一定要保重。”

    “你也一样！”

    就这样，御田一家人登上了罗杰的奥尔.杰克斯森号。

    白胡子海贼团的众人目送奥尔.杰克斯森缓缓驶离了小岛，白胡子叹了口气说道：“小的们！我们也出发吧！目标香波地群岛！”

    “等等，老爹，猫蝮蛇和犬岚好像不见了。”一名船工喊道。

    “什么？”

    “老爹，不用管他们了，他们大概去找御田大人了。”以臧在一旁说道。

    “这两个家伙，真是的！算了那就出发吧！”

    莫比迪克号扬帆起航，朝着和奥尔.杰克斯森号完全不同的方向前进。

    从伟大航路后半段回到香波地群岛慢慢航行的话怎么也要小半年时间，罗凡已经做好了长期航行的准备，可下一秒，白胡子就命令船工打开镀膜沉入了海底。

    莫比迪克号在海底行驶了一段距离后，遇到了犹如白龙一般的极速洋流。

    白胡子当即命令船工乘上洋流，然后仅仅花了1天时间，莫比迪克号就从新世界来到香波地群岛附近的海域后。

    从海底浮上来后，罗凡有种恍然大悟的感觉。

    难怪当初顶上战争时，红发在新世界阻拦凯多后，很快就出现了马林梵多，当时不少海军都说红发和凯多发生冲突还是昨天的事，但仅仅过了一天红发就已经来到了马林梵多。

    当时罗凡就觉得很奇怪，新世界距离马林梵多的距离那么远，红发是怎么在一天内到达马林梵多的？

    现在在看到莫比迪克号乘坐名为白龙的海流，这么快就能从新世界到香波地群岛，罗凡不由的在心底感叹道：“原来海贼王世界是有任意门存在的。”

    随后白胡子给莫比迪克号上的众人解释了海流的存在。

    说起海流在海贼王世界比较出名的海流有两个一个是“冲天海流”，一个是同样逆着重力向上的颠倒山运河。

    这个位于颠倒山上的运河分为四条，分别链接了东西南北四大海。

    链接四海的运河，将四海的海流在颠倒山汇聚，逆流向上爬到山顶，并于山顶碰撞。

    海流碰撞所产生的冲击力会将过往的船只送向伟大航路。

    海流产生的原因就是巨型海洋生物朝一个方向运动就会产生海流，长期让他们在一个线路上游动就会产生固定的洋流。

    除此之外，鱼人一旦认真起来也是能改变海流的。

    因此对于水下生物来说，只要数量足够庞大，就有可能创造海流。

    海贼王世界中的海王类数量不在少数，因此整个海贼王世界中的海流数量也是极其庞大的。

    这些海流形成了一个深海洋流系统，按白胡子的解释海流分为深海海流和浅海海流，这些海流会在某些地方链接在一起，且不止是简单的链接，海流还会上浮和下潜构成巨大的龙行回路，接着就会持续不断的出现在世界各地。

    听到这儿罗凡想起了高中地理老师讲过的一个名为温盐环流的海洋现象，这也是一种全球性的洋流循环。

    只是罗凡记得当初地理老师说深海洋流的流动速度极其缓慢基本1600年才能完成一次全球航行。

    可这条名为白龙的海流，显然一种流速极为迅速的海流，这种情况跟前世地理上学的又不太一样。

    ——————————

    这里提到的海流是由娜美在颠倒山上率先提出，然后由布鲁克和弗兰奇在后面的剧情里一点点完善的。

    这个概念太复杂了，尾田在其中埋下了诸多伏笔，最明显的就是颠倒山那一段，梅丽号逆流而上时有出现过一个雕刻着花纹的护栏，这个护栏上的纹样很像和之国时鲤鱼拉着船上升的样子。

    其他地方的还有很多暗示，就是比较复杂，我就不一一举例了，除此之外尾田在设定洋流的时候明显参考了现实世界中的温盐环流，两者由诸多相似之处大家感兴趣可以去百度一下温盐环流。

    我这里是展开一些合理猜测，把漫画中一些可能是bug可能确实是有特殊方法能从新世界快速回到四海的情况通通都归类到了海流上。

    大家如果有不同意见可以提出来，谢谢大家的支持。

    