    

    九天十地！

    又是九天十地！

    是吉祥一直悄然埋伏下的九天十地！

    “臭小子你烦不烦？！求求你别再用这招行吗？我不是教过你吗，故伎重施对我是没有用的。”

    “老头”骂骂咧咧起来。但他却丝毫不敢大意，因为吉祥这次的“九天十地”银针比上一次密集多了，哪怕是一只蚊子，也要被射得千疮百孔，他避无可避，逃不可逃。

    以“老头”绝世斗罗的实力，即便真被银针射中几枚，也不会有大碍。但不是特没面子不是？被这么个后生的魂技击中，丢人不丢人？何况一旦被几枚银针射进体内，肯定难受死了。

    骂骂咧咧中，“老头”的身周凭空乍现起一道高达丈余的旋风，在急速旋转，并慢慢扩大。

    “老头”又发动了一道魂技。他的这道魂技，叫“狂龙绞杀”。

    狂龙绞杀，大范围魂技，用浑厚的魂力掀起一道旋风，旋风分为两层，外层顺时针旋转，内层逆时针旋转，既可用于防御，也可用于攻击。防御时，以一正一反的旋风之力卸去敌人的攻击；攻击时，两层旋风形如剪刀，利比锋刃，哪怕是百炼精钢，也会被绞剪成碎末。

    “叮叮当当”的金鸣声一时不绝于耳，“九天十地”的银针仿如蓬蓬绽放开的银花般在“老头”周围“砰砰”炸开，很快便被绞碎一半，另一半完好的也在旋风中东飘西荡，失去了准头。

    “九天十地”又一次铩羽了。似乎，真如“老头”所说，吉祥故伎重施对他是没有用的。

    不过，重施故伎就是要直接得手吗？

    非也！吉祥这次是要藉此得手！

    吉祥那红得夺目的第八魂环猛地一闪，第八魂技，发动了！

    魂环到了十万年层次，便会有两个十万年魂技。吉祥第八魂环蕴含的两个十万年魂技，分别叫“无尽之殇”和“绝对减速”。

    无尽之殇：十万年单体攻击魂技，无视对手百分之五十的防御，给予对手致命一击。

    绝对减速：控制系魂技，对神级以下对手无视等级，令对手无论身体速度、魂力运转速度、魂技发动速度甚至魂技运行速度，都统统在三秒内减速一半。

    吉祥此刻发动的，是“无尽之殇”。

    无视百分之五十防御的十万年单体攻击魂技，威力何其之大，“老头”身周两层旋风立时破碎、敛息。

    “好小子！第八魂技的攻击力居然这么强？！”魂技被破，“老头”却不气恼，非但不气恼，反而面露欣赏的笑，“是我小看你了。虽然我不知道现在的强者强到了什么程度，但我相信，你将来一定会是个了不起的人物。”但转眼笑就变成不屑之色，“可惜啊，就你这点伎俩，还不足以击败我。”

    是的，仅凭这，是不足以击败你，但你现在魂力所剩不多，待小爷我使出真正的绝技和杀招，就要你的命！第二、第三魂环齐闪，吉祥掌心向外如吸盘一样凭空一摄，散落一地的银针顿时拔地而起，直射“老头”。

    唐门绝学控鹤擒龙手，再辅以提高百分之二十速度的第二魂技“飞羽不绝”和提升百分之三十穿透力、攻击力的第三魂技“一往永前”，魂技配合暗器，魂技融入银针，每一枚银针都像一道银光，速度空前。

    “老头”一惊，迅速运转魂力引动风流，刹那间，“老头”身上便覆上一层似有还无的薄薄“风衣”。“风衣”看似平静，实则在以肉眼难观的极高频率急速抖动，将射在“老头”身上的银针悉数震碎。

    风之屏障！

    以风形成屏障，高频率抖动间如无数细小磨盘，粉碎一切靠近之物，包括能量。这是一个防御技能，是“老头”“神光行”之外的另一绝技。

    连续不断施展三个魂技，尤其是施展了“风之屏障”这样一个大技，饶是“老头”有绝世斗罗的实力，在之前本就魂力消耗极大的情况下，也脸色潮白，明显魂力有些不继了。

    山顶，唐三露出满意的笑。这就是唐门未来的继承人，实力相差如此之大，依然能令对手陷入麻烦，若吉祥突破到封号斗罗，风神传承神殿这位绝世斗罗供奉就算倾尽全力，只怕也不是吉祥的对手。

    “走，我们也下去看看。”

    吉祥连续不断的骤然发难，就是要再榨一榨“老头”的魂力，要的就是“老头”的魂力不继。

    魂斗罗榨干绝世斗罗魂力，可笑，可笑！但，如果有大陆第一食物系魂师奥斯卡的香肠呢？

    一切皆有可能，吉祥囫囵吞枣般吃下两个根香肠，身体各项指标不仅恢复巅峰这么简单，甚至有些属性被增幅一倍不止。

    现在，是时候了。

    吉祥第八魂环再一闪，第八魂技，绝对减速，发动！

    “绝对减速”之厉害，不仅在于令对手的时间仿佛停滞了三秒般在各个方面减速一半，更在于对神级以下对手无视等级的绝对，是吉祥构思设计的一整套行动之关键。

    “老头”欲动的身形猛地一滞，虽然只减速短短三秒，但这对于吉祥来说，已经足够痛下狠手了。

    吉祥目露寒光，右臂突兀隆起一块，如渔夫撒网般探出一张巨大的丝网。

    右臂魂骨技能，致晕蛛丝囚笼。

    霎时，蛛丝囚笼便将“老头”笼罩并束缚。

    如果“老头”魂力充足，吉祥的蛛丝囚笼根本不可能将其困住，但是现在，“老头”魂力不足，尽管蛛网上的毒素尚不能使其晕眩三秒，却也不是他轻易能够挣脱的，他只能眼睁睁看着吉祥踏着鬼影迷踪步疾掠向他。

    “老头”知道，他输了。他没想到，吉祥才区区八十三级，手段竟会如此之多且如此之厉害，更没想到，看上去那般清秀稚嫩的吉祥，其心会那么缜密，以至于他最终受困。

    然而，令“老头”更为意外的是，吉祥并没有径直去摸他以赢得游戏与赌约，而是掠至他近前约十米处竟然戛然而止，左手提着一柄神光湛湛的剑，右手拿着一个他不认识的东西，而眼中，激涌着令他心颤的杀意。

    “他要杀我？！”“老头”这才惊醒过来，不由在心中苦笑，也泛出些许慌意。他很想出声告知吉祥他的身份，但他还是忍住了，他的身份和他的自傲决定他不可能出声。他倒想看看，八十三级的吉祥怎么杀他，他不相信吉祥能杀得死他。

    不怪“老头”如是以为。吉祥要想杀他，无论用剑还是用那个他不认识的东西抑或是用魂技，都必然击破囚住他的蛛丝囚笼，蛛丝囚笼只要有一丁点破裂，他就可以挣脱而出，且不说反击，凭他的速度，跑开还是没有问题的。他哪知道，吉祥的那把剑可不是一般的宝剑，而是神剑，三舞神剑！他不认识的那个东西不是之前射他的那些普通暗器．而是唐门手法类暗器排名第三的阎王帖！

    吉祥并没有打算用三舞神剑重创“老头”，吉祥拿出三舞神剑，是要预防“老头”脱困后的疯狂报复或急速逃跑，因为三舞神剑中蕴含着能绝对限制任何人三秒内不能移动的神技：“舞之缠绕”，吉祥真正要用以重创“老头”的，是阎王帖。

    阎王帖，“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”由数百种毒草药炼制，毒性猛烈，且发作奇快，一旦被命中，必死无疑。

    “老头”已被蛛丝囚笼束缚住，绝世斗罗又如何！还不是一个活靶子？以阎王帖这般杀器，还怕这头十万年的风幻兽不死？吉祥抬手就要射出阎王帖。

    鬼玥也疯狂运转起魂力，紧紧盯着被蛛丝囚笼束缚住的“老头”，只等“老头”毒发后奄奄一息那一刻便给予“老头”夺命一击。她必须要亲手杀死“老头”，因为她要猎取风幻兽的魂环，最后一击必须是她的。

    然而，就在此刻，吉祥就要发出的阎王帖竟然诡异地消失了！        

