    这位阮夫人不让告诉厉赫鸣她们约在这里见面的事，而她自己却告诉了厉赫鸣？

    也就是说，她从走进教堂的一瞬间就在算计时间，掐准了时间她儿子什么时候会来，然后上演这样一出好戏么？

    因为母亲刚刚那一声惨叫，厉赫鸣快步过来，一脚踹开了教堂虚掩大门，砰的一声……

    进来后，他先看到了站在里面的秦瑟，然后便看到倒在地上身上被刺了一刀的母亲！

    男人瞳孔一缩，眼底迅速染上危险的腥红……

    阮夫人因为受伤，声音有些颤抖吃力，“赫鸣……这……这就是你给妈妈找的儿媳妇吗？她……她这是想要妈妈的命啊！”

    厉赫鸣阴沉地瞪了秦瑟一眼，俯身抱起自己受伤的母亲，“母亲，没事了，我马上带你去医院！”

    秦瑟只是站在一旁平静地看着，没有开口解释什么，厉赫鸣刚刚那冰冷又怨恨的眼神，让她觉得很陌生。

    “等等！”

    见男人抱起自己的母亲便要离开，秦瑟忽然开了口。

    男人驻足，偏头冷冷睨了她一眼，“你还想干什么？”

    秦瑟走过去，不心虚、不退却、也不在乎他是不是误会了什么的眼神看着他，道:“我得拿回我的刀，挺贵的。”

    说着，她的小手便一把握在了刀柄上，猛得一拔，血了飙出来……

    阮夫人惨叫一声，这次是真的惨叫，没有故意夸张的成分！

    她自己捅自己尚且有分寸，别人给她拔刀可不会注意什么分寸，拔刀比插刀还要痛！

    痛得她快要晕过去……

    秦瑟一向也不是个按套路出牌的人，厉赫鸣之前也没少见识过这小女人又狠又飒的一面，但他因为双手抱着母亲，没有来得及防备秦瑟说时迟那时快的拔刀举动，眉头一沉，“秦瑟！”

    秦瑟一脸匪气，将沾了血的匕首拿在手上把玩，一个唇红齿白的清丽女孩，脸上那种对血腥不屑一顾的残酷表的微笑，活脱脱像这冷血小恶魔。

    这阮夫人可很会挑地方，捅了个最不要命的地方！

    拔了刀，人也死不了，顶多就是多流点血！

    呵！

    秦瑟没搭理厉赫鸣的怒瞪，低眸看着被他抱在怀里的中年女人，“阮夫人，第一次见面前你可能不了解我，但你儿子稍微了解我一些！我这个人呢，最讨厌别人冤枉我了！”

    “既然你非要说我捅了你一刀，那我也不瞒你说，我这边也确实真想捅你一刀！那我就坐实了你的指控吧，再给你来一刀！”

    说着，就猛得举起了手中那把匕首……

    阮夫人瞪大了眼睛，难以置信地看着秦瑟……

    她怎么？她怎么会这样？这个女孩不但不急着跟赫鸣解释那一刀不是她捅的，还敢当着赫鸣的面要再捅她一刀？

    这个女孩小小年纪，路子是不是有点太野了！

    秦瑟又甜甜地一笑，“哦，对了！忘了告诉你，小女不才，有个闺蜜是学医的，所以耳濡目染，难免就人体哪里是要害，哪里能够一刀毙命，真是不好意思了！”

    手里得匕首作势便要刺下去……

    厉赫鸣抱着母亲敏捷地闪退了一步，秦瑟刺了个空！

    男人沉声道：“秦瑟，你可以直接捅我！”

    秦瑟其实也早料到这一刀不会得手，欸，她就是玩儿！

    她幽幽抬眸，看着那个曾经真心真意缠绵悱恻过的男人，“厉赫鸣，你以为我不敢捅你吗？”

    看见他此刻那种冰冷的、默然的、失望的眼神，秦瑟就气不打一处来！

    他好像还对她挺失望的？呵，他有什么资格对她失望！

    秦瑟上前一步，拿起匕首蓄力，冲着男人的胸口比划了一下……

    麻蛋！

    她特么还真下不去手，不玩了！

    烦躁地只想扔了那把破匕首，顺便再潇潇洒洒地说一句，“算了，我没兴趣用别人的凶器捅人！”

    然而，她还没来得及做出扔匕首的动作，也没来得及说出要说的话，阮夫人就突然一把握在了匕首的刀刃上，鲜血淋漓，虚弱地求她道:

    “不要，求你不要伤害我儿子！十年前事情我已经跟你解释过了，那段视频是假的，是有人故意要陷害我！你要是不相信，还是非要怨恨我的话，你就杀了我吧！但求你千万不要伤害我的儿子！”

    看着阮夫人不怕流血的卖力表演，秦瑟竟然有点想笑？

    呵，不是老人绿茶了，而是绿茶变老了！

    手腕突然一疼，匕首没拿稳，掉了！

    厉赫鸣抬腿一脚踢掉了秦瑟的手中的匕首，猩红的俊眸冷冰冰地瞪着她，“秦瑟，你比我想像中的心更狠！”

    她心狠？他母亲曾经杀过人心不狠吗？

    他还真是他母亲的好大儿啊！

    秦瑟咬了咬牙，“厉赫鸣，你别用这种眼神看着我！你凭什么用这种眼神看着我！”

    “我告诉你，我秦瑟不会因为恨一个杀人犯，而变成和杀人犯一样的人！虽然我的确是恨不得杀了你母亲泄恨，却并没有打算动她！我的目的一直都是把她带回国内，让她接受法律的制裁！让当年我妈妈坠楼的真相公之于众，还我妈妈一个公道！”

    “你先得有那个本事！”厉赫鸣睥睨看着秦瑟，像看一只微不足道小蚂蚁似的看着她，立场已经十分鲜明。

    此时此刻，这个男人真真正正站在了她的对立面，为了他的母亲。

    阮夫人窝在在儿子怀里，虚弱的脸上勾起了一丝隐晦的笑意，厉赫鸣没有看到，秦瑟却看到了。

    秦瑟忽然悟了，阮夫人最终的目的不只是让他们两个分开，而是让他们两个彼此生恨，彼此厌恶，成为对头。

    好变态！好恶毒的女人！

    ……

    厉赫鸣抱着阮夫人走了，剩秦瑟一个人和一滩血留在空旷的教堂里……

    她站在原地发呆，若有所思。

    偷偷摸摸带人跟来的银罗看到一个男人抱着阮夫人从教堂里出来上了车离开，她便带着人进去找老大了。

    圣女大教堂里，秦瑟站在一滩血旁边，一动不动，

    银罗快步走过来，紧张又杀气腾腾地道:“老大，你流血了！”

    秦瑟回过神，瞄了她一眼，“不是我的血。”

    银罗杀气腾腾的脸这才舒展开，“哦，不是老大的血就成！要是谁敢让老大流血，我neng死他！”

    秦瑟忽然问道:“银罗，看见刚刚那个抱着阮夫人出去的男人往哪个方向去了吗。”

    银罗点头，“看见了，我派人跟上去了！”

    秦瑟:“马上问问他们去了哪家医院！”

    银罗立即给手下打了个电话询问，之后对秦瑟报告道:“老大，他们去了附近的私立医院！”

    “走，带我去那家医院！”

    【作者有话说】

    节奏马上快起来！

