    面对禺彊的切磋挑战，孙轶民犹豫了一下。

    他考虑到当前的刺客程序设计只为针对幻弓职业，而禺彊职业是霸王，程序暂未具备针对霸王的战斗策略。因此用它应战禺彊不合适。

    于是便换用原有的半自动辅助程序“演奏家”应敌。他接受了切磋邀请，战斗随即展开。

    如同往常一般，结果并没有悬念。

    但是在今日的切磋过程中，孙轶民明显感觉到了禺彊操作手速以及灵活度大大提高，应付起来没有如同以前那般轻松自如了。

    暗叹刑天这家伙对竞技格斗的兴趣果然还是真爱。想来天天操练手艺，水平日益精进。当然，若说禺彊将来某日能胜过自己的程序，这种可能性不大。

    禺彊想再切磋，孙轶民找个借口拒绝了。

    心想：“等下次我开发出刺客程序专门针对霸王的全自动战斗模块，再来找你好好玩。到时候，我就什么也不用做，看着程序如同耍猴一般虐你了，那将是一种乐趣。”偷笑。

    他由此进而想到，以后有空应该给刺客程序exe开发出针对每一种职业的自动战斗功能，这样一来，当襄王在野外遭遇不同的敌人的时候，都将可以应对自如。

    刺客程序实战测试成功后，孙轶民便加紧进行了最后的工作：在采集精灵中代码中调用加载了刺客dll。并且在采集精灵中增加了一些必要的功能设定：

    首先他将刺杀的目标限定为“人间幽鬼”，除此之外，不对任何玩家角色发动主动攻击，以免造成误会或给自己树敌。

    其次，他还给程序中增加了一个监控线程，这个线程有多用处。

    因为程序的目的是在野外陪伴神女采集的时候守株待兔刺杀幽鬼，因此，这个线程的第一个用处是监视襄王周围可视视野范围内是否有目标出现。

    如果目标出现，则暂停采集工作，开启襄王的主动攻击模式，进入追杀阶段。

    监控线程还用于监测神女无心当前是否处于野外危险区域。

    这一点，原本是通过与神女组队查看其坐标位置来判断的，但这样的操作比较麻烦。为了更快捷的判断神女当前所处区域的性质，他换了一种方法，那就是将神女无心也加入了仇人列表。

    如此，便可以通过仇人列表中神女无心名字颜色来判断她是否离开了安全区。如果是红色，那么采集精灵将自动进入护花模式。自动与神女组队，并在野外一路跟随陪伴。

    之前的采集精灵保护神女的方式只是简单的跟随陪伴，但如今加入刺客模块之后，它足以让襄王成为真正的护花使者：如果幽鬼来了，襄王不仅可以威慑对方离开。而且即便幽鬼敢于主动发起攻击，那么襄王也将无所畏惧展开反杀，从而起到了真正的护花作用。

    当然了，为了复仇，一旦幽鬼在附近出现，襄王将会立即主动追击，而不是简单的正当防卫反击。

    也就是说，采集精灵的功能已经发生了本质变化，因此，他将采集精灵程序更名为“护花使者”。没错。这是一个兼具采药赚钱功能的护花使者程序！

    耗费了半小时，将新版的护花使者改造完毕。晚上和神女等一帮人做完每日任务，带小蕙做完师徒任务之后，孙轶民便提议和神女一起出去野外采药，以实测护花使者程序。

    神女赞同。孙轶民开启了护花使者，进入了自动护花模式，他自己则双手抱胸，坐在电脑前观看程序实际运行效果。

    一路相安无事，襄王一直如同收割机一般的机械式采集药材。直到约摸半小时后，神女发来私聊信息：“幽鬼出现了！”

    话音刚落，襄王便自动进入了战斗状态。只见屏幕上的襄王立即停止了采集过程，从背后取下长戟，上马，离开了神女往地图左前方跑去。

    细看，人间幽鬼和人间轻烟正站在左上方不远处，人间幽鬼手持金-弓，正朝神女方向准备射击。

    但很快，他发现了襄王的追击动作，便收弓上马撤离。此时双方距离约有50步。襄王施展了【驰骋】加速，迅速缩短了双方距离。

    随即一个疾风冲刺，将对方撂倒在地，展开暴雨般的连招攻击。一轮下来，人间幽鬼已经残血。起身逃离，襄王追击。

    此时孙轶民突然意识到，还没有给人间幽鬼下诛！他忘了在程序中加入这一功能。他拍了一下自己的难道，暗骂一声“倒霉！”

    但如今襄王正处于战斗中，不方便将之打断然后手动操作对幽鬼下诛。也就只能顺其自然了。

    此时却注意到世界频道的传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀？【神女无心】放出话来，只要拿下【人间幽鬼】，重赏1金！”

    这小心让孙轶民意外惊喜，感慨这这神女反应还挺快，果真是雪中送炭。

    但这传闻只重复了4次。也就是说，神女只诛了幽鬼4次。

    如果仅仅凭这4个天诛令，对幽鬼造成的经验值损失非常有限，并不足以报仇解恨。

    襄王继续追击绞杀，幽鬼终于一命呜呼，尸体从地面消失回城了。

    人间轻烟见势不对也跑了。襄王没有对人间轻烟动手。这是因为程序设定追杀对象只限于人间幽鬼。

    这样的结果令他略为遗憾，他暂停护花使者程序。回到了神女身边，向她报告已经诛杀幽鬼完毕。

    神女无心道：“唉，可惜了，我包里就这么几个天诛令，没有让他掉足经验值。”

    “没事的。”孙安慰道，“下次你多准备点，有的是机会杀他呢。”

    “就怕他这次吃了亏，下次变聪明了，远远看见我们就跑。怕是你追不上他。”神女无不担忧的说道。

    这一句话也道出了孙轶民心中的隐忧。她说的没错，万一人间幽鬼下次学聪明了，那么他这种守株待兔的刺杀方式恐怕就不奏效。

    不管怎样，先着手改进了今天的程序漏洞。

    首先要做的就是加入自动下诛的功能，然后他在商城购买200个天诛令存在包里备用。

    然后增加了护花使者的一项日志功能：将每一次遭遇人间幽鬼，以及击杀他的结果记录到程序日志中。以便他事后查看。

    然后，他又考虑到了一点：刚才追杀过程中距离神女越来越远，将神女一人丢在原地，会造成安全风险。

    假如襄王把幽鬼追丢了，然后幽鬼绕了一圈又回来偷袭神女，襄王来不及回防，那就麻烦了。

    因此，他给程序的监控线程加入了一个功能：当追杀幽鬼的动作开始后，自动从地图上测量与神女的距离，超过一定限度，则通知主程序放弃追击，自动返回护花状态。

    另外，程序要考虑一种可能性：不排除人间幽鬼可能带上同伙来追杀神女和襄王，如果遭遇这种情况，襄王要做的是带领神女逃跑。

    当然，这种情况的可能性不大。毕竟，刑天不允许帮众参与幽鬼与襄王双方之间的私人恩怨。

    即便有其他人愿意帮幽鬼，也要考虑到得罪襄王以及缀锦楼的后果。

    改进程序完毕，时间已经不早，他便将护花使者程序再次挂上。然后准备洗洗入睡。

    晚上神女如若在线继续采药，则襄王继续护花。如果神女下线，则襄王连夜采药赚钱。

    如若次日早上神女再上线采药，则襄王继续护花，而孙轶民自己则可以在周六上午好好睡个懒觉，将最近熬的夜都补回来。

    次日睡到中午12点。起来煮了包方便面，端到房间桌子上，边吃边查看程序运行效果。满怀期待的打屏幕，看见襄王正陪着神女在采集药材。

    暂停程序，查看留言，一些是神女无心今日上午留下的信息：

    “幽鬼来了，快追。”

    “我给下诛了，你怎么跑回来了？”

    “唉，看样子没杀成，我的天诛令浪费了……”

    ……

    （如果诛杀对象被杀，下诛者会受到系统通知。神女是通过这一点得知幽鬼没有被击杀。）

    他查看了程序日志，记录了2次在野外遭遇幽鬼，但是没有击杀成功的记录，心中略微失望。

    便回复神女信息：“不好意思，今天没有杀成功。”

    “唉，也不怪你。早上你也看到了，幽鬼学聪明了，来了两次都站在很远的地方。你虽然去追了，但是两个人初始的距离太远，你开了加速也没追上。就又跑回来了。”

    神女所说的这些情况，他虽然没有亲历，但是也猜得到。

    但为了不让神女起疑心，他还是假装亲历了这个过程，说道：“是啊，这家伙怕我怕的要死，唯恐靠近一点就逃不脱我的长枪。所以，相对来说，你现在是比以前更加安全了。”

    “安全是没错，可是我被他杀降级了，这口气还是没出啊！”神女似乎很不满意。

    这也同样是他的心头之痛。他想起了自己承诺一定要让幽鬼掉级解恨，但目前的问题是，如何才能抓住幽鬼这个缩头乌龟痛下杀手？

    守株待兔的策略已经失效了。还有别的办法吗？除了主动出击，似乎也没有别的选择了。

    但是之前自己主动在野外搜寻追杀幽鬼的效果如同大海捞针，而且费时费神，终究是不切实际。

    按照程序员的思维习惯，他再次想到了让程序代替手工去完成搜寻工作。

    野外区域纵然广阔渺远，但是只要多花点时间，进行地毯式的搜索，总能找到目标。

    人肉搜寻需要时间精力，而程序是不会疲倦的，如果有必要，它可以暂时放弃一切游戏赚钱任务，24小时不间断在在野外搜索并且追杀人间幽鬼，直到杀得他降级为止。

    他果断放弃了继续用护花使者守株待兔杀幽鬼的想法，决定把精力集中在野外无限追杀幽鬼的程序开发工作上。

    他启动VC60，打开护花使者工程，将工程名修改命名为“追影”。计划将原有的护花使者改造成兼具主动追杀与被动防御能力以及自动采集赚钱能力的多功能程序。

    他暗下决心：“这一回，我不仅要为神女无心报一箭之仇，让幽鬼掉级。而且还要无限次诛杀幽鬼，直到杀得他求饶为止。如此，让他以后不敢轻易欺负神女，否则将付出难以想象的代价。如此，即便以后自己没有时刻陪在神女身边，她也能安然无恙了。”

