    这回来的人依旧不是玖月点名的阿克斯，但是对方见过玖月，于是就立即上报了头领。

    阿克斯本来以为今天拿下这个人少钱多的星球，是十拿九稳的。

    结果下属通知他说这个星球护卫队的队长是月刹的时候，他还有些不想相信。

    于是他不信邪的赶过来，见到玖月后，顿时就带自己人撒了，有这尊杀神在，还打什么打。

    他是来打劫的，不是来送死的！

    而且阿克斯看了另外九个护卫队的机器人，这些机器人一看就是专供星际战场的顶级机器人。

    武力值高着呢，加上月刹，就算他最后能打赢，但是损失绝对比这单生意的报酬还要多十倍甚至百倍。

    不划算，不划算，溜了吧……

    于是陈柒柒他们三个人，看着雄赳赳，气昂昂的来打劫的星盗就这么灰溜溜的走了。

    司晨和玉栖墨刚刚都带着武器，本来还以为要开战呢，结果就这？！

    三人看向大杀器——玖月，然后都谄媚的笑着给了玖月一个大拇指！

    玖月昂着头说：“行了，危机解除，回去休息吧。”

    下了星港后，陈柒柒好奇的问玖月：“你怎么知道是格雅家族干的呢？”

    “我以前就是做星盗的，跟格雅家也做过几笔生意，他们的手段永远都这么单一，一猜就能猜到！”

    陈柒柒又问：“那这个星盗被你吓走了，其他星盗还会来吗？”

    “这个说不准，就看有没有想搏一搏了。”玖月枕着手走在前边。

    “你说，我要是收集证据去联邦控告格雅家的话，联邦会受理吗？”

    “会，但是你又对抗格雅家族的能力吗？”

    陈柒柒听了，很想说她也有国家爸爸呀！

    但是她也明白，要抵抗一个存在了M3K6星系好几千年的家族，她怕是要徐徐图之的。

    不过想让她就这么咽下这口气，想得美！

    她是没有强大的家族支援，但是出了事，找找朋友，打探一下消息还是可以的吧。

    于是她敲了敲科林和唐南意，给他们留了言，然后就回客栈去了。

    而带着手下离开的阿克斯，一个星际电话打到这次负责联系他的人那边说这次的任务取消了。

    格雅家见他单方面的取消了任务带着阿克斯骂了一通，还让他退回已经收取的定金。

    阿克斯冷笑一声，[你们可没告诉老子，这个星球护卫队的队长是月刹！！！这就是你们不厚道了，你们这是让我们为你们冲锋陷阵呀！想得真美！这笔定金就当你们补偿老子的！]

    格雅家族的人听到他的话，心里那个气呀！又又是把他骂了一顿。

    这些星盗，果然就爱出尔反尔。

    早知道他们还不如让自己的护卫队扮成星盗去干呢。

    阿克斯挂了电话后，冷笑的吩咐司机的手下：“兄弟们，以后看到格雅家的星舰船，都给我打劫去！不用客气！”

    格雅家的人不知道他们已经得罪了阿克斯，等以后他们家族的星舰船总是被打劫后，才后悔莫及。

    阿克斯这变不行了，格雅家就打算启用第二套方案，准备来个双管齐下。

    陈柒柒和司晨他们回到客栈的时候，天还没亮，冬季凌晨的冷风，简直就是刺骨得很，陈柒柒吹了两下觉得骨头都冷了。

    三人赶紧回了屋，然后坐在客厅里商量了好一会。

    他们都是文明人，如果能用法律解决的话，最好，不能就只能干了，反正不能怂。

    陈柒柒精神紧张，总觉得有什么大事要发生，因此她一直睡不着觉。

    好在没多久，她就收到了科林的回复。

    科林知道她的事后，让她放心，他会帮她的，不为别的，就为了他以后的的幸福快乐。

    要是A771被格雅家给霸占了，没有了A771的食物和快乐水，他会感觉不爱了！

    何况他也看格雅家的人不顺眼！！！

    而唐南意则是半点动静都没有，也不知道此时他到底在干什么。

    自从进了某个空间里，唐南意就去了瀑布后面的洞里，就一直没有出来。

    瀑布后面的洞口，很深，大概一千米左右，越往里面走，越是奇怪，因为个洞里一半寒冷一半炙热！

