    林木木确实也想过要用什么办法去把萨博的衣服骗过来。

    可现在，对方居然主动送过来了，一时半会，她还有点懵。

    心里不知为何，突然就有了一丁点的负罪感。

    萨博见林木木似乎很惊讶的样子，不由微笑道：“我没事的，不用担心。”

    林木木呵呵一笑，回答：“我就没担心过你，谢谢。”

    萨博倒是不以为然的说：“没事，那你先在这待会，我去周围碰碰运气，看看能不能找到其他的出路。”

    “额？你是要把我一个人丢在这吗？”

    “不，我怎么会丢下你呢？木木，我答应过你的，会带你找到林墨，所以，我一定会让你活着离开这里的。好了，我去去就回，你就在这等着，留点力气，要是看到这上面有人走动，就用你那个爆炸泡泡去炸上面的冰雪层，克尔拉他们的听力还是很强的，一定能听到动静。”

    语毕，萨博便随意找了个方向，跑了。

    林木木则站在原地，看着萨博跑远的背影，又看了眼顶上透着光的冰雪层，现在，她也不知道该怎么办，只能按照萨博说的，留在这。

    也不知等了多久，她却迟迟没有等到冰雪层有人经过，甚至也没等到萨博回来。

    而披了两件外套的她，虽然没有刚开始披一件外套那么冷。

    但自己身体的温度，还是慢慢降了一点。

    要是再出不去，她自己估测，自己也就只能坚持半天就不行了。

    忽然想到了什么，林木木嘴角不由抽搐了起来：“萨博那家伙，不会是故意离开，想让我一个人活下去吧？”

    想到有这个可能，林木木就有点不淡定了。

    虽然，她的世界只有林墨，其他人怎么样，她都无所谓。

    可不知为何，现在的她，却有点动摇了。

    她就和林墨一样，根本不习惯别人对自己好，有时候甚至还会选择躲避。

    而萨博那个笨蛋，无论她怎么作，就是不避开，即使她伤害到了他，他也仅仅只是一笑而过，一点都不会放在心上。

    况且，这次的事件还是她造成的，如果萨博真的因为她死在了这里，她也不知道自己会怎么样。

    沉默了片刻，林木木便冲周围大喊道：“萨博，你是不是躲在哪？出来！”

    然而，回答林木木的却只有自己的回音。

    与此同时，在远处一根冰柱后，状态已经很糟糕，脸冻得煞白的萨博，还真就如林木木所想，一直都在看着她。

    从他自愿把外套交给林木木开始，他就已经做好了自己会死在这的心理准备。

    但至少在死之前，他想一直看着她。

    所以，无论林木木怎么叫，他都不会有任何的回应。

    “喂！萨博？我知道你在这里，快出来，不然我生气了啊！”

    林木木继续喊着，但依旧没有得到任何的回应。

    越是没有回应，她就越发有点急了，主要是心里过意不去。

    犹豫了下，林木木忽然就安静了下来，然后把自己身上披着的外套都脱了下来，丢在了地上，然后打着哆嗦，心平气和的说：“你不出来，那我们就一起冻死在这吧。”

    她的行为，让远处躲着的萨博心里百感交集，脸上满是复杂之色：“木木，别这样…”

    萨博本以为林木木自己冻了一会就会把衣服捡起来穿上。

    可他还是错了。

    即使已经冻得头晕眼花，浑身打颤，林木木也没有再把衣服捡起来的意思。

    虽然林木木自己也动了很多次捡起衣服不管萨博的想法。

    但想了想，还是放弃了，她知道萨博一定就在周围：“萨博，你再不出来，我就要冻死了，我一定会比你先死。”

    见林木木快要扛不住了，最终萨博还是没忍心走了出来：“你这样又是何必呢？”

    闻言，林木木向萨博出现的方向看了过去，没好气的说：“你快过来，不然我冻死了，变成鬼也要找你算账。”

    萨博神色复杂的向她走了过去，直到两人之间的距离不到两米之后，林木木才立刻捡起地上的衣服，把自己的那件披上，然后把萨博的衣服丢给了他：“快穿上。”

    看着手中的外套，萨博不理解的问：“为什么？”

    林木木不耐烦的说：“烦死了，让你穿你就穿，废话那么多，你是十万个为什么吗？哪来这么多为什么？”

    “木木，你其实可以不管我的。”萨博有点难受的说，“其实我已经做好死的准备了。”

    “谁让你死了？”林木木不由翻了个白眼，“我没让你死，你就不能死。”

    “可是…”

    “可是什么可是？这件事就此打住，不准再说了。快把衣服穿上，快点，不然我就跑了。”

    “木木，你…”犹豫了下，萨博无奈叹了口气，只好把自己的外套又穿上。

    过了一会，他身上的体温才稍微回转了一些。

    但这里的环境实在太恶劣，以现在这情况，两个人恐怕都坚持不了多久。

    就在萨博还在考虑要怎么说服林木木的时候。

    林木木忽然凑了过去，直接就钻进了他怀里，抱紧了他。

    萨博一下红了脸，有些手足无措的说：“唉？木木，你这是干什么？”

    林木木闷声道：“得亏你比我高，你拿外套包住我，这样不更暖和吗？反正我不能死，你也不能死，就这样吧。”

    萨博看着怀里的某人，一直还在踌躇的心一下就化开了，顺势就抱住了她，即使自己现在的情况也不容乐观，却很高兴：“我就知道，果然，我还是喜…”

    “你在说什么？”

    “没什么，木木，谢谢你。”

    “神经病，有什么，等出去了再说吧。”

    “嗯，好。”

    两人就这么拥抱了一会，但随着时间的推移，再加上刚才自己冻了很长时间，身体已经被冻伤了。

    萨博并没有坚持多久，身上的力气一直在下降，甚至都支撑不了他站在那，一下重心不稳，他就跌坐到了地上。

    林木木则顺势跟他一起倒了下去：“你没事吧？”

    “没事。”萨博有些虚弱的说，“木木，答应我，如果我先死了，你就把我的衣服扒下来自己穿上。”

    “笨蛋，你不会死的。”

    “没关系的，你不要有什么压力，我做的一切都是我自愿的。”

    “你…”林木木第一次这么难受的问，“你有必要做到这份上吗？”

    萨博微笑道：“有。”

    “为什么？”

    “因为是你。”

    沉默了下，林木木不理解的说：“我有什么好的，根本不值得你这么做。”

    萨博的声音却越来越低越来越虚弱：“你哪都好，你根本就不知道，我现在有多开心，我都快高兴炸了。所以，你一定要坚持下去，克尔拉一定会找过来的。”

    “你真是个笨蛋！”

    “是是，我是笨蛋，现在笨蛋有点累，想休息会。”

    “不行，你别睡着！”意识到了什么，林木木立刻抬起头看向已经快挺不住的萨博，着急道，“你再跟我多说说说话，别睡，听我的！”

    “可我真的，很困…”

    “不行，你知道要是在这睡着会有多危险。”林木木把手伸了出来，想要去掐萨博的脸，可当她的手碰到萨博的脸，那冰冷的触感，让她心底猛地一惊，“不行，再坚持会啊，萨博，只要我们都活着出去，我可以答应你任何事。”

    萨博眯着眼睛，虚弱的说：“任何事？真的吗？”

    “当然！你是喜欢我的是吧！”

    “嗯。”

    “那这样，我们要是都能活着出去，我就跟你交往做你女朋友。”

    “真的…吗？”萨博微笑道，“你都这么说了，那我得拼命活下去才行。”

    “对，一定要活下去！”

    就在林木木说完这句话的同时，萨博已经闭上了双眼。

    另一边，

    克尔拉在船上等了一个多小时都没见萨博和林木木回来，立刻意识到了问题的严重性。

    二话不说，她就立刻带着乌鸦，进入冰雪岛深处去找人。

    但找了很久，依旧找不到林木木和萨博的影子。

    而冰冻底下的两人，林木木见萨博已经深度昏迷了过去，她第一次如此手足无措不知该怎么办。

    忽然，从上面冰层照下来的光上闪过了几道影子，林木木立刻抬头看去，看到冰层处似乎有人在走动，想都没想，她便吐出了一个大泡泡，然后用尽全身最后一丝力气，拼命控制那泡泡飞上去。

    克尔拉和乌鸦正在着急的找人。

    正当他们找了一圈没找到人，准备再回头去找的时候。

    没走几步，克尔拉就停了下来。

    乌鸦奇怪的问：“怎么了？”

    克尔拉低头看向自己的脚边：“我好像，听到了爆炸声。”

    “爆炸声？错觉吗？”

    “不知道。”克尔拉立刻蹲下身子，把脚边的雪扫开，很快，她就扫到了雪下面的冰层，仔细看的话，这冰层居然是透明的！

    “这底下有情况！”克尔拉大声道，“乌鸦，快帮忙！”

    当他量把积雪扫开后，克尔拉很快就发现了其中一块有裂痕的地方，然后通过旁边半透明的冰层，隐约间看到了底下似乎有人。

    “不是吧！”克尔拉脸色难看道，“他们两该不会…”

    没多想，克尔拉立刻拿出了自己的配枪，对着冰层有裂缝的地方，毫不犹豫的扣下了扳机。

    当她把枪里的子弹耗尽，又用学的鱼人空手道和乌鸦一起对那坚硬的冰层不断攻击。

    很快，他们就把这仅仅只有几公分厚的冰层打穿。

    林木木看到冰雪层透光，尤其是看到克尔拉真的在上面后，才放松了下来，同样失去了意识昏厥了过去。

