    罗腾飞趴在西河南岸，仰头眺望对面北岸韩世忠军营。ZUILU.***偌大的军寨***通明，寨内各处岗哨箭塔上都有人影闪动，防守严密，但没有岳飞军营中的那股高深莫测的气息。

    显然在这行军布阵上韩世忠要逊色岳飞一筹。

    摸着趴在一旁爱驹乌云踏雪的鬃毛，罗腾飞神色一片平静，静静的等候着青龙帮众的到来。

    在魏胜合理的调派下，两千青龙帮众顺利的进入了江南东路。他们有的乔装难民，有的乔装大户，有的乔装乞丐，花样之多竟无奇不有。

    他们躲在了附近的林中潜伏了起来，魏胜、泼猴、张吟则以游人的身份，分别暗自徘徊于韩世忠大军附近，刺探情报。

    连日下来，发现韩世忠的军队虽不如岳家军那般军纪严明，但也是一支善战的精锐之士，夜里防守深严，不容易钻空子。

    但韩世忠有一个特点，用兵严谨。对于安营之处很有讲究水源。充足的必要条件之一，然后再是种种因素，情况竟跟岳家军相差无几。

    所以，此次他们的战术跟月余前夜袭岳家军的战术一样，都是利用河流的便利潜伏至韩世忠军营的附近。

    而他因为不会游水，而骑马绕远路先一步抵达韩世忠军营。

    此时以是入春，河水寒冷，但却不刺骨，兼之罗腾飞所带来的人都是健壮之士，并不会受到多少影响。

    等不多时，泼猴的人头依旧是第一个钻出水面：在这群人当中就属泼猴水性最好。

    紧接着河面上相继出现了无数个脑袋，大大小小差不多有有两千余人。

    泼猴游到罗腾飞的身前，低声道：“这西河比白水河浅多了，最深处也不过是六七尺而已，以老大的身高可以自行趟过。”

    罗腾飞将马嘴用布条捆绑了起来，正欲下河，几丝水滴落在脸颊，天竟下起了蒙蒙细雨来。

    罗腾飞神色一动，不动声色的命令所有人悄悄撤回西河南岸。

    春雨阵阵，一般来说，只要细雨一下，阵雨也即将来临。雨声不但可以消除脚步声，而且还会降低视线，对于夜袭有利无弊。

    即便不下阵雨，也可以降低一点能见度，增加一些胜算。

    大约十余分钟，漂泊大雨果然倾盆而下。

    罗腾飞低喝：“天助我也”，立即出动。

    青龙帮众纷纷过河上岸，罗腾飞也牵着乌云踏雪趟过了西河。

    雨，辟里叭啦的倾盆而下，顷刻间化作连接天地的雨帘，还不时雷电交加。视野模糊不清，雨声也把所有的声音全掩盖了。

    军营里的部分***都给暴雨遮盖了，只有少数的火把风雨中受到了保护。

    此时，韩世忠的郡营一片安静，暴雨突然来临，除了巡逻士兵根本就没有任何人愿意在外头停留，都安心的呆在营地中休息，睡觉。

    视线过低，就算巡逻士兵也不能清晰看见三丈外的东西，耳中不是轰轰的雷声，就是哗啦的雨声，天地万物仿佛以不存在，世上除了雨就是雷。

    老天作美，罗腾飞等一行人来到敌营近前也没有被对方发觉。他大喜如狂，一声令下，全军蜂拥而出。

    急促的脚步声终于惊醒了巡逻士兵，不过一切都迟了。

    他还没有叫出声来，罗腾飞也已经飞马上前，一刀劈开了巡逻士兵的脑袋。

    罗腾飞冲在最前头厉声大喝：“杀！”

    两千兵马随罗腾飞直冲韩世忠寨中大营。

    他对着旌旗的方向冲去，大吼着向前冲去，青龙偃月刀应势而出，将前方的敌人一个个杀死，混乱之中，没人是他一合之敌。战马踏过无数的尸体，不断向敌营的纵深楔入。

    韩世忠军的反应不可谓不快，哨塔上的兵卒已经敲起了警示的铜锣声，才片刻间韩世忠军就已经展开了反击。

    但毕竟失算在先，青龙帮抢得先手，占据了上风。

    魏胜在营门拒敌，保障退路，泼猴、张吟四散袭扰，罗腾飞直接领兵冲往敌方中军。

    营内营外，一时杀声震天。

    罗腾飞的青龙偃月刀左右挥舞，带起一片血雾，连斩数十敌人，深深杀入了敌阵中去。

    随着时间的推移，罗腾飞领着五百兵马杀至敌寨中心，高大的旌旗在风雨中迎风飞扬，旌旗依稀可见“忠勇”二字。

    “哈！”罗腾飞一夹马腹整个人腾空而起，直接撞飞了两名韩家兵后，一刀将韩家军的旌旗斩断。

    “逆贼尓敢！”在一旁的军帐中走出了一位身材中等的男子，看不清相貌，双手拿着一长一短的非常罕见的兵器——双刀，他身上穿的是一件金光闪闪的铠甲，不需介绍也知来者是谁。

    罗腾飞策马前冲高喝一声：“韩世忠……老子罗腾飞取你人头来了！”人借马势，直冲韩世忠面前，大刀圆弧劈下，直斩韩世忠脑袋。

    韩世忠以左手短刀格挡，长刀却斩向了乌云踏雪的马腿而去。

    哪料左手震麻，虎口裂开，整条手臂如遭雷击。短刀脱手飞出，青龙偃月刀受到再的阻挡偏移了方位，直接砍在了韩世忠的胸口，爆出一阵火星，将他打飞了出去，不知死活。

    本来韩世忠也是以勇猛闻名的虎将，并不至于如此不济，但因他太相信自己的力量，也低估了罗腾飞这一个贼寇的实力。他认为自己完全可以接下罗腾飞的一击，砍断马腿，然后将之生擒。

    事实证明，跟罗腾飞比力气是最愚蠢的做法，更何况罗腾飞适才一击还加上了战马的冲力。

    “相公！”一声厉喝，随即一股凄厉的破空声由后心传来。

    罗腾飞反手一刀将来人打退了三步。回身一看，竟是一名披着玲珑铠甲的女将。

    难道他是梁红玉？

    梁红玉擂鼓战金山的事迹，罗腾飞早有耳闻，听她先前的呼喊以知来人是谁。

    梁红玉咬牙切齿，挺枪刺来，枪头抖动舞出十余个枪花，刺向罗腾飞身上的各处要害，枪法精妙。

    罗腾飞龙刀挥舞，以拙破巧，一刀又度打退了梁红玉。

    梁红玉面色刚毅，但双手确已然震麻，无法再度施力。她的武艺本来不错，军中上下能胜她的并不多。可是却碰到的罗腾飞这个力量型的怪物。

    女人本就在力量上就有着先天的弱势，罗腾飞一身刚猛霸道的力量正好将她克制的死死的，即便她的枪法再精再妙也弥补不了他们之间在力量上的巨大差距。

    PS：今天第三更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。