
　　“哼！他要是再不识相，再跟我犯倔，我就把他敲晕，然后打上邮戳寄回北京去！这样，总比让他把命丢在这里好！”李祥咬咬牙说道。“李老师，那这两个箱子怎么办？难道就放在这里？”秦琴眼睛盯着木箱子，双目之中满是难以掩饰的好奇，幽幽的问道。李祥想了想说道“我觉得还是不要打开为妙，省得打开之后大家会后悔！干脆让人送到储藏室算了，反正刀疤送的礼物，即便不是血淋淋的，也绝对不可能是我们所喜欢的！”秦琴有些不满的说道“李老师，您也太武断了吧？不打开看看，怎么知道是不是我们所喜欢的呢？”

　　李祥苦笑一声说道“我这是不怕一万，就怕万一！我可不想打开这两个木箱子之后，晚上睡觉直做恶梦！不要再说了，我意已决，我这就叫人来把它们抬到储藏室里去！”李祥刚要走出办公室，恰巧周晴的电话就打了过来，电话一接通，周晴立即急不可耐的问道“李所长，那刀疤送来的木箱子里装的是什么啊？”李祥一惊，不解的问道“你怎么知道刀疤给我们送来了两口大木箱子？”

　　周晴急切的说道“您就不要管这些了，赶紧说吧！”李祥淡淡的说道“我们也不知道，因为我们不准备打开了……”周晴满是迷茫的问道“不打开了？这是为什么啊？”李祥苦笑一声说道“我们害怕打开之后，见到让我们做恶梦的东西！”听了李祥的解释，周晴抑制不住，咯咯的笑了起来，对秀梅说道“秀梅，你家刀疤到底是怎么混的！就好像是一个大魔头似的，原来和董菲菲有着同样想法的人竟然有这么多，咯咯……”秀梅苦笑了一声，忍不住为刀疤辩护道“我们家刀疤的心是很纯洁的，全都是你们这些家伙以小人之心度君子之腹，可耻！”

　　周晴笑了笑，对着话筒说道“李所长，您是不是多虑了！刀疤跟你们无怨无仇，怎么会送你们那些东西呢？”李祥想了想，还是摇摇头说道“不怕一万，就怕万一。我们还是谨慎点儿好！”周晴正色道“那如果这箱子里装的正是你们目前最需要的东西，比如说是紫水晶，那你们岂不是要后悔一辈子？”周晴的话让李祥一呆，这倒是他所没有想到的，呐呐的问道“你的意思是说这箱子里装的是紫水晶？”周晴摇摇头说道“我没有那么说，但是据我猜测，十有是紫水晶。不信的话，您打开来看看！”

　　李祥猛的一咬牙，说道“好！打开就打开！做恶梦有什么可怕的，以前又不是没做过！”说完，猛的伸手，还没等众人反应过来，箱子的盖子就被打开了。箱子一打开，紫色的光华立即射了出来，迅即将整个办公室渲染成了一片紫色的海洋。一块块散着莹莹神光的的紫水晶静静的躺在木箱子里，显得那样的神秘而诱人。李祥，周宗南，周克清，秦琴，李爽在这一刻都呆住了。尽管已经对紫水晶倍感熟悉了，可是这一刻，五人的心中依然充满着震撼。眼睛迷离的盯着紫水晶，再也挪不开。

　　电话里先是传来一声惊呼，接着就陷入了死一般的静默。周晴有些担心的说道“该不会……该不会箱子里装的真是那些不堪入目的东西吧？”秀梅和董菲菲也你看看我，我看看你，有些面面相觑！“李所长，李所长，到底生了什么事儿？”周晴冲着电话急切的嚷了起来。足足过了好半天，李祥才幽幽的回过神儿来说道“你猜对了，这箱子里装的的确是紫水晶！”周晴闻言，心神一震，兴奋不已的说道“的确是紫水晶！这样一来，那个出现在刀疤办公室里的神秘人就十分的可疑了，我们马上去找龙灵儿！”……

　　办公室里，静默的气氛依旧在继续。如此多的紫水晶，李祥激动的有些喘不过气儿来。危机就这样烟消云散了。打开第二口箱子，依然是满箱子的紫光，只不过多了一张纸条，李祥伸手展开纸条，只见上面歪歪扭扭的写着几行字——转告郭启华，这是唯一一次！如果再有下次，定杀不饶！

　　李祥苦笑着合上了纸条，对众人说道“看来，我们都被刀疤给戏弄了。”秦琴说道“戏弄就戏弄吧，不过这样一来，我们完全可以断定，张强他是真的没有死！否则的话，以前连见都没见过紫水晶的刀疤，又从哪里弄来了这么多紫水晶，正好解了我们的燃眉之急？”李祥叹息了一声说道“即便是知道了那又能怎么样？你们也看到了刀疤的性格，要想从他的嘴里得知张强的下落，不是一个简单的难字能形容的了的！”周宗南则有些欣慰的说道“这都不重要，重要的是强子真的没死，我相信总有一天他是会回来的！”

　　李祥振奋的笑道“周老说的没错！我们现在要做的就是在他回来之前，让一切都变的完美起来。周老，您马上给郭启华打电话，让他来拿他的紫水晶，然后把我们要的工程队全都运输到沙漠中去，立即开工！还有，到时候把这张纸条给他看看，让他明白，他的所作所为，是在虎口里拔牙，这次他运气好，老虎的嘴巴没有合起来，下一次，他就不会有这么好的运气了。这也算是给他的一个小小的警告！”

　　接到周宗南电话的时候，郭启华正在愁眉苦脸的对何一清说道“何老，到现在还没消息，看来李祥是不会答应了。我看我们也只能作罢了！他们的沙漠项目是在主席和总理那里挂了号的，不比我们的航天计划级别低！如果因此而耽搁了他们的进度，我怕主席和总理会怪罪下来……”何一清也是感到十分的无奈，叹息道“现在来看，也只能这样了。与其两个项目都耽误了，还不如先促成一个。”

　　郭启华点了点头，刚准备给李祥打电话，周宗南的电话就打了过来，郭启华的眉头一皱，接通电话说道“周老，没想到您还会给我打电话，我以为自从你离开科学院到了农科所之后，就和我郭启华已经撇清了关系了呢。”周宗南说道“你少跟我阴阳怪调儿的，在科学院我的项目得不到足够的研究资源，我自然会选择能帮助我完成研究的机构，这可怪不了我！”郭启华有些恼怒的说道“你的脑袋里就只有你的研究，一点儿观念都没有！”周宗南不屑的说道“正因为你的观念太多了，才让你在科学研究上毫无建树！”

　　“毫无建树？你说我？哈哈哈……真是天大的笑话，等到我们的航天飞机上了天，看你还能这样说不！”郭启华气极反笑的说道。周宗南笑道“没有我们的紫水晶，你怎么让你们的航天飞机上天，难不成你能把他吹上去？”郭启华恼怒的说道“这用不着你来瞎操心，我们自有办法！”周宗南哦了一声说道“那也就是说，你不需要我们为你们提供紫水晶了？”郭启华一字一顿的说道“对，不需要了！你们这些本位主义的吝啬鬼！”

　　周宗南哦了一声，随后郭启华在话筒中听到了他和李祥的对话“老李，他们不需要紫水晶了，我看我们可以省下来了。”李祥道“不需要了？那这么多出来的紫水晶怎么处理？”周宗南大声的说道“好办！留起来，做后备能源呗，你还怕利用不掉是不是？不行的话，干脆把它们全都加工成钻石项链，宝石挂坠儿什么的，这么多紫水晶，加工成成品一卖，我们两倍子的研究经费都够了！”……

　　听着周宗南和李祥的对话，郭启华人都傻了，几次想要插嘴，可是又不知道怎么开口，直把在一旁的何一清急的团团乱转。“老周，周老……”郭启华几乎用上了他全身的力量，终于出一丝声音。那头儿的周宗南似乎愣了愣，这才说道“啊？郭院长，您怎么还没挂线，这得浪费多少电话费啊。行了行了，我不和你说了，我先挂了，以后等我回到了北京，请你吃饭！”说完就挂上了电话。

　　郭启华张着嘴巴，瞪着眼睛，被周宗南一连串，机关枪似的话语呛的硬是没能插上一句话，直到周宗南已经把电话挂上了，郭启华才回过神儿来，可是电话里已经没了周宗南，只剩下了恼人的“嘟嘟”声。郭启华苦笑对何一清说道“他……他挂了！”何一清猛的一跺脚，说道“那就回拨啊！”“可是我……我该怎么……”郭启华有些头疼的问道。何一清眉头一皱，急声说道“你就别可是了，紫水晶重要！”郭启华一咬牙，按下了回拨键。

　　此时李祥的办公室里，李祥和周宗南已经笑的仰倒在了沙上。周宗南努力抑制住笑声，说道“这么多年了，从来就没有哪一天像今天这么畅快，过瘾过！哈哈……我小真想看看郭启华的表情，我猜一定要多精彩就有多精彩！”李祥幽幽的笑道“没关系，有机会！”李祥的话刚说完，电话铃声就响了起来，李祥呵呵笑着指了指电话说道“看到了没，机会来了！”周宗南重新接起电话，一本正经的问道“你好，我是周宗南！”23sk.Com

　　郭启华使劲儿的咳嗽了一声，有些尴尬的说道“老周，是我，郭启华。”周宗南哦了一声道“郭大院长，您还有什么事情要交代吗？”郭启华的舌头转了几转，呐呐的说道“是这样的……我和老何研究过了，觉得既然你们紫水晶富裕，那还是给我们吧。作为一种替代能源也是好的，这样也不会浪费嘛，呵呵……”郭启华的笑声要多尴尬就有多尴尬，直恨不得找个地缝儿钻进去，一辈子都不再出来了。

　　周宗南忽然惊呼了一声道“天那，郭院长，您怎么不早说？现在已经晚了，刚好我们农科所的另外一个项目也需要用到大量的紫水晶，我就把紫水晶给他们了！不过，还好，你们只是需要紫水晶做替代能源，即使是没有紫水晶也没有关系，否则，那可真的是麻烦了！”周宗南话让郭启华忍不住跳了起来，激动不已的喊道“老周，我错了，我错了！什么替代能源啊，狗屁，我们现在就等着紫水晶下锅了。您……您给想想办法啊！我们真的很需要那批紫水晶，非常非常需要！”

　　“可是……可是刚才你明明说你们已经……”周宗南用力的按住桌子才抑制住，不让自己笑出来。郭启华都快哭了，连声说道“我那是瞎说的，我是在跟你赌气呢。老周，你千万不要跟我一般见识，都是我不好！”周宗南猛的喝道“岂有此理！郭启华啊郭启华，你也年纪一大把了，怎么还跟个小孩儿似的？赌气？这是你这个糟老头子应该做的事吗？现在好了，这一赌气，国家多年来致力研究的航天项目就要搁浅了。你说我该怎么说你才好啊！”郭启华后悔的肠子都快青了，心里直嘀咕，这虚荣心可真是要不的！

　　郭启华不停的说道“是是，您教训的对！可是……可是周老，看在我们认识这么多年的份儿上，您可一定要救我一救啊！这个千古罪人，我就是跳进了黄浦江也洗刷不掉啊！”周宗南长长的叹息了一声，说道“哎！我也知道你不容易，这样吧，我尽量给你想想办法，给我们农科所的那些需要紫水晶的研究员好好商量商量，撇下我这张老脸不要了，给你争取一些。你这就来取吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十八章 戏弄郭启华免费阅读。https://xs.23sk.com 