    第154章 姻缘   

    宁川从未听过这种秘闻，让慧空细说。

    

    慧空表示自己也知之甚少，不太了解具体发生过什么，但在历史上确实有过三个顶尖门派在昆仑山崛起，但后来这三个门派都被灭了。

    

    不是外因，而是一夜之间被灭派。

    

    至于是什么原因，没有人查得出来，经过那三个门派的前车之鉴，自那以后再也没有人敢在昆仑开宗立派。

    

    那个地方，是被诅咒的地方。

    

    宁川心情久久难以平复，没想到看似祥和神圣的昆仑山，居然有如此隐秘的过往。

    了解过其中条条道道后，让昆仑山增添几分神秘色彩。

    

    慧空知道的也就这么多，其余的不太清楚。

    

    这些话他憋在心底很久了，之前一直都没有找到合适的人诉说，现在终于有机会跟宁川聊一聊，心情居然好了不少。

    

    慧空突然想到什么，笑着说道：“你还没有亲生子嗣吧？

    老僧认为，你是时候该留个子嗣了，到时候可以继承你的道统。”

    

    “我看那位杨施主，就挺不错。”

    

    宁川：“二牛，你是不是欠揍？”

    

    慧空后退了几步，仍旧露出笑容：“别用这种眼神看着我，我隐约感应到你们会有姻缘。”

    

    “……”宁川嘴角抽了抽。

    

    杨采薇那小丫头？

    

    对宁川来说，她只是一个小辈而已，而且两人相差足足一百多岁。

    从始至终，宁川对她都没有别的想法，又怎么可能会有姻缘？

    

    再者说……   

    即使宁川将来会再寻找伴侣，也不可能从这些小丫头中间找。

    老牛吃嫩草这种事，他还真做不出来。

    

    现在的慧空不是德高望重的老僧，而是宁川的故交好友，他打趣道：“难不成，你没看出来那位杨施主对你有什么想法？”

    

    “二牛，你瞎说。”

    宁川说道。

    

    宁川没再说话，慧空感受到了股杀气，立马闭上嘴。

    

    不知不觉，夜幕降临。

    

    宁川三人在寺内吃了素餐后离开，下山之前慧空还特意将李思念拉过来，希望她能了解一下皈依佛门的好处。

    

    这次宁川没阻止，让她自己做选择。

    

    如果将来真有什么大人物降临，能够得到佛门的庇护确实挺不错。

    

    李思念对于加入佛门没什么兴趣，现在的她也只是个生活在都市的女生而已，怎么可能舍弃红尘？

    

    三人下山。

    

    宁川想了很久，才开口询问杨采薇，“上次，你送我的玫瑰花是什么意思？”

    

    杨采薇啊了一声，脸色微微泛红，连忙说道：“没什么意思，就是希望老祖宗您身体健康，要永远开心快乐地活下去。”

    

    “嘻嘻嘻……”   

    宁川认真看了眼杨采薇躲闪的表情，知道自己被这丫头骗了。

    

    或许这丫头，真对自己有什么想法？

    

    想到这里，宁川心中居然有种奇怪的情绪，说不清道不明。

    

    荒唐么？

    

    也不是，总之就是怪怪的。

    

    宁川也没有拆穿杨采薇的小心思，始终认为两个人差距太大，不适合在一起。

    而且，这丫头对自己的心思可能只是一时兴起，兴许过段时间就会意识到自己的想法有多荒唐。

    

    李思念还没见过闺蜜一副受气包的模样，站在一旁憋着笑。

    

    太有意思了。

    

    杨采薇暗自掐了下她的腰肢，压低声音说道：“笑什么笑，不许笑！”

    

    李思念掩嘴，没能忍住。

    

    在路上。

    

    宁川跟二人说了明天就去一趟东海，至于什么时候回来还不确定，让二人在家里好好待着。

    如果有什么麻烦，随时可以找钱鸣岐。

    

    当然。

    

    也可以联系他，但不是特别紧要的事情就算了。

    

    杨采薇眼珠子转动，拉着宁川说道：“老祖宗，如果您真要去东海的话，我觉得咱还是别穿这身道士服了，以免引起不必要的麻烦。”

    

    宁川看向李思念，意思是询问她杨采薇说的是不是真的。

    

    李思念这回倒是老实说道：“老祖宗，确实是这样的。

    您没发现您走在路上的时候，大家都会回头吗？

    如果您行动需要保密的话，最好还是穿便装。”

    

    “我明白了。”

    宁川点头。

    

    路过商城的时候，宁川面色有些犹豫，好像不太习惯现代的购物方式。

    尤其是一个个漂亮的女导购员笑着欢迎他的时候，总觉得浑身不自在。

    

    毕竟也是一百多岁的老家伙了。

    

    杨采薇直接将宁川推进服装店，笑嘻嘻说道：“您只管站在这儿就行，我和思念帮您挑选，您一定要相信咱们的眼光。”

    

    李思念也狂点头。

    

    “行。”

    宁川将这个任务交给二人。

    

    不一会儿后。

    

    宁川就在两人的帮助下完成了‘现代化建设’，看着镜子里的自己，倒真有几分现代人的模样。

    

    店里的导购员一直夸宁川有气质，不输网上爆火的小鲜肉，甚至还有一名年轻导购员红着脸走到宁川面前，向他展示手机里的二维码，“小哥哥，可以加个联系方式吗？”

    

    宁川：“……”   

    李思念噗嗤笑出声来。

    

    “噗，哈哈哈……”杨采薇捧腹大笑，让那名导购员小姐姐脸色涨红，杨采薇立马说道：“我没别的意思，就是他已经有老婆了。”

    

    “啊？

    这样吗，真是不好意思呢！”

    小姐姐羞涩得跑到一边去。

    

    杨采薇盯着宁川来回看，不得不说自己的眼光真好，宁川只是往那儿一站，就能将男男女女的眼光吸引过来。

    

    三人离开商城，杨采薇想到什么，让二人站在这儿等她一下。

    

    宁川这时候才询问身旁的李思念，“刚才店里，那个小丫头要我的联系方式，代表什么意思？”

    

    李思念还以为宁川知道，原来这位老祖宗竟然什么都不知道，笑着解释道：“这是现代人的追求爱情的一种方式，加联系方式就是想跟您进一步发展。”

    

    宁川恍然大悟。

    

    这让他想起来，当初他让秋相宜加他联系方式，那丫头该不会误会了吧？

    要是真的发生了什么误会，着实令人啼笑皆非。

    

    不一会儿后。

    

    杨采薇买了两杯奶茶回来，无视了李思念幽怨的目光，将其中一杯递给宁川。

    

    “老祖宗，这是冬天第一杯奶茶。”

    

    “你的心要时刻保持温暖喔！”

    

    

