    　　温橙同样心事重重的样子，察觉到身侧砚时柒的动作，她侧目，挑眉，“你这是……怎么了？”

    　　砚时柒瞄了她一眼，继续低头抠着指甲，“没什么，他可能在忙。”

    　　只要一想到他昨晚没休息，今天又忙了一整天，砚时柒就恨不得把祁恒置业的负责人抓出来鞭笞一番。

    　　温橙听到他的话，情绪莫名地轻笑了一声，“以前我怎么没发现你这么粘人！”

    　　“我不是粘人……”砚时柒想解释，但又觉得毫无说服力，她眼珠一转，便打趣她温橙，“你还不是一样，要是看不见准姐夫的话，别跟我说你不想他。”

    　　言毕，温橙微笑的唇角，微微收敛了。

    　　“我没空想他！正好，有件事我也想跟你说一声。”温橙犹豫了几秒，垂着眼睫挡住了她眼神中的情绪，“过两天，我可能要去一趟江南。”

    　　砚时柒一惊，皱紧眉头，“怎么突然要去江南？有事吗？”

    　　其实也没事，就是想出去走走。

    　　想好好理清楚自己和雷睿修如今的关系。

    　　如是忖着，温橙不想让砚时柒平白担心，便煞有其事地点头，“的确有点事情要处理，最近大陈小陈他们还在等着我，都是以前跟着我混饭吃的兄弟，我总要给他们安排一下后路。”

    　　虽然是借口，但也的确是温橙想趁着这段时间去做的事。

    　　砚时柒嘴角微张，想劝说她，又觉得太过牵强。

    　　她不太了解五年来温橙发生的事，但却知道她身边的那些朋友，都是以她马首是瞻的。

    　　砚时柒踌躇着没有开口，温橙瞧出了她的担忧，不禁拍了拍她的手背，“不用担心，等我忙完就回来！”

    　　“你们两个一起去吗？”

    　　闻言，温橙的视线就探了一眼厨房的方向，她不想欺瞒砚时柒，还是如实作答，“我自己过去。”

    　　“他不会同意的吧？”砚时柒下意识就有这样的想法。

    　　雷睿修对温橙的爱护，可不比自己少。

    　　她根本不信，他会同意温橙一个人出行。

    　　温橙吸了吸鼻子，表情变得很淡漠懒散，“他同不同意，不重要！”

    　　“那……”

    　　还想开口说话的砚时柒，突然被手里的手机震动吸引了注意力。

    　　是男人回复她的微信。

    　　聿：在哪里？

    　　十七：在温橙家，打算蹭饭。[偷笑]

    　　她不假思索的回复后，手机再次沉寂了。

    　　砚时柒定睛看着屏幕，等了一分钟，页面都再没有新的消息发来。

    　　要不……她再回一条？！

    　　正想着，别墅玄关的大门，响了！

    　　砚时柒看了眼手机，又看了看温橙，尔后就急急地走向玄关，打开门的一瞬，冷风夜色里，男人如寒松背月傲然伫立。

    　　砚时柒抑制不住悸动的心情，一下就冲到了他的怀里，她仰眸，眼里坠了星光：“你怎么这么快就过来了？”

    　　男人搂着她的腰身，单手捧着她的脸蛋在她额头亲了亲，“刚刚在做饭，没听到你的消息。”

    　　闻此，砚时柒的眼睛里有懊恼浮现，“你回来怎么没提前告诉我，早知道我就在家里等你了！”

