    当然这对于我来说也仅仅只是一个开始而已，我继续心中默念到：

    “八门遁甲，杜门，休门，景门，生门，死门…”

    “八门齐开！”

    一瞬间我的身体之中的八大穴位瞬间绽放出了无穷的金光，直接让我的体表都渲染一层璀璨的金光。

    这个时候，旁边的胖子直接从口袋中拿出了十张符纸，口中大声喊：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一瞬间，这十张天雷符顿时全部自燃，顿时就在空中引起了一大片雷声滚滚的乌云，时不时的还闪烁着噼里啪啦的电。

    紧接着天空中响起了一阵又一阵剧烈的雷电声，数十道水缸粗的闪电从天而降，直接就将这一片别墅给照亮了，宛如雷神降世一般。

    当这些雷电劈在地上的时候，直接就将数百名傀儡师悉数逼退，在地上留下了数百个焦黑的大坑。

    看到数百名傀儡师被击退，并且还有几十名傀儡师当场化为了灰烬，胖子口中冷哼一声，继续从口袋中拿出五张金光神符，再一次口中喊：

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    一声接着一声闷声响起，五道璀璨的金光直接覆盖在了我们的表面之上，其中流光溢彩，带着无坚不摧的感觉，即使被傀儡师的指甲抓到也没有一丝的事情。

    在胖子表演完了他的技能之后，尹志高也坐不住了，他可是曾经天师府最有天赋的弟子，更是天师府的首席大弟子。

    和他比阵法真的是关公面前耍大刀！

    最后他顿时从背包中拿出无数个八卦镜以及八卦旗，他仅仅只看了周围的阵法意义便已经透析了其中的阵眼在哪里。

    他的嘴角扬起了一抹不屑的笑容，随后手指飞快变化，在空中留下一道道残影，每当他的手指变化一次的时候，就有一个八卦镜或者八卦旗被他插了出去。

    而随着他一个个手法的使用出，周围由傀儡师组成阵法的威力便削弱一分，当尹志高最后一根八卦旗使用出的时候，周围有数百名会计师组成的阵法当场宣告破碎。

    并且一个新的阵法转而代之，那就是升阳阵，在这个阵法之中我们将会得到百分之二十左右的增幅，而那些傀儡师们至少将会有百分之二十左右的削弱，总的来看我们至少提升了百分之四十的实力。

    这就是阵法大师的恐怖之处，有的时候他完全一个人就可以顶得上一个大军。

    而胖子和尹志高相继展示完他们的实力之后，洛樱也猛地娇喝一声。

    “祝由术之火神降世！”

    “祝由术之毁天灭地！”

    随着两道冷冽的声音从洛樱的口中响起，她的眼眶猛的一闭，随后手指不断摆出一个又一个繁杂的手势，口中念出一个又一个凡达的咒文。

    一时间，一种极其恐怖的力量从他的身上浮现，只见他的头顶上开始出现了一个不断旋转的法阵。

    然后在红衣人二号惊恐的眼神下，在洛樱头顶上面的法阵中冒出了一个又一个巨大的火球，足足直径数米的火球直接从天而降，狠狠的砸向了数百名傀儡师。

    并且这还不算完，洛樱的身旁再次浮现出了一个流光溢彩的法阵，其中蕴含着恐怖的气息，只见无数的火焰从中喷涌而出，再一次朝着数百名傀儡师涌了过去。

    仅仅只是洛樱最开始的那个阵法就已经让数十名傀儡师丧失的战斗力，而随着火焰的喷涌而出竟是将那些傀儡师和红衣人二号手中所连接的丝线直接当场烧断。

    直接就将红衣人二号和傀儡师之间的联系斩断，这样就让他们难以在形成这种恐怖的技能，从而恢复原本的战斗力。

    见到这种情况之后，红衣人二号的眼中满是惊恐之色，他心中满是后怕和后悔，他在见识到我们几个人恐怖的实力之后，真的是太惊恐了。

    根据他们原本的消息，我们几个人之中也就是胖子是个禅宗圣子，实力非常的恐怖，至于其他人那么就是简简单单的狗腿子。

    而现在看来，他们口中所认为的狗腿子竟然要比他们最看重的禅宗圣子还要厉害的多，战斗力还要恐怖的多。

    一时间，他口中发出惊恐大喊：

    “退，快退，都给我退回去！”

    这个时候，红衣人二号也非常明智的收回了穿插在傀儡师身上的丝线，让他们重新恢复了神智。

    而这些傀儡师们在恢复神志之后，先是口中喷出了一大口鲜血，气息极度的萎靡不振。

    并且他们的眼中满是不解之色，直到好一会儿之后，他们才反应了过来，也才知道了刚才发生了什么事情。

    他们竟然差一点被身后的这个红衣人二号活生生的献祭了出去，要不是因为洛樱的攻击可以直接烧断红衣人二号的丝线，要不然的话，红衣人二号是断然不可能让他们活下去的。

    而现在在他们的身后，红衣人二号满脸关心的样子，满脸心痛的样子，想让他们撤回去保住一条性命。

    但是他口中说的话，狗都不信。

    他们数百名傀儡师的命宛如蝼蚁一般，可以随时随地的放弃掉，也可以随时随地的利用掉。

    一时间，这数百名傀儡师顿时心已经寒了，他们已经不再相信红衣人二号之前对他们的承诺，不但相信红衣人二号之前所说他们都是一个大家庭，大家要互相友爱。

    这都是在放屁！

    这个时候，胖子突然口中大喊一句：

    “不想死的，都赶紧给我投降，对于投降者，胖爷可以考虑留你们一命！”

