 “天书在你身上吧！”这

    一句话不是疑问句，而是肯定句。

    造化决何其珍贵不用说，叶宇越是修行，越知道其珍贵，当初雪言为了她险些身死。

    天书这件事，连雪言叶宇都没有告诉。一是天书在他神海，他已经拿不出来了，告诉不告诉雪言都没什么意义。二

    是确实不想让任何一个人知道这个秘密，倒不是防着雪言。要是天书能拿出来，叶宇可以和雪言一起参悟，有着圣人的帮助，两人一起参悟对他也有裨益。

    只是既然雪言无法得到其帮助，何必说出来，怀璧其罪的道理谁都知道。

    叶宇丝毫不怀疑，天书在他身上的消息传出去，圣人都要动心。雪言都镇压不下这些人的贪心。

    “当初见你时，你还什么都不是，现在却能成就虚圣，料想一定是天书的帮助！”颜圣婷说道。

    “就不允许我天纵奇才？”叶宇回答颜圣婷。

    “自然可以，只是我得到古鼎，再加上我的血脉之能，就算你再天纵奇才，你也不至于超越我这么多。我修行起步已经算慢的了，可是自信速度比起任何一个人都不遑多让。可却还是比起你差一筹。”

    “如果仅仅是这，也就罢了。最重要的是我刚听闻，你在北疆冰洲，一观可得圣法，我就确信你得到天书！”

    “天书被老祖得到，我颜家有记载，也记载了天书的部分之能，其中就包括类似功能。所以，我才确信天书在你手中！”颜

    圣婷说到这，那双美眸灼灼的看着叶宇：“我说的没错吧。”“

    那你想要怎么样？”叶宇并没有拒绝，他也不准备拒绝，达到他这个层次，有信心守得住天书。

    他蓄势成功，一举成就虚圣中品，那么圣人不出，谁能留下他？

    实在不行，就躲到禁地去躲一段时间，成就半圣后，那又有谁奈何他？剑

    王朝帝尊，就算是圣人叶宇也无惧。颜

    圣婷复杂的看着叶宇，当初颜家为了得到先祖传承，为了避免不必要的麻烦，抢了叶宇来和他大婚，倒是没有想到因此而成全了叶宇，天书却没有想到落在他的手里！当初她未曾见到天书，还以为先祖并没有把天书放在古地。

    “反正我们已经大婚了，这天书就当做是你给我的嫁妆了。”叶宇看着颜圣婷说道。

    颜圣婷哭笑不得，这家伙脸皮这么厚，你身为一个男人好意思问我要嫁妆？

    “天书当你的嫁妆，那你给我什么嫁妆？”颜圣婷美眸盯着叶宇。“

    人啊！你看我被你们抢的入赘你们颜家，这么优秀的男人，还需要什么嫁妆吗？我足以比得上任何至宝了！”叶宇回答。颜

    圣婷实在难以想象有男人说入赘说的这么骄傲。“

    鬼才要你！”颜圣婷嗔了一口道。叶

    宇想了想，上下打量了一番颜圣婷说道：“你也不像鬼啊，为什么骂自己？”

    “不要插科打诨，你放心，天书在你手里，我不会打它的主意。你能开启天书，是你的能力！”颜圣婷说道，“当年先祖费尽心思，也无法开启天书。从这点上说，你确实精才绝艳。”

    见叶宇看着她，颜圣婷取出了一本很古朴的书籍，递给叶宇说道：“这是颜家关于天书的记载，上面有一些关于天书的信息！既然天书在你手里面，这本古籍也送给你吧。当做当年我颜家抢你挡灾的歉意！”

    叶宇没有拒绝，他接过这本古籍。天书上记载的造化决也就罢了，天书上的那些无法记忆的古字，叶宇想要知道是什么。

    这本古籍说不定能给自己答案。何况天书确实有很多让他疑惑的东西，这东西对他来说价值无穷。叶

    宇看着颜圣婷，她站在面前，微风吹的她衣袂飘舞，小蛮腰纤细，一双玉腿笔直修长，很难挑出瑕疵，宛如画中人。握

    着古籍，想着颜圣婷说挡灾的歉意，叶宇想了想说道：“你我大婚的事，你不用在意。”

    颜圣婷见叶宇误解，她急声说道：“我不是用古籍当做交换什么，只是把古籍送你而已，因为它在我手中无用，你不用想太多！”

    叶宇看着颜圣婷，眼神有些古怪。他

    是见颜圣婷如此，所以投之以桃报之以李。却未曾想到这女人说出这样一番话。

    “意思是说，你还是想要嫁给我的对吧？”叶宇看着颜圣婷说道，“要是如此的话，那我们可说好了，以前是抢我入赘。这次可是你嫁入我叶家。”

    “……”颜圣婷脸色绯红，她咬着贝齿，难得搭理这家伙。突

    然她又想到了什么，看着叶宇说道：“等你解决了你的病，再考虑这个问题吧！”一

    句话，叶宇瞬间落败而逃。还有什么比起这更打击人的？一个大美人在质疑你做坏事的能力，这还有什么脸去调戏人家？“

    我觉得现在这个阶段，男女之间的事情都是小事。我辈修士，最重要的还是修行，这才是重中之重！”叶宇认真的对着颜圣婷说道，为了掩盖尴尬，叶宇取出了一个玉瓶，递给颜圣婷说道，“这是圣人的圣元，就当时你送我古籍的回礼！”

    “不用！”颜圣婷却拒绝道，“这东西我有很多，都是圣王以上的！”

    一句话让叶宇眼睛都瞪直了，看着颜圣婷，心想这才是真正的富婆啊。圣王以上的圣元，这对圣人的修行都大有裨益。这女人说出这句话，知不知道传出去她会被满天下追杀。

    不过叶宇马上明了，颜圣婷这是在转弯拐角的告诉他。他有天书的事不会告诉别人。

    见叶宇灼灼的看着她，颜圣婷脸色又有些发红，避开叶宇目光说道：“这一次前来，是想请你帮一个忙！”“

    你说！”叶宇看着颜圣婷，不管如何，颜圣婷这个请求他拒绝不了。

    “我想请你和我一起前往一趟禁地！”颜圣婷说这句话的时候，神情有些为难，禁地危险，她知道有些强人所难。只是……叶宇无惧诅咒，这点很重要。

    …… 