一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章凝火聚丹

    回到姜府，姜空没有停留，回到了自己的庭院之中。

    虽然家族之中的人很多和他不对付，但是作为一个少爷，一个独立的庭院还是有的。

    将庭院紧闭之后，他寻到一处僻静的地界，盘坐下来，直接将这一日的收获取出来。

    穆婉看着他的动作，眉头一皱，不禁疑问道：

    “你想炼丹？”

    之前在春秋堂，姜空直接取了五种毒药并没有托付给春秋堂的人将之练成丹药。

    在路上的时候，她就想要问姜空这一点了。

    炼制成丹药无论是药效还是纯度都会好上不少，人体也更容易将之吸收。

    现在看这架势，姜空是想准备自己动手了。

    姜空面对她的疑惑点点头道：

    “当然。”

    “你会吗？”

    穆婉眼中露出一丝怀疑。

    想要成为一个药师有多么艰难，她作为一个苍星道院的弟子再清楚不过了。

    整个苍星道院一千多人，药师恐怕只有寥寥数十人。

    而这数十人组成的丹灵殿在十殿之中地位极高，备受尊崇。

    即便弟子战力不高，但是没有一个人敢小觑丹灵殿出来的弟子。

    苍星道院的丹药几乎全靠他们来炼制，可以说在道院惹上这群人，前途基本上是断了。

    武者一途，没有丹药的辅助，将会走的极为艰难。

    成就药师这么难，最主要还是天赋问题。

    有的人花一辈子，恐怕只能成为一个黄阶药师，比如之前的郑天低，一辈子难有成就。

    而天赋秉异的人，可能寥寥数年就会成就玄阶药师。

    但是就算是在丹道上天赋平平之辈，都是千里挑一的那种。

    在穆婉的怀疑之下，姜空微微一笑道：

    “不试试怎么知道。”

    穆婉怔住了，感情这厮还没练过丹，这些东西拿过来是试手的？

    她不禁眉宇深深皱起来，这堆东西价值可不菲，要是全报废了，到时候又要去一趟春秋堂。

    看她狐疑又不安的神情，姜空嘴角扬起一丝坏笑，说道：

    “你我打个赌怎么样？

    我要是练成丹你叫我十声姜空哥哥，什么时候叫由我决定。

    我若是练不成，你当我侍女的时间可以缩短一半。

    你意下如何。”

    “姜空哥哥？”

    穆婉默念一遍，脸微微泛红，美眸之中透着一丝愠怒。

    这厮居然敢轻薄她，就算是苍星道院都没有人敢对她这样。

    但是后面的那个条件太诱人了，想一想要跟在这样一个人后面当一年的侍女。

    作为苍星道院天之骄女的她，这简直是侮辱她的高傲。

    “行，我就不信你个连野路子都算不上的毛小子还能给我玩出什么花来。

    给你七天，这七天本姑娘就在这里看着你。”

    穆婉轻跃到一边的石桌上盘坐下来，一动不动的打量着他。

    “一言为定。”

    姜空一脸奸计得逞的模样。

    之所以要炼丹，是因为九死丹神诀不仅仅是一门功法，也是一门炼丹术！

    作为功法时候炼的乃是人，作为炼丹术时候炼的乃是灵药，心法一样，而对象不同罢了。

    而且最为关键的一点，丹神鼎拥有着一种力量，这种力量似乎让他对于丹药理解远超常人。

    这个发现，还是在他见识到那些丹方，脑海之中瞬间明悟的时候。

    既然自己能够炼丹，为何要求于他人呢？

    一句句口诀涌现在心头之上。

    姜空微微伸出手平举着，双目闭上感受着体内的真气流动。

    炼丹之法，必先聚火。

    以真气引丹神鼎中不灭火，再将此火稳定的为自己所用，通过真气控制火焰的强度。

    寻常的炼丹师都要修行一门聚火的武学，不过姜空并不需要。

    其体内的不灭火是最好的东西。

    他的呼吸开始有节奏的进行着，随着真气的缓缓流动，手心出现了一个热流旋涡。

    穆婉美眸之中露出一丝讶异之色，这小子的一举一动看上去还真像是那么回事。

    她也曾见过药师炼丹，其中聚火的过程与姜空现在如出一辙。

    这一幕持续了约莫一柱香的时间。

    “难道这小子真能聚火？”

    穆婉轻声呢喃道，有点微微的愣神。

    这句话声音不大，却还是被姜空听到了。

    姜空突然一笑，双目睁开，看向她说道：

    “自然。”

    话语一落，其掌心突起一道火焰，赤红色的火焰熊熊燃烧，红芒之中透着极高的温度。

    “聚火！”

    穆婉彻底怔住了，沉声问道：

    “这是你第一次聚火吗？”

    姜空点点头，淡淡道：

    “是的，原本我以为这过程很简单，没有想到有点难。

    我尝试了好几次，结果都失败了。

    以真气作引子，以经脉作为路，稍稍不慎火焰就会中断，我足足试了五次才成功。”

    “五次！”

    穆婉内心翻起惊涛骇浪。

    第一次聚火五次就已经聚成，这是何等的天赋！

    以她认知之中，丹灵殿的第一天才白星夜当时第一次聚火的时候足足试了五十多次。

    但是就算是这样，他也被丹灵殿各个长老竞相争夺。

    而且据说年仅十八岁的他，现在已经成为苍星道院历史上最年轻的玄阶药师。

    姜空的五次聚火，这直接将白星夜的时间缩短到了十分之一！

    “只可惜我现在只能掌控两条经脉，无法用第三条经脉引出不灭火。”

    他以只有自己能听见的话说道。

    打通的经脉越多，对于火焰强度的掌控就越为精细。

    一条经脉可以控制三种强度的火焰，两条经脉能够控制六种强度，以此类推。

    一些强大的丹药对于火焰强度的把控极高，什么时候用什么强度要求也很是苛刻。

    所以这也是药师强大的硬性指标，想要步入玄阶药师，必须要打通十条经脉。

    十条经脉已经能够调控绝大部分玄阶丹药需要一些强度的火焰了。

    而像姜空这样第一次就已经打通两条经脉聚火的少之甚少。

    当初白星夜也只有打通一条罢了。

    但是他还不满足，这说出去，那些丹灵殿的老药师恐怕想要砍人了。

    很多玄阶丹师第一次别说聚火了，经脉都没打通。

    不过聚火也只是第一步罢了，炼制丹药后面还有炼药、融药、凝丹、淬炼四步。

    姜空没有动用五种毒药进行炼制黑毒丹，而是先拿出一部分的草药。

    这些草药是炼制一门黄阶下品丹药灵脉丹的原材料。

    灵脉丹一是可以好上手，二是一旦炼制出来对于现在的他来说也是很有帮助。

    现在他的境界低微，急需要丹药来提升自己的境界。

    “你不用鼎炉吗？”

    穆婉突然道，她看了半天才发现，姜空连鼎炉都没有准备。

    “自然有了。”

    姜空手一招，心念一动，只见手掌上真气汇聚，真气化黑风所过慢慢汇聚成形。

    不一会儿，一个小小的黑色丹神鼎出现在手上。

    这个丹神鼎不是他体内的那一尊，而是单纯是用九死丹神诀凝聚出来的外鼎。

    内鼎乃是镇压丹田之地所在，至关重要，是不能引出来的。

    不过内鼎外鼎都有联系，内鼎越强，外鼎也会变得越强。

    “真气化鼎！”

    唰！

    穆婉直接站起来，一脸惊容，双目直勾勾望着姜空，像是见到一件匪夷所思的事情。

    这反应吓得姜空也是一惊，连忙问道：

    “怎么了？”

    怎么了？

    她眼皮子一抽，忍不住再次开口了。

    “你真的是第一次炼丹？”