    战国时代是贵族卿大夫的时代。

    决定这个时代命运的，是各国的贵族王室与卿大夫们。

    至于为数众多的百姓们，那要等到陈胜吴广在大泽乡，高喊‘王侯将相宁有种’之后，才算是真正的发出了自己的最强音。

    王霄在这个时候说百姓最为重要，在场众人基本上都是不屑的。

    而唯一对此赞许的，却是纪嫣然。

    因为王霄知道纪嫣然之所以对各地大才们如此关注，那是因为她也是想要找到一个能够让百姓们不再饱受战乱之苦的办法。

    果然，王霄的这番话让纪嫣然俏目之中神采连连。

    她不由自主的直起身子，探向王霄这边“先生可曾寻得相应之的学说？”

    ‘之前喊人家王都尉，现在叫人家先生。你这变的可真是有够快的。’

    王霄心中吐槽，目光却是不加掩饰的看向纪嫣然那卓越的‘横看成岭侧成峰’。

    感受到王霄那有若实质的目光，纪嫣然心中暗恼，不过面上却是不动声色。

    “这个嘛。”

    王霄很是干脆的摇头“现在没有遇上。不过想要让百姓们安居乐业，前提是得结束战乱，天下归一。”

    这话等于没说，众人也没什么表示。

    因为结束战乱，天下归一什么的。是诸国都想要做到的事情。区别就是在于，谁来结束战乱，统一天下而已。

    至于原本的天下共主周王室，现在谁还拿他们当根葱。

    纪嫣然也是面露失望之色，片刻之后有些萧索的送客“嫣然身子不适，今日就到此为止吧。”

    王霄起身，神色古怪的看着她“身体不舒服的时候，记得多喝热水。”

    热水在男人们这里，那是包治百病的魔幻级神药。

    不过很明显纪嫣然没听过这个梗，仅仅只是点头表示了谢意。

    离开之前，王霄的目光又看向了嚣魏牟。

    抬起手在脖子下边比划了一个手势，留下一个邪魅的笑容之后，王霄这才哈哈大笑着扬长而去。

    王霄也不想天天邪魅一笑的，可他原本亲切的笑容，在嚣魏牟这样心中有鬼的人眼中，那就特么的是邪魅的笑。

    回去的路上，信陵君一脸的满足“今天得了王都尉的福气，能欣赏到纪嫣然的抚琴。”

    王霄对此表示疑惑“她不是天天招待客人的吗，抚琴什么的应该不是什么难事吧。”

    “哪有天天招待的，一月也不过三五日而已。而且大都是坐而论道，能欣赏到纪嫣然抚琴的机会就更少了。”

    逐渐有化身舔狗趋势的信陵君，开始为纪嫣然打抱不平“王都尉想什么呢，纪才女允文允武，风华绝代。会客所论也不过是求天下长治久安之策。你当她是女闾的...”

    王霄对此不置可否。

    后世之中，那些打着各种名义搞直播的，本质上不也是网络乞丐吗。

    还能面无表情的喊上那么销魂的一句‘乌鸡哥~~~’

    最后说不得还会和榜一大哥，一起出现在国chan区里面。

    不是王霄想多了，而是这事儿太多了。

    回到信陵君的府邸，王霄吃过晚饭就去休息。

    而信陵君这边，则是派来了几个非常漂亮的妹子服侍他，帮忙渡过空虚寂寞冷的漫漫长夜。

    当然了，身为正人君子的王霄，是绝对不会接受这种服侍的。

    这种能让女拳师们跳脚的事情，王霄是绝对不会去做的。他可是个好男人。

    将侍女们都赶走之后，王霄嘀嘀咕咕的躺下睡觉‘鬼知道她们之前服侍过多少信陵君的客人。’

    第二天王霄吃午饭的时候，有仆人过来请他，说是信陵君有请。

    “等会，让我把饭吃完。”

    王霄一点都不着急，细嚼慢咽的吃完了午饭，这才悠悠然的去见信陵君。

    “安厘王那边来了消息，三天之后就要将三公主送入王宫之中完婚。”

    信陵君眯着眼看向王霄“你与三公主之间的事情若是曝光，你们两个必然都是死无葬身之地！”

    ‘究竟是谁死无葬身之地，这可真不好说。惹急了老子，直接灭了你大梁城。’

    心中吐槽的王霄，面上却是神色凝重“这可如何是好。”

    实际上信陵君从平原君夫人那儿得知这件事情的时候，也是真心敬佩王霄胆大。

    敢于毁坏三公主的清白，这可真是为了美人不要命了。

    不过这样也好，抓着这个把柄，就不怕王霄不听话了。

    “你若是想要躲过此次劫难，还能够享受到无尽的荣华富贵，那就只有一个选择。”

    王霄面露惊讶之色“还有这种操作？什么样的选择？”

    信陵君深吸口气，沉声说“那就是杀了安厘王与隆阳君！”

    演技在线的王霄，惊讶出声“什么？弑君？”

    神色凛然的信陵君说“只要三公主完婚，你们之间的事情必然会暴露出来。到时候你和三公主都是死路一条。就算是你逃回赵国去，赵王也不会放过你。”

    “可你若是解决掉了安厘王，那魏国这里就是我说了算。等到我登上了王位，就拜你为将军，再将三公主送与你。到时候荣华富贵，自然是享用不尽。”

    王霄面露为难之色“这可是弑君呐...事情太大，我得考虑考虑。”

    信陵君趁热打铁“还有什么好考虑的，你根本没有别的选择。放心吧，事成之后我是不会亏待你的。”

    ‘不会亏待我？怕是立马就要斩了我灭口才是。’

    王霄面上纠结了一会，这才痛下决心“得蒙君上看重，此事我就应下了。只不过君上不可负我啊。”

    “哈哈哈哈~~~”

    信陵君得意大笑“放心吧。我已经安排好了人手，只要你杀了安厘王和隆阳君他们，我的人手就会攻入王宫之中，到时候自然是大事可成。”

    王霄为难的说“安厘王身边必然是有精锐卫士护卫，我赤手空拳的如何能杀得了他。”

    “这事简单。”看到王霄入套，信陵君笑容愈发亲切起来“隆阳君会安排人手和你比剑，你打赢了之后，可以在接受安厘王祝贺的时候出其不意的出手。”

    “这事太大了。”

    王霄一脸的为难“君上的许诺虽然诱人，可我还是有些担心...”

    信陵君不悦的说“有什么好担心的？难道你还怀疑我的人品不成？”

    “自然不是会怀疑君上。”王霄笑呵呵的说“不过拜我为将，将三公主送于我什么的都是后面的事情。现在的话，总得见到些定金才好。就是说，这事儿得加钱。”

    信陵君倒是没有生气，他点点头说“此事无妨。王都尉为某做事，自然是要奖赏的。我先送你一千金如何？”

    在他想来，无论事成与否，王霄都是死定了。

    到时候这些金子，不还是会回到自己的手里吗。就当是让他帮忙保管几天好了。

    “既然如此，那就多谢君上了。”

    “我那边有几个楚国送过来的歌姬，声色艺俱全，让本君派两个供你享乐吧。”

    “这样的凡俗女子，我不感兴趣。”

    “哈哈哈~~~”信陵君再度大笑“也好，等到事成之后，哪怕是王妃公主也可以任由你去挑选。”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    心怀鬼胎的两个人，同时得意的笑了起来。

    两边都在互相下套，至于谁中了谁的套路，那就只能是用事实来说话。

    离开信陵君那儿，在府中闲逛的王霄，遇上了一个神色匆匆的婢女。

    “你跟了我两个院子了，有事儿？”

    听到王霄的询问，那婢女楞了下神，随后四下里张望，没看到别人存在，就急匆匆的过来将一条丝巾塞进了王霄的手中，随后急忙离去。

    “原来是个送信的。”

    王霄摊开丝巾，上面画着一幅精致的地图，旁边还有几个小字，写着“风桥候君，申酉之交，纪嫣然。”

    咧了下嘴，王霄甩手扔掉丝巾“这种套路也想忽悠我，瞧不起谁呢。”

    不大会的功夫，信陵君再度派人找到了他。

    “都尉真是魅力非凡。”信陵君艳羡的说“刚才嫣然派人送来口讯，邀请你今晚酉时中到她的小筑继续上次的辩论，可见她对你印象非常好，待会我遣人把你送去吧！”

    “君上不去吗？”

    “人家都没邀请我，我怎么好意思过去。”

    心中妒忌的信陵君说“你也别以为嫣然会这么容易就对你动心。她这人，眼光高着呢。”

    “眼光再高，不也还是个女人。”

    纵横万千世界这么久，别的方面不好说，可这方面王霄的经验与能力，绝对是天花板的级别。

    就连慈航静斋的高级XX都不是他的对手，纪嫣然自然也不在话下。

    来到纪嫣然的雅湖小筑时，门前早停着十多辆华丽的马车，比上次的阵仗更是盛大。

    来到厅内，看到里面已经是有了不少人。王霄的目光，首先就是落在了一个极为娇媚的身影上。

    此人...算了没办法形容，也不能细说。

    “这位就是王都尉吧？”

    看到王霄进来，此人目光之中神采连连，主动上前迎接“久闻大名。”

    “阁下是？”

    一旁有人帮忙介绍“这位可是我大魏大名鼎鼎的隆阳君！”

    ‘果然是他。’

    “原来是隆阳君当面，失敬。”

    “都尉怎么如此客套。”隆阳君笑着拉他入席“来来来，咱们一起盛饮。”

