    容渊轻笑：“你倒是奇异，在本殿面前，倒是自称起来了。”

    　　那紫眸惑人，可深处，却一点笑意也没有。

    　　可顾昭容没看见，她完全被惊艳住了。

    　　苏瓷望着，小爪子搭上阿渊的手。

    　　像是在宣示主权。

    　　可忘了，她现在只是一只小狐狸呀。

    　　顾昭容完全不把这只狐狸当回事，她刚才也看到了太子妃的美貌。自己所有的光芒跟耀眼，全被覆盖了过去。

    　　就算不想承认。

    　　这太子妃的容貌祸水倾城，即便什么都不做，就能够勾魂夺魄。

    　　所有人都只看到她。

    　　顾昭容牙齿酸了，她以为自己就已经够美了，哪知道...

    　　不过没关系。

    　　“昭容一直很想见到太子殿下。”

    　　顾昭容鼓起勇气。

    　　抬起脸。

    　　痴迷的看着那双紫眸：“别人都把太子殿下当做怪物，但昭容不觉得，昭容觉得太子殿下的眼睛很美，是我见过最美的眼睛了。”

    　　她心中胸有成竹。

    　　这句话，一定没有人对太子说过。

    　　就算他现在坐上这个位置，没有人敢议论什么。但过去是被人当成怪物的，始终厌恶自己竟然会拥有一双紫色的眼睛。

    　　顾昭容知道，像这样的人，内心一定很渴望得到光。

    　　如果她做了这个光..

    　　“怪物？”

    　　艳丽的薄唇勾起一道弧度，容渊紫眸妖异。

    　　说出的话却是冰冷的。

    　　“来人，顾昭容对本殿不敬，把她拉下去。”

    　　顾昭容吃惊，抬起脸，露出不可置信的神情。

    　　怎么回事？难道太子殿下不应该对她心生不一样的感觉吗？

    　　为什么跟她想的完全不一样？

    　　容渊自然听到了这些心声。

    　　他垂眸。

    　　摸着小白狐。

    　　“就凭你也配跟本殿说这样的话。”

    　　“今生今世，能让本殿唯一动容的只有一人。”

    　　苏瓷听着。

    　　脸颊魏红。

    　　她原来，在阿渊心中，也是独一无二的。

    　　顾昭容被人抓着，慌张了起来。

    　　终于知道害怕了。

    　　她大声的叫出来。

    　　“太子殿下，只要你不杀我，我还能将一个十分重要的事情告诉你。”

    　　容渊却是道：“还愣着做什么，把人拖下去！”

    　　把薄唇吐出冰冷的话语。

    　　顾昭容吓得花容失色，顾不上保密了：“太子殿下，我有一个东西，太子殿下一定会感兴趣的，这个东西能让太子殿下得到这大夏！”

    　　容渊眼眸微转。

    　　“哦？”

    　　苏瓷抬眸，也看了过去。

    　　容渊垂眸，轻笑：“顾千金说出这样谋反的话，还真是不怕诛九族啊。”

    　　“我说的都是真的..”

    　　顾昭容被捂着嘴巴拖了下去。

    　　-

    　　少女起身，赤着脚站了起来。

    　　阿渊不在殿中。

    　　她垂着眸。

    　　想到今日的事情。

    　　微微抿唇。

    　　却听见殿门被打开，容渊走了过来，伸手。

    　　“怎么了？”

    　　苏瓷抓着他的衣裳，将脸埋了过去，软声道：“阿渊..”她微微侧过脸，认真地闻着他身上有没有别的胭脂味。

    　　容渊轻笑，被她取悦，低头。

    　　“可是闻到了什么？”

    　　苏瓷脸颊微红，小动作被发现了。

    　　放开小手。。

    　　“没有闻。”

