    鬼老头听到卢筱筱的话后隐约察觉到了卢筱筱遇上事了，于是他看向卢筱筱道：“你遇到麻烦了？”

    “嗯。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “暂时还不需要，如果真的需要你们帮忙我不会和你们客气的。”

    “好。”

    “我还有事就先下山了。”

    “路上注意安全。”

    “知道了。”

    卢筱筱回到家后就坐在炕上想她现在还能找谁打听消息，她把所有认识的人全想了一遍后都没有想到能找谁打探消息，看来她必须要尽快的发展势力，不然就这么小小的一件事情就把她给难住了。

    凌晨十二点多，卢筱筱听到院子里传来响动，她立马就从修炼中退了出来，因为刘梅花的事情，她这段时间在晚上都特别注意院子的动静，就怕刘梅花会找人半夜来对付她。

    卢筱筱下炕来到堂屋后，她就站在堂屋门的正中央等着院子里的人推门进入，这样她就能趁其不注意一棍子打晕他。

    “筱筱，是我，快开门。”张旭进到院子后就知道小丫头肯定发现有人进入她家了，为了避免一会儿挨小丫头的揍，他还是等小丫头给他开门吧。

    卢筱筱听到张旭的声音后整个人就放松了下来，她把棒球棍收进空间就把堂屋的门给打开了。

    “你怎么半夜来我家？你就不能等到明天早上再来吗？”卢筱筱在张旭进屋后就朝张旭问道。

    “我怕你出事。”

    卢筱筱听到张旭的话后心里一暖，虽然以她的身手来说压根就不会出任何的事，可是有人关心的感觉很棒。

    “你吃过饭了吗？”

    “还没。”

    “你坐到炕上休息会，我去给你煮碗面条。”

    “我帮你烧火。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱煮好了一碗白菜肉丝面，她坐在炕上一边喝着水一边看张旭吃面。

    张旭感受到小丫头看着他的视线后，他就加快了吃面的速度，十分钟的时间他就把一碗面吃完了。

    张旭吃完面后把碗拿到厨房洗干净，他就回到堂屋的炕上坐着，然后他看向小丫头问道：“你今天到山上找我是为了什么事？”

    “我想让你帮我查一件事情。”

    “什么事情？”

    卢筱筱听到张旭的话后就把发生的事情全部告诉给了张旭，并且她让张旭用最快的速度帮她查清楚来调查她的人是谁，和刘梅花有没有关系。

    张旭听到小丫头的话后立马就准备去县城，可是他刚下炕就被小丫头给阻止了。

    “张旭，事情就算再急也不差这几个小时，而且现在大晚上的大家都在睡觉，就算你现在到县城去也不好找人，所以明天早上再去。”卢筱筱见张旭下炕就知道他要干什么，于是她立马朝着张旭开口道。

    “好。”

    卢筱筱见张旭同意明天早上再去县城，她就打了个哈欠朝张旭道：“时间已经很晚了，我进屋睡觉去了，你也早点休息。”

    “好。”

    卢筱筱回到屋里就不打算继续修炼了，今天家里有张旭在，她可以睡个好觉了。

