    第222章郑大佬出手

    “你去追吧。”周云煌对郑琛易一笑，自己蹲下抱起这个孩子：“一会我们二院见。”

    二院就是这个女孩妈妈医疗的地方。

    郑琛易嗯了一声，去追人了去了，当然，郑琛易出面并不单单为了追这么一个人。

    一般不管是拐骗，还是抱走孩子，如果没有一条龙服务线，那些这些孩子就不会销售出去。

    看着男子刚才的样子也知道不是第一次出手做这样的事情了，既然如此，那么郑琛易自然不会放过这个男子了。

    郑琛易要做的就是找到这个男子身后的那一条线，或者更多，总之他不允许自己的蓝星中，出现这样的事情。

    郑琛易要找一个人真的很简单，那男子根本就没法逃，只是跑到一个角落，满以为没有人追上来，靠着墙可以喘口气，结果，才转身，就看见郑琛易在不远处就那么站着。

    “不跑了吗？”郑琛易微微挑眉，似乎对于他的逃跑一点都没有在意，好似在说：“你尽管跑，反正跑不出我的手掌心。”

    “我说哥们，你能不能不要这样追着，你这样追着，我很为难的，别人会以为你队友有什么目的的。”那男子直接开口道。

    “为难？目的？”郑琛易的嘴角泛起一丝淡淡的笑容：“在你确定要拐骗人家小女孩的时候，就不能认为我追着你就是为难了。”

    郑琛易淡淡的看着面前的人，这人的确很能跑，若是一般人还未必能走抓的住他，但是这人在郑琛易面前，根本就什么都不能算。

    这人道：“哥们，我虽然是想抱走那个小女孩，不过是因为那个女孩可爱，我家里有人没孩子，所以想要一个。”

    “且不用你说的是不是真的，人家小姑娘有自己的父母，要你做什么好人？”郑琛易直接道：

    “你无缘无故将人家小女孩抱走，分明就不能算是什么好人，只能算是明知故犯，这已经设计的拐骗罪了。”

    “哥们，至于这么认真吗？”男子看着郑琛易，微微皱眉，他没有想到面前这个人这么难搞，竟然还真想要一拐骗罪对付自己。

    “你自己犯下的罪，自然是要品尝的，这跟我是否认真没什么关系。”郑琛易的眼睛紧紧盯着面前这个男人：

    “给你一个机会，交代出你身后的那几条线，我让人给你宽大处理。”

    “哥们，你再开玩笑吧。”那人知道了郑琛易的意思了：

    “我上有老下有小的，若是这样说出来了，连累了家人怎么办，再说了，做我们这一行的，义气两字是在前面的，所以不管你如何说，我都不会跟你说这事情了。”

    郑琛易微微摇头，随后叹了口气：“我原本真的是想给你点面子，给你点机会的，可惜你自己不要，既然你不要，那么我自己查就是了。”

    郑琛易作为星主，想要知道一个人的过去未来，真的是非常简单的事情。

    郑琛易伸出左手，直接罩在了这人的头上，很快这人的记忆全部落到了郑琛易的手中。

    郑琛易看过记忆后冷笑一声：“都是一群人渣，既然如此，那么你们全部都灭了吧。”

    就算藏的再好的人，只要是在这蓝星中，就躲不开郑琛易的追查，能够让郑琛易这么怒火冲天，可见他看到的画面必然是特别残酷的画面。

    面前这人，前前后后拐骗小孩和女子数量高达十多人，男孩子和一些女子都卖到了山区中，男孩子卖过去当人家山村中没有孩子的人的孩子，女子则是卖给那里做媳妇。

    至于女孩，有人要就卖过去，没个人要的就卖去一些特定的机构，成为了器官提供者。

    看到这里，郑琛易冷笑道：“你这样的人，万死都难辞其咎，好好在人间恕罪吧，死后再去地府认罚。”

    这样的人，没有必要手下留情，不过郑琛易也没有要这人的命，而是让警察将人带走，顺便，他亲自出马，将这些拐卖集团中的人全部抓住，然后一口气丢进了警察局。

    这件事情可以说是震惊了整个上层，他们都知道郑琛易能力很强，但是还是没有想到郑琛易的能力竟然这么强，随便出手，就将他们头疼的拐卖集团给全部给灭了。

    而且这次被灭的拐卖集团还是一个非常大的集团，光这些集团中得到的资料，然后救回了被拐卖的女子和儿童多大近千人。

    当然，这事情郑琛易就不参与了，郑琛易只将拐卖集团的人员全部抓住后，其他的将他们的资料给了相关单位，然后自己就退居后面了。

    而周云煌则抱着孩子来到了二院中。

    上次因为周剑的事情，周云煌来过二院，所以对于二院的环境还是很熟悉的，跟人问了一下急救过来的那个女子在的地方后，周云煌带着小女孩到了急救室前。

    急救已经完成，此刻那女子还在昏迷中，不过看样子已经脱离申明危险了。

    “这个孩子是那女子的女儿，差点被拐卖，中了乙醚，还请医生们也帮忙救一下。”郑琛易开口道。

    一旁的医生自然当仁不让了，听到这小姑娘差点被拐，更是可怜这个小姑娘了。

    经过检查后道：“孩子没什么问题，就是中了乙醚，需要睡觉，睡过来就没事了。”

    确定孩子没事后，医生护士都离开了。

    郑琛易其实早就知道这孩子没什么大事，不过现在只是让医生们检查一下。

    “你是这女子的家人吗？”一个护士进来问道。

    “不是，我是路人，只不过正好看见有人拐骗这个孩子，就救了回来，并且送过来。”周云煌开口道。

    随后又问道：“怎么了？”

    “我们不知道这女子的身份，因此没法通知她的家人，她的相关住院手续要办理一下，我们一时间找不到人。”护士倒也没有隐瞒。

    自从发生了四院不给押金不医治的事情后，现在来的急救病人都会先救治，只不过后续的费用还是要算的。

    (本章完)

