    他吕布就是武艺再怎么高强，也架不住被这么多的大将围攻。

    袁绍麾下大戟士一步步逼近战场，大戟如林，这些以秘法培育出来的精锐，借助手中大戟，可以轻易的抑制住骑兵的冲锋。

    对付这种重甲步兵，只能以远程骑射来应对。但是现在联军数十万大军，以大戟士为中军，其他军队为侧翼。逼得并州狼骑无法骑射袭扰。

    事实上袁绍的大戟士，只是作为主力中军，在明面上，联军当中的其他几路精兵，也已经被派了出来。

    有袁绍的精兵挡在最前面，徐州陶谦的丹阳精兵，江东孙坚的猛虎卫，等等精兵，也已经隐藏在大军的两翼当中。

    一旦吕布选择带领并州狼骑冲阵，只要大戟士能够顶住并州狼骑的冲锋，被这些精兵两翼合围治下，并州狼骑也难逃全军覆没。

    “吕布要败了。”赵云看着战场上被围攻的吕布，充满惋惜的语气说道，作为一名顶级武将，没能够与吕布这个天下第一猛将交战，让赵云感觉十分的遗憾。

    “也不知道，什么时候，会再次在战场上碰到他。”

    “时间不会很长，用不了几天，你们就有交战的机会了。咱们也该走了。”冯烨微微一笑的说道。

    “主公，咱们现在去哪里？”孙忠十分疑惑的问道。

    “去洛阳！”冯烨说道。

    “洛阳？虎牢关没破，咱们怎么去洛阳？”华雄不解的问道。

    “虎牢关也只是挡住了大路，事实上，还有很多小路可以绕过去。只是这些小路，无法运输粮草辎重。咱们直接放弃粮草辎重。直扑洛阳。”冯烨解释了一句。

    一般的战马无法翻山越岭，但是这对生化战马来说，根本就不是个问题。尽管冯烨走小路，却仍然先董卓一步，到达洛阳城下。

    如今的洛阳，大部分守军都已经被董卓带走了，防守也并不严密，众所周知，如今联军被相国董卓带领大军挡在虎牢关外。

    “主公，那就是洛阳城了，这洛阳乃是天下首屈一指的大城，就算守军现在不多，咱们想要在短时间内攻下来，也根本不可能做到。

    一旦咱们这边闹出动静，虎牢关那边董卓回军的话，前后夹击之下，到时候咱们可就危险了。”华雄对冯烨劝谏道。

    “无需强攻，我的目的，也根本就不是这洛阳城。听说弘农杨氏，诗书传家，是一个不弱于汝南袁氏的大家族？”冯烨询问道。

    赵云和孙忠一样，都没来过洛阳，多这些洛阳当中的高门大姓，一点都不了解。冯烨这话问的就是华雄。

    “却是如此，当朝司徒杨彪就出身弘农杨氏。”华雄点头说道。

    “前面带路，咱们就先去抢了弘农杨氏。看看洛阳这边是个什么反应。”冯烨笑呵呵的说道。

    但是说出来的话，却是让华雄胆战心惊。董卓那般的嚣张跋扈，也没敢说抢了哪个世家大族。没想到冯烨居然有这么大的胆子。

    “主公，那可是弘农杨氏，大汉最顶级的世家，您要是真的抢了他们，只怕马上您的名声，就会和董卓一样的臭不可闻。”华雄小心的规劝道。

    “哈哈哈，别说区区一个弘农杨氏，就是当今天子刘氏家族，我也想要去劫掠一番。谁能耐我何？”冯烨大笑一声，自信的说道。

    他这次过来的目的就是收集名仕秘术，抢皇室是抢，多抢一个弘农杨氏，又算的了什么？虱子多了不痒，债多了不愁。

    到时候谁要是不服的话，就到幽州来找他好了。

    洛阳这种天下雄城，却是是不好攻打，但是弘农不过就是县城。以冯烨三万幽州精骑，想要攻打下来，那可就太容易了。

    冯烨麾下骑的，都是日行千里的生化战马，行军速度天下第一。不过一日之间，就已经赶到弘农县。县中守军还不明白发生了什么事情。

    冯烨已经轮起大锤，砸塌了城门。三万幽州突骑兵一拥而入。冯烨直接命令赵云带人去接收粮仓，抢劫这种事情，明显不适合赵云。

    华雄就比较适合，劫掠这种事情，在董卓麾下，他做的多了去了，半点心理负担都没有。还隐隐的庆幸主公对他的器重。

    那可是弘农杨氏啊，大汉最顶级的世家，家中财物数之不尽。他华雄随便拿上一部分，那可就不是一个小数目。

    对钱财，冯烨根本就不看重，他看重的只有杨家传承下来的秘术。

    “你们是什么人，可知道这里是什么地方吗？也不打听打听，敢来我们杨家撒野。”哪怕被大军围住了，杨家主事的人，也依然不以为意。大声的呵斥道。

    “老子抢的就是你们杨家。关西华雄在此，挡我者死。”华雄一马当先，手中大刀带着风声，狠狠的劈下。将杨家的府门劈碎。带着亲兵策马而入。

    “反了，反了，快去洛阳通报司徒大人。我要让你们这些贼匪，吃不了兜着走。”杨家一名老者怒气冲冲的指着华雄骂道。

    华雄得到的命令是来抢劫，杀人的事情没人跟他说过啊。杨家的威名在大汉那真的是如雷贯耳。华雄只能转头看向冯烨。

    作为一名降将，华雄对冯烨的性格，显然还不太了解。

    “看什么？砍了他啊！刀架在脖子上了，还敢这么嚣张，明显是没将你的大刀放在眼里啊！”冯烨轻蔑的说了一句。

    冯烨对这些世家大族没有任何的好感。大汉衰败到今天这个程度，这些世家大族，有一个算一个，都有一份责任在里面。

    冯烨想起所谓的下品无士族，上品无寒门就闹心。这些世家大族，没一个好东西。统统都该杀。

    华雄得了冯烨的指令，没有半点犹豫，手起刀落，就将那嚣张的老者，砍掉了脑袋。刚刚还嚣张跋扈，指着华雄鼻子骂的众人，一见到动真格的了，顿时四散而逃。

    他们逃了，冯烨也就懒得理他们，抢夺秘术才是他过来的主要目的。其他都是次要的。

