    程可佳要搬到好园去，为了程可佳身边人手的安排，程家三老夫人和卓氏来来回回的商量。

    最终在程可佳移居前两天把人手定下来了，好园有一个古娘子自然是不够用。

    程家三老夫人是动过让古娘子当管事妇人的心思，只是古娘子跟程家三老夫人直言，她是当不了好园的管事妇人。

    古娘子程家三老夫人说：“老夫人，你要问我在外走镖时候，要注意的事情，我多少能够说出一个一二三出来。

    可是要我当一位大家嫡小姐院子里的管事妇人，这活我做不了，我是一个粗人，我做不了绣花的活。”

    程家三老夫人自然是不会去为难古娘子，因此好园管事妇人的人选，一时之间，便有些为难起来。

    后来还是卓氏跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿年纪太小，古娘子又是一个不懂内宅里生活的人，那好园的管事妇人，一定要挑选一个能对佳儿尽心尽意的人。”

    程家三老夫人思来想去，她的身边都没有合适的人。

    卓氏瞧着程家三老夫人的神色，她试探着说：“母亲，我觉得不管多合适的人，都不如玉姑待佳儿会真正的用上心思。”

    程家三老夫人沉吟起来，玉姑待程可佳自然是会比旁人来得忠心，可是她曾经是程可佳伴妇的身份，按程家用人的规矩，她是不能再回到程可佳的身边。

    程家三老夫人和卓氏都认为玉姑是最为合适的人，程家三老夫人因此去与程家大老夫人说话。

    程家大老夫人听她说的话后，她一样轻皱眉头，程家三老夫人见到她一脸为难的神色，她轻叹说：“那这事我也不去想了。”

    木氏在一旁服侍着她们用茶水，她听程家三老夫人的话后，她笑着说：“三婶，佳儿身边还有一位古娘子，由着那位古娘子当管事妇人，玉姑直接管着佳儿院子里的杂事。”

    程家大老夫人听木氏的话后，她赞同的点头说：“当母亲的愿意给女儿一个合适的人，这理由到哪里都能说得通。”

    程家三老夫人把古娘子说过的话，她又跟程家大老夫人婆媳两人说了一遍。

    木氏笑着说：“三婶，她就顶着一个管事妇人的名号，那些实事交给玉姑来处理。”

    程家大老夫人瞧着程家三老夫人轻轻点头说：“三弟妹，我觉得这法子好，好园管事妇人的人选，还是要慢慢的看一看。

    至于玉姑这个人，你瞧着好用，日后还是要用得起来。我们身边的人是不少，可是忠心的人，却未必有我们想象的多。”

    程家三老夫人过后跟卓氏说了，卓氏传玉姑说了这一番安排后，玉姑自然是愿意去程可佳的身边。

    她轻点头说：“夫人，我不在意管事妇人的名头，我只想好好的服侍小姐。

    我也知道我在小姐身边的时间不会太长，等到有合适的人，我会主动退回来，希望那个时候，夫人还能让我回来。”

    卓氏应承了她，她一样低声跟她说：“只要你好好服侍小姐，那些该你所得的东西，你一样不会少。

    十年吧，或者等到小姐出嫁后，你那时候如果不愿意回去养老，你就来森园吧。”

    玉姑欢喜的点头，她现在森园的日子，其实过得很是尴尬，在一起做事的人，对她多少都有些防备的心思。

    然而等到十年后，她如果有机会再回到森园来，那个时候，她的年纪也大了，周边的人，也不会认为她还能能挡了她们上进的路。

    卓氏觉得玉姑一直是一个识趣的人，又见她并不贪图虚名，她又跟她提了提古娘子，她跟玉姑说：“那样的人，是一个爽直的人，你和她交好，对你有好处。”

    玉姑轻轻的点了点头，她是见过那位古娘子，瞧着就不是多事的性子。

    程家三老夫人寻古娘子来说话，她跟古娘子说了为难之处，古娘子听说是玉姑过来打理好园的杂事情，她只是顶着一个管事妇人的名号。

    古娘子便不再推辞下去，她很是爽快的点头说：“老夫人，只要不让我去处理那些琐碎的事情，我是不介意管事妇人的名头。

    我原本就是拿着管事的月银，我只是担心我做不来管事妇人的事情，我也不想担着名头却做不了实事。

    如今有玉姑在前面做实事，我在后面一定不会拖她的后腿，我也绝对不会让好园随便传出一些不好的风声。”

    程家三老夫人轻轻点头后，她跟古娘子说：“玉姑这样的性子，她为人处事柔和，你有时候是处事时候要刚一些。”

    古娘子轻轻的点头说：“老夫人，我是粗人，我只会粗人那一套行事。”

    程家三老夫人瞧着古娘子轻曼身姿，她实在瞧不出这位古娘子又粗在哪里，可她口口声声说，她是一个粗人，还容不得别人质疑。

    好园里有了一明一暗的管事妇人后，程家三老夫人想起程可佳身边的两个小丫头，她又有些担心起来。

    她在自个丫头里面挑选了一番，她为程可佳挑选中两名老实的丫头。

    程家三老夫人跟程可佳交待的时候，程可佳是一脸笑容说：“祖母，我听你的话。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“你听我的话，你移居去好园，这般喜气的事情，你身边两个丫头也应该有两个喜气的名字。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她笑着说：“祖母，我听你的话，那个年纪大的泥丫是大喜，那个土丫便是小喜了。

    大喜和小喜这两个名字多喜气啊，祖母，你说这两个名字好吗？”

    程家三老夫人听后微微的点头，只是两个丫头的名字，程家三老夫人不会要求太高。

    她给程可佳的两个丫头，她亲自取的名字，十四岁的丫头叫实在，十三岁的丫头是实心。

    实在和实心已经是程家三老夫人身边的三等丫头，如果她们不去程可佳的身边，程家三老夫人也想着过两年给她们提到二等丫头的位置来。

    她们现在去程可佳身边做事，依着规矩是可以直接提为二等丫头，程家三老夫人给她们恩典，她们直接成了程可佳身边的大丫头。