
一个玩家走了过来，大声叫嚷：“我是跟她一伙的，赶紧将我抓住啊。”几个npc好像没有听到一般，压根就不搭理他。这个玩家悻悻地后退几步。旁边的玩家安慰他：“别白费劲了，这个隐藏任务是随机的，只有一个人能接任务，我们看看就好。”

白雾原本想要挣脱抓住她的这几个侍从，听到这话手松了一些。既然是一个任务，那她就拿出一些时间看看到底是什么任务吧。

茶馆打手面无表情地将人带走。那几个看戏的玩家哄笑了起来，其中一个玩家说道：“你说我们这么整那个女道友真的好么？”

“好，非常好，我觉得没有哪里不好的。这里是魔族大陆，哪有什么天上掉馅饼的好事。来这里玩的首先要有觉悟，哈哈，就让那个女道友好好旅游一番吧。”一个玩家大笑了起来。

毫不知情的白雾被茶馆打手带到了一个黑乎乎的布满灰尘的间子里面，房间里只有她一个人。她的双手双脚都被捆绑住，嘴巴上塞了块百布，只有眼睛可以用来打量。

没发现这间屋子有什么特殊的地方后，白雾闭上了眼睛，慢慢等待。过了没多久，被锁住的房门发出了几声响。白雾立即睁开了眼睛，一张遍布横肉的大脸出现在她的眼前。

“哈哈，这里居然有个女的，我好久没有看到漂亮姑娘了。”欣喜若狂的横脸大汉张开手就要过来。

白雾不等大汉说第二句话，直接用头将大汉给撞倒，然后两脚踩在大汉的脖子上：“你敢动手试试！”

大汉连连跪地求饶：“仙姑，都是茶馆掌柜让我来这里的，都是他的错啊，你赶紧找他吧。呃。”大汉还没说完就往前倾倒了下来，他后脑勺上正插着一根银针。

“没用的东西。”掌柜和几个打手从门外走近，白雾脸色凝重，准备打一场实力悬殊的硬战，忽然脑袋一痛，竟然失去了知觉。

似乎没过多久，白雾恢复知觉时发现自己正躺在一艘大船上，四周摇摇晃晃的，耳边传来大船行驶的声音，远处隐隐还有海鸟发出的声音。

旁边紧闭的门打开了，一群npc打手押着几个玩家走了进来。

巧了，这几个玩家刚好是白雾认识的。

“断手，你是怎么到这里来的？”她后来和断手等人接触不多，几个人中只能算得上熟悉，但还是很高兴的。

时一这次没有靠近过来，而是看着断手。

断手笑道：“我接了个隐藏任务，奖励也很丰厚，就带着他们几个来完成任务了。你呢？”

这个问题白雾一时之间不好回答。难道说她也遇上了隐藏任务？可直到现在，她还没看出来到底哪里有隐藏任务。她只能含混道：“差不多差不多。”

这时打手已经出去，将门给锁上，白雾趁着门没锁时看了外面一眼，只看到了碧蓝的天空。

“你们知道这艘船是做什么的吗？”

断手给她解说道：“这是一艘通往春之大陆的船，不需要多久的时间我们就可以通往春之大陆了。”

原来是去春之大陆的。说起来，不管是大号还是小号，白雾都没有去见过春之大陆。

游戏里的每个大陆都有其独特的风格，比如说魔族大陆多恶魔，npc之间勾心斗角的多，又比如夏之大陆，那里竞争激烈，多实战打斗。

春之大陆，顾名思义是个春意盎然的大陆。大陆上四季如春，鲜花和瓜果数不甚数，npc之间和善友爱。在春之大陆练级多是以任务为主，有很多像断手小队一样的玩家去春之大陆。

只不过，像他们这样被抓去春之大陆的倒是少见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050868"  chaptername="178春之大陆">加入书签</a>
</div>
