    “咳咳咳。”

    阮逸晨故意咳嗽了两声，但是并没有人注意到他，依旧站在那里寒暄。

    只有呱呱轻轻拉了拉他的衣袖，示意他不要着急。

    “咳咳咳！”

    阮逸晨继续咳嗽。

    阮思辰这才把目光转向他，淡淡问道：“你嗓子不舒服吗？”

    “不是，我和我女朋友也过来接你们了，咱们多少打个招呼啊。”

    阮逸晨忙说道。

    “思辰，这就是逸晨吧？长的和你一样，很帅的哦！”

    还未等阮思辰说话，阮思辰的老婆就开口了，她面带笑容看着阮逸晨，说道。

    呵，这会就看见了？刚刚明显就是不想理我。

    阮逸晨在内心冷哼了一声。

    就在阮逸晨思绪有点漂浮的时候，他的肩膀上却被人狠狠的拍了一掌，随即，他整个人就被人给搂住了。

    “臭小子，见到我，还不直接冲上来！害羞了是吗？”

    一个低沉的声音凑近阮逸晨的耳边，说道。

    耳边那热气让阮逸晨很不舒服，他忙推开阮思辰，说道：“哥，别这样。”

    “害羞了，这孩子还害羞呢，你们看。”

    阮思辰指着阮逸晨，哈哈大笑起来。

    “哥，你……好了，你不要笑了，好吗？我给你介绍一下我的女朋友！”

    阮逸晨没有想到他的大哥竟然是这样随和的一个人，随和到有点神经兮兮。

    一个搞烟草的，还是黑涩会老大，难道不应该是那种板着脸，一句话，一个眼神都是凶巴巴的吗？

    这只是阮逸晨的想法，他之前是查过关于阮思辰的资料，对他还是了如指掌，很清楚的，在网上查的，他性格和现在简直是天壤之别，根本不符合嘛。

    难道是差错人了？怎么可能？

    呱呱并不知道阮逸晨的哥哥是干什么的，这两天只听阮逸晨说他的哥哥是一个商人。

    所以对于他的这种搞笑的拥抱和说话方式，她觉得还挺好，只是和她印象中的商人不太一样。

    人家都说，有钱人都是大爷，她也见过各种各样的大爷，别的不说，就想范思明这样大的人物，不也是经常面无表情，从不与他们这些小罗罗说话的吗？

    但是自从范思明遇到时听然之后，他脸上的笑容就变得越来越多了。

    “这是你女朋友呀，长的真标志，小妹妹，你叫什么名字呀？”

    阮思辰的老婆再次走到呱呱的面前，双手拉着呱呱的手，热情的问道。

    突然被一个陌生人给拉住了，还这么热情的问她的性命，瞬间把呱呱给整不会了，她支支吾吾的说道：“呃，呵呵，姐姐，你好，我叫呱呱！”

    “咱们要不先上车吧，在车上聊。”

    时听然笑着和他们说道。

    因为她中午没有怎么休息，腰疼的厉害，再这样站下去的话，她实在是撑不住了。

    “咱们去车上聊吧。”

    范思明也忙说道。

    今天他们开的是劳斯莱斯加长版，所以一行人都坐在了这一辆车上。

    坐进车里之后，阮思辰的老婆瞄了一眼呱呱，随即和时听然低声说道：“少夫人，你知道逸晨的女朋友是做什么的吗？”

    时听然嘴角微上扬，低声说道：“现在是一名经纪人，这女孩子挺好的，不但长得漂亮，还聪明。”

    “那就好，那就好。最近一段时间，思辰太累了，忙完工作还要操心逸晨的事情。”

    阮思辰的老婆有些心疼的看了一眼阮思辰，然后和时听然说道。

    坐在车里的阮逸晨和呱呱，两人看着他们四个大人都在聊天，并没有把他们当做一回事，阮逸晨索性也不去想着主动去搭讪了，还不如闭目养神，想一下电脑里的剪辑如何制作。

    呱呱看着阮逸晨眯着眼睛，别的人也都在聊天，她觉得此时最尴尬的应该是她了吧。

    既然现在是阮逸晨的女友，那她就缠着阮逸晨就好了。

    呱呱轻轻戳了戳阮逸晨的手臂，只见阮逸晨微微睁开眼睛，面无表情的看着她，问道：“怎么了？”

    “你昨夜没有休息好吗？”

    “还行吧，”

    “那不要睡觉，咱俩聊天好不好？”

    呱呱一脸委屈的看着他，说道。

    阮逸晨盯着她看了几秒之后，这才直接坐直了身体，和她低声说道：“好。你说聊什么？”

    “聊……学习滑板容易吗？我也想学。”

    呱呱想了一下，她也不知道聊些什么，只能聊一些阮逸晨比较感兴趣的事情。

    “你还是不要学了，对你也没有什么用。”

    阮逸晨淡淡说道。

    “……”

    呱呱只觉得胸口瞬间被什么东西堵着了一样，这个阮逸晨是真的不会聊天呀。

    但是，她喜欢。

    “世界上有好多事情都是没有用的，但是它能给人带来快乐，我想学，你能不能教教我？”

    “你一个小姑娘家家的，学这个做什么？你好好的照顾好梓轩，给你的经纪人做好就行了。”

    阮逸晨是真心不想让呱呱学，想想他之前学习滑板的时候，受伤了那么多次，他那是爱好。

    再说了，呱呱现在有自己的工作，他不想她学这些没有用的东西。

    听到这里，呱呱是有点失落，但是，她下一秒又来了精神。

    “那你有没有考虑过进军娱乐圈呢？”

    听到呱呱这话，阮逸晨无奈的拍了拍额头，冷冷说道:“说你当个经纪人，瞬间就找到了自己的位置，是吗？”

    “我……咯咯咯，我就是随口问一下。”

    呱呱是好气又好笑，阮逸晨说话实在是难听，但是她怎么觉得很搞笑呢？

    阮逸晨淡淡说道：“演艺圈并不是那样好混的，还是我这自由，时间自由，生活自由，一切都是自由的。”

    “演艺圈也自由啊，你看梓轩，不是很自由嘛！”

    “我喜欢现在的生活。”

    “好吧，其实我也喜欢你现在的生活！我给你当小弟，好不好？”

    呱呱实在是太想和他聊天了，不管聊什么，不管阮逸晨说话多么难听，她都是开心的。

    “你得了吧，等下回去，你就好好工作，不要想这些乱七八糟的，听到了没有？不然的话……”

    “我好好上班，等有时间了你教我滑板，好不好？”

    “哎……”

    阮逸晨深深的叹了口气。

