    玄空从来没见过这么“可怕”的人，浑身罪孽线密密麻麻，在阴阳眼看来，就像是纯正的白人聚会，突然来了一个非酋，扎眼的很。

    这究竟是做了多少伤天害理的事，才能有如此大的“成就”，玄空的手蠢蠢欲动。

    别看玄空面容和善，实际上却是个暴脾气，要是早二十年前遇见赖倪，不管是在哪里，他都会掏出家伙上去一顿打。

    经过这几十年的潜心修行，玄空脾气也没变好，他现在就恨不得上去为民除害，只是被仅存的理智控制着。

    他是来接客人的，不能因为一时冲动吓到客人们，等客人上山了，他再来跟这个罪孽之身好好聊聊人生。

    玄空的视线“恋恋不舍”的从赖倪身上移开，转向其他人。

    田大方小声跟赖倪说：“姑姑，我觉得那个老和尚有问题。”

    “哦，为什么这么说？”

    “他在偷瞄你！”田大方恶狠狠的说。

    赖倪嘴角含笑，她大概是明白玄空为何偷瞄她的，和尚们修炼的功法特殊，肯定会对功德和罪孽方面比较敏感，估计自己这身罪孽有点吓到他。

    一千号人很快就分成两部分。

    田大方手里牵着小美，招呼着赖倪：“姑姑，我们也过去吧！”赖倪点点头，两人一狗就在其他人诡异的目光和窃窃私语中，朝上山人群走过去。

    “他们居然只有两个人？”

    “哎哟我去，田大方真的打算牵着狗上山啊？”

    “田大方这老东西越活越出格，这么重要的玄空寺名额，他居然留给一只狗？”

    有不少人痛心疾首，早知道田大方真的没人，他们愿意重金买下那个名额啊！

    给一只狗！多浪费啊！

    被留在山下的人则是目光火热的看着小美：真真正正人不如狗系列！

    玄空一直盯着赖倪，确定她真的是朝三百人那边走去，他连忙向前一步，拦住两人一狗。

    “这边是上山的。”玄空一字一顿的说。

    田大方一愣：“对啊，我们是上山的啊！”

    玄空依然死死盯着赖倪。

    赖倪歪头想了想，从身上掏出门贴，递给玄空：“要不要确认一下？”

    她本来只是调侃他，没想到玄空真的伸手接过去，打开仔细的检验，脸上惊疑不定。

    确认门贴无误，玄空还给赖倪，又仔细打量着赖倪，移开脚步，念了一声佛号，让赖倪两人一狗过去。

    他们这番互动，其他人早就注意到，所有人表情都有一些狐疑，心里各种猜测轮番上映。

    “他们那门贴不会是假的吧？”

    “你傻，假的大师能让人家过么？”

    “但那大师表情还是好奇怪。”

    “问题估计出在那姑娘身上。”

    “门贴既然没问题，姑娘能有什么问题？难道上山进寺还有什么隐形资格不成？”

    两人声音虽然小，但因为现在太安静，大部分人都听到了，不少人暗地里都交换一个眼神，视线在人群里打量起来。

    如果有什么隐形资格，那会是什么呢？

    这三百人年龄跨度大，行业跨度大，贫富跨度更大，区域跨度也大，更别说物种了，连狗都可以进来，赖倪有什么问题，居然能让玄空如此踌躇？

    上山人群早已经准备好，玄空却迟迟不说上山，宾客们开始不安，该不会赖倪身上真的有什么问题，导致这次上山进寺要黄吧？

    大约十几分钟后，另一个和尚从远处过来，人们只是刚远远看到他，几乎是下一秒，他就出现在宾客们面前。

    宾客们神情更恭敬了，就连墨向天都微微低头，玄空和这个和尚修为都在他之上，狂妄如他也不得不表示敬重。

    来的人是玄空的师兄玄色，他是被师弟紧急召唤过来的，尽管不明山下能有什么事让师弟这么着急，玄色还是急匆匆就下来。

    视线在人群中扫一眼，玄色就知道原因了。

    他脸上也微微出现一丝惊讶，视线不由得在赖倪身上扫了几下，脸上出现一抹沉思。

    田大方不着痕迹的挡在赖倪面前，试图用他那两百斤的身体挡住和尚们奇怪的目光，同时他还用那双圆鼓鼓的小眼睛瞪玄空和玄色。

    玄色不由得失笑，也觉得这样看着一个小姑娘实在太失礼，他念了一声佛号：“阿尼陀佛，老衲失礼了。”

    他转身面向三百个宾客：“各位施主久候了，现在开始上山。”玄空张口想要说话，玄色看着他摇摇头，玄空闭上嘴。

    看两个和尚打哑谜，其他人被勾起浓浓的好奇心，实在是心痒痒想知道赖倪是否有什么问题，然而他们又不敢问，只能暗地里揉着憋的难受的心脏。

    他们看向被两个和尚重点关注的赖倪，却发现她面色淡然，嘴角甚至微微带笑，手上随意的摸着小美，看起来完全不受和尚们的影响，比他们这群局外人还事不关己。

    光是这份气度，就常人难及。

    卫和轩一开始还有些担心，后来自嘲的摇摇头，他真是想太多了，赖倪哪里需要他来操心？

    玄空举起双手，轻拍三下，三百人面前就突然出现一道阶梯，阶梯两旁都是和尚，看起来延绵不绝，山顶上隐隐有钟鼓之音，白云飘荡处，一座座寺庙若隐若现，跟仙境似的。

    三百人齐齐露出恍惚的神情，就连来过的人都一样，赖老太太神情讶异，这跟她二十一年前看到的一点都不一样，果然是仙家之地，神圣非凡。

    她转头看了赖倪一眼，一手儿子一手孙女，虔诚的走上去。

    其他人在惊讶过后，也陆续起身，一步步走上台阶，更有人是跑上去的，深怕出现在后面会影响到自己的待遇。

    赖倪看着这条路所有所思，玄色站在她身后，喊住她说：“这条路叫问心路，一踏入台阶，便会遭遇问心，问心无愧者方可通过。”你这种浑身罪孽的人应该是通不过的。

    “那如果不是问心无愧呢？”赖倪好奇的问。

    “那大约会经历一点痛苦，不过身上有功德的人，最终还是会通过。”有时候身上有功德，并不代表就问心无愧没有做过错事，但只要身上显示的是功德，问心路最终会放行，只是问心路上所产生的一切，会对他以后造成多少影响，那就看那人到底有多少心结了。

    因为和尚们对赖倪的“特殊关照”，田大方一开始还有点担心她，听说只要有功德就肯定能通过，他顿时放下心来：“那姑姑肯定没问题。”他姑姑救过很多人呢！

    玄色和玄空诡异的看了一眼田大方，脸皮厚如赖倪，对这句话也有点不知道如何接话。

    怪异的一阵沉默后，赖倪拍拍田大方：“行了，你带着小美先上去。”

    只要是赖倪的决定，田大方从来没违抗过，乖乖的带着小美就往上走，在他看来，等他到的时候，姑姑肯定已经在上面等着他了。

    玄空玄色对视一眼，同时松口气。

    “施主是打算不上去了？”玄色问。

    在他看来，这才是明智之举，玄方寺至今几千年，尚未有任何一个身负罪孽的人走过，因为门贴本身就是一道筛选，能接到门贴的人肯定都是身有功德，就算偶有一些门贴被坏心之人抢走，那些人中途肯定也会出意外，无法到达玄方寺。

    也是因此，玄空在人群里看到赖倪，才会那么惊讶。

    就好像你看到有人浑身上下都是各种金属物品，他却能通过好几道机场安检不响，而别人拿个钥匙扣也会响，那你肯定也会十分惊讶的。

    玄空玄色都不明白，这个人形黑色毛线团是怎么搞到门贴的。

    那密密麻麻的黑色，玄空玄色密集恐惧症都犯了。

    赖倪莫名其妙：“为什么不上去？”她从来都问心无愧，有什么好怕的？

    小金人默默翻了个白眼，连良心都没的人，能有什么问心有愧？

    玄色来不及阻止，赖倪就一脚踏进去，人也消失。

    暴脾气的玄空冷哼一声：“自寻死路。”

    玄色面色疑惑：“我观她不像坏人，这浑身的罪孽却多的可怕，她年纪尚小，是如何做到的？”

    “我更想知道，她这一身罪孽，是怎么安然无恙的拿着门贴过来的？难道功德镜用太久，连筛选都出问题了？”

    两人一阵沉默，良久，玄空又问：“师兄，你说她会怎样？”

    玄色摇头：“不好说，这情况从未出现过。”

    “也许会一直被困在问心路？”玄空猜测。

    “希望她不会成为第一个被困死在问心路的人。”玄色无意多说，“走吧，我们也该上去做准备了。”

    师兄弟两不用走问心路，几分钟内就到达山顶，在问心路终点等候。

    大约十分钟后，墨向天出现，他并不怎么高兴，问心路上他竟然看见陈娴静，陈娴静和赖姣一左一右出现在他身边，这让他有点困惑。

    陈娴静对他来说只是一个练功工具，为何问心路会出现她？和赖姣一同出现又代表什么？

    看到自己是第一个，墨向天还是高兴的，果然他墨向天无论做什么事，永远都是第一。

    墨向天之后，陆续有人出现，有人面带疑惑，有人面色惊慌，也有人神色紧张，甚至还有人脸上带着泪痕的，百态人生，在他们脸上一一展现。

    玄空玄色早就见惯了，只是念了一声佛号。

    很快，除了赖倪之外，最后一个人也出现在终点，田大方遍寻不找赖倪，他和小美都同样躁动不安。

    人们早就发现赖倪不在，此时看好戏者有之，担忧者有之，高兴的也有。

    赖老太太握紧赖姣的手，她果然没做错。

    “姑姑，你在哪？”田大方不信邪，开始大喊。

