    

    “你这家伙，倒是跟南茜学的像模像样的嘛，一个个跟猴子一样滑溜得很。”索瑞捶了一下张元的肩膀，口中却是有些怨气。

    不过张元倒是看出来了，这口气可不是冲着他来的，想来是自己那个便宜师傅给对方也留下了一些不那么愉快的回忆。

    跟着索瑞谈笑了一阵子，此时的太阳也已经朝着地平线而去，夕阳的光线照得整个训练场一片金红，而那些出任务或是轮值的焰拳队员们也大多已经回到了驻地。

    张元拉着索瑞还有已经返回的巴德和明斯特几人就打算同去附近的那家小酒馆解决一下晚餐，那儿的奶酪千层面和金沙酒可是令他怀念的很。

    结果还没出门就看见自己的便宜师傅正和史卡一道进了驻地，正好碰了个正着。

    “查内姆，既然你也在，我们一起去会议室谈谈你的那个提议。”

    史卡的脸部肌肉有些僵硬，似乎是在压抑着什么情绪，他用缓慢而坚定的口吻向着对面这个曾经跟着自己后面的菜鸟提议。

    本就有所打算的张元自无不可，对着几个同伴道了个歉后，转身随着史卡南茜二人进了营房。

    会议室的采光通风倒是不错，居然有着整整三扇并列排布的的大窗户，这在如同炮楼碉堡般的焰拳驻地可真是个稀罕玩意，当然处于防卫安全的考量，这些窗户也都是被铁栅栏给包围了起来。

    还真像是前世的居民房，每个住户都给自己的窗户安装个铁笼子。

    彼此间都是知根知底，也就没那么些废话，刚坐下来的南茜就给了张元一个好消息：

    “伊尔坦大公答应了你的条件，你被授予了焰拳下属队长的身份，可以自行招募，也从焰拳征集一定数目的队员，获得一部分的补给和装备，甚至你的小队也被允许拥有相对的自由权限。”

    “这下你该满意了吧？”南茜看着张元问道。

    某人听了后点点头，虽然欣喜却却也知道这份优待不可能是无条件的，更不会是无偿的。

    “那么代价是什么呢？狗蛋。”

    “哦，代价是。。。等等，什么狗蛋？你特么的说谁呢？”

    “咳咳~抱歉，一时口误，口误，你继续。”说溜了嘴的张元连忙干咳以掩饰自己的尴尬。

    没好气的瞪了一眼对方，南茜继续传达伊尔坦的条件：

    “但是，你从焰拳征集的人手需要史卡点头，而且所有的费用酬劳都是你自己负责。”

    张元点头表示理解，毕竟自己搞了个半独立的编外小队，还想着走总部的人事工资单那也忒不厚道了。

    不过大公的的条件自然不会这么简单，南茜的话还没完呢。

    “同时你的小队有义务接取焰拳的紧急任务或是大公的直接命令，比如这次前往无冬城的调查就是我们小队的第一个任务。”

    这就用上“我们”两个字了？张元一边吐槽一边接着听。

    “不过也别高兴的太早，如果我们这次的任务失败，那以上条件全部取消，你就老老实实当你的野生冒险者吧。”

    瞅了一眼面色有些凝重的南茜，张元倒是慢悠悠地开口说道：

    “慌什么？一个月调查不出那就两个月，两个月不够那就一年，再不够我就赖在无冬城不走，干脆成立个焰拳驻无冬城分部，伊尔坦大公等都等了十年了，未必然就差这么一会儿。”

    一句话堵得南茜半天开不了口，旁边的史卡则是连连摇头苦笑，算是见识了当初那个菜鸟如今的老油条德性。

    “查内姆，大公其实一直都很感激当初你寻回加维尔那件事，如果你愿意成为焰拳的正式成员或者供奉法师的话。。。”

    后面的史卡没有继续讲下去，看到对方平静而坚决的表情，唯有叹了口气：

    “说说吧，你打算拉谁进你的小队，没猜错应该是明斯特和巴德他们吧，毕竟当初你们几个也都彼此熟悉了。”

    “是的，他们两个再加上劳伦斯就够了。”

    张元也盘算了一下，巴德和凯根两个盾卫者作为坦克，明斯特大剑士，南茜游荡剑客，劳伦斯专业游荡者，加上自己这个法师，就缺一个牧师或是德鲁伊，一个冒险团的框架就成型了。

    “等等，要劳伦斯这家伙干什么？”

    南茜明显是对这种明明有自己这么个游荡者还非要继续招募同类职业者感到不爽，要知道游荡者可不同于战士或是法师，多一个那就多一分力量。

    游荡者是个技术行业，只论本领高下，不论人数多寡。

    一个游荡者对付不了的陷阱或是门锁，两个游荡者同样对付不了，除非第二个的水平更高出一筹。

    那请问这种情况下的前者要如何自处？一个完全可以被他人替代的游荡者的价值何在？打起架来缺你一个偷袭或是背刺？

    南茜的怨气并非是无来由，个性要强的她怎么肯乐意委屈自己处于这么一个尴尬的境地？如果是一个大团队那还好说，的确是有这个需求，可就这么个三五人的小队还要再加入一个同行？

    “我们的团队，有一个游荡者也就够了，为什么要多此一举？”

    料想过南茜的可能反应的张元反问道：

    “你对自己的偷窃本领很有信心？那我怎么听劳伦斯说，你每回偷窃他们几个同行的时候都被发现，然后是靠着武力打翻他们？”

    “而且你上次连我设下的初级魔法陷阱都破解不了，你又是哪来的信心对付那些更要命的魔法机关？”

    被问得哑口无言的南茜脸上一阵青一阵红，写着的都是不甘心。

    担心南茜心态爆炸的某人没有继续刺激对方，倒是温声细语的安慰了起来：

    “游荡剑客是游荡者序列少有的强战职业，配合你的双武器战斗哪怕是正面战斗也不会逊色其他职业多少。甚至我现在的战斗风格也多是得益于你的教导，我没有哪怕半点理由去质疑你，我的老师。”

    或许是张元情真意切的恭维，亦或是自己这个逆徒第一次这么正式的称呼自己为老师，南茜的脸色柔和了许多，只是口中还是质问道：

    “说得倒是好听，那你让我在团队里扮演什么角色？我终究不是盾卫者或是狂战士，你总不能让我去冲锋陷阵吧？”

    “怎么可能，你是那把藏在暗处最锋利的匕首，是绕后和斩首的不二人选，那些开门撬锁的琐碎小事怎么好麻烦你呢？只听说用精金和秘银打造神兵利器，谁会用它们来做钥匙呢？”

    千穿万穿马屁不穿，被给足了面子的南茜也就坡下驴地放过了自己的好徒弟。

    张元掉过头来看向了史卡，最终的调动还是要眼前这位点头才行。        

