    所有人都在准备着五日后岭山祈福，云音音更是被安排和云聘婷一起学习祈福的礼仪和那日要做的准备。

    两人前后脚被人带到一座偏殿，一见面，便同时发出一声冷哼，一旁的负责教习的嬷嬷看了，只是无奈摇了摇头，很有经验的将两人放在了几乎不能有交流的两个角落。

    休息的时候，云袅袅走到云聘婷身边，小声询问了句，“公主，我将蛊虫带来了，一会，只要你引开教习嬷嬷，我就下手。”

    云聘婷皱眉，这个时候动手，自己岂不是一定会被连累？

    她有些不满意的说道：“不是说好了去岭山后再动手吗？”

    “可是岭山人多眼杂，不如这个偏殿好下手啊。”

    “但这个地方去哪找替罪羊？只要云音音倒下，我们百张嘴都说不清，到时候，就算你得到东西，又要怎么送出宫去？”

    “可是……”

    “别可是了！就这么决定，到岭山再出手。”

    云聘婷态度坚决，她现在只想帮南宫御成大业，一点不想被云袅袅拖累。

    不过，可能是她画的大饼太美丽了，也可能是云袅袅太在乎那个东莱国太子了。

    在经过她内心的一番算计后，云袅袅还是决定了提前出手，拿到五方密令去救自己的心上人。

    得不到云聘婷的帮忙，她便自己动手。

    看了眼在练习朝拜的两人，云袅袅的手慢慢伸进了自己的袖子里，那里，有一直放在袖子里的小瓶子。

    云音跪在地上，总觉得背后有人一直盯着自己，终于在一次快速转头后，对上了云袅袅打量的目光。

    趁着教习嬷嬷有事出去，云音音从地上起身，走到了云袅袅的面前。

    “你一直盯着我干什么？”

    云袅袅有些心虚的别过头，“你说什么？我什么时候盯着你看了？我只是在看我家公主而已。”

    “你家公主？”云音音冷笑，看了眼跪在反方向被立牌挡住的云聘婷。

    笑着道，“你家公主离着我可有十几步的距离呢，你就算眼斜，也斜不到这种程度吧？”

    “你说谁眼斜！”云袅袅没好气的回了一句，看着嘴角噙着讽刺，一副扬武扬威的云音音，心中突然来了主意，“云音音，我有话和你说。”

    “你能有什么话和我说？”云音音嘴角笑意加深。

    “是关于皇叔的，你爱听不听吧，我在外面的凉亭里等你，还有，这事我只想和你一个人说，如果你带着她们，我就不说。”

    说完，云袅袅直接转身走了，云音音看她这样，心中立马断定她肯定又不安好心，可扛不住她说是关于皇叔的。

    难道是她发现了什么？

    “公主，别信她，这二公主在大云就好几次想害你。”蓝月见云音音举棋不定，怕她真的去，便忍不住劝了句。

    红日立马跟着劝，“是啊公主，你要真想去也行，那得带着我们，到时候，她爱说不说。”

    云音音想了想，然后笑着勾了勾手。

    “我有个主意。这样吧，我先去，你们悄悄跟着我，躲在她不注意的地方，她要一个人，我一个人就能对付了，但要是她还带了别人，到时候你们再冲出来帮我也不迟。”

    蓝月红日拗不过，只好点头。

    就这样，云音音出了偏殿，走进了不远处的凉亭，那里，云袅袅已经坐在那等着她了。

    “要和我说什么？”云音音坐到她对面位置，冷声问道。

    “说皇叔啊。”云袅袅见她因为自己随口扯的皇叔而真的来了，于是便继续拿皇叔当引子，“云音音，你知道吗？其实皇叔有一个滔天的大秘密。”

    云音音心中一紧，“什么大秘密？”

    “这个秘密就是……”

    云袅袅说着，身子前倾，而云音音听的入神，心中更是怕她真的知道轩辕覆双生子的秘密，于是便没了防备，直到她觉得后脖传来一阵刺疼才反应过来。

    一把推开紧靠自己的云袅袅，云音音捂着后脖颈厉声质问。

    “你刚才干什么了？”

    云袅袅没想到这么容易就将蛊虫拍进了云音音的身体，她心中说不出的激动。

    隐忍了这么久，终于报仇了。

    冷笑一声后说道：“没干什么，就是往你身体里放了点东西，云音音，不想死的话，就给五方密令交给我。”

    “五方密令？”云音音震惊，“你怎么知道五方密令？”

    她的问题让云袅袅更加认定五方密令就在她身上，于是上前就要强行搜她的身，“五方密令在哪？交给来，给我！”

    云音音感觉到后脖颈刺疼感觉消失了，便双手去推云袅袅，躲在暗处的蓝月和红日看到推搡的两人，立马从暗处跑了出来。

    一人一边，将疯了一样的云袅袅给用力拉开。

    得了自由的云音音抬手，啪的一巴掌便打在了云袅袅的脸上，“你刚才对我做了什么？”

    云袅袅只恨自己太心急了，居然忘了这蛊虫发作需要时间，不过想到云音音已经中蛊，就算自己死了她也活不了多久，于是又得意了起来。

    一双眼睛死死的瞪着云音音，近乎癫狂的骂道：“云音音，你害我母妃，更害得我们兄弟姐妹死的死，逃亡的逃亡，你以为，我真的会放过你吗！”

    “所以你是来找我报仇的？”云音音再次摸了摸后脖颈，心中升出不好的感觉。

    连忙背过身去，让蓝月看了看自己的后脖颈。

    “公主，你后脖颈处有一块紫斑。”

    紫斑？云音音暗惊，上次手指头上被扎后也生出一块紫斑。

    “告诉我，这紫斑是什么？”云音音一把抓起云袅袅的衣领，气愤的质问。

    云袅袅依旧只是笑，笑的更加癫狂。

    见她怎么都不说话，蓝月提议，“公主，将她交给太子吧。”

    她落到皇叔手里怕是死路一条，她要死了自己岂不是再不知道这紫斑是什么了，。犹豫后，云音音摇了摇头。

    “这事，谁都不要说，还有，放了她吧。”

    云袅袅楞了下，她一脸不解的看着云音音。

    “你想干什么？你别以为这样我就会救你。”

    “我没指望你救我。”云音音笑笑，“我只是觉得，现在还没到惩罚你的时候。”

    说完，对蓝月她们点了下头，随即蓝月和红日便立马甩开了云袅袅。

    出了凉亭后，云音音立马抓住了蓝月的手，因为她明显感觉到，自己的脑子开始发晕了。

    【作者有话说】

    所有计划凑在了一起，咚咚需要，一条一条的捋顺它，哎，头疼……

