    瘦猴手一抬，冷冷说道：“堵住他们的嘴！”

    立即有人上前，将几人的嘴堵住，在呜呜的叫声挣扎中，将他们拉走。

    茶馆里所有人都低着头，畏畏缩缩不敢多言。

    瘦猴带着一群人，压着康志飞等人一路招摇过市大摇大摆进入到康志飞做工的工坊之中，丝毫不怕被人发现阻挠。

    一群人进入工坊之后，正在做工的工人一阵惊愕，却也没有人敢多言，就连和康志飞交情甚好的黢黑汉子，也低着头不敢抬头观看，生怕给自己招惹祸端。

    瘦猴扫视一圈，嗤笑一声，压着康志飞一家人进入坊主房间。

    康志飞从茶馆被带走不久，一个穿着道袍背着长剑的小道士来到茶馆前，低头看了看手机定位，自语说道：“就是这里没错了！”

    小道士大步走进去，只见里面空无一人，只有一个老板带着两个伙计在收拾桌椅。

    小道士疑惑问道：“掌柜的，你们这里的客人呢？”

    掌柜的没好气说道：“都被吓跑了？”

    吓跑了？小道士微微皱了皱眉头，然后调出一张照片，把手机屏幕面向掌柜说道：“掌柜的，你认识这个人吗？他刚刚应该还在这里。”

    掌柜的犹豫了一下：“刚刚是有一个人和图片上很像，只是那个人穿着绫罗绸缎，并不是你手机上的粗布麻衣。”

    小道士惊喜说道：“就是他，您知道他在哪里吗？”

    掌柜的迟疑说道：“他被周氏木坊的人抓走了？”

    小道士疑问说道：“为什么被抓走？”

    掌柜的说道：“听他们说，是因为这个人偷了坊主的钱。”

    小道士怒喝道：“荒缪！”

    转身大步就朝外走去，肯定是假的，他可是要自己捐一亿TT币，建造三院的大善人，怎么会去偷钱？

    小道士大听了一番，一步一个闪烁朝周氏木坊走去。

    木坊房间内，周坊主吊儿郎当坐在主位上，躺在椅子里面双脚搭在桌子上，身边站着两排地痞。

    康志飞一家人聚在一起站着周坊主面前，手机被搜缴出来，就摆在桌面上。

    周坊主吸一口烟，吐一股白气，笑呵呵说道：“可以啊，康志飞！还真被你买中了。”

    康志飞鼓起勇气说道：“坊主，我已经不是您的员工了，你想怎么样？就不怕我报官吗？”明显得色厉内茬。

    周坊主哈哈笑着，扭头看瘦猴嬉笑说道：“报官，他竟然说要报官？”

    周坊主站起来，走到康志飞一家人面前，一口烟气吐在康志飞脸上，说道：“我好怕怕哦~”

    瘦猴弓腰谄媚笑道：“我们老爷可是城主的小舅子，你去报官吧！”

    “哈哈哈~”屋里响起一阵嘲笑声。

    康志飞脸色一暗，康母更是吓得手足无措，只有两个小家伙仇恨的看着周老板。

    周坊主看着康志飞说道：“老老实实把钱给我，我就当什么都没发生，还可以继续让你在坊市内做工。”

    康志飞下意识摇头说道：“不行！”

    周坊主脸色一冷，厉喝道：“给我打！”

    两个地痞上前，抡起棍子就朝康志飞一家人打去，康志飞下意识闭上眼睛将母亲和弟弟护在身后。

    “咻~”一声刺耳的声音，砰砰两声重物落地。

    康志飞下意识睁开眼睛，只见地面上两节木棍正在跳动，一柄长剑虚立在自己面前。

    周坊主看着空中悬立吞吐剑芒的长剑，惊恐的咽了口唾液，浑身瑟瑟发抖，心中出现一个念头：“修士！”

    嘭的一声大门被踹开，外面站着一个小道士，笑着说道：“还好没有来晚。”

    所有人都看着小道士，康志飞心中出现一个惊喜的念头，三院的人来了。

    小道士手一招，咻的一声，长剑落入手中，乒铃乓啷地痞手里的凶器吓的掉落一地。

    周坊主强笑作揖说道：“道长，您这次前来是？”

    小道士理都不理他，看向康志飞说道：“你就是捐钱的那个？”

    康志飞连连点头说道：“是我，是我！”

    小道长笑了，点头说道：“你很好！你说吧!这里怎么处置？”

    康志飞看向担惊受怕的两个弟弟以及老母，咬牙说道：“求道长废除他们作恶的能力。”

    “简单！”

    几道雪亮的剑光闪过，接着响起“啊~”“啊~”“啊~”一阵惨叫声。

    康志飞下意识捂住两个弟弟的眼睛。

    当康志飞等人离去，坊市工人小心走进房间里，只见地上躺着一群惨叫的人，一只手一只脚正朝外冒血。

    当天，康志飞的事情就流传开来了，先是中两亿大奖，之后被贪婪的人盯上，最后引得道士出手快意恩仇。

    康志飞瞬间成为城内的风云人物，无数穷苦百姓羡慕嫉妒的对象，不少没有买彩票的人恨得直抽自己大嘴巴子。

    当天下午成千上万的人舍弃灵山牌手机，涌进逍遥手机店，仅仅只是因为能够买福利彩票。

    ……

    清晨，张明轩坐在桌子边吃饭，桌子上正摆放着一个手机，屏幕浮在空中，屏幕里面张俊正一本正经的侃侃而谈。

    “……虚荒界的开启无疑给我们打开了第二世界，不但城外有着种种刺激的冒险，城内购物也极大的方便了我们，距离对我们来说将不会再是问题，就算千万里相隔也能在虚荒界相距，相伴游街。

    而虚荒界购物新出的一个福利彩票项目，也很是有趣，昨日里就有人用区区两枚TT币赢取了两亿大奖，还有三个赢取了五千万大奖，可以说是震撼人心。

    而这个赢取两亿TT币大奖的人叫做康志飞，他不但赢取了奖金，更是将一半奖金捐献给三院，支持三院的建造推广……”

    张明轩惊讶说道：“他竟然捐了一亿？”

    李清雅笑着说道：“你不知道吗？”

    张明轩摇头茫然说道：“我不知道啊！没人和我说过。”然后笑着说道：“捐了也好，匹夫无罪怀璧其罪，突然获得这么多钱财，对他来说不一定是好事。捐出去一部分，三院肯定会护佑他的安全。”

    李清雅笑着说道：“你看的倒是很明白。”