    23.

    我的第一部小说改编的电视剧合作到了一个我非常喜欢的男演员。

    我也不懂什么叫矜持，也不管别人会不会觉得我不庄重。每天在微博上土拨鼠尖叫。看到他的一点动态都啊啊啊啊个没完。

    每天要发十条微博，真情实感地在追星。

    最开心的是男演员还有在微博上回复我。

    我超级嘚瑟地转发给Z先生看，“你看，你看，他回复我了！！！”

    Z先生反应冷淡：“哦。”

    “这次回国探班，我想给他买个礼物，你说买什么好？”

    “哼。给别的男人买礼物，你还敢问我。”Z先生冷漠地挂断电话。

    周末，他还是乖乖开车带我去MALL里买礼物。

    我在NBA的官方店里看中一顶帽子，可以定制自己的名字。我给自己和喜欢的男演员都定制了一顶，良心不安想给Z先生也买一顶。

    他自己试过以后觉得不喜欢，就作罢了。

    结果至此以后，Z先生只要在网路上一看到男演员的名字一次就要念我一次：“给别的男人买帽子，不给我买。”

    24.

    平时再温柔体贴的男人，在三件事情上面对自己的爱人都是没有一点风度的。

    打牌。

    我们的同学从来不忌讳我和Z先生在同一桌打麻将。因为我们只要同桌，必会吵架。

    Z先生时常点我的炮胡，即使我上家放了他的炮，他也不胡，等着我打一样的牌出来再胡。就因为我是庄家。

    而且他好像看到我被打压得气势低迷，憋着一股气的样子就特别开心。

    和我们同桌的朋友们都紧绷着一根弦，生怕我随时把麻将扔在Z先生脸上。

    每次结束后，我输了钱，他还要嘲笑我：“你个小辣鸡。”

    开车。

    Z先生比我早考一年驾照，加上我出国后没有再开车。所以基本上忘得一干二净。他就总自诩是我师傅。

    平时没事就敲打我要抓紧时间学练车。

    “又没人教我。”

    “我教你啊。”

    “你会骂我。”

    “保证不会。”

    Z先生把车开到郊区，地广人稀的荒地任我奔腾。

    整个荒地就只听到他的吼声。

    “诶诶诶！前面是路障！”

    “你这是逆行！要是这时候有车从对面开过来，我们就变成墙上的照片了！”

    “求求你别压两道开。”

    我把车停在一边，方向盘一丢：“说好的不骂人呢！”

    这才发现Z先生死死拽着副驾驶位的扶手，显然对我车技极不信任：“骂你的不是我，是我的求生欲。”

    “……”

    玩游戏。

    我对那种竞技类游戏其实一点兴趣都没有，平时玩得最多的大概是奇迹暖暖之类的换装游戏。

    但Z先生喜欢，他不仅自己喜欢，还要拉着我陪他玩。

    “吃鸡”游戏刚火起来的时候，他就强迫我下载。

    “我又不会玩。”我抱怨他占我的储存量。

    “我教你。”

    “我怎么觉得这话这么耳熟呢？练车的时候你也这么说。”

    “这次绝对不骂你。”

    好吧。我就乖乖陪他玩了几把。无非就是看到人就突突突，哒哒哒。这有什么难的。

    我玩吃鸡的时候，喜欢冲在最前面。只要听到哪有枪声或者脚步声，我就往那跑。

    往往跑到半路就被人突突死了。

    Z先生就骂我：“不会找个地方躲起来吗？你又打不赢别人。”

    后来我就学乖了，听到脚步声就乖乖不动，缩在墙角等别人过来。但是往往别人一冲过来，还是突突突把我扫射死。

    Z先生又说了：“你怎么这么怂，看到人就躲。出去打啊！”

    我把手机往床上一扔：“你自己听听你说的什么话？叫我躲的也是你，叫我冲的也是你。”

    “唉。随机应变嘛。算了，你这种开挂的人是不懂游戏策略的。”

    “开挂？我开什么挂了？”

    “落地成盒挂。”

    25.

    婚礼摄像的摄像师要带我们回八中拍摄片子。

    他问我们有没有当年的照片可以拿出来看看，我们拍个对比图。

    我在书柜里翻箱倒柜找出我们初中拍的那套照片。

    我穿着略显土气的红格子短裙，Z先生穿着一件蓝色套头毛衣。两个人都是一副非主流的样子。一堆照片中，没有一张照片我们是抬起头的。

    婚礼摄像师取笑我们不会拍照，没有镜头感。

    “是这样的啦。那时候才读初中诶。有一台相机就不错了。”

    我翻照片的时候，无意中还翻出一本日记。

    日记里夹着一张糖纸。糖纸很完整，大红色的，有两个穿着喜服的卡通小人。

    我不知道我为什么要留一张吃剩的糖纸。

    仔细一看，上面写着：“XX喜糖巧克力”。

    我这才想起来，这是读书的时候Z先生偷偷从别人婚礼上带回来给我吃的巧克力。

    我一定拿着这颗糖幻想过，我们将来的喜糖会不会是这个样子？

    26.

    我算了下日子，我的婚礼刚好赶上来例假的日子。

    想到来例假穿礼服之类的十分麻烦，忍不住和小葵抱怨。

    小葵姐十分着急问我：“那怎么办？”

    “还能怎么办？穿衣服的时候小心一点，不舒服也只能忍一下。”

    “我是说你们不能圆房了怎么办！！！”

    “……”您真是亲闺密。

    27.

    如果一切按我想象中一样，我的婚礼应该在八中的操场上举行。

    很可惜因为现实种种因素，无法实现。

    于是，我和来参加婚礼的同学们说：“让我们一起穿上校服来纪念这青春一场吧！”

    结果他们居然纷纷表示校服毕业后早就丢了。

    “谁毕业了还会留着校服啊？”

    “我啊！两件都留着呢。”

    “你留着干吗？”

    留着干吗呢？还真不好说有什么实际用途。但那对我来说，是一场宝贵的回忆和纪念，我总舍不得扔的。毕业的时候我的校服上可签满了全班同学的名字，

    我还记得我的袖口上画了一个棒棒糖，旁边是铅笔写的一个小小的“’K”。

    那是每次课堂上开小差都会看着傻笑的名字。

