
　　家电板块能够吸引市场的资金参与进入吗？

　　陈凡对此毫不担心。

　　家电板块上市公司很多，相应的市场流通股也非常多，而且这些股大多不是真正意义上的庄股，所谓庄不过是持有股票份额比较大而且实力很强的机构而已，只有少数公司的股票因为这样那样的原因，没有吸引到其他机构参与，才会形成寡头垄断的局面，成为庄股。

　　所以，家电板块出现领头羊后，大量的机构都愿意参与其中，跟风拉升手里的股票，形成板块联动的内部和外部因素都是齐活的。

　　而单独看春天空调，这家上市公司应该说管理层是有问题的，在行业蓬勃发展的时候，公司的成长却不尽如人意，似乎管理层只是守成有余，不思进取的一群人。

　　这也是春天空调没有吸引到其他机构投资者，成为了一只长庄股的原因。

　　春天空调的庄家显然明白这一点，要想拉动股价，吸引市场资金必不可少，所以他们似乎在拉升阶段并不排斥机构资金进场，而且有乐见其成的意思。

　　陈凡手里除了春天空调外，还有几只也属于家电股，所以他们也非常希望家电板块的股票能够联动向上。

　　不止于此，陈凡手里还有两家家电行业的上游公司的股票，分别是西山铜业和帝国铝业两家公司，按照惯性思维，当家电行业被爆炒后，后续资金不愿意高位进场的时候，大多会纵深挖掘炒作题材。

　　这样，超凡投资只要集中资金拉动这些材料公司的股价，是有希望把炒作热点从家电行业的下游延伸到上游材料供应商环节的。

　　此时陈凡的心思已经飞得很高，要想完成这次炒作，原先投入的资金似乎就有点不够了，陈凡担心市场没有足够的资金支持这些热点一一展开，那么由不得超凡投资就要增加资金投入，把市场炒作的热点铺开。

　　陈凡脑海里快速盘算一番，还是打算做好准备，一旦家电板块炒热后及时逢高离场，撤出来的资金就冲击西山铜业和帝国铝业试试。

　　以前从来没有想过有机会这么玩一次，输赢无所谓，只要能满足自己一次。

　　作为金融证券专业学生，能试着操控一次市场，那种成就感和虚荣心，虽然未必成功，但是努力一下，万一达成心愿了呢。

　　这会陈凡有点膨胀了，不仅是因为公司的基金账户上有十多亿的资金，还因为公司在海外户头有巨量资金可以动用，虽然陈凡只打算做个幕后推手，并不打算冲锋在前，只要在关键时刻集中资金冲击一下，把市场热点点燃就找机会撤退。

　　整个周末陈凡都没有休息好，满脑子都在盘算、推敲后续的操作。

　　他也认真观察了周末的三大证券报和各类金融报纸关于后市的看法，在网上的股票论坛里也留下他的足迹，陈凡已经越来越感觉到人手不足了，倒不是说没人可用，但是信得过的人太少了。

　　到目前为止，身边能够参与策划和操作的人，满打满算也就自己、小胖、张扬和马云波，老刘也可以算上，至于张平，那小子现在在单位里混得还算不错，虽然每周几人都要聚上一次，但是专业方面的知识，张平都已经丢到爪哇国去了。

　　星期天上午的时候，张扬终于还是度假回来了，等他安顿下来后，晚上陈凡就把郑小胖、张扬和马云波，还有老刘叫到自己家里，几人在书房里研究陈凡的想法是否可行。

　　听完陈凡的打算，张扬、马云波和老刘都是邹起眉头，觉得这个老板妄想症似乎发作了，太不靠谱。

　　而郑小胖则只是稍微眉头紧皱了一下就舒展开，因为他已经意识到问题的关键还是在“钱”字上，只要有钱，就可以炒热这个热点，只要有资金被吸引进去，那怕这些热点都不靠谱，没关系，只要钱到位，一切都顺理成章。

　　马云波和老刘并不知道超凡投资可以动用的资金具体是多少，他们都意识到要实现这个想法需要准备大笔资金，而按照他们知道的情况是公司没有那么多钱，所有觉得操作性非常低。

　　张扬知道公司的资金情况，他只是在开始时震惊了一下，就明白过来陈凡打算动用海外资金作为预备。

　　但是一向谨慎小心的性子，特别是度假前才被陈凡和郑小胖打击了一次，张扬现在只想夹起尾巴，还是勤勤恳恳的做事就好了，至于其他的计划、方案，交给陈凡和郑小胖他们商量就好了。

　　但是内心里，他并不认为刚毕业一年多的陈凡能够完成这次的操盘工作，听着就觉得复杂。

　　关键是目前也只是又迹象显示市场资金打算把家电板块作为市场热点，这个热点开始在吸引关注，但是还没有大爆的时候，到底能不能点燃还是未知数。

　　关于马云波和老刘对资金的顾虑，陈凡和郑小胖以自己身家和那帮基金伙伴来搪塞，只是信誓旦旦表示，资金不是问题。

　　最后一阵讨论后，几人得出的结论是可以先做一些准备，具体是否实施还是等市场火爆起来后根据实际情况再做计较。

　　送走马云波和老刘，三人回到书房，坐下后郑小胖就有点兴奋的对陈凡说：“咱们这次要是真干了，算不算操控大盘？”

　　陈凡这会开始冷静了一些说道：“不是操控，只是引领资金流向，起到煽风点火的作用。”

　　“可那火也是咱们点的。”郑小胖说道，“我觉得可行，要是资金不足我想办法。”

　　“你先冷静下，别那么乐观。先前老刘也说了，按照这个思路也不是不行，但是主要就是要抓住那个关键节点。”陈凡悠悠的说道。

　　“我想过了，春天空调那个票已经涨幅很大了，不知道那个庄是否会在50块下方震荡洗盘，我个人觉得这个的概率很大。那么，春天空调如果洗盘，咱们就启动长红电子，维持板块的热点。”郑小胖认真的说。

　　“我们没多少长红电子的股票吧？我们去启动它，会不会......”今晚少有开口的张扬说道，毕竟刚回来，公司的情况他不是很清楚，只是在先前听几人讨论的时候知道了个大概。

　　“那只股里的资金应该也希望股价被拉高一点，咱们推一推也不是不行。只是，只是这样的话就要补充原来的投资了，原来准备的十亿资金现在都是变成股票了。”陈凡说道。

　　“只要热点维持，我估计春天空调高位洗盘时间最多维持到周三，周四必然要重新启动的。”郑小胖接着说。

　　“那我们要做的就是投入资金，把长红电子的股价推高到38块附近去？三天10个点的涨幅，这个热度应该能延续上。”陈凡有点不确定的说，说完就看向郑小胖。

　　“这个其实是最糟糕的局面。”郑小胖忽然呵呵笑起来，“我觉得最大的概率是春天空调会拉到50块以上再洗盘。”

　　陈凡知道郑小胖的意思，其实先前马云波也是这么预测的，不过当时众人都觉得从最坏的角度去考虑问题比较好一点。

　　陈凡想想后才说：“好了，你们早点回去休息吧，明天有点关键，看春天空调到底怎么走，到时候午盘和下午我们还要继续讨论后续计划。”

　　周一一大早，大家都提前到了公司，先在陈凡的办公室里碰了个头，马云波和老刘昨晚回家后就连夜翻看了周末的股市分析，虽然觉得陈凡的想法有一定可行性，但是资金难题依然无解。

　　虽然他和郑小胖都是信誓旦旦说没有资金问题，而且如果关键节点把握的好，其实需要的资金不多，但是还是让他们有些担心。

　　回到各自的岗位上，很快股市就开盘了。

　　没有出乎众人的预料，春天空调今日直接跳空高开，以48.52元开盘。

　　进入到交易时间后，股价就开始了一轮凌厉的上涨行情，在大量市场资金流入的推动下，股价轻松冲过49元，一路过关斩将打到49.82元，仅一轮冲高就涨幅超过3个点。

　　随着春天空调的大幅走高，其他的家电板块股票也都纷纷上涨，家电板块指数也升幅近2个点，显示除家电板块的联动性已经大大加强。

　　看到这里，陈凡和郑小胖都齐齐松了一口气。

　　郑小胖这会心情放松的说：“看看，兄弟股份涨起来了，比春天空调还凶，都4个多点了，咱们的压力就小很多。”

　　“老刘也在交易室那边？”陈凡问道。

　　“应该是，他也在那边，研究部已经安排好了，随时满足我们的需要。”郑小胖笑道。

　　“看来我们也有盟友。”陈凡指着兄弟股份的走势图说，“不止我们看到了机会，其他的机构也有内似的打算，就是不知道他们想点燃的下一个板块是哪个？最好市我们看好的材料股，那样我们就不需要付出多大代价就能完成这次操作。”

　　“希望如此。”郑小胖想想继续说：“其实就是你们说的关键节点，在有资金打算退出家电板块的时候，我们必须第一时间点燃上游材料股，把这些资金吸引过来。如果点燃新板块时间晚了，别的资金把其他板块启动，那时候就会形成对资金争夺战，反而会削弱行情的动力。”

　　“看情况吧，昨天也说了，事不可为就不为。能点燃就点，不能点燃咱们也不做炮灰。板块轮动这个事咱们以前就没做过，这次就当学习了。”陈凡笑笑说，丝毫没有什么负担，输了就当交学费。

　　随着春天空调完成一轮冲击后，股价开始缓缓回落，成交量依然维持的很大，显然属于强势调整的状态。

　　春天空调股价的走弱，不可避免的引起其他家电板块股票也开始缓缓下跌，今日开盘后冲的最凶的兄弟股份也不可避免的开始回调，这就是板块的联动。

　　兄弟股份上周末涨幅较小，今天开盘后大涨也在情理之中，毕竟这样的走势在大多数股民眼里，就是个补涨行情而已，最主要的龙头还是看春天空调的。

　　突然，门被推开，张扬快步走进来说道：“马云波觉得是不是一会家电股盘稳后就开始推高长红电子，这股群众基础还在，去年猛涨过，一旦拉起来会极大的激发市场人气。”

　　陈凡示意张扬不要着急，等他坐下后才说道：“我觉得还是等等，最好在春天空调开始调整的时候再启动。他说的理由原先我也考虑到了，今天如果需要的话，可以投两三千万进兄弟股份，继续炒它，毕竟这股是家电股的老龙头，号召力足够，我们前期也投了5千万底仓的。”

　　“那个盘子有点大，资金怕是不够吧。”张扬犹豫的说道，“老刘也有这个意思，但是那个盘子......”

　　“呵呵......你们没注意到吗？我们不是孤军奋战啊，兄弟。”陈凡轻松的笑道。

　　张扬皱眉思索一下才问道：“你的意思是，市场上有资金和我们的打算不谋而合？”

　　陈凡点点头，“你过去那这话和他们说说，就说我们觉得问题不大。后续关键还是在恰当的时候点燃后续板块。”

　　这次张扬没有多想，直接点点头，起身出门而去。

　　“小胖，你眼睛毒，这个恰当的时间可就看你能不能抓住了。”陈凡转头看着郑小胖打趣道。

　　离蓉城很遥远的一个海边城市里，在一间装饰豪华的交易室里，一名中年人也开始下达最新的交易指令：“全力推高兄弟股份，如果可能把龙头位置抢回来。”

　　说完转头对身边的年轻男子说道：“尽快查到春天空调的庄家到底是谁？我需要了解他们的资金实力。一只庄股也敢跳出来做领头羊，自己心里没点数吗？春天空调到底是家什么公司，凭什么吸引到市场里的机构资金参与。”

　　那名年轻人恭谨的说：“已经在查了，这个庄不像是机构做的，有点像是大户联手操作的，账户很分散，不好入手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，222同志免费阅读。https://xs.23sk.com 