    凤姐：“蔷哥儿，你要去姑苏，可千万记得去一趟江南甄家，把五万两银子都支来，修建省亲别院是个巨大的销金窟，缺银子使呢。”

    凤姐心思不停的在转动着，荣府现在是她在当家，府里头是个什么情况她知道。百万两银子肯定是没有的，几十万两还能凑出来。

    可只有几十万两的话，根本建不出有规模的省亲别院来，徒遭到别人的笑话。

    凤姐：“还有赵嬷嬷的两个儿子，赵天梁和赵天栋，蔷哥儿可别忘了把他两给带上。”

    贾蔷：“凤婶婶放心，我都知晓。”

    贾蓉走了过来：“婶子好偏心，什么事都教了蔷哥儿，也不安排些事情给我料理。”

    建造大观园会话费巨额的钱财，其中有着多少油水，都能够明白。

    贾蓉也想从中得利。

    凤姐：“这样，置办花烛彩灯各色帘帐的活计就交给你了。”

    贾蓉露出了喜色：“好，多谢嫂子了。”

    贾政是个不管事的，连他都不怎么管事，大部分的事都交给了贾琏两夫妇，还有贾政自己的一些清客门人，还有府上的一些管事，别的大政治不行，建个宅子而已，多少能帮上忙。

    现在是八月，省亲的日子定在了明年正月，也就是只有四个月的时间。

    要在四个月内，建一座豪华的别院，这个工作还是非常有挑战的。

    第二天，所有人都动了起来。

    贾府中的男性，一些管事，还有贾府中养的清客门人，都聚在一起商议。

    开始筹备金银铁器，还有土木砖瓦之物，一直在搬运没有停歇。

    同时请来了京城的各种匠人，木匠泥瓦匠树匠等等。

    直接打通了荣宁两府。

    叫匠人把宁府会芳园的的墙给拆了，直接接入了荣府东大院中，大概有着三里的距离，这一段距离方圆就用来建造省亲别院。

    打通了这里，荣宁两府串门会更加方便，都不用再乘轿走正门了。

    附近的墙和房屋全都给他拆去。

    做着准备工作。

    并且花了重金请来了知名建筑大师山子野。务必要把这事做的出彩。

    图纸等都是由山子野大师绘制。

    堆山凿池，起楼竖阁，种树栽花，一应等事全是山子野在调度。

    贾琏夫妇，一些贾姓子弟，还有赖大，吴新登，林之孝等管家都安排了事宜。

    忽然这一天，府外送来了一封书信，是江南来的。

    紫娟：“姑娘，姑老爷那边来信了。”

    “是父亲的？父亲有段时间没寄书信来了。”

    林黛玉赶紧拆了书信，看着里头的内容，看完之后，眼泪止不住的流了出来。

    悲伤的很，还是第一次这么哭出这么大声。

    紫娟担心的说道：“小姐，出什么事了。”

    也去看了下书信上的内容。

    写的是林如海深染重疾，写书特来接林黛玉回去。

    “紫娟，跟老太太说了，咱们就准备着回江南。”

    开始打点盘缠，准备上路。

    本来贾元春封贵妃是件大喜事，可是林如海出了这档子事，心情难免忧闷起来。

    但人家是父女，老太太也不能把人强留在身边。

    父女之情不好拦劝，只能叫贾琏贾蔷叫他们陪同着一起去江南林家。

    贾蔷在龙禁尉中点了五十身手较好的甲士，带着贾琏，林黛玉他们沿京杭大运河往扬州去。

    走的水路用不了几天就能到扬州了。

    贾蔷：“兄弟们，太湖之上有一股小的水匪，都是些乌合之众，相比战力还不如倭寇，既如此就是送上门来的功劳，我带着诸位兄弟前往拿了这些个功劳。”

    贾蔷的武力让他们都信服。

    也相信跟着贾蔷会有个好的前程。

    只要了五十人，就是只选了一半。

    选上了的都很开心，没选上的有些失落。

    有着五十龙禁尉守护，林黛玉他们这一群人自然是安全的很。

    大家都登上了船开始南下。

    路途顺畅，几天下来就行进了一半。

    八月初，还是觉得有些酷热。

    船上的日子有点枯燥。

    大多人都是以棋牌为乐。

    贾蔷平时就是看书练武来打发时间。

    忽然看到水面上有鱼儿跳动。心里有了个想法。

    去船舱中找了一根长长的竹竿，一头削尖。

    聚精会神的瞅着水面。

    水面清澈，能看到下面几米的地方，自然也能看到水中的鱼儿。

    以极快的手速，一竹竿叉了下去。

    河面上冒出了一些血迹，叉到了一头两斤重的鲢鱼。

    收了上来，继续叉。

    没多大一会儿收获颇丰，一条条的鱼儿被叉了上来。

    周围好些人都过来瞧。

    “大人好手段。”

    几个军士也学着样子，去用竹竿叉鱼。

    鱼儿滑溜，根本就叉不到。

    好几个人都试过了无功而返。

    “大人，您有是渔夫的长辈。”

    “瞎说什么呢，贾大人是国公爷后人，怎么会是渔夫。”

    越来越多的人试，都不行。

    钓鱼的话，还能钓到一些上来。

    叉上来了十好几条。

    直接在船上整起了一个烧烤架子。

    开始烤鱼肉。

    没一会儿，香味四散开去。

    去船舱厨房拿来了一些调料撒了上去就更香了。

    “你们把这些鱼分配一下，每几个人分配一条。”

    烧烤点鱼肉打打牙祭。

    瞧着日子，再有个三四天就能够到了扬州。

    拿着烤好的全鱼去给林黛玉。

    “紫娟，林姑姑在午睡么。”

    “姑娘在看书呢。”

    贾蔷：“可以多出来看看河面，吹吹风。老是闷在屋子里反倒容易生病了。这条鱼是刚烤好的，还热乎着呢，趁热你们吃了吧。”

    把烤鱼给他们留了下来。虽然船舱上的食物还有很多。

    但到底不如刚从河里弄上来的东西新鲜。

    烤的两面金黄，看上去很有食欲。

    “多谢二爷。”

    紫娟从贾蔷手里接了过来。

    她家姑娘吃东西吃的很少，看看这个刚烤好的鱼会不会多吃上一点。

    贾蔷：“记得跟林姑姑说一下，千万记得保重身体，到时候姑老爷的病好了，林姑姑却病倒了可不行。”

    林如海的病到底是个什么情况，贾蔷也不知道，希望能多抗一抗。

