    第七百一十八章 单独要合照   

    尽管刚刚她们也的确是已经说明了单独合照的这么一个前提要求也好，但是也根本就并不知道陈薇儿到底是不是这个粉丝团10级以上的，所以说也并没有这么快的去下定论，万一陈薇儿真的是呢？

    

    “没有！我是不可能会去拥有这么一个机会的了，要怪也只能怪我来的太晚了一些，不过没合照关系也不大，至少现场拍一下也没什么！”

    

    陈薇儿尽管感觉到也有些许的惋惜也好，但这个时候也是直接就拿出自己的手机，真的对杨一他们那边的方向拍了起来。

    

    因为哪怕就算是杨一没有答应和其他的所有人都进行单独的一个合照也好，但是很多的人也都是在偷偷的拿手机去拍他的。

    

    当然了对于这些行为杨一和卓君两人肯定也是都根本不可能去进行阻止的。

    

    “没事，不试一下怎么会知道没有机会呢？”

    

    杨凡看到了她这个样子，当即也是直接就笑了笑。

    

    “师傅，刚刚人家都已经说得很明白了，还是什么呀，而且这么多的人这样下去待会儿被拒绝了，那岂不是很尴尬吗？”

    

    苏溪和王馨瑶虽然说刚刚也的确是动过这么一个念头也好，但是她们两个人本身就都是女生，再加上现场这么多的人，本身就是感觉到比较丢脸的，这万一要是被拒绝了，那还不当场社死呀？

    

    “拒绝了就拒绝了呗，又能够怎么样呢？

    而且万一答应了的话，那也是十分赚到的事情呀！”

    

    一边说着，他也是直接就拿起手机对杨一发了一个消息。

    

    刚刚在试训营里面的时候，他也是已经成功的加上了杨一新的私人联系方式，所以说对于这一点也依然还是能够做到的。

    

    至于为什么不给卓君发消息原因也很简单。

    

    虽然说他和卓君认识的时间不长也好，但是毕竟都在俱乐部一起训练，所以说在这么近的情况之下，其实是要和他更熟的，因此两人自然也是早就已经加有了联系方式了。

    

    卓君作为杨一的徒弟，那么无论怎么样肯定也都是听杨一的那一边的话的，所以说如果仅仅只是去跟他说那么，他也根本就未必一定能够说服得了杨一。

    

    与其如此的话还不如直接就给杨一去发消息要来的更加的简单和快捷得多。

    

    当然了，这样一来实际上也是比较充满不确定性的，毕竟在这种情况之下，他也还未必一定真的保证杨一一定能够及时的去看到他的这个消息。

    

    毕竟本身像他们这样的大忙人，每天不仅时间安排的很紧，最为重要的一点就是那些其他的消息肯定也都是很多的。

    

    所以其实在说这样的话的时候，他也是感觉到比较忐忑的。

    

    对于陈薇儿的性格他也还是比较清楚的，所以说既然自己都已经这么去说了，那么她肯定也是会比较相信自己的。

    

    万一待会儿过去被拒绝了的话，那岂不是很尴尬？

    

    他反正是不可能会一起过去的，毕竟待会儿万一杨一和卓君那边走漏嘴了，把他在里面试训的事情给暴露的话，那就比较尴尬了。

    

    “你这说的倒是简单，毕竟过去的又不是你，所以说感觉到尴尬的人肯定也不会是你了。”

    

    王馨瑶对此倒是感觉到十分的无语。

    

    看到陈薇儿也依然还并没有做出决断的时候，他也是再次道：“这没事啊！大不了我陪你们一起去不就完了吗？”

    

    按照苏溪的那个说法来说的话，其他的能够获得单独合照的肯定也没有几个人。

    

    现在杨一和卓君也已经和好几个人单独合照了，再这样拖下去，估计他们就要离开了。

    

    所以他也是直接就豁出去了，反正最后自己也没有通过，而且这里也都是自己人，到时候就算是知道了也并没有什么。

    

    “既然你都已经这样说了，那么就一起去试试吧！”

    

    陈薇儿和杨凡的关系本来就很好，而且他既然也都已经这么去说了，那她自然也是肯定不会拒绝的。

    

    毕竟她本身就是来得比较迟的，现在连大众的一个合照都没有，如果说就单单就是这样的话，那的确也是会感觉到比较失望的。

    

    而杨凡正是也并不想要看到她失望的样子，所以说才会去做出这么一个决定。

    

    所以当看到杨一和卓君两个人和这个人一起合完照之后，他也是直接就第1个冲了上去，小声的说道：“对了，一哥，君哥，我正好有几个朋友在这里想要合照，不知道可不可以……”   

    他如果说不做冲在最前面的那一个让其他几个女生先上来的话，那么到时候卓君和杨一看到了他那么肯定也是会提前说漏嘴的。

    

    所以与其如此的话，他还不如主动一点坐在冲在最前面的那一个人，这样一来不仅或许能够借助脸熟的关系来走一个后门，而且也能够提前去沟通好，到时候说不定就不用去暴露了。

    

    两人本身还是感觉到有些奇怪，为什么他到现在还在这里的，但现在听到了他这么说的时候，当即也是直接就笑了笑，如果仅仅只是因为这么一个原因的话，那么倒也并不是不能够理解了。

    

    而杨凡在说完了那一句话之后，也是直接就把自己的手机给递了上去。

    

    对于这一点他也是有过观察的，因为只要是单独合照的，那么肯定都是要先去出示一下自己粉丝牌，实际上的这么一个证据的，所以说他这个样子上来然后再拿出手机，其他的人反正也都根本就看不见，正好也可以起到一个迷惑视线的效果，也不会令两人太过于难做。

    

    毕竟要是让其他的人知道了，他这边走后门儿正好得到了痛过的话，那么其他粉丝团并没有达到相应等级的人自然也是会感觉到心里不平衡的。

    

    不过呢，他的手机上也根本就并不是什么粉丝团等级的一个证明上面的也只不过是简单的一句话“不要暴露我试训的身份”而已。

    

    “行吧！既然如此的话，那么就让她们过来吧！”

    

    对于杨凡的这么一个小细节，杨一又怎么可能会不理解呢？

    

    而且本身他就是比较去看好杨凡的，所以说哪怕就算是他现在还暂时根本就并不能够接受这个待定的情况也好，但对于他而言，这也只不过是一个时间问题罢了。

    

    他可以等！   

    

    

