    ...

    “什么？”

    “江小哥，你说什么？我是不是没有听清楚!”

    江宁只好再次说了一遍:“放火、焚城!”

    简单的四个字，背后却透露出无尽的杀意。

    “不行，绝对不行!江小哥，你知道你这样做会造成什么后果嘛？”

    “我知道。”

    “那你还...”

    “我不管史书以后如何记载，我也不管别人怎么评价，我现在只知道如何才能保住我的性命!既然我要活着，那么其他人就都去死吧！”

    说完这话，江宁眼睛里面冒着奇异的光芒，这种光芒让史大凡为之一振。

    这目光，好熟悉的感觉，究竟是谁呢？

    呃

    这眼神...我想起来了，和曹公一般无二，都是那种看淡生命的眼神，择人而噬，太可怕了！

    我还想算计他，我真的能做到吗？

    史大凡有点害怕了，从江宁的眼里面，他真的看到了江宁对生命的漠视，仿佛这里的生命如同猪狗一般任人宰割。

    “史将军，怎么，难以决断吗？”

    “不如我替你决断吧，出了什么问题，我替你背，行么？”

    “再说了，你本来不就是这个意思吗？出事就可以把我扔出去担责，不是吗？”

    这话说完，史大凡耳边的汗不住地流了下来，接下来江宁的每一句话仿佛都锤到了他的心窝一样，一击一击的砸向了他。

    “之前我还不理解，行军路上你没有理会我，哪怕被埋伏了也没有理会我，怎么会突然就跟我这么热络了，毕竟我们之前不说多熟悉吧，至少还算是有仇的存在，不是吗？”

    “之后，我想明白了，你只不过想为你的失利找一个替罪羊，因此假借问询我的意见，而后一推二六五，责任全部归咎于我，之后不管出现什么差池，丞相首先怪罪的是我；而一旦有什么功劳，则第一个想到的是你，不是吗？”

    “你知道嘛？杀那个骑都尉的时候，是我第一次杀人，就在我心神不宁的时候，你刚好出现，可以说你这个时机选的很棒。当初我没有在意你，但是如今缓过神来，却发现，你的手法如此粗糙，如果是我的话，如果是我的话...”

    “呵呵，罢了，其实当时借着你的请求，我顺理成章的出了主意，你也顺理成章的让出来了指挥权，所以我们一步一步来到了黎阳城下，一步一步走到了这里，你看，两者皆大欢喜，不是吗？”

    “不过，你似乎漏了一点，城破之后应该怎么办？你就这么急不可耐的想干掉我，独揽功劳了吗？”

    “没有...我没有...”

    史大凡突然瘫坐在地上，听见江宁这话，仿佛戳中了他的心思一般，嘴上不住地辩解:“我没有，不是我，我没打算这么做!”

    “行了，史大凡，你也不用辩解了，我俩之间的怨恨今天之后就烟消云散了，我不会再怪罪你了。”

    “不过有几件事需要你知道一下，免得你下去的时候，走的不明不白的，报仇都找不到正主。”

    “下去...报仇...嗯？”

    史大凡喃喃道，却又猛然惊醒，环顾四周，只见李如花、徐四、程龙、程虎、程豹五人将自己团团围住，已经断绝了跑路的希望。

    江宁没有看着瘫坐在地上的史大凡，淡淡的说道:“我劝你最好别喊!这样最起码还能给你留个全尸!”

    “江宁，江小哥，江大爷，我错了，你饶了我吧，我还不想死，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，求您大人有大量，把我当成一个屁，放了吧。”

    江宁轻笑道:“行了，史大凡，别跟我假惺惺的了，你知道我不是那种心软的人，你明知道就算你这样卑躬屈膝，我也不会心动，何必呢？”

    “其实我挺佩服你的，真的，没开玩笑，之前我一直以为你们这些武将没有我们文臣在，啥也不会。但是跟着你我学了很多，而且你让我明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    “连你这种人都有这种心机，我以后要面对的那些名将，估计更加难缠啊!”

    “什么意思？”

    “你不需要知道太多，史大凡，你知道你错在哪嘛？”

    “其一、你不该一开始针对我之后，但是带兵路上却没有想办法弄死我。”

    “其二、你不该被埋伏后想学文人那一套耍心机，想把责任归咎于我。”

    “其三、你不该破城之后居然还独自过来找我。”

    “其四、你不该轻视我，以为我什么都不知道，甚至还妄图操控于我。”

    “其五、你最不该的就是居然存了想杀我的念头!”

    “我说完了，你也可以上路了!兄弟们，送史将军一程!”

    “狗日的江宁，老子跟你拼了!”

    史大凡刚拔出剑，却发现自己身前多出来几只剑身，扭头一看，徐四、程龙的剑已然直直插入自己的胸膛，仿佛不敢置信一般，史大凡两眼睁的如同铜铃一般，不甘的倒在了地上。

    “多谢几位哥哥了，诸位也知道，这种行为无异于谋反，但是却依旧...”

    “江宁，你这就不够意思了，俺徐四就是糙人一个，谁是兄弟，谁是敌人还是能分得清楚的，想害我兄弟的，那就是敌人，我管他是不是我的上司，想杀我兄弟，从我身上踏过去!”

    李如花还是一如既往的掐着兰花指，嘴里笑着说道:“你看看我家宁小哥，这是把我们几个当外人了，都一起同床共寝这么多天了，还一起出生入死过，现在居然说这种话，哎呀呀，人家生气了呀！”

    嘴上说着娇滴滴的话，手里的剑却在滴血，如此违和的画面集中在一个人身上，显得如此诡异，却又如此和谐。

    江宁笑了，说道:“是宁之过，给诸位哥哥赔不是了!”

    “这才对嘛，我的宁小哥哎，你别说，你这样笑起来才好看嘛？刚才你的样子可把我吓坏了呀！”

    “那接下来我们要怎么做？”

    江宁打了一个响指，说道:“简单，收编残军、抢钱抢粮、并且...放火焚城!还有就是...”

    “带你们回家!”

