    “若是生死相搏，你胜算九成，但若只是切磋较量，你就算能胜，也是惨胜。”

    话落，凌霄再未多言，抬脚朝着大殿行去。

    “惨胜？”

    顾朝辞银牙紧咬，俏脸愤恨。

    可一想到那蛮族新王的霸道，她明白，凌霄此言不假。

    只是，我要的是实话吗？

    我要的是你的态度！！

    哼！

    很快，两人走入大殿，却见轩辕月以及众多轩辕族长老早已等在殿中。

    “母亲。”

    凌霄与顾朝辞躬身一拜，在轩辕月面前，顾朝辞倒是出奇的温婉。

    “霄儿，凌族魔卫昨夜已到，我叫他们在城中休息，今日我与众长老商议，如果你能找回你祖爷爷，或者…迎回你祖爷爷的尸骨，我轩辕族帝子之位，就将由你来坐。”

    轩辕月莫名一笑，而凌霄却忍不住皱了皱眉头。

    如果只是一个虚名，他根本不在乎。

    可看轩辕月的神色，很明显，这帝子之名，或许还有些意想不到的惊喜。

    “是！”

    此时凌霄并未多问，轩辕月的心思，他根本不会有一丝怀疑。

    她能说服众长老，立他为轩辕帝子，定是费了不少心思。

    而凌霄要做的，就是…不辜负她的心意。

    “葬魔之地，在极北最深处，我派人…”

    “不必，母亲，我自己就行。”

    凌霄莞尔一笑，转身朝着殿外行去。

    而顾朝辞则是再度朝轩辕月行了一礼，这才转身离去。

    直到两人走出帝宫，却见宁川、孟羽旁一直守在殿外，根本不曾离开。

    “主上。”

    见凌霄走来，两人赶忙躬身拜下。

    “封锁极北之地，在我归来之前，谁也不许踏入极北半步，违令者…杀无赦。”

    “是！！”

    “另外，派千人，送女帝归朝。”

    话落，凌霄转头，深深看了顾朝辞一眼，“我既然回来了，凡事你无需操心。”

    “嗯。”

    顾朝辞并未像往日那般冷漠，红唇轻启，“小心些。”

    闻言，凌霄莞尔一笑，脚步迈出，身影顿时消失在了原地。

    直到他的身影走远，顾朝辞方才在一千魔卫的护送下，朝着青苍中央而去。

    与此同时，天武殿中。

    只见一道身穿金袍的中年男子端坐主位，眸光森冷，似有沉吟。

    “父亲！雪汐岩阴险歹毒，我天武殿如何能咽下这口恶气，叫孩儿去，为三长老报仇雪恨！！”

    武岳狠狠咬牙，似乎已经忘记了方才的恐惧。

    天武殿三长老武云，虽然实力不算强横，却自小陪伴武岳成长。

    因此，就算他登临小武主之位，也并未更换护道者。

    “胡闹！”

    天武殿主冷哼一声，哪怕他已经知晓了事情的始末，却仍旧不敢轻举妄动。

    要知道，如今青苍的局势，堪称扑朔迷离。

    一旦，他过早的表露立场，就可能一败涂地。

    天至尊老祖不出，这场纷争就尚未到关键阶段。

    现在凌霄、雪汐岩之间的博弈，更像是一种试探，在真正的至强者眼中，没有丝毫意义。

    他们，只是代表两方宗门的未来，如今的乱世，更像是对他们的考验。

    “父亲…”

    “嗡！”

    还不等武岳再度张口，天武殿主突然从乾坤戒中取出一物，丢到了他的面前。

    那是一枚，古老残破的石符，普通无奇，却散发着一缕…极其诡异的气息。

    “你这性子，也该好好磨练一下了，这枚神符，乃是天地至宝，乃是我天武老祖自一处绝地中所得，并不完整，你将其融合，然后…我送你去一处地方。”

    天武殿主眸光沉吟，心底却有所决断。

    无论如何，雪汐岩的态度都已经十分明了。

    如今，七大神殿，已有数殿臣服于他，可见此子手段心性。

    而一旦有一日，他登临青苍霸主之位，天武殿在劫难逃。

    这枚神符，可以说是天武殿保命的契机。

    武岳的天赋，堪称青苍绝顶。

    只要他能找到神符的另一半，或许就可凭此崛起。

    没错，未来遥不可及。

    可现实，已经无力更改。

    就算天武殿主，上限也已经注定了，立世足矣，创世太难。

    唯独变数，才是扭转乾坤的希望。

    “送…送我去一处地方？”

    武岳脸色一愣，“父亲，你直接派人去将这神符的另一半找来不就得了？何须再让我去折腾？”

    “如果你始终都是这副心性，那你永远都没有成为至强者的可能。”

    天武殿主冷哼一声，再未理会武岳，转身朝着后殿行去。

    按照老祖所说，这枚神符，乃是一位太古魔头所留，威势不会弱于至尊器。

    雪汐岩既能以仙魔古钟横压天地，他天武殿为何不可。

    只是，那神符出现的地方，封印太强，至尊强者根本难以踏入，如此…只能是狠心送武岳前去，全当是一场…脱胎换骨的历练了。

    与此同时，整个青苍，突然沉寂了下来。

    自从众人自死灵界归来，无数噩耗也是随即传来。

    无论是御妖宗还是天阙府，如今都是一片压抑。

    当代妖孽接连陨落，已经是令两大宗门产生困惑。

    要知道，同辈之争，虽不能决定最终的战局，但从一定程度上，却能反应势力底蕴以及气运。

    当然，如今最为愤懑的势力，却要属天圣商盟，花家莫属。

    当初花明兮下界，并未说明缘由，只说是前去历练。

    毕竟，找寻苏家传人，联手对付楼家之事实在太过凶险，她根本不敢走漏一丝风声。

    唯独花家之主花玉堂知晓一些隐情，派了强者追随，就是担心花明兮遭遇不测。

    可如今看来，还是无济于事。

    而经过打探，花家众人也是知晓，这下界之地诞生了无数的强大天骄，尤其是三大罪族，更是残暴无比，其中一位黑魔族古代怪胎，竟欲俘获凌族少主的侍女。

    可想而知，这些下界蝼蚁该是何等的狂妄暴虐。

    “给我查！一定要查清楚明兮的死因！！”

    花家大殿，花玉堂手掌紧握，俊朗的脸庞上，是一抹少见的阴沉。

    如今天圣商盟，苏家早已没落，楼家如日中天。

    原本，众人还指望花明兮能在此次传人选拔中大放异彩。

    可没想到，一转眼，她竟死在了下界。

    如此，花、苏两家，还有何立足之地？

    “家主！！外面有人送来了书信。”

    就在此时，大殿之外，突然传来一阵急促的脚步声。

    只见一位蓝衣小隶急匆匆地自殿外走来，奉上了一纸书信。

