    第一千一百零一章

    只不过一个照面，成百上千的断头军团，战争光环绚烂的爆炸开来。

    面对玄武军体外数量庞大的光环群，哪怕是断头军团这种顶尖的大食军队，也完全无法与之抗衡。而当光环破碎，后果也随之显现——

    噗噗噗，一柄柄长剑迅速插入断头军团的战士体内，当长剑拔出，地面上顿时多了大片断头军团战士的尸体。

    这样恐怖的战争折损率，就连远处的艾布穆斯/林和奥斯曼等人都看的眼皮狂跳不止。

    “现在就看屈底波的军队了！”

    电光石火间，四人脑海中光芒一闪，同时看向了前方的血兽军团和死亡军团。

    在三大总督之中，屈底波的军队无疑是数量最大，实力最强的，屈底波的天启军团一出场，甚至直接将玄武军从八千人杀到了两千人。

    如果想要击败大唐的这支军队，打破他们的防守，恐怕也只能靠屈底波了。

    “准备！最强的对手来了！”

    远处，一堵堵巍然高耸的钢铁城墙后，王冲眼中光芒一闪，突然开口道。

    在所有的大食军队中，大食战神屈底波的三支顶尖军队，一直都是王冲的重点关注对象。

    目光跳过铺天盖地，茫茫如海的大食铁骑，王冲一眼就看到了人群中急速前进的血兽军团和死亡军团，和周围的军队相比，这两支军团有如鹤立鸡群，身上的气息有如山峦大海一般，让人完全无法忽视。

    而随着这两支大军的逼近，战场的气氛越来越紧张，无数的目光纷纷望向了这里，想要破局，只有靠屈底波的军队。如果连着两只军队都无法做到，恐怕在正面战场上，大食人就彻底的失败了。

    不止如此，如果不能在正面战场上占据主动，大唐就可以利用这些顶尖的军队托住屈底波、艾布穆斯/林等大食的顶尖帝国大将，用这些顶尖的军团消耗他们的实力，从而为自己制造机会。

    一旦被这些顶尖的军团包围，消耗过多的能力，说不定就连屈底波这种接触到入微的强大存在都可能折戟沉沙，死在这里。

    ——从来没有任何的帝国大将可以凭借一己之力，对抗十余万人的庞大军团！

    “传我命令，出动天启军团！”

    就在两军即将交战的刹那，高高飘扬的大食战旗下，屈底波突然开口了。

    艾伊贝克、奥斯曼等人先是一脸错愕，但随即明白了什么，眼中露出复杂的神色。

    难道这些异教徒的军队强大到了这种地步，就连屈底波都觉得无法战胜他们？还没等到一决胜负，就提前派出了麾下最强大的天启军团。

    “末将遵命！”

    一个声音从屈底波身后传来，声音未落，一名屈底波身边的准将，迅速领命而去。

    且不提屈底波那边的动静，战场的前线，数量庞大的血兽军团和死亡军团，浩浩荡荡，有如一道道毁灭的钢铁洪流一般，迅速朝着前方战争最激烈的地方冲锋而去。

    “准备！”

    一个洪亮的声音响彻天空，锵锵，随着一阵钢铁的巨响，一名名虓虎军和极武军的战士迅速的拔出长剑靠在胸前，锋利的剑尖直至长空。

    刹那间周围大军寂静，气氛一片肃穆。

    对面，大地颤动，而且越来越剧烈，在众人的感知中，两股强大的气息有如风暴般，正在急速的接近。透过钢铁城墙远远看去，之前人头攒动的大食铁骑上方，一团飘动的血雾和一团更加致密的黑色雾气，正在以惊人的速度接近。

    “冲！”

    一声令下石破天惊，两千六百名虓虎军的战士打破寂静，如龙似虎，高举着长剑首先从一堵堵高高的钢铁城墙后冲了出来。

    呼，就在他们冲出的同时，后方，黑甲侍卫手持九龙血战旗，猛地一挥，刹那间大地震动，一道道无形的力量沿着地表扩散而出，瞬间加持到了虓虎军的身上。

    锵锵锵，虓虎军体外的光环瞬间从一道增加到了七道，而原本实力就压过无畏军团的虓虎军在得到这额外六道光环的加持下，一下飙升到了难以置信的地步。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，长剑一荡，一名大食铁骑惨叫一声，立即连人带马被一名虓虎军的战士抛上十几丈的高空。

    而紧随其后，第二名，第三名……不知道多少大食铁骑，在虓虎军的攻击下纷纷飞上了天空。

    这些大食铁骑连人带马足有数千斤重，但是在这两千六百名虓虎军面前，却轻飘飘的仿佛没有重量一样。

    不止如此，这些虓虎军的战士早在出手的刹那，体内霸道、凶猛的罡气，就已经透过长剑，轰入那些大食铁骑的体内。

    就在将这些大食铁骑抛上高空的刹那，这些大食铁骑其实就已经气绝身亡。

    轰轰轰！

    两千六百名虓虎军所至之处人仰马翻，不知道多少大食铁骑葬身于他们剑下。

    这一次虓虎军采取了和之前截然不同的策略，他们没有选择等待，而是主动朝着血兽军团和死亡军团发起了进攻。

    虽然仅仅只有两千六百人，但那股气势摧枯拉朽，所向披靡，仅仅两千多人的军队爆发出来的气势，甚至比两三万人的军队还要庞大。

    “听我号令，没有干掉这些大食人，谁也不准后退！”

    一声嘶吼响彻天地，虓虎军的统领杜无畏，双手持剑，浑身爆发出一股惊天的杀气。作为张守珪麾下南征北战，经验极其丰富的老将，杜无畏已经很久没有遇见过这样强大的对手了。

    不管是高句丽人、契丹人、西突厥人，包括以前的乌斯藏人，在虓虎军的面前都只有俯首认输的命。

    但是这些大食人，却让虓虎军第一次感觉到了什么叫做劲敌。而同样，这也激发起了虓虎军作为张守珪麾下，最顶尖军团的傲气和杀气。

    “杀！”

    两千多人齐齐爆发出一阵惊天动地的怒吼，强烈的杀气铺天盖地，甚至连虚空都扭曲了。

    而就在这阵喊杀声中，所有虓虎军的战士呼啸而出，向着大食人冲杀而去。

    “干掉他们，一个不留！”

    而同一时间茫茫的大军之中，排山倒海而来的血兽军团也感觉到了虓虎军急速逼近的气息，数千人的军队加快脚步向着虓虎军冲去。

    二十丈，十丈，五丈……

    轰隆！

    就在无数人的目光注视下，有如惊涛拍岸，两支军团凶猛的撞击在一起，没有人可以形容这一刹那的撞击，仿佛一道雷霆从战场上掠过，将所有人的喊杀声、撞击声、还有战马的嘶鸣声，全部压了下去。

    重剑和弯刀撞击在一起，那沉重的声音让每一个人都心惊不已，仿佛不是刀剑，而是山峰在撞击一般。

    大唐和大食，两支最强大的军队相持着，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，下一刻，只听一阵惊天动地的暴吼，随即无数的兵马被抛上天空。

    砰砰砰！

    当无数的血兽军团战士，犹如雨点一般从天空坠落下来，洒满大地，整个战场瞬间一片沸腾。

    “大唐！”

    “大唐！”

    “大唐！”

    ……

    无尽的欢呼声响彻天地，虓虎军的名字响彻战场。目睹这场重量级别的战斗所有的大唐/军队一个个士气大振。

    而大食人方面，则一个个受到巨大的震撼。

    “跟我上！无论如何一定要压制他们！”、

    密密麻麻的大食铁骑中，看到这一幕，一名死亡军团的统领目中寒光一闪，迅速号令大军，加速往前冲去，目标直指虓虎军。

    “所有人听令，随我一起出动！”

    城墙后方，一千多极武军始终牢牢的盯着对面的死亡军团，就在死亡军团加速冲锋的刹那，所有的极武军立即高举长剑，从一堵堵高大的钢铁城墙后汹涌而出。

    “轰隆隆！”

    当茫茫如海的死亡军团飞速撞上虓虎军的刹那，一千多名极武军同样以惊人的速度，重重的撞了过去。

    锵锵锵，电光石火间根本不辨人影，只听见密集的刀剑激烈撞击，一时间不知道多少人马被撞飞出去，也不知道多少的人马扑倒在地上，躺倒在血泊里一动不动。

    当虓虎军和极武军联合在一起，那种杀伤力是所有人都难以想象的，明明面对数倍于自己的对手，但是占据优势的一方却彻底的变成虓虎军和极武军。

    砰！

    一名死亡军团的战士，以惊人的速度冲击过来，然而还没有靠近，就被一柄长剑瞬间刺穿膝盖。而就在他跪倒在地上的刹那，另一柄长剑瞬间刺穿了他的胸膛，将他的尸身狠狠地钉在地上。

    嗤，一只脚掌迅速的踏下，踩在这名死亡军团战士的胸口上，下一刻拔出双剑，跨过尸体，继续往前走去。

    在速度、力量、敏捷以及防御力上，死亡军团彻底的溃败了，不管是极武军还是虓虎军，在个人实力上，已经完全超过了死亡军团。

    就在无数人的目光注视下，两支军团体外，辉煌灿烂，沉重凌厉的七道光环，就如同一柄柄巨斧，在混乱的战场中，也在密密麻麻的血兽军团和死亡军团中开辟出一条又一条通道。

    虓虎军和极武军节节胜利，而血兽军团和死亡军团却节节败退。

    八百，一千，一千五，两千……，屈底波麾下两只顶尖的军队，死伤人数在以惊人的速度飙涨，两支大军凭借数量优势组成的防线，随时都面临着崩溃的命运。

