    对于托尼提出的十亿美金，陆九骁并没有推辞，虽然衍生世界的货币不能带到本体世界去，所以这些钱对于他来说也没什么用，但他知道，这是托尼的一番心意。

    此刻托尼的行为，看起来更像是在交代后事。

    把公司交给波兹，是因为他知道自己时日无多，给陆九骁留下一笔钱，是因为他珍惜这个朋友。

    当天晚上，陆九骁和托尼都喝了不少的酒，而托尼更是酩酊大醉。

    自从知道自己钯金属中毒以来，托尼每天都生活在压抑当中，但是解决好公司的事情之后，他终于轻松了一些。

    翌日一早，托尼的生活恢复了往日的节奏，而陆九骁也接受了托尼的邀请，以保镖的身份跟在了他身边，其实托尼并不需要什么保镖，只是想找个借口把陆九骁留住。

    虽然托尼是个心性洒脱的人，但是在生命最后的时光里，他还是感觉很寂寞，而且有的时候也会畏惧死亡，身边有一个值得信赖的朋友，确实可以缓解一些巨大的压力。

    一行人赶到公司之后，托尼闲来无事，就跟司机哈皮在健身房的拳击台上练起了拳，而哈皮还邀请陆九骁去台上练练，但直接被陆九骁给拒绝了，因为陆九骁真怕自己一拳把哈皮打死。

    就在哈皮和托尼练拳的时候，波兹也穿着职业正装走进了房间里：“托尼，公证人到了，你能来签署一下移交文件吗？”

    “先等等，我正在跟哈皮练拳呢！”

    托尼说话间，一个肘击打在了哈皮的脑门上。

    哈皮被托尼打的一个仰头，蹙眉看向了托尼：“老板，你怎么耍赖！”

    托尼笑了笑：“我没耍赖，这叫综合格斗，刚刚诞生三周左右！”

    “胡说，这明明叫做下流拳，这种肮脏拳击我见多了！”

    哈皮抱怨了一句：“怎么会有人把这种脏拳形成一个流派呢！”

    两人正对战的时候，一道靓丽的身影从门外走进了房间当中，这是一个留着棕色长发，身材修长的女人，身材前凸后翘，容貌也十分出众。

    陆九骁看见那个女人出现，顿时认出了对方的身份。

    大名鼎鼎的神盾局特工黑寡妇，也被人称为寡姐。

    黑寡妇的名字叫做娜塔莎·罗曼诺夫，自幼被前苏联特工人员训练成特工，身体经前苏联政府基因改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统以及抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”。

    作为漫威电影宇宙中初代“复仇者联盟”六名元老之一的黑寡妇，历来在漫威系列电影之中扮演着勾连串结的重要作用，其存在感丝毫不逊色与漫威电影宇宙中两大“扛把子”钢铁侠与美国队长。

    作为一名老牌英雄，黑寡妇是一个跟美队同时期存在的人物，也算是一个“老妖精”了，不过她现在已经不再是前苏联“红房子”组织的成员，而是加入了神盾局，成为了复仇者联盟当中的一员。

    在漫威漫画剧情当中，黑寡妇是受到苏联“红房子”组织命令，被指派执行的第一个在美国的任务，就是混入钢铁侠的公司，并伺机取得斯塔克工业的秘密武器设计。

    不过在漫威电影世界当中，她的身份已经变化，变成了受到神盾局局长尼克·弗瑞的命令混入斯塔克工业，在监视钢铁侠活动的同时，保证他的安全。

    托尼本就是个花花公子，在看见黑寡妇之后，顿时失去了打拳的兴趣，站在台上盯住了黑寡妇的身影，波兹误以为托尼是在看她，开口道：“我保证，这会是我最后一次，请你为你公司的事情签字了。”

    黑寡妇此刻已经走到了波兹身边，打开了面前的文件夹：“波兹女士，我现在需要你在每一栏上都签好你的名字！”

    哈皮见托尼看着黑寡妇出神，轻轻给他头上来了一拳：“第一课，一定不要把目光离开……”

    “嘭！”

    托尼不等哈皮把话说完，就对着他肚子上踹了一脚，将其踹退后，上去按着哈皮就是一顿爆揍，以最快的速度结束了战斗之后，指着黑寡妇问道：“你叫什么名字，小姐？”

    “拉什曼。”

    黑寡妇笑着说出了自己的化名：“娜塔莉·拉什曼。”

    托尼莞尔一笑，站在拳台上对着黑寡妇招了下手：“你过来，我给你上一课！”

    波兹顿时蹙眉：“托尼，请你不要胡闹，拉什曼小姐可不是来陪你找乐子的！”

    “没关系，波兹女士。”

    黑寡妇微微一笑，然后奔着拳台走了过去，弯腰走到了拳台上。

    陆九骁看见这一幕，起身走到了拳台旁边，对着托尼低声道：“托尼，我劝你最好有点绅士风度，打女人可不好。”

    陆九骁这么说，其实是在给托尼留面子，黑寡妇作为顶级特工，可不是谁都能欺负的，哪怕是他，在不使用超能力的情况下，都不敢说自己是这个女人的对手。

    “好吧。”

    托尼原本的想法，就是想要自己跟黑寡妇练练拳，趁机揩揩油，调调情什么的，但是被陆九骁这么一说，也有些不好意思了，看向了哈皮：“你可以教她上一堂课吗？”

    “当然，老板！”

    哈皮听说自己有机会跟一个美女练拳，顿时笑容满面的走上前来。

    此刻，托尼也走到了波兹身边，饶有兴致的对着波兹问道：“这个女人是谁？”

    波兹斜眼看向了托尼：“她是公司的法律顾问，托尼，我要提醒你，你如果继续那么死盯着她不放的话，小心她告你办公室性骚扰。”

    “谢谢提醒。”

    托尼耸耸肩：“你知道的，你出任执行总裁以后，我需要一个新助理。”

    “没错，我这里已经给你选取了三个最具潜力的候选人。”

    波兹说话间就要把资料递给托尼。

    “不，我就要她。”

    托尼此刻已经看中了黑寡妇，直接利用桌上的智能设备调出了黑寡妇的资料。

    此刻，台上的黑寡妇也在看着托尼那边，而哈皮则跟之前对付托尼一样，想要对着黑寡妇头上敲一拳：“第一课，目光永远不要……”

    “嘭！”

    一秒钟后，一声闷响在台上传出，所有人的目光被吸引过去，发现哈皮已经被锁住了脖子，正在拍地认输。

