    下午五点。

    林奇找了家搬家公司，把个人物品都搬进了江城逸品。

    顺便还把出租屋里面的那张桌子也一并搬走了。

    万一信封跟这张桌子有关呢？林奇是这么考虑的。

    为此，原本租的那个单间的剩余租金和押金他都没要了。

    在来到新家后，李铃铃欢天喜地，开心的在房子里面跑来跑去。

    看到小丫头这么高兴，林奇也会心一笑。

    “粑粑，我们来玩捉迷藏吧？铃铃先藏！”小丫头一脸雀跃的提议道。

    “好啊。”林奇笑着点头。

    “要数123哦！不许偷看！”李铃铃吐了吐舌头。

    “好，绝对不偷看，你藏吧，我准备数数了。”林奇背对着李铃铃，大声道。

    数完数，林奇饶有兴致在房间里面寻找起来。

    一边找，林奇还一边大喊道：“铃铃，你藏哪啦？”

    原本林奇也就是随口喊喊，谁知道小丫头天真无邪，大声回道：“我在则里！”

    “呵呵。”林奇当即忍不住失笑了一声，这还藏什么呢，小丫头真是萌的可爱。

    .

    在玩了几轮捉迷藏后，房子太大，在屋子里跑来跑去几圈后，李铃铃就累了，整个人都不想动，嚷嚷着想要看电视。

    林奇当即抱着铃铃来到了客厅，把她放在了沙发上，帮她打开了电视。

    然后搞笑的一幕发生了。

    好多年没看过电视的林奇，竟然都有点不会用遥控了，还是李铃铃帮忙来按了几下！

    “粑粑，点上面那个‘儿童’，那里面的好看！”李铃铃满脸喜悦的指挥道。

    “好。”林奇笑着应道，看得出来，李铃铃平时在家应该没少看电视。

    “哎呀，窝忘了，这里的不一定能看！”李铃铃突然沮丧的摇了摇头。

    “为什么？”林奇问了一嘴，然后一边点进了儿童频道，里面琳琅满目的全是动画片。

    “因为要扫码呀！”李铃铃回道：“这里的可能没扫码！”

    “哦。”林奇明白了过来，应该是要付费，现在的小孩懂的都挺多啊！他当即笑了笑：“没关系，爸爸来扫码就好了。”

    “好耶！”李铃铃当即开心的蹦了起来。

    小孩子的快乐就是这么简单啊！

    林奇笑了笑，随后点开一个节目，果然，不是会员的话，就只能试看。

    他当即扫码付了一年的会员费用，才四百多，毛毛雨。

    “行啦，铃铃你要看什么？爸爸给你找。”林奇问道。

    “佩奇佩奇！小猪佩奇！”李铃铃快速的回道。

    “好。”

    林奇都不用搜索，在界面上就找到了，看得出来这款节目应该是很受小朋友的喜爱。

    点击播放后，林奇开口道：“铃铃你就在这看电视哦，爸爸去把东西收拾一下。”

    “嗯嗯，辛苦粑粑了！”李铃铃注视着电视，目不转睛的回了一声。

    林奇笑着‘嗯’了一声，起身离开了客厅。

    林奇的行李其实并不多，主要就是一些衣物和一些技术方面的书籍，以及被套床单和一些小物件。

    毕竟是在外租房子住，房间又小，再加上又不做饭，又是个男人，东西少点再正常不过了。

    用了一刻钟的时间，林奇差不多就把行李都收拾好了。

    他的衣服和铃铃的衣服，都放进了主卧的衣柜里面。

    现在李铃铃的年纪还小，还不能分床睡，肯定要带着一起睡的。

    回到客厅，李铃铃望了一眼林奇，挥了挥手：“粑粑，快坐这里，陪我看会电视。”

    “好。”林奇应了一声。

    坐到沙发上后，林奇自然是没有看电视，小丫头坐在沙发边边上，而林奇则是倚靠在沙发上，躲在李铃铃的背后，悄悄拿出手机，准备点一份外卖。

    “铃铃，晚上想吃什么？”林奇开口问了一句。

    他自己对这方面倒是无所谓，自然就会想着先满足小丫头的需求。

    “吃...”李铃铃作沉思状，停顿了片刻后，道：“吃那个老爷爷！”

    “额...什么老爷爷？”林奇错愕了一下。

    “就那个老爷爷里的薯条啊！还有那个鸡米花...就是有点辣！不过很好吃！”李铃铃一脸认真道。

    “哦，你说的是肯德基吧。”林奇恍然，失笑道。

    “嗯嗯，怼怼怼！”李铃铃连连点头。

    “行，爸爸给你点。”林奇答应道。

    “记得要番茄酱，薯条要配番茄酱才最好吃！”李铃铃提醒道。

    “嗯。”林奇失笑一声，这小丫头还真有点人小鬼大的模样，懂的还挺多。

    应该是之前她妈没少带她吃吧！

    想到李欣儿，林奇才想起那个公主房的事情，对方还没有回信息。

    看来是真的很忙的样子。

    收回思绪，林奇找了家附近的肯德基点了一个单。

    “好了，铃铃，爸爸已经点好了哦！”林奇向小丫头汇报了一声。

    “嗯嗯，粑粑好棒！”李铃铃头也不回的很不走心的夸了一句。

    “呵呵。”林奇笑了一声，思考起房子的布局问题。

    主卧相当大，不仅有大房间、卫生间，还有衣帽间、书房、会客室、观景阳台。

    累计有近百个平方了。

    主卧，肯定是他带着小丫头住了。

    而另外那三个房间就有点浪费了，他想去改造一下。

    ‘可以弄一个儿童游乐房，放一些家庭室内滑滑梯、荡秋千、蹦床什么的等等，专门做一些运动的，可以锻炼孩子的运动能力。’

    ‘再弄一个玩具房，堆放一些小朋友的玩具，专门玩玩具的房间，像铃铃女孩子的话，可以放一些积木、拼图、乐高类的。’

    ‘最后弄一个文艺书画房，读书识字、画绘本类的。’

    运动、玩乐、益智、学习...齐活了！

    这些应该差不多了吧！

    林奇心里很快敲定了这三个方向，他也没这方面经验，只能照着自己的想法去做了。

    只是眼下有个问题是，江城逸品的房子都是精装修，家电家具都是配好的，他能不能扔掉？

    林奇打了个电话给逸品的销售员询问了一声，得到的答案是扔肯定不能扔了，不过他们能把你不需要的东西给搬走。

    这也挺好，对林奇而言，房间能腾空就行，当即和他们约定了明天上午十点，让他们来家里把东西清出去。

    联系完后，林奇便到网络上挑选起各类玩具了。

    只是刚看一会，发现大多数都需要自己安装后，他便立马打消了网购的念头。

    还是回头抽时间去一趟儿童玩具城吧！

    能让他们负责送上门安装，还能让铃铃现场试试，看看她喜不喜欢！

