    林阳此话让谢氏兄弟顿时一愣，一时间没反应过来到底是怎么回事。

    等他们回过神来之后，心中充满了喜悦。

    “林，林宗主，你是说，你愿意收下我们吗？”

    谢康一脸不可思议的问道。

    林阳轻轻点头，“是的，从现在开始你们便是我飞云门的人了。”

    “放心，我会帮你们重建谢家的，如果姜家要对你们怎么样。”

    “我会站出来的。”

    “不过有些话要提前说好了，我飞云门刚刚成立，还并不完善。”

    “今天你所看到的，便就是我飞云门如今所有的实力了。”

    “所以，到时候如果真的姜家要对你们怎么样，我可能不会做的很好。”

    “我希望你们明白一件事，那就是，你们想要重建谢家，还是要你们自己下更多的努力。”

    “有些事还是需要自己来做的，指望别人，是不会有希望的。”

    林阳非常认真的说着。

    听到这里的谢师兄弟，也坚定的点了点头。

    “我们知道，这些年来我们就从来没有好过过。”

    “放心林宗主，只要我们还有重见天日的机会，就一定不会放弃。”

    谢氏兄弟二人表现的非常坚定。

    林阳轻轻点头。

    “很不错，现在开始，你们两个可以跟着我了。”

    “当然，你们也可以不用跟着，因为我现在是在做自己的事情。”

    林阳再次说道。

    “我知道，我们愿意跟着林宗主，对了宗主，你们是要找龙尊墓吗？”

    谢朗激动说道。

    林阳轻轻点头，他没有否认。

    “宗主，龙尊墓的入口不在这里。”谢康激动说道。

    “哦？你们怎么知道？”这让林阳等人感到好奇。

    “不瞒宗主，其实为了重建谢家，也为了我们的实力能够变强。”

    “其实这些年我们也一直都在寻找龙尊墓。”

    “想要从中得到一些好的东西，以此来壮大我谢家。”

    “我们在这一代找了许久，发现这四周根本就没有入口。”

    “后来，我们顺着山脉一直找到了昆山。”

    “虽然我们在昆山也没有什么发现，不过我相信。”

    “能够出现入口的地方，也就只有那里了。”

    “因为如果把入口放在昆山，是最好的隐藏之处。”

    “毕竟那地方很神秘，许多年来并没有人进去过。”

    “就算是深入昆山的，也都没有活着出来的。”

    听得谢师兄弟的解释，林阳等人陷入沉默。

    没错，之前林阳也猜测过，那龙尊墓的入口可能并不在这里。

    有可能会在几百公里之外。

    现在谢师兄弟又带来了这样的消息，看来，事情还真是这样。

    此时天色已经渐渐亮起。

    七大家族的人也已经不知去向。

    “既然如此，那我们也该出发了，去昆山。”

    听得林阳的话，人们有些无奈的深吸口气。

    之前他们刚跟着林阳从察拉沙漠出来。

    现在又要去丝毫不比察拉沙漠神秘感差丝毫的昆山。

    不过好在这次他们拥有了直升机，也不用在继续漫山遍野的跑了。

    当然，这只是对林阳等人而言。

    至于忘影和她的小队，还是选择了徒步前进。

    此次同行的除了唐古之外，还有谢氏兄弟二人。

    看着身边多出来的三位高手，林阳心里也越来越显得有信心了。

    在前往昆山途中下面的森林里。

    是七大家族的人一个个垂头丧气的走着。

    “快看，那应该是林阳他们吧，他们往昆山去了。”

    看着头上呼啸而过的直升机，七大家族大声说道。

    “是，一定是他们，可是，他们去昆山做什么。”

    “难道他们在昆山发现了什么？”妘曼红好奇的嘀咕着。

    “红长老，这林阳非同一般，当初他认定察拉沙漠有天命剑，结果还真的有。”

    “现在他们往昆山而去，想来昆山一定是有什么。”

    “不如我们现在跟上。”

    有人建议道。

    “哼，跟？拿什么跟，人家是直升机，我们有什么。”

    妘曼红愤愤然的训斥。

    是啊，人家有直升机，他们只有两条腿。

    再快也是追不上的。

    “可是，那怎么办，天命剑得不到，如果连其他的也得不到。”

    “而且我们还损失了这么多人，难道就这么罢休吗。”

    人们显得非常不甘心。

    从乌石山开始，到后来的察拉沙漠，他们得到的东西可谓是少之又少。

    而且还损失了这么多人。

    损失和收获是完全不成正比的，因此，人们显得很不服气。

    “哼，他们有直升机，那就把直升机给他打下来。”

    “我们是两条腿走路，我要他们也是两条腿走路。”

    妘曼红两眼喷火，愤怒道。

    “红长老，你想做什么，把飞机打下来，这可是非同小可的。”

    “而且，现在直升机已经远去，我们追不上啊。”

    姬云凑上来说道。

    “哼，那又怎么样，别忘了前面是谁的地盘。”

    妘曼红这话，让人们眼前一亮。

    “对啊，红长老，云师父，前面可是你们妘家和姬家的地盘。”

    “你们现在联系家族，让他们半路拦截，不是不可能的。”

    人们顿时明白过来妘曼红的意思。

    “好，就这么干，把飞机打下来。”

    “如果做的足够好，说不定还能让飞机上的所有人都重伤。”

    “这样一来，我们就有机会了。”

    姬云当即点头答应。

    随后他们便开始着手联系家族，在半路拦截林阳。

    总之，他们可不想让林阳在他们之前到达昆山。

    林阳也不能脱离他们的视线和掌控。

    此时，林阳等人正在被直升机带着往北方而去。

    不过一路上林阳却显得忧心忡忡，似乎是在担心什么。

    “林阳啊，你又在想什么。”

    “我们已经把七大家族的人甩开了，你在担心什么。”

    李江也发现林阳的担忧，开口问道。

    林阳轻轻摇头。

    “说不出来，总觉得不踏实。”

    “据说前面是妘家和姬家的地盘。”

    “虽然妘曼红他们不算什么，但他们在自己家族也只是初级长老而已。”

    “如果妘家和姬家的中级乃至高级长老出手，那我们。”

