    从进入军营开始，这是冯锷第一次感觉到了军官待遇，因为他被带到了一个独立的房间，不再是那种建议的木板房，而是正经的土木建筑，房间里面除了卧室之外，还有一个小客厅和独立卫生间，至于个人生活用品也已经给他摆好了。

    “长官，你可以休息了；还有两个小时才是晚饭时间，你可以先冲一点奶粉。”

    军官指着柜子里面的瓶子说着。

    “谢谢！”

    冯锷点点头，兴奋期过去了，他才发现自己的肚子咕咕叫。

    实际上，刚刚抵达蓝姆伽军营的弟兄们和冯锷一样，现在也饿，不过他们就像好奇宝宝一样，对这里的一切都充满了好奇，连疲惫和困顿都顾不上了，叽叽喳喳的研究着军营内的各种设备，甚至是他们配发的个人生活用品。

    “哇……”

    晚饭时间终于到了，为了不让美国人看扁了，四百多人排成了整齐的队列，收留拿着分发的餐盘，鱼贯的前行，前面有一堆厨师戴着高高的白帽子，为每一个士兵打菜。

    斯帕姆午餐肉炖梅干、土豆炖鸡、肉末杂菜等等以及不限量的面条、面包、米饭等等。

    “吃多少拿多少，严禁浪费，谁要是浪费了，就罚他吃完垃圾桶里面所有的东西……”

    看着眼前个子小小的中国士兵，他们的餐盘上已经堆满了各种食物，可是他们仿佛总想再挤一挤，放下更多的食物，美军军官们大喊着提醒，在这里，主食是不限量的，但是却不能浪费。

    “吃多少拿多少，吃完不够可以再加。”

    冯锷也皱着眉头，他没想到这些人刚刚吐完胃口就这么好。

    “快吃，吃完再去一次；他女马的，美国人够意思，这欢迎的饭食真香。”

    没人理会冯锷和喊话的军官们，他们把这当成了欢迎的伙食，纵然只是一次，可是不限量也是好的，总可以吃饱。

    “恐怕他们是没吃过这玩意，现在好吃，以后看到这个就会吐的……”

    站在门口的两个美国人看着狼吞虎咽的中国士兵，在他们眼中，垃圾一样的斯帕姆午餐肉，在这群中国士兵眼中居然成了美味。

    可是这些美国人想不到的是，在中国，别说肉，就连米饭、馒头这些东西，他们都没办法吃饱，能混个饿不死，就算是老天爷发善心了。

    “呼！”

    冯锷简单的吃了点，他的重点在于美军的那些小吃上面，配上沙拉酱，给他带来了不一样的感受。

    饭后两根骆驼香烟加上口香糖，更是让弟兄们惊呼到了天堂，可是让他们不习惯的是，在宿舍里面，是不能躺在床上抽烟的，因为这是木板弄的简易军营，害怕失火的管理者严禁士兵们在宿舍里面抽烟，甚至连明火都不能出现。

    当然，冯锷的单人宿舍没有这个要求，作为军官的标配，他每天有两包烟的配额，还有不计量的零食。

    “砰砰砰……”

    冯锷刚刚在客厅里面坐下，手上点燃的烟刚抽了两口，门就被敲响了。

    “对不起，长官，打扰了。”

    门口站着一个明显的美国人，向冯锷敬礼之后并没有进入房间内，就站在门口。

    “有事吗？”

    对方说的是英语，冯锷当然只能使用英语，他总不能用汉语回答，这样还的逼人家去找个翻译过来。

    “长官，史迪威将军让我转告你：他对你的到来表示欢迎，三天之后，将军会在蓝姆伽为你接风。”

    美国军官快速的说着，这就是美国人，直接说事，没那么多其他的寒暄。

    “将军不在蓝姆伽？”

    冯锷习惯性的问着。

    “他去了加尔各答，还没有返回。”

    “长官，有关训练的事情，有专人给你解释，请早点休息。”

    美国军官回答完了之后，立即告辞，毫不拖泥带水。

    “呃……”

    冯锷被梗的有点惨，他本来想问问什么时候开始训练的，结果人家根本不理他。

    当然，这个人不说，自然有人过来告诉冯锷，在突击队成员没有全员到达之前，他们先到的人没有训练任务，每天的任务就只是吃和睡，只要不出营，什么都好说，如果要出营，那就要获得批条才行。

    当然，基地里面没有训练任务，冯锷也不可能让弟兄们闲着，这帮人平时苦日子过惯了，现在好吃好喝的招待着，如果几天不动，他们就该懒散下来，就要重新适应残酷的训练节奏。

    让联络的军官通知今天一起到基地的弟兄明天早上一起早操，冯锷跟着军官开始熟悉他们呆的营地。

    “那边是靶场，如果需要进行体力训练的话，在教官团没有确定下来之前，你们只能绕着这块场地进行跑步，所有器械都不准使用……”

    军官边走边说，史迪威对他们还不错，给的是独立的军营，跟新22师和新38师并不在一起，所以现在的军营有点空荡荡的。

    走了一圈，冯锷终于感觉到了困意，返回自己的宿舍之后，脱下军装，准备早点休息。

    “砰砰砰……”

    刚刚躺下，敲门声又响起来了。

    “呼！”

    冯锷告诉自己要冷静，在这里，不比原来了，他现在甚至连一个勤务兵都没有。

    “嗨，冯，真的是你，你真的来了。”

    房门拉开，一个熟悉的面孔出现在冯锷的面前。

    “利诺顿？你怎么在这里？”

    冯锷也大吃一惊，出现在自己面前的，正是那个联络官，自从腊戍一别，自己就再也没有见过他。

    “我跟着史迪威将军一起撤到了印度，现在是这里的教官。”

    利诺顿比划着，坐在沙发上，和冯锷攀谈起来。

    作为美军的军官，利诺顿除了枪械师的身份之外，还拥有着其他身份，他作为美军参战之前的常备军官，拥有的技能非常多，现在则成了训练中国士兵的教官。

    或许是利诺顿的军衔不够，或许是史迪威没来级的交代，反正利诺顿也说不出来冯锷他们在这个单独军营里面干什么，在一番闲谈之后，利诺顿也离开了，冯锷来了这里，他们自然有很多的时间可以交流。

