    “你是何人，竟私闯民宅？”苏子籍心下一惊，立刻喝问。

    “你问我是何人？”

    就见出现在面前道士，满头银发，挽了个髻，宽大道袍在一阵风的吹拂下，明明白日现身，硬是透出一丝鬼魅。

    “我乃是曾静，大魏敕封的真人。”道人曾静捋着须，望向苏子籍的一眼，满是锐利：“你身为大魏子孙，不但收留胡家，还与伪朝爵贵有勾结，实是数典忘祖，丧心病狂！”

    这模样不是说谎，苏子籍一惊。

    郑太祖去世，太宗继位都已十七年，此时正是繁花似锦的盛世，这老道自称是大魏真人，这明显就是怀念前朝之人啊！

    虽有这样心思的人，世上或还有，可大郑正蒸蒸日上，有几个敢明目张胆将魏朝挂在嘴上？

    这老道既敢这样说，怕并不担心我们说出去，什么人能保守秘密？唯有死人！

    这样一想，就知道来者不善。

    再加上，虽不知对方说的“胡家”指的是谁，但跟“胡”字沾只有“狐”，苏子籍一下子就想到了被叶不悔带回来的小狐狸。

    还有这大魏子孙，难道自己是前朝宗室后代？

    苏子籍在水府习得蟠龙秘术，这修炼方法乃龙族特有，人本不能修炼，依靠着半片紫檀木钿而修成，明显与妖族或者炼气士有区别，道人曾静根本看不出深浅，只会以为是普通人。

    可苏子籍对着炼丹士有感应，只一眼，就看出这突然出现的老道，比死在手里的桐山观妖道要强出一些。

    只是一人也就罢了，这屋内可有着叶维翰跟叶不悔两个普通人。

    苏子籍拳慢慢收紧，勉强一笑，说：“原来是位仙师，您说的胡家，究竟哪一个？我们这里可没人姓胡！”

    “少装模作样。”曾静目光扫向苏子籍后面：“那个小丫头抱着，可不就是个胡家？”

    苏子籍眼角余光一扫，就看到抱着白狐狸出来的叶不悔。

    “看来，还真冲着狐狸来！”

    就在苏子籍还想说时，见这道人目光落在了一旁的叶维翰身上。“不过，本来仅仅是一次小差事，不想这次有着别的收获。”

    曾静对叶维翰的兴趣更大一些，仔细端详：“我看你有些眼熟，莫非……是曾经与我认识，却漏网的余孽？”

    “让我看看。”曾静惊叹着，目光又落在叶维翰的手上。

    在叶维翰左手此时抓着一物，正是欲给苏子籍，在曾静破门时掉落在床上的绘龙玉佩。

    玉佩虽被抓在手中看不清楚，但玉佩垂下明黄坠子，绝不是一般官绅能用的颜色，这是御物！

    道人看了，脸上慢慢露出笑容，笑容越来越大。

    “这玉佩，没想到，真没想到……不想，意外在此地遇到伪朝的龙种！”曾静目光已亮得让人毛骨悚然。

    “姬子诚当年似乎的确来过这里，若在这里留下一二孽种，也不是不可能……嗯，这年纪，倒对得上。”

    “我拿他没办法，更无法伤着被人保护着的龙子龙孙，没想到，上天给了我这样的惊喜！”

    “这可真是踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫！”老道哈哈笑着，眼泪都掉落下来。

    这副疯癫的模样，让苏子籍心里一凉。

    “你在胡说什么？”苏子籍寻找着道人的弱点，辩解着。

    “叶叔只是书肆老板，根本不是你说的龙种，这玉佩也不过是我们在集市上买来的！”

    “什么龙子龙孙，你明显认错了人！”

    “你这疯道士，再要行凶，我可要喊人了，这里是县城，可不是穷乡僻壤，你以为无人发现，那就错了！”叶不悔这时又冲了出来，怀里的小狐狸不见了，手里还多了一把剔骨刀，这模样看着凶悍，但凶着时，手都在微微颤抖。

    看她这样，苏子籍也无奈摇了摇头。

    就知道这丫头不会走！

    “喊吧。”没想到，曾静丝毫不怕叶不悔的警告，收敛笑意，冷冷看着：“被人发现又如何？来一个杀一个，来两个杀一双，魏虽旧邦，其命维新！”

    他垂涎盯着叶维翰看，又似是有着顾忌，没有立刻下手，而警惕看着四周。

    “你这样毫无慈悲，算什么道士？”叶不悔惊呆了。

    “我要凝聚大魏天命，是关乎天下苍生的大事，莫说你们本就该死，就是无辜，牺牲你们，能让大魏天命维新，这也是你们的福气。”

    “你这人不讲道理！”叶不悔被曾静理直气壮模样气得脸都涨红。

    苏子籍将她掩在身后，头也不回地说：“你带着叶叔在后面走，我与别的兄弟来拖住他！”

    叶不悔微微一怔，暗想，哪里来的别的兄弟？

    但下一刻，就明白了苏子籍的意思，这在诓这老道！

    “这老道明显怀疑屋内还有人，既是这样，不如诓一诓，趁机让叶叔跟不悔离开！”苏子籍暗想。

    只是苏子籍的小伎俩，很快就被曾静看破。

    “是我多心了，不过是遗留在民间的孽种，要是朝廷知道了，早就接了去封公封王，哪会还留在这里？怎么会有人护卫？”曾静一笑，再看向挡在面前的苏子籍时，已浮现出了杀机，只是一喝：“定！”

    接着袍袖一挥，就这一挥，直直砸在了苏子籍胸前。

    “噗！”苏子籍吐出了一口血，跌飞了出去。

    曾静根本不去理会苏子籍，见跌了出去，就扑向叶维翰：“伪朝龙子，且来受死，祭得我万千忠烈！”

    叶维翰一咬牙，虽病容满脸，仿佛一下变了个人。

    挺直着腰杆也不逃，面上不见惧色，冷冷看着曾静：“曾静？魏朝一条恶犬？我早就听说过你的大名，没想到，与你见面是在这种时候。”

    曾静手一伸，轻轻一抖，一声清脆的剑鸣，长剑闪着寒光。

    “大魏尚未光复，我怎能就这样死了？我还要看着我皇登基，看着伪郑覆灭，看着你们这些乱臣贼子，一一伏诛！”

    叶维翰摇摇头，冷笑：“你想复辟魏朝？哈！魏朝气运已断，大郑正繁荣盛世，乱世已结束，民心思安，这才是天命！”

    “你想让天下重新陷入争端，上天断不会允许。”

    曾静冷笑：“只要杀了你，我大魏就能多一分气数，受死吧！”