    29

    哪里只有林淮北要爆炸, 温渺都觉得自己手里握了个炸弹，随时会爆炸，炸到他们粉身碎骨。

    温渺不敢动, 浑身上下绷着, 连呼吸都绷着。

    林淮北按着她的手, 让她感受炸弹的力量，只要她点头，他就点火。

    风雪的夜，伸手不见五指的房间, 所有的一切都在黑暗中发酵。

    林淮北哑着嗓寻求温渺的意见, 一遍又一遍地问：“怎么办, 姐姐我该怎么办？”

    这给温渺一种错觉，好像他真的会死。

    温渺狠不下心，也不忍心。

    以往那几次, 她都是直接丢下他不管不顾, 此时，她真的做不到推开他就跑，做不到由他自生自灭。

    她闭上眼睛，睫毛微微颤动, 声音也在跟着颤动。

    “我……我帮你。”

    风雪天的寒意从脚到头, 营北区处在江市最北边, 比市中心温度低了好几度。

    雪也更甚。

    季安然打包了几个炒菜和三碗饭, 一手拎着打包盒一手撑伞往酒店方向走。

    不怎么远的距离, 她用拎着打包盒的手拿着手机，想确认温渺有没有给她发房间号。

    微信上空空如也。

    季安然边走边调出通讯录，准备给温渺打电话，这时前方跑出几个年轻人, 正打闹着，其中一个人的肩膀不小心撞到她。

    十**岁的男孩子人高马大，力气也大，季安然一时受不住力，往边上趔趄了一下，差点撞上路旁垃圾桶。

    伞还在手上，可是打包盒和手机都掉在了地上，落进薄薄一层的雪里。

    男孩子们忙跟季安然道歉，季安然摆着手说没关系，便蹲下去捡自己的手机。

    打包盒的袋子已经破了，里面热乎的饭菜洒了一地，旁边手机沾着雪水，也沾着饭菜汤汁。

    季安然有些郁闷，捏住手机干净的一角，把手机拿起来。

    这时，有个人朝她递来一包纸巾，手指修长，每个骨节仿佛都是她熟悉的模样。

    季安然愣愣看向突然出现的宁朝，一时忘了反应。

    撞到她的那群男孩子已经走远，眼前这个男人，不知为什么会去而复返，突然出现。

    宁朝没打伞，白白的雪落在他头发上，落在他宽阔的肩膀上。他见季安然没反应，主动打开纸巾，抽出一张，然后从她手指拿过手机，耐心地替她擦拭。

    如同以往每一次为她善后一样，为她做一切她觉得麻烦的事。

    季安然好像是第一次这么认真看宁朝的脸。背着远处的光，他本就清晰的下颌线莫名利落，眼窝深邃，模样专注。

    随后，他看向她。

    隔着片片落下的雪，他们这一眼，像是隔着很多东西。

    季安然脑子发木，在宁朝把干净的手机递过来时，她都忘记去接。

    “干净了，拿着吧。”宁朝先说话。

    季安然回过神，伸手接过，说了声“谢谢。”

    她握着手机，手机上还残留着宁朝手指间的温度，叫她心跳忽然乱了节奏。

    “那个……你……你不是回去了吗，怎么还在这……”

    宁朝注视着季安然，然后说：“放心不下你们，半路又回来了。”

    季安然有点躲着宁朝的视线。

    她不敢看他，不敢面对。

    当她觉得不知如何应对的时候，宁朝很抱歉地说：“对不起。”

    季安然偷偷看他。

    “车上的事，是我一时没控制好自己，是我冲动，对不起。”

    “朝朝……”

    “我喜欢你。安然，我真的喜欢你。”

    这句话在宁朝心里憋了那么多年，今天终于说了出来，虽然这个契机并不是那么好。

    “能在出国前把自己最大的秘密告诉你，我也算没有遗憾了。以后我不在你身边，你一定要好好照顾自己。”

    季安然忽然有点慌，好像宁朝在跟她永别似的。

    “我中途回来，一是不放心你们，二是想当面跟你道歉，把话说清楚，这样我才能安心地走。安然，真的对不起。”

    “你又没做错什么你为什么要跟我道歉？是，刚开始你亲我，我是很懵很无措，我从来都不知道你对我——”

    季安然着急到话说不利索，比起不知怎么面对宁朝，她更怕从此没有宁朝。

    一察觉到宁朝是要跟她永别，她就心慌，就难受。

    “朝朝，我现在脑子很不清楚，你可不可以给我点时间让我想明白。你不要跟我说这些告别的话，我不舍得以后没有你……”

    季安然红着眼睛，泪眼蒙蒙的，看得宁朝心头一颤。

    “你不怕我吗？”

    “我为什么要怕你？”

    “因为——”

    因为他对她存着那样的心思啊。

    宁朝没继续说。

    事情突然发展在现在这一步，完全超乎预料，可是唯一值得庆幸的，大概就是季安然没有想着躲他。

    或许一段时间过后，他们都忘了今天发生的事，他们还能像以前一样，是最好的朋友。

    当朋友，总比当陌生人好，不是吗？

    打包的盒饭都摔烂了，季安然要重新去买一份。

    宁朝陪她过去。

    在餐馆重新点餐的时候，季安然给温渺发了条微信。

    【路上出了点事，我还要一会才能过去。房间定了吗，房间号多少？】

    这条微信，温渺一直没回。

    甚至都没看到。

    风雪夜的这个黑暗角落，隐秘的欢愉在肆虐。

    灯还是没有开，越是黑的看不清人影，就越是旖丽。

    运动裤的系带温渺解错了方向，反而在林淮北腰间打了个死结。

    怎么拽都拽不下。

    温渺很尴尬，使劲拽了几次后被林淮北握住手，他凭着记忆去解，很神奇的，死结就被解开了。

    温渺画图的时候学过人体，学过男性的人体是上宽下窄，肩膀宽，骨盆窄。肩膀上有斜方肌，手臂上有三角肌，腿部还要股直肌，上面有臀大肌、臀中肌——

    如果早一点充分地接触到这些，如果早一点有林淮北这个参照物，如果早一点让她一一触碰这些肌肉的所在位置，那她当时就不会对人体那么苦恼。

    现在她才真切明白，原来男孩子的身体跟女孩子这么不一样。

    构造不一样，连肌肉的软硬程度也不一样。

    尤其林淮北还全身紧绷着。

    温渺觉得他硬的像块石头。

    但他是块会呼吸的石头，还会发出引人遐想的闷哼，仿佛在证明自己是个活生生的人。

    温渺累了，手酸了，开始后悔自己那么轻易地说出帮他那句话。

    这时候她才想起季安然怎么还没回来，好像已经过去很久很久了。

    可是为什么过去那么久了，林淮北还没有结束呢？

    难道真的都这么久的吗，小说里那些持·久难道都是真的吗……

    温渺先认输投降：“小北，等等，我有点累……”

    林淮北轻轻握住她的手，帮她按着，像是缓解她的酸累。动作是温柔贴心的，可是说的话却是：“可是姐姐……我还没结束。”

    “中场休息一下吧……我先问问安然去哪里了，不休息我没有力气呀……”

    “那……”

    林淮北停顿一下。

    “不用手也是可以的。”

    温渺一愣，刚准备找手机的手僵住。

    手机放在哪，她不记得了，耳边尽是林淮北那句，不用手，也可以。

    他想干什么？

    难道——

    温渺下意识往后躲，声音拔高几度：“别别别——冷静——我手机呢，我找下手机，我先找手机——”

    可是手机到底在哪，温渺胡乱翻着都找不到，林淮北就这时候俯身过来将她抱住。

    压抑的声音再次在温渺耳边响起，他的让步反而勾起她强大的保护欲，让她又开始心软不忍。

    “姐姐别怕，我舍不得让你那么做。”

    温渺抿住嘴巴，她知道他是看上她这了。

    思想挣扎，几个小人在脑子里打架，温渺一时又忘了找手机找季安然的事。

    她小声地问：“你……能不能先去洗个澡？”

    林淮北明显僵住，可随后只将温渺搂紧。

    “不用为我那么做，不要勉强自己。”

    而且他也真的舍不得。

    这时候，一直被遗忘在不知哪个角落的手机响起来，铃声突兀，屏幕的光在黑暗中亮得刺眼。

    手机在玄关那，可能是进来的时候，温渺拿在手上，但是被林淮北突然那么一抱，她下意识松了手，手机就掉在了那。

    借着手机屏幕那点光，温渺和林淮北终于看到彼此的眼。

    林淮北猩红的眼尾仿佛是在表达他尚未解决的生理需求，他拼命忍着的样真的叫温渺心软不已。

    同时也很心疼。

    温渺拢住林淮北的脸，凑近亲了亲他的唇，然后说：“乖。我先去接电话，一定是安然找不到我们。”

    林淮北忍着随时都在爆炸边缘的□□，闭闭眼，翻身躺到了床上。

    温渺寻着光去拿手机，电话接起来，铃声也就断了。

    确实是季安然打过来的。

    “渺渺你怎么一直不回我微信啊，你们现在在哪呢？”

    “啊，我没看到微信……我们现在……现在在酒店里。”

    “哪个房间啊？”

    温渺一时想不起自己那个房间的房间号，在地板上摸了摸，摸到一张房卡，用手机屏幕的光照了下，然后再把手机贴到耳边：“8810，八楼。”

    “好，我现在在酒店大堂了，马上上去。对了，叫你的小弟·弟过来一起吃饭。”

    “好……好。”

    通话结束，温渺按着手机，这才看到季安然二十多分钟前发来的微信。

    而这时候，身后林淮北可怜又委屈的声音传来：

    “姐姐，你又要留我一个人自己解决吗？”

    作者有话要说：林淮北：我可太难了。要憋出病了。

