    　　与刘小胖刘恒通完电话之后，柳擎宇随即把李才林喊了过来：“才林，你立刻帮我和程铁牛订两张飞往燕京市的机票，我和他立刻去机场，另外回头你帮我向市里请三天假，就说要回老家有急事需要处理！”

    　　说完，柳擎宇拿出一个请假条刷刷点点在上面简单写了一下，签上字之后‘交’给了李才林。｀｀

    　　李才林看到柳擎宇那怒气冲冲的样子，便知道肯定有事情发生了，这个时候，他毫不犹豫的说道：“好的，市长，我马上处理。”

    　　说完，李才林立刻走出去处理相关事件了。而柳擎宇直接给程铁牛打了一个电话，让他在市政fǔ大‘门’口处等着自己，随即，柳擎宇下了办公楼来到市政fǔ大‘门’口上了程铁牛的汽车，两人一路疾驰赶往机场。这一次，由于有急事，程铁牛直接把车速飙到了极致，整辆汽车就犹如一匹发狂的野马一般，疯狂的在机场高速路上疾驰着。

    　　当柳擎宇他们赶到机场的时候，李才林那边早已经把机票给预定好了，他们到机场之后不到20分钟，便直接上了飞机，直接飞向了燕京市。

    　　当飞机在燕京市机场降落的时候，已经是晚上9点多了，下了飞机之后，小二黑亲自开车过来接机，看到柳擎宇之后，立刻说道：“老大，你来得正好，我刚刚接到刘小胖那边打来的电话，说是秦帅刚刚从急救室内推出来，已经脱离生命危险了。”

    　　听到小二黑这样说，柳擎宇这才长长的出了一口气。随即小二黑带着柳擎宇和程铁牛直接赶往医院。

    　　柳擎宇过来的时候，秦帅已经醒来了。

    　　此刻的秦帅头上、身上到处都缠着绷带，整个人裹得犹如木乃伊一般，只有那双如水一般清澈的眸子此刻显得有些抑郁、失神和愤怒。

    　　柳擎宇立刻充满关切的走到秦帅面前，关切的问道：“秦帅，伤势如何？”

    　　秦帅咧嘴一笑，却不小心牵动了伤口，连忙收敛，缓缓的用沙哑的声音说道：“老大，我还死不了，不过梦妍得就得麻烦你和兄弟们了。”

    　　秦帅还想再说什么，却又因为体力不支，‘迷’‘迷’糊糊的睡了过去。

    　　这时，旁边的刘小胖说道：“老大，你不用问秦帅了，事情的大体情况我这边已经掌握了，具体的情况是这样的，今天下午的时候，秦帅突然接到他‘女’朋友陈梦妍打给他的电话，说她被人给控制起来了，形势十分严峻。还有就是陈梦妍的父亲被人栽赃陷害，现在已经被抓了起来。陈梦妍还告诉他说，整个事情和以前曾经与秦帅一起追求过陈梦妍的孙大虎有关系。她还说最近吴家的二少爷吴小强一直对她纠缠不休。

    　　秦帅得知之后十分着急，立刻飞了回来，回来之前，秦帅通过朋友关系通过对陈梦妍打出来的那个手机进行卫星定位，最终确定陈梦妍最后那个电话是从凯旋皇宫打出来的。秦帅通过他自己的一些关系得知孙大虎在凯旋皇宫，所以他立刻急匆匆的赶到凯旋皇宫，想要打探陈梦妍的下落，但是孙大虎他没有见到，反而被凯旋皇宫方面派人直接把他给打成了重视。”

    　　刘小胖说完之后，总结道：“老大，目前我们所得到的信息比较零散，不过从从这些信息中可以得到几个关键点，第一个就是这起事件肯定和孙大虎有关，第二，不排除吴小天在这起事件中的作用。第三点就是秦帅是在凯旋皇宫被人给打了。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“凯旋皇宫？那里好像有吴小天的干股啊。”

    　　刘小胖点点头说道：“是啊，如果没有吴小天的干股，凯旋皇宫不可能顺顺利利开到今天还不被人查抄的。”

    　　柳擎宇听完刘小胖的分析之后，目光看向小二黑说道：“二黑，你对这件事情怎么看？什么样现在到底在哪里？我们怎么样才能先把她给救出来？现在救人是当务之急！”

    　　二黑沉‘吟’了片刻这才说道：“我认为，从我们现在掌握的信息来看，虽然有一些可用因素，但是要想从这些因素中判断出陈梦妍的下落明显是不可能的，但是有一点却是可以肯定，那就是在陈梦妍事件中，之前曾经和秦帅一起追求过陈梦妍的孙大虎肯定是其中的一个关键人物，他肯定对于其中的内幕消息有相当程度的了解，而且从我们目前掌握的消息来看，自从秦帅被打之后，孙大虎并没有从凯旋皇宫离开。所以，我们要想得到陈梦妍的信息，必须得从孙大虎那边打开缺口。至于吴小天那边，暂时我们不应该去找他，因为我们即便是找到他，也没什么用，总不能因为他纠缠过陈梦妍就断定是他控制了陈梦妍吧？”

    　　柳擎宇闻言使劲的点点头：“嗯，二黑说的很有道理。”

    　　这时，刘小胖突然说道：“老大，如果我们要去凯旋皇宫的话，恐怕得小心谨慎一些，因为凯旋皇宫那边不是很太平。凡是去那里闹事的人轻则被打断‘腿’脚，重则直接人间消失。而且据说里面有些高级保镖是配枪的，甚至还有人在里面听到过枪声。但也正因为如此，凯旋皇宫里面反而十分安全，因为从来没有任何人去查，也没有听说过哪个去里面消费的顾客出过事。但正是因为如此，这反而说明了这里面的水比较深。”

    　　这时，二黑也说道：“嗯，小胖说得没错，那里面的确有保安配枪，我曾经和一些兄弟们进去潇洒过一回，以我们的专业眼光应该是不会看错的，尤其是6层之上那些顶级贵宾的楼层，几乎每个保镖都是配枪的。”

    　　柳擎宇闻言不由得眉头一皱。他没有想到，凯旋皇宫的水竟然这么深。

    　　不过柳擎宇听完两人的分析之后，没有一丝一毫的犹豫，直接眯着眼睛说道：“不管那凯旋皇宫的水到底有多深，我们绝对不能眼睁睁看着秦帅被打，更不能容忍弟妹被人给控制了，我们必须第一时间把陈梦妍给救出来！晚一秒就多一份风险！”

    　　说道这里，柳擎宇看向刘小胖说道：“胖子，你留下来照顾秦帅，我和二黑去凯旋皇宫找孙大虎算账！”

    　　说话之间，柳擎宇身上迸发出一股浓烈的气息，这是一股一往无前、绝不退宿的气息，这是只有柳擎宇在征战沙场时才会有的气息，之前那些日子里，由于‘混’迹官场，柳擎宇和对手更多的是斗智斗勇，却很少把这种横冲直撞的杀气表现出来，但是现在的情况却不一样。现在情况紧急，要想靠什么智慧甚至是人脉关系去解决问题需要‘花’费太多的时间和‘精’力，效果却不一定如何，所以，柳擎宇决定，采取最为直接最为有效的办法！

    　　刘小胖看到柳擎宇这样说，便知道这一次柳老大要玩横的了！他立刻说道：“老大，这你可就不对了，发生了这样的事情，怎么可能没有我的存在呢！秦帅这边你不用担心，我已经安排肖天龙和徐爱国这两个家伙过来了，他们应该马上就到。”

    　　刘小胖话音刚落，病房的房‘门’一看，身材瘦高的肖天龙和虎头虎脑的徐爱国推‘门’走了进来。

    　　看到这两个人出现，柳擎宇也就放心了，点点头说道：“好，天龙，爱国，你们现在负责照顾秦帅，我们三个去凯旋皇宫半点事情。”

    　　肖天龙和徐爱国闻言连忙使劲的摇摇头说道：“老大，别啊，我们好歹也是兄弟不是，你们有事去办，怎么能不带上我们呢？我们是必须要跟着去的，你看，我们把谁给带来了。”

    　　说着，两人用手向身后一指。

    　　这时，一个窈窕美丽瘦削的身影出现在‘门’口处。

    　　看到此人，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，竟然是秦睿婕！柳擎宇万万没有想到，秦睿婕竟然会出现在这里。

    　　这时，肖天龙嘿嘿一笑说道：“老大，你可别怪我们没有通知你啊，是嫂子说不让我们通知你的，她这次正好来燕京市休年假，听说你要过来，她也就过来了，现在把照顾秦帅的事情‘交’给嫂子，我相信你应该不会不放心吧？这样我们就可以解放出来了。”

    　　听到肖天龙一口一个嫂子的叫着，秦睿婕那妩媚的脸颊上‘露’出一丝丝红晕，不过秦睿婕却是十分平静的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇，秦帅这边的事情就‘交’给我来负责吧，你们几个兄弟一起去吧，人多了也好有个照应。你们要多注意自己的安全，做事多动动脑筋。”

    　　说话之间，秦睿婕看向柳擎宇的目光中充满了柔情蜜意，虽然两人最近见面的次数比较少，但是，正因为见面的次数不多，所以一向相对来说比较含蓄的秦睿婕表达情感的方式才变得越发炽烈。

    　　感受到秦睿婕目光中那浓浓的关心和担忧，却又毫不犹豫的全力支持，柳擎宇的心这一刻再次被触动，他冲着秦睿婕柔和一笑，轻轻点点头：“好，那你照顾好秦帅，我们得赶快去凯旋皇宫了，救人要紧！”

    　　说着，柳擎宇带头向着医院外面走去，众人上了肖天龙和秦帅两人的豪车，一路疾驰冲向了凯旋皇宫！

    　　车上，柳擎宇脸‘色’显得十分严峻。他已经下定决心，这一次，不管遇到什么情况，发生什么事情，都必须要把陈梦妍给救出来！因为她是好兄弟秦帅的‘女’朋友！

