    “好好感受下我这新得来的力量吧，夜良奈，如今我已经不同以往了！”

    大蛇丸看着被蛇群包围一时不得脱困的夜良奈，脸上带着一丝得意之色道。

    “如今哪怕是你，也没有那么容易能够奈何我了！”

    见的夜良奈应对的稍显吃力，大蛇丸对自己的仙人模式的实力很是满意。

    “呵呵，是么！”

    这时候，从大蛇丸身后传来夜良奈的声音，大蛇丸闻言汗毛炸立，蛇瞳都是剧烈一缩。

    想也没想，身体顿时化作软泥一样朝着一旁闪避而去。

    右手却还是向前一挥，衣袖之中就窜出了十几条白色的蛇，速度奇快无比。

    纵是夜良奈也都觉得很快，就像光一样，一眨眼就冲到了他面前。

    最重要的是！

    夜良奈看见了那白蛇毒牙上散发着一股咒印的气息。

    显然，被咬中势必会中了大蛇丸的道。

    他挥刀格挡，但这白蛇的硬度实在不一般，以破妄的锋锐程度，居然都发出了“噌噌噌”的金铁之响，没能将之完全斩断。

    “咝~”

    而大蛇丸也着实会抓住机会，趁着夜良奈应对那白蛇的间隙，已经从后方贴近而来，脖子伸长，就扑咬而来。

    夜良奈自然不敢被咬中。

    毕竟，被大蛇丸咬一口的人，下场都不好。

    鬼知道大蛇丸会注入一些什么奇怪的东西！

    “嗖！”

    他快速的退避了出去，但大蛇丸却突然对着他咧嘴笑了，右手猛地一扬，夜良奈脚下大地就嗖的破土而出一条土蛇，张着血盆大嘴要将他吞噬进去。

    “夜良奈，你就只有这么点程度了吗？”

    大蛇丸再次欺近，脸上带着些许的嘲讽，几分得意。

    “有趣！”

    夜良奈必须承认，能在短时间内让他落入这般境地的人，真没几个！

    大蛇丸的仙人模式，确实不错！

    增幅了他的忍术，也增幅了他的各种属性。

    但——

    也仅仅是不错罢了！

    “嗖！”

    夜良奈一下子消失在了大蛇丸面前，凭空使用了瞬身术。

    “这么快！”

    大蛇丸大吃一惊，他根本没反应过来，夜良奈就消失了。

    他感觉很不妙！

    放开仙人感知，感应夜良奈的位置，以免被他偷袭。

    “在这里！”

    仙人感知之中，大蛇丸感应到了夜良奈的踪迹。

    但还没等他转身应对，身后不远处夜良奈就嗖的出现，并传来一道冰冷的催命之声。

    “刺杀他，破妄！”

    一道冰冷的刀锋，如同光一样，锁定着大蛇丸，完全无从躲避，轻而易举且精准十足的刺穿了大蛇丸的身体。

    刀锋之上，还缠绕着暗蓝色的雷电。

    这股雷电让大蛇丸有一种无法对抗的无力感。

    纵然是以仙人之躯，居然也还是被快速麻痹着。

    他赶紧挣脱出去，不然等下夜良奈再度欺近，他就更加反应不过来了。

    但夜良奈却没有进一步的行动了。

    “来吧，大蛇丸，还有什么厉害的招数，都使出来吧，我一并接着！”

    “你的仙人模式气息很强，应该不止这点程度才对！”

    夜良奈一副调/教有趣的猎物的表情，让的大蛇丸脸都不禁抽搐了一下。

    他堂堂大蛇丸，居然被夜良奈当做宠物一样调/教？

    真是有点让人不爽！

    “嗬嗬~”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中闪烁着狠厉之色，“那你可要看好了！”

    “仙法·无机转生！”

    大蛇丸重重拍地，大地瞬间隆动起来，然后，一个硕大的蛇头拔地而起。

    然后是两颗！

    三颗！

    四颗！

    …

    整整八颗脑袋，遮蔽了天空，有沉重威压降临而下，每一颗脑袋都如同一座小山一样，身体更是粗壮的如同一道城墙似的，身上反射着幽光。

    显然，硬度不是一般的高！

    “八岐大蛇！”

    大蛇丸也出现在了大蛇的脑袋之上，俯视着夜良奈：“要是搞得定的话，那就来试试看吧！”

    “嗖！”

    话落瞬间，大蛇的八颗脑袋全部破空而下，大地直接被剧烈压缩的空气给压裂了，更是有一股惊人的威压降临在周围，让人恐惧。

    “有点那么回事了！”

    “这恐怕就是一般的须佐能乎也很难与之媲美，得完全体须佐能乎才能对抗了吧！”

    “而且看这样子，似乎就算我砍掉大蛇的脑袋，只要大蛇丸没事，还是会重新长出来！”

    “既然如此…”

    夜良奈眸子之中闪过一丝凌厉，身上爆发出了冲天的锋锐气息来，“那就一刀解决了吧！”

    “嗖！”

    他如同雷电一样，从大蛇身周一闪而过，出现在了大蛇丸身后，收刀而立。

    “闪灭！”他淡然道。

    继而…

    “轰！”

    一股磅礴的锋锐之力爆发而出，化作恐怖风浪，极致凌厉，无情摧毁了周围的一切。

    “噗噗噗！”

    八岐大蛇被拦腰斩断，空气又是猛地一阵剧颤，四方景物都模糊了，小山一样的石块从天空坠落，景象万分壮观。

    “噗呲！”

    大蛇丸的胸膛之上，更是突然被撕开了一道长长的口子，鲜血飙飞。

    他不敢置信的瞪大了双眼！

    只感觉身体之中的力量在极速逝去。

    他想再次重组这八岐大蛇的想法，宣告失败！

    “轰隆隆！”

    天空之中，更是发出四方雷动的隆隆之声，大蛇丸看去，顿时瞳孔都是一缩。

    天空…

    居然被撕开了！

    滚滚铅云，涌动不已，碰撞出恐怖的雷电在闪耀！

    “嗖！”

    大蛇丸眼前再次一闪，夜良奈的脸庞在他眼中极速放大。

    “封印术·缚流业咒之术！”

    夜良奈探出手，抓住大蛇丸的脖颈，在他身上留下了一个封印术！

    “嘭！”

    大蛇丸重重落地，又是一口鲜血喷出。

    他身旁，夜良奈如同谪仙一样落地。

    “你的仙人模式确实不错，不过看起来，还是我更强大一点！”

    夜良奈俯视着大蛇丸，“那么，你这条危险的毒蛇，我就却之不恭的收下了！”

    大蛇丸。

    大概是如今忍界之中，夜良奈觉得的唯一一个有能力破坏和平的人了。

    现在的大蛇丸跟原著中的经历不一样，所以，心境也跟原著中不一样。

