    慕乐乐：“我只知道别人把我认成战景希，认成了战云开的儿子，所以……我这是在替你被绑架了，你要想想怎么感激我帮你逃过了一劫，你都不知道对方是怎么虐待我的，把我关在小黑屋里，还把我吊起来倒挂着……”

    慕乐乐要多惨说得多惨，还添油加醋。

    战景希听着，很是心疼，一双小手更是忍不住地颤抖着，“乐乐，那你最后怎么回来的？谁救你的？”

    慕乐乐：“当然是你渣爹我妈咪。”

    战景希：“渣爹他是怎么知道你被绑架的？”

    慕乐乐：“他们把我当成是你，然后打电话联系战云开，通知他来赎我的。”

    战景希一看到妈咪也去了，心咯噔一下：“妈咪有没有受伤！！！”

    慕乐乐看到战景希发来的信息，他满眼震惊，“战景希臭老弟，你第一时间不应该是关心我吗？”

    战景希：“我更担心妈咪！”

    慕乐乐：“哼！”

    这个臭老弟一点爱心都没有！

    他明明才是最大的受害者！

    他还是顶包的呢！

    他才不要告诉臭老弟现场还发生什么事情呢！

    战景希等不到慕乐乐的下文，他又紧张地问道，“乐乐，我妈咪怎么了？她有没有受伤？”

    慕乐乐发着语音：“哼，宝宝有小情绪啦！你要知道妈咪发生什么事情，我有什么好处呀？”

    战景希也回了一条语音：“明天我请你吃牛肉丸。”

    慕乐乐一听牛肉丸，眼睛一亮，“好啊！你说的哦，你明天记得要带够钱哦！”

    慕乐乐被收买后，才跟战景希将事情的经过都说了一遍。

    而在另一头的战景希，马上打开自己的电脑，进入了一个界面，黑进了银行系统，将那个包半仙账户里的钱都黑走，直接转进了慕明月的账户里。

    慕乐乐也想起还有更重要的事情要做，叮咛战景希明天一定要带钱后，他才结束语音聊天。

    慕乐乐马上打开电脑，黑进包半仙的账户，看到余额为零，慕乐乐暴走！

    靠！

    这个穷鬼为什么要绑架他？

    害他受了伤害后还不能拿一点补偿！

    看来他想发横财啊，只有在战云开的身上才能发呢！

    第二天的时候，慕乐乐就非常地期待到学校。

    因为战景希昨晚上跟他说了，今天要请他吃牛肉丸！

    要知道，这是他唯一不会做，唯一最喜欢吃的美食！

    尤其是这种纯手工打的牛肉丸，别提多有嚼劲弹性了，吃起来可香可香了。

    简直是每天吃多少都不嫌腻呢！

    他今天也从钱罐里拿了十个硬币呢！

    不过十个硬币都不够他吃一串！

    太贵了！

    一百元一串！真贼贵！

    一到学校，慕乐乐就牵着战景希的小手去牛肉丸店。

    可是牛肉店还没开业。

    “小老弟，我们午休的时候再来出吧。”慕乐乐牵着战景希的小手不放。

    “好的小老弟。”战景希点了点头。

    “哎，臭弟弟，我都不想跟你吵了，都说啦我才是哥哥呢！你是我的小老弟！”慕乐乐语重心长地说道。

    战景希也表示很无奈，“是啊，我也不想和你吵的，我成熟稳重，一看我就是哥哥。”

    “你那是近墨者黑啊，跟着冰山老爹，所以人也变得冷冷酷酷的。”慕乐乐学着妈咪的动作，揉摸着战景希的小脑袋。

    战景希：“……”慕乐乐摸他，怎么觉得像是他摸家里的狗一样？

    一整个上午，慕乐乐都在等待着时间一分一秒地过去。

    直到午休时，慕乐乐就飞奔过去到战景希的教室，“臭弟弟，吃牛肉丸罗！”

    战景希听到慕乐乐喊自己，他无奈地摇头，双手插兜，冷冷酷酷地走出来，“走吧。”

    慕乐乐看着战景希这般冷酷，觉得很是迷人，“臭弟弟，你这么冷酷，女孩子最喜欢你这一款的。”

    “真的吗？”战景希有些激动地问道。

    那妈咪是不是也超喜欢他这一款的宝宝？

    “嗯！你这一款的宝宝，真的超级吃香的。”慕乐乐童叟无欺地说道。

    “真的吗？”战景希不确定又问道。

    慕乐乐瞪着战景希，指着自己那无比帅气的小脸蛋，“你看宝贝像是那种骗人的吗？”

    “不像。”战景希摇摇头。

    “那就行啦！”慕乐乐无语地说道。

    战景希小脸一红，问道，“那……像妈咪那样的小仙女，是不是也超级喜欢我呀？”

    慕乐乐愣了下，看向战景希，“我妈咪为什么要喜欢你呀？”

    “你的意思是妈咪也不喜欢你？”战景希问道。

    慕乐乐愣了下，“我妈咪为什么不喜欢我？”

    “我们长得一模一样，妈咪要是不喜欢我，就是不喜欢你啰。”战景希说道。

    慕乐乐吃惊地看着战景希，“臭弟弟，你是魔鬼吗！”

    战景希太可怕了！

    “我们去吃牛肉丸吧！”战景希连忙转移话题！

    一听到吃的慕乐乐眼睛bilingbiling地闪个不停！

    他也要去看看牛肉佬现在怎么样了。

    毕竟牛肉佬可是救了他一命呢！

    到了牛肉店，慕乐乐就看到牛肉佬心不在焉地坐在椅子前叹气。

    隔远就听到牛肉佬的母亲在大发雷霆，“你老婆本都没赚到几分，还不努力赚钱！牛肉也不打，你是想上天了吗？”

    “妈，你别吵我！我现在很担心呢！”牛肉佬的心情七上八下的。

    “你担心自己还是单身狗吗？”

    “我担心一个孩子！”牛肉佬说道。

    慕乐乐听到牛肉佬担心自己，心里很是感动，朝着牛肉佬招手道，“嗨，牛肉仔，今天还卖不卖牛肉丸呀！”

    “不卖不卖不……”牛肉佬心情烦躁。

    他第一次做好人救了个孩子，从回家后一直都在担心，今天更是不想做事！

    牛肉佬转头一看，就看到慕乐乐和战景希完好无缺地站在牛肉档前，他揉了揉眼睛，说道，“乐乐，真的是你吗？”

    慕乐乐点了点头，牵着战景希的小手走到了桌子前坐下来，“是我啦，我和我的小老弟饿了，你给我上十碗牛肉丸！”

    “好的！马上来！”牛肉佬见慕乐乐安全回来了，马上去装牛肉丸！

    “小老弟，你是不是拿了钱？”慕乐乐见牛肉佬救了自己，也不好意思再坑他，最起码今天不太好意思啦。

    战景希点了点头，从书包里拿出了一叠钱，放在了桌子上。

    “你看，我今天问了封管家拿了一万元。”战景希说道。

    慕乐乐看着桌子上的一万元，是他没有见过的面值！

    “战景希，你是不是被管家骗了？这钱是假的吧？”慕乐乐震惊地说道。

    “这是一百块啊。”战景希说道。

    “不可能的！市值上最大面值是10元！这个一定是假的！”慕乐乐斩钉截铁地说道。

    战景希道，“软妹币最大面值是100块啦，你是不是被人骗了？”

