    

    接着，龙尘便转眼朝着那名职业装女子看去，此刻的她吓得已经有些魂不附体了，眼神之中充满了恐惧！

    “姑娘，别怕！那孽畜已经被收拾了，你怎么大晚上的还走这么偏的地方？不知道女孩子不能走夜路的吗？万一遇见坏人怎么办？”龙尘接着对着女子一番的教说，不知道现在单身汉多吗？能不能省省心……！

    “我！我……，”女子说着说着，似乎是很委屈，又喊害怕，一颗颗晶莹的眼泪冲了出来！

    龙尘一怔，好吧，看来是说话有些重了，接着便安慰道：“姑娘，你看这样，你别哭了，然后我送你回去，怎么样？”

    “不，不用了，我家就住在这附近，对了，尊，尊敬的法师大人，谢谢您救了我！”女子看着龙尘，声音有些弱弱的回答道！

    龙尘点了点头道，“既然如此，以后你自己小心点！”然后便转身离开了……！

    女子看见龙尘真的走了，气得是牙痒痒，这男人也太没有风度了，说什么就是什么！

    可她只顾着看龙尘，没有注意的是，她边上的那辆跑车不知道什么时候已经不在了……！

    “不错，又得到了一枚精魄，品质还挺高的，”龙尘路上暗暗窃喜道，“北国俱乐部，尘爷来了，今晚就把你们给杀绝了，接着，龙尘的的嘴角露出了一丝丝的邪魅，似乎是猎人看盯上了猎物一般！

    接着，如同变戏法一般的把那名吸血鬼的跑车从系统空间给变了出来，然后，开着跑车，就这样大大咧咧的朝着北国俱乐部杀去……！

    不久之后，坐在跑车中的龙尘便看到了北国俱乐部，这是一家私人的俱乐部，从外面看，透露着一股欧式的风格，龙尘没有直接开到俱乐部的门口，而是在不远处就下了车，然后重新换上了一席黑衣，戴着那个许久没有再戴的龙头面具！

    没有一点的犹豫，龙尘径直就走进了俱乐部，整个内部的风格也是一如既然的和欧式风格无二，各种乱七八糟的图案看得让人有些头晕，在俱乐部的中央是一个厅堂酒吧，排列在吧台前面陈列着银质的高脚杯和餐具，整个聚乐部的光线有些昏暗，看起来还是有些恐怖……！

    俱乐部中有男有女，还有不少的孩子，看起来都是有钱人家的……！

    “那位带着面具的先生，您要喝点什么？”接着，在吧台边上的一名长者西方面孔的中年男子朝着龙尘问道，中年男子的脸色有些苍白，但是说话的声很足，应该不是虚……！

    面具下的龙尘嘴角露出了一丝丝的诡异，走到吧台前就直接问道：“吸血鬼的血，有吗？”

    中年男子的脸色大变，而周围不少人的脸色也跟着变了起来，“先生，您说笑了，吸血鬼这个东西我们可是从来没有听说，您是不是说错了？”中年男子故作镇定的说道！

    “没有那就算了，我换一家吧！”龙尘毫不犹豫的转身走出了聚乐部的大门，朝着不远处的跑车而去……！

    “嗯？吸血鬼，这不是来了吗？”可龙尘依旧没有转身，接着便坐进了跑车中！

    “先生！这辆车是您的吗？”就在龙尘准备发动车子的时候，之前那名中年人走来敲了敲车问道！

    “嗯？是你啊，怎么你想打劫？”龙尘再次戏精附体！

    “先生，我只是看这辆车有些眼熟，所以跟过来问问！”那西方面孔的中间男子故作镇定的说道！

    “你的眼力还真的不错，这辆车是我从一只吸血鬼手上借过来的，他告诉我这里有很多他的家人，我就来问问，谁知道那家伙瞎说的，根本没有嘛，看样子这车以后得跟我混了，”龙尘一脸的无奈！

    中年男子听后期，顿时间就明白了，“聂东死了，还被人知道了自己的老窝，而且眼前这人明显不是同族！”

    “先生！你还真是三句不离吸血鬼啊，说吧，你是谁？不过那也不重要了，今晚你走不了！”那男人的脸色突然骤变！

    让一个知道自己老窝的人离开，这是危险的，没人愿意冒险！

    “哦？不隐藏了吗？既然如此，那就出手吧！老家伙，我看上你的精魄了！”龙尘的声音落下，身影也从车上消失，出现在了那中年男子的背后！

    “你找死！”顿时间，中年男子背后开始发生变化，脊椎炸开，那鲜血宛若有生命一般的开始在身上流淌，开始浸染他的衣物，最后，在背后直接生出了一对血红色的肉翼，而他的脸也变得更加的细长，嘴角长出了一对血牙，那黑色的指甲的长出十厘米长！

    “哟！还变身呢？烈拳，九宫！”龙尘可是从来不讲武德，趁着对方还未变身完成，龙尘直接就祭奠三级的烈拳，片刻，九道暗红色的火柱直接就包围了那吸血鬼！

    整个黑夜都被这九道巨大的火柱给点亮，异常的耀眼！

    “吼吼吼！”

    恐怖的九道暗红色火焰化作九条暗红色的火龙，自空中而下，朝着那吸血鬼就攻击而去！

    九条火龙直击一处，没来得及反应过来的吸血鬼，顿时间想蜷缩起来，因为在这样的情况下，他逃不出去的，只有全力防守才有机会，“血盾！”

    蜷缩起来的吸血鬼，周围出现了一道宛若鲜血一般护罩，将其团团的保护住，而九条火龙的一击都将那血盾砸得疯狂的颤抖，似乎下一次攻击的到来就会裂开一般！

    一道，两道，三道，足足五道火龙，才将那血盾给砸裂，龙尘都不由得一惊，“不愧是小统领级别的吸血鬼，这血盾不赖嘛，居然可以抵挡我五条火龙的攻击！”

    眼看着自己即将被那烈焰给轰杀，那吸血鬼嘶吼道，“你们要再不出来，吾就真的要死了，吾死了，你们也活不成！”

    话落顿时间，天空之中，直接出现了四头飞着的吸血鬼，在暗夜之下，宛若一群肮脏的幽灵，“人类小子，你胆子很大啊，居然赶来这里闹事？”

    而地面上也有着六只，而且已经全部完成了变身，修为最强大的是大战将级别！

    “放开思罗大人！”

    “哈哈哈！终于来了，十只吸血鬼，加上一头小统领级别的，今晚不亏啊！”龙尘的发出令人有些胆寒的恐怖笑声！

    “都给老子留下来吧，空间囚笼！”随着，龙尘的一声低吼，接着，一个无形的巨大囚笼在他强大的精神力的控制之下，将所有的吸血鬼都包裹了进来！

    众多的吸血鬼顿那苍白的脸上，顿时露出了惊骇，喊道：“快！杀了他！”

    接着，十只吸血鬼全部都分化为了无数吸血蝙蝠，铺天盖地的朝着龙尘杀来……！        

