    房间里海莲娜昏昏欲睡，赵肆看案件记录看的头晕脑胀，只有菲雅依然津津有味，跟看小说似的。

    窗户关着，又点着篝火，明显房间里有些缺氧。

    赵肆实在忍不了，打开门，冷风一下子就灌了进来。这简单的木屋没什么精妙的设计，狂风暴雨直接把赵肆吹回来了，大风吹的篝火一阵摇晃，火星子乱飘。

    靠在门框上的巴格莱姆问道：“怎么了？”

    “没事，”赵肆抵在门后，“里面太闷了，我透透气。”

    巴格莱姆半边身子被雨水打湿，水滴顺着铠甲边缘滚落。他这幅不畏风雨的样子，也不知道在做给谁看。

    可能也不是特意做给谁看，只是他本来就是这么个人吧。气质拿捏的死死的。

    村长雅阁身上也被雨水打湿，冻得瑟瑟发抖勉强挤出笑意：“案件看的怎么样？”

    看他嘴唇发紫打哆嗦的样子，赵肆说道：“你不用在这里守着了，回去休息吧。”

    “不不不，”雅阁摇头，“诸位是特意来帮我们解决麻烦的，我一定得服侍好你们才行。”

    ——他在这里干嘛？

    赵肆特别疑惑，说是服侍，怎么看起来更像是监视。

    风太大，赵肆问巴格莱姆：“巴师父，你进来嘛？”

    巴格莱姆摇摇头，跟站岗的士兵一样。

    难道他察觉到了什么？

    赵肆把门关上，插上门闩回到篝火旁掏出自己的笔记本，拿起笔用汉字记录下心中的疑惑。

    顺便按照案件记录里的信息，整理出一个大概的先后顺序和案发时间，再跟菲雅交换一下阅读的记录。

    菲雅说道：“我看的记录感觉很奇怪，似乎步骤都一样。”

    “步骤都一样？”赵肆问道。

    “对，都是死者独自在家的时候，被人杀死。而嫌犯全都不认罪，靠公审投票处死。”菲雅将手中的纸交给赵肆，“除了被吊死的人，他们还搜查出了其他嫌犯，暂时关在了仓库里。”

    风车村的仓库临时成为了监狱。

    “那些嫌犯没都给处死，难道是因为数量太多了，村子已经无法承受了吗？”赵肆说道。

    菲雅点头：“没错。接二连三的出现死者，揪出嫌犯，牵扯的人越来越多，已经不能跟刚开始似的，大家一条心要把嫌犯处死了。”

    赵肆在笔记本上写下：走访村民、死者与嫌犯的人际关系、共同点、剥皮的目的。

    “对了，我看文件的时候，发现死者都是独自在家的时候，死在家中。”赵肆问菲雅，“你那边有什么共同点吗？”

    “刨除嫌犯都被扣上了邪教徒的莫须有罪名外……”菲雅翻动着记录，“他们都曾接近过风车牧场。”

    “风车牧场。”赵肆摊开地图，“风车牧场在风车村的西边，范围很大的一片，最大的风车磨坊也在那里。”

    菲雅凑过来看：“同时，那里也是风车村的田地以及放牧区。”

    赵肆翻出杰克的记录，发现里面写着杰克偷懒去风车里睡觉。地图与记录相结合，赵肆脑中构建出这么一幅画面：清晨，杰克扛着农具跟着同伴去田地，在简单的对付两下后，便独自钻进了附近的风车里睡大觉，而倒霉的维纳则在家中被杀，惨遭剥皮。

    记录里并未说明杰克到底是钻进了哪个风车，也不清楚风车跟这件事是否有关联。死者都是心脏位置一击毙命，犯人剥皮手法相当老练，要是锁定犯人的话怎么也得是屠夫、猎户之类的。这些农夫从手法上来说，就不太可能是犯人。

    赵肆挠挠头，没有什么头绪。

    海莲娜清醒过来，抹了抹嘴角说道：“会不会是被‘剥皮’这个行为带跑偏了？”

    “怎么个意思？”赵肆问道。

    海莲娜解下水壶先喝了口水，然后说道：“是这样的，大家都很在意剥皮这件事。杀人案件不算奇怪，但是加上一些其他元素，就成了怪案子。我听到的传言，都是围绕着剥皮展开的。每个人都在说为什么会剥皮，剥皮有什么意义。可是我在想，凶手选择的这些目标，是不是都很重要？”

    “我想说的是，像猎人寻找猎物那样。你们想想看，卖的好的毛皮都是成色很棒的对吧。”海莲娜补充，“所以如果剥皮真的有很多含义的话，那目标应该不是乱选的，而是那些目标的皮一定很不错吧。”

    赵肆恍然大悟：“你的意思是说，皮的价值对吧。被剥取的人皮，肯定成色很好。”

    这就涉及到年龄、外表有无损伤、色泽等等因素。赵肆和菲雅赶紧又翻看记录，发现死者都是青壮年，没有老年人，而且女性居多。

    “没有小孩。”赵肆皱着眉头，“死者里没有小孩。是因为孩子年纪太小，还没长成，虽然皮很柔嫩但是还不算成熟吗？”

    “有这个可能哦。”海莲娜说道，“小孩子太小了，皮肤太过娇嫩，不符合凶手的需求。”

    “那看来得问问这个维纳是做什么的了。”赵肆没在记录里找到维纳的职业。如果维纳是农民的话，那长期种地的人皮肤是不会好的。如果他的皮肤质量不好，也就推翻了刚才的猜想。

    正想起身去询问村长，就看听见有人在敲门。

    “诸位，饭准备好了。”

    是村长雅阁的声音。

    赵肆起身打开门，看见浑身湿透的雅阁端着锅站在门外。木托盘横搭在锅沿上，上面放着餐具。巴格莱姆依然守在边上，一动不动，没有让雅阁进去的意思。

    赵肆双手拎着锅的两只提手，道了声谢，客气的说道：“一起？”

    雅阁看了看巴格莱姆，说道：“不了不了，我和我家的人一起。”

    赵肆又问巴格莱姆：“巴师父？”

    巴格莱姆摇摇头：“你们先吃。”

    “那正好，村长，我有点事想问你。”赵肆说道。

    雅阁有些犯难：“还是先吃完饭之后再说吧。”

    明显的拒绝，赵肆也没有办法过于纠缠，只好端着锅回去，把锅放在地上，又插好了门。

    海莲娜过来：“我正好饿了。”

    “你还真容易饿。”赵肆笑着将餐具摆放好，拿着大勺要给海莲娜盛一碗。

    热热乎乎的汤食，看起来还挺诱人的。

    忽然，菲雅按住了赵肆的手腕，轻声说道：“稍等。”她接过大勺，放在眼前仔细观察又放在鼻下嗅了嗅。

    “这食物里有一股死气。”菲雅将勺子丢进锅里。

    海莲娜不明所以：“可是，食物不就是用死掉的东西做成的嘛？”

    不论是植物还是动物，在作为食材放进锅里做熟之后，那都是死了的。海莲娜以为是菲雅对死亡太敏感了，做出了一些不食人间烟火的发言。

    赵肆试着说道：“是不是墓地的那种气息？”

    菲雅点点头：“没错。是墓地的感觉，死人的感觉。”

    说得简单点，面前的这锅汤食就像是墓地里上供的贡品似的。摆在墓碑前的贡品，很少有人会拿去吃。一个是因为没必要，还没饿到要偷贡品吃的份上，另一个是心里膈应。毕竟是给死人吃的。

    交界地这里怪事多，以往能看做是迷信的东西，在这里保不齐就是真的。比如这锅汤就是冥食，沾染了死者的死气。

    菲雅说道：“要是像你们这样的活人吃了的话，很容易受到影响。剂量小的话影响身体健康，容易生病。长期食用的话，会出现一些严重的问题，比如精神失常有自毁倾向。”

    赵肆吞咽口水：“也就是说，这锅汤里有不是毒的毒。”

    “对。”菲雅说道，“活人被死亡侵蚀是不会有好下场的。”

    或许这是风车村异状的一环？

