    皇都。

    西方城。

    明月醉仙居。

    居在湖上，水光映天，天有明月，宛在足下。

    此情此景，可让酒不醉人人自醉。

    小郡主有些紧张。

    无名先生是个神秘莫测的大人物，而且自家那位在北城的时候似乎与无名先生有过过节，这都怪那月桂姑娘，要不是月桂姑娘非要拉着自家那位去百花湖上，自家那位也不会被牵扯进去。

    结果是，月桂姑娘弄明白了无名先生的底细，悬空坊主去进攻了平安坊，然后...

    结局所有人都知道了。

    悬空坊主，死！

    悬空坊，被吞并！

    这一切，都是无名先生和他的背后势力所做的。

    无名先生背后的势力有多强？

    小郡主前些日子在得知了神灵王朝的更多细节，并进行复盘后才了解。

    神灵王朝的攻伐不止在翡翠城，不止在自然神庙，还在遥远的人间边界。

    而这三处，都是以无名先生一方胜利而告终。

    个中细节难以揣度，可无名先生的恐怖不言而喻。

    如今，自家那位拜了平安坊的朱玉墨为师，而朱玉墨又是无名先生的情人。

    可自家那位对朱玉墨却似乎很不恭敬...

    无名先生对自家那位的观感必然很不好...

    小郡主算清了这一层关系，心底便是生出拔凉拔凉的感觉，如今她和那位冒充六皇子的小仆人是同生共死的关系，她自然希望能够帮他把这些隐患给抹平，然后明天还要警告一下他，让他别再对朱玉墨那么冲了，同时还要再问问组织该怎么办。

    无名先生连神灵王朝都敢一锅端了，还怕六皇子？

    若是某一天，这位刺客新皇不爽了，随手宰了六皇子，那可如何是好？

    随着无名先生的出现，这些原本还比较隐晦、甚至没有得到足够重视的问题都在她脑海中浮现。

    她抓着梨花仙人酿，深吸一口气，然后露出了让人无法讨厌、甚至有些卑微的笑容，快速往楼下走去。

    一种前所未有的紧张感笼罩了她。

    ...

    ...

    楼下。

    白渊已经叫醒了无相，并且与无相简单说明了来意。

    事关破案，无相顿时来了精神。

    两人也不是第一次合作了，双方彼此信任的程度也是非常高的。

    再加上无情那一句“不论何时何地，你们可以永远相信无名”，更是给把这信赖提升到了新的程度。

    可以说，无相已经把面前的无名先生当做“异父异母的亲兄弟”了，虽说这位“兄弟”强的有些离谱。

    两人正要离去，却忽见不远处灯火辉煌的梯口走下一道盈盈的娇影。

    白渊的瞳孔缩了缩...

    是小郡主...

    一种莫名的紧张感顿时笼罩了他。

    要说在这个世界上谁对他最熟悉，那答案是很明确的。

    这个人就是“镇北王家的小郡主”安雪。

    别看无情和他彼此无秘密，别看墨娘和他关系亲近，可这些都比不上和他朝夕相处、甚至手把手教着演戏的小郡主。

    他再怎么演，一些细节，一些身体上的动作，都很可能无法瞒过小郡主。

    如果这个世界上还有人能拆穿无名的身份，那定是小郡主无疑了。

    他喉结忍不住滚动了下。

    远处，正走来的小郡主也是再度做了几次深呼吸，太紧张了，眼前这个神秘莫测的男人乃是地下世界的新皇，乃是北地江湖的神话，乃是背后有着大势力的恐怖存在...

    她看似平静，可却已经紧张的快说不出话来了。

    然而，她必须来。

    自家那位曾经惹了这位恐怖存在，那么...若是没遇到也就罢了，既然遇到了，她得来打个招呼，可能无名先生根本不会在乎，可她必须表明态度，能降低多少敌意就降低多少敌意吧。

    靠窗处，看着越来越近的小郡主的白渊也越发紧张了，这恶毒的女人到底想干什么，她是天人组织的人，而自己所在的长生楼某种程度上却是站在天人组织的对立面，难道说她想试探自己。

    她想为天人组织探清自己的底细？

    那她也不想想，你都不是修士，层次不够，来说个屁啊，有没有脑子？

    她怎么敢过来的？

    够了，别再过来了。

    还来？没看清我是谁吗？

    白渊越发紧张。

    小郡主也越发紧张。

    白渊看着小郡主越走越近。

    小郡主看着无名先生离她越来越近...

    终于，小郡主鼓起了勇气，压下早已超标的心脏跳速，带着灿烂而卑微的笑容道：“安雪见过...”

    白渊还没等她说完话，抓着无相瞬间闪出了明月醉仙居。

    小郡主愣愣地站在原地，看着消失在原地的无名先生和无相，有些无语。

    旋即，她长叹一口气。

    看来问题比她想的还要严重。

    无名先生竟然连和她说话都不愿意。

    朱玉墨可能因为自家那位的身份而原谅了他，可无名先生...显然不愿意原谅。

    明天，必须得好好和白渊说说了。

    这件事若不处理妥当，必然引来大祸，还真是防不胜防...

    ...

    ...

    片刻后。

    一处林地。

    无相问：“无名...先生，认识小郡主？”

    白渊淡淡道：“不欲节外生枝。”

    无相道：“那也是...对了，先生有何妙法，请说来。此案看似浮于表面，却又暗藏波涛，我就怕会出大事。”

    白渊把他的想法说了遍，

    无相点点头道：“我过去和吕家有些关系，也有些朋友，而今晚吕家人应该是无法安心入睡的...我去的话，恰到好处。”

    旋即，白渊带着无相入了皇城，然后在在皇城内的一处专供谈事的酒楼里等待。

    ...

    ...

    约莫一个半时辰后。

    酒楼的雅间房门被推开了。

    长髯白袍的男子走入，其双目好似天上惊雷耀电，令人不敢直视。

    无相紧随其后，急忙要介绍，他知道吕家这位的脾气，生怕两人话还未说就打起来。

    但出乎无相意料之外的是，长髯白袍男子却行礼，谦和道：“吕家学士吕纯元，见过无名先生。”

    这态度让无相彻底愣了愣。

    在他看来，吕纯元根本不是这么礼貌的人，也不是害怕什么强者的人，这是一个心比天高、宁死不屈的人。

    而吕纯元自身的实力亦是深不可测，据老师说，很可能已经达到了六品或是伪六品，这般的人物完全无需在无名先生面前如此...

    即便真要行礼，也得做过一场分了输赢再说。

    这到底是是怎么回事？

    无相正疑惑时，吕纯元后续的话却解了他的困惑。

    “吕某敬的不是先生的本事，而是先生的为人。

    先生身为强者，却从不滥用力量，剑下无一冤魂。

    吕某本以为此事有夸张之嫌，先生身处黑暗，怎可能不杀错人？

    可...今日一见，吕某竟觉先生比之传闻更胜三分。

    吕某见过许多强者，但如先生这般明明臻至高处，神色却犹似平常的，吕某从未见过，故而知先生乃可深交之人。”

    白渊被他说的自己差点儿就信了。

    他淡淡回了一礼，道：“纯元先生，请坐。”

    吕纯元坐下，道：“请说。”

    白渊开门见山道：“纯元先生果以为苏紫是古妖文明的重要妖精么？”

    吕纯元缓缓摇头。

    在无名先生这般的人物面前，他不会说谎，这是强者对于强者的尊重，若是说谎便是落了小道，心底终生蒙垢，因小失大，不值得。

    吕纯元道：“不瞒先生，我从未认为那小狐狸精乃是古妖文明的重要妖精，我吕家要斩她，另有它意。”

    白渊道：“何意？”

    吕纯元道：“先生有参与夺嫡么？若是没有，只要先生肯支持弘王，那吕某自当知无不言，言无不尽。”

    白渊道：“我无意卷入夺嫡。”

    吕纯元道：“那先生是站在何立场，来管此事？”

    白渊淡淡道：“人族。”

    “人族？”

    吕纯元着实地愣了下，然后双目闭上，沉吟良久，道，“吕某佩服，若如此吕某还藏着，着实有些不妥了。”

    白渊自然不信。

    吕纯元虽然是儒门学生，但却是儒门三家之中管事儿最多的吕家人，而且还是支持弘王夺嫡的政客。

    这样的人，若和你说“愿意将一切实情相告”，那应该只会说三分，若是再刨根究底了，那大概会说四五分，想要知无不言言无不尽，那你得真正地和他同一阵营了，那才可能。

    所以，吕纯元又是矛盾的。

    一方面，他心底有儒门学问，一方面，他又是个政客。

    吕纯元道：“有人借那小妖生事，并且还牵扯出了古妖文明。

    我吕家虽知那是普通小妖，却不知是谁在和古妖文明勾结，故而将计就计，想要引出这幕后之人，然后...当斩则斩。

    先生以为如何？”

    他是借事生事，所以对吕成那般出卖狐妖的行径自然不齿，只觉多听一句都是污了耳朵。

    对吕子义的呵斥，却是因为子义容易心软，故而需要正他心神，让他不可对古妖生出任何同情之心，也算是因材施教。

    而白渊听了他的话，则是舒了口气，眼前这吕纯元至少是个明白人，那就方便了，于是他把之前和无情商量的“偷梁换柱，静观其变”的法子说了遍。

    吕纯元抚须思索，然后点点头道：“先生此法可行，只是...”

    他又侧头看向无相。

    这事儿还涉及到龟家私提妖犯，说大不大说小不小，可总归要人担着这责任。

    无相问：“纯元先生，你吕家定于何时斩妖？”

    吕纯元道：“今日午时，为了给这幕后之人制造机会，我吕家会在北城之外的小镜湖边斩妖。”

    无相道：“此事应该无碍...但我还需再与老师商量一番。”

    吕纯元道：“自当如此。”

    三人达成共识，便暂时分道扬镳，准备着后续的事了。

    ...

    白渊又去见了无情。

    无情明白此事之中，无名先生必须出面，于是便去和诸葛先生“请假”，然后替换白渊，这替换时间初步定了四天，主要是白渊想趁此功夫直接再感悟一门六品法门。

    而另一边，无相也完成了“悄提妖犯、偷梁换柱”的申请。

    同时，吕家也在积极地筹备着。

    ...

    黎明前...

    白渊带着无情来到了龙下学宫的桃花别院，又把自己平日里和墨娘、小郡主相处的细节说了一遍，待到无情能够彻底扮演的时候，这才离去。

    他先去到荒山，把那名为苏紫的小狐妖安顿好，准备在关键时刻让她登场。

    随后，又来到了风雪森林第二重天。

    第二重天，乃是老林的恨域。

    最近因为这恨域里着实多了些恐怖的存在，长生楼的引路生意变得很不好做，领人进入风雪森林的业务也停了，因为没法做。

    这一处禁地变得极为神秘而可怕，在人们心中，这风雪森林里定然发生了一些诡异的变化，其中定是恐怖难言。

    然而...

    这些人都错了。

    当白渊出现在恨域时，看到了“温馨”的一幕。

    木头架子架着一口大锅，锅中有大半截蟾蜍身子，还有蟾蜍腿，随着“咕嘟咕嘟”的冒泡声，而散发出连飞雪也无法冻结的奇香。

    而大凶则是抓着另两只巨大的蟾蜍腿，正在火中烤着。

    那蛤蟆非常大，长约两米多，一身的肉看起来也是相当好吃。

    白渊看到这一幕也习惯了，毕竟小凶的“因果系感应”可以让它到血脉长河的外围肆意捕捉妖兽。

    这只巨大的蟾蜍显然就是昨天的收获。

    只是不知为何，看着这只蟾蜍，白渊总会想起苏紫说的话...

    ——“凌晨时分，我被关在吕家的锁妖笼里，然后不知怎么回事，周围忽然起雾了，我隐约听到奇怪的咕咕声，好像有一只大蟾蜍在吞云吐雾...”

    “总归不会是那只蟾蜍吧？”

    白渊暗暗吐槽，然后抛开杂念。

    对面这么香的食物，当然是一起吃了。

    他穿越前挺喜欢吃干锅牛蛙之类的，于是便上前提出了中肯的建议。

    建议才提完，一只铁锅又飞了过来，然后开始遵从白渊所说的，制作干锅蟾蜍...

    ...

    大半个时辰后，白渊和“家人们”吃完了夜宵，便提前去往小镜湖边，开始等待午间即将上演的大戏。

    小镜湖上，薄雾腾腾。

    江湖神话无名先生，端坐湖边，双目微闭，开始了感悟和等待。

