
　　说去就去，白新蕾抵达顾家的时候，已经是晚上十一点了。

　　按顾老爷子的说法，楚承骁就不该给她开门。

　　不过，既然楚承骁让白新蕾进来了，那他也要在场。

　　不然顾老爷子总担心白新蕾会对楚承骁不轨。

　　就连顾知梦那个刚满月的儿子，也穿了一身cos忍者的衣服背着奶瓶，跟着大家一起在客厅“杀气腾腾”地看着白新蕾。

　　这个阵仗，白新蕾一下子就知道自己不受欢迎了。

　　“顾爷爷，承骁，顾小姐，真不好意思，这么晚了还来叨扰。”

　　新晋鉴婊达人顾老爷子冷哼：“原来你也知道不好意思啊？那你还来？”

　　白新蕾：“……”

　　这人说话能不能不要这么难听？

　　但她万万没想到，更难听的还在后面。

　　顾知梦见状，也跟着摆出一副长辈的模样，明明她比白新蕾还小一岁：“小白，强扭的瓜不甜的，你能不能不要这样，我都替你害臊。”

　　白新蕾：“……”

　　这顾家人是不是有什么毛病？专门挑难听的说就算了，连脸面也不给人留的吗？最基本的礼貌都没了。

　　楚承骁也在这时走过来坐下：“你怎么来了？”

　　白新蕾见到他的时候瞬间松了口气，总算见到一个正经人了：“承骁，你还没睡啊？”

　　楚承骁坐下之后，伸手摸了一下小表弟的脑袋：“废话，我要是睡了，你还能见到我？”

　　被楚承骁这么一说，白新蕾脸色有些难看，正想像以前一样说点什么糊弄过去，“其实我是有急事找……”

　　可不等她说完，楚承骁又道：“还有，我觉得我们也不算朋友关系，你以后还是称呼我楚承骁或者和其他人一样喊我七爷吧。”

　　“好吧！”白新蕾脸难看得一批，早知道这样，她肯定会忍着等明天天亮再找楚承骁。

　　“说吧，找我什么事？”

　　楚承骁一副公事公办的模样，根本连寒暄都不想。

　　一想到眼前这个女人不但盗走了童画的研究成果，还暗中打自己的主意，楚承骁就恨不得从来不认识她。

　　“那个……”本以为找楚承骁的时候，顾家其他人不在场的，可现在人家一家人整整齐齐的，反倒是白新蕾不好开口了，“听说你家爷爷今天身体不舒服……”

　　白新蕾估计是想说顾老爷子污蔑她的事情，可无奈顾老爷子人还在现场呢，她不好意思开口。

　　楚承骁似乎看不出她的窘境，连语气都带着不耐烦：“然后呢？”

　　至此，白新蕾终于看清顾家人对她的态度了。

　　如果她想嫁给楚承骁，这辈子这家人都不可能同意的。

　　白新蕾索性连伪装也丢弃了，眼神一转，又恢复成那个高冷孤傲不可一世的白新蕾：“然后你们怎么可以造谣我垂涎你的美貌，为了追求你不惜半夜到你家，还害得顾爷爷生病，这种事情怎么可以乱说？”

　　闻言，楚承骁耸肩：“我们没有乱说！”

　　顾老爷子立刻接着说：“你现在是不是三更半夜到我家来？”

　　白新蕾：“……”

　　可她这么晚来这里，又不是为了楚承骁。

　　顾知梦无视白新蕾僵硬的脸，继续道：“从进门到现在，你的眼睛一直盯着我侄子看，还说你不是为了他的美貌？”

　　白新蕾冷笑：“我是来兴师问罪的，你们会不会搞错主题？”

　　“你是来干什么的无所谓！”顾老爷子又不是第一天出来混的，还怕人威胁不成，“最重要的是你上次半夜到我们这里，我可是连监控画面都调出来了，你要是不介意的话，我明天发给大家看看？”

　　“你们……”

　　白新蕾终于意识到，这家人合起来欺负自己呢！

　　“楚承骁，我找你可不止为了这件事，还有我们家旗下那四个子公司是怎么回事儿？”

　　“我没有得罪你，我们两家的经营路线也不一样，根本不存在竞争的关系，你突然对我们出手，你这么做是不是不厚道？”

　　对此，楚承骁只是这么说的：“只不过是正常的生意手段，你居然能联想到这么多？真是服了你！”

　　楚承骁这番话，鬼才信！

　　白新蕾忍不住冷笑：“你摸摸你的良心，你这么说有人信吗？”

　　“信不信由你！”楚承骁也没有跟她客气，“做不做在我！”

　　“你真不是为了某个人在报复我？”

　　既然她自己都这么说了，楚承骁也没有否认：“看来你还是很有自知之明的嘛！”天籁小说网

　　白新蕾：“……”

　　好嘛！归咎到底，楚承骁还是为了童画在报复她和白家。

　　“就算你这么做又怎么样？”白新蕾索性将话说开，“我也不会放过她，你就等着看她倒霉吧。”

　　面对白新蕾直白的挑衅，楚承骁只是回以一个淡淡的笑。

　　“谁放过谁现在下定位还为时尚早，还有，我相信她肯定能找到对付你的办法，将来大家肯定能看穿你虚伪的脸孔。”

　　白新蕾冷笑：“我是什么样的人，其他人自然知道，但你们这么做是仗势欺人，你只不过看我一个女人执掌整个白家就觉得我好欺负，所以可着劲地欺负是吗？”

　　“我们要是真想欺负你，你还能有机会坐在这里说话？”顾知梦完全没给白新蕾留任何面子。

　　“你知道吗？在你从山下到这里来的这一路，我们有多少机会可以让你见不到i明天的太阳，可是你还是来到这里了，你还觉得我们欺负你吗？”

　　顾老爷子认真地看着她，打算点醒她。

　　“年轻人，你的人生路还长着呢，路可以慢慢走，但绝不能走绝路。”

　　这些都是顾老爷子的人生谏言，他也是靠着这些才能有现在的一切。

　　可白新蕾此刻觉得顾老爷子就是有意针对她，败坏她的名声，还敢出言教训她，连她爷爷都不曾这么说过她，顾老爷子摆明了就是要她难看就对了。

　　“我怎么走那是我的事情，和您一点儿关系也没有！”

　　说着，白新蕾起身，“不好意思，今天打搅了，以后再也不会了。”

　　白新蕾迈着高傲的步伐离开顾家。

　　如果没有那个电话打给她的话，她肯定能将自己塑造成成功独立女性。

　　白新蕾还没走出顾家庄园，她助理的电话已经杀过来了。

　　“白小姐不好了，出事了，国、家航天机构忽然说要和我们终止合作，还要让我们赔偿他们的损失。”

　　白新蕾吓得原地呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第350章 终止合作免费阅读。https://xs.23sk.com 