    第132章找到萧媛；他会巫术！

    案件终于有了进展，霍珣就让大伙儿先去休息了。

    明天早上九点，他们会集合前往连城，去凶手拍摄照片的地方，希望秦昭能在那里遇到受害者的魂魄。

    另一方面，他让人准备照片，引凶手出来。

    “秦昭，你是在我们这里将就会儿，还是回家休息？”

    现在是凌晨三点，到时候早上九点，秦昭还要和他们一起去连城。

    “楚晏说，他来接我。”

    “行，九点记得准时来啊。”

    秦昭点了点头。

    没多久，楚晏就到了。

    秦昭坐上副驾驶的时候，忍不住问他，“你怎么也没睡？”

    “凶手发布的文字挺有意思，就研究了一下。”

    楚晏的语气漫不经心的，好像在说一件无关紧要的事情。

    他说要来接秦昭，本来秦昭想拒绝的，但是还没来得及说出口，他就把电话挂了。

    “明天还要来吗？”

    “嗯，明天九点和他们一起去连城。”

    “作案的地点在连城？”

    没想到没在帝都，楚晏也有些诧异。

    “对啊，这件事恐怕没那么简单。普通人不借助公共交通，很难在短时间内，带着受害者从帝都到连城。

    萧媛的那张背影照片，取景就在连城。”

    “这确实有点古怪，那你明天要小心一点。”

    “嗯，希望不是我想的那样。”

    如果对方不是普通人，真的会一些诡异的手段，这事就棘手了。

    要是和玄门有关，楚晏之前的猜测也不一定能成立。

    光是凶手的性别这一块，就判断不出男女。

    利落地肢解掉一个人，有修为的玄门女性还是能做到的。

    两人回到家里，秦昭倒头就睡了。

    没睡多久，就到了八点。

    她急急忙忙地起床，洗漱好就准备出门。

    刚走出房间，就发现楚晏已经起来了，还做好了早饭。

    “我送你过去，早饭拿着路上吃。”

    他递过来一瓶牛奶和一袋他自己做的乳酪面包。

    秦昭愣了会儿，这才被他拉着出门。

    “你几点起来的啊？”

    坐在他车上，秦昭一边啃面包，一边问他。

    “七点吧。”

    “你不困啊，怎么不多睡一会儿。”

    他们昨天回到家，就凌晨四点多了。

    “不困。”

    眼前是红灯，楚晏踩下了刹车，转头看向秦昭，就见她吃面包吃的贼快，唇角又沾了好些奶油。

    他就伸手过来，帮她擦掉了唇角的奶油。

    见她傻愣愣地盯着自己，楚晏轻笑了一声，还捏了下她的脸蛋。

    秦昭：“........”

    她是不是被调戏了？

    秦昭忍不住瞪了他一眼，这个时候，楚晏已经转开了视线，专心开车了，秦昭就愤愤地咬了口面包。

    等到了警察局门口，霍珣等人准备出发了。

    昨晚就帮秦昭买好了车票，他们准备坐动车前往连城。

    动车抵达连城，已经下午两三点。

    霍珣就带了两名警员和秦昭，大家都穿了便装，免得引起凶手的注意。

    他们来到了照片上的那处小巷子。

    根据天气预报，凶手作案的那天，这里确实下过雨。

    附近的居民并没有意识到，这里来过连环杀人犯，各自都是正常生活。

    霍珣等人假装路过，然后去了附近的一家小卖铺，询问情况。

    秦昭站在小卖铺的外面，发现了萧媛的魂魄。

    萧媛死前受到了极度惊吓，这种惊吓和折磨让她死后都无法产生怨气，只能成为毫无意识的游魂，徘徊在死亡的地方。

    秦昭施展了法术，把她的魂魄召唤了过来。

    好在他们赶过来及时，秦昭暂时能够唤起萧媛的神智。

    如果再晚一点，她就成了彻头彻尾的游魂，生前的记忆还会消失。

    “秦昭？你、你怎么会在这里？”

    萧媛的魂魄看到秦昭很诧异，但是完全没了刚开始的那种嚣张劲儿，反而说话小心翼翼，不断地看向四周。

    似乎在确认，有没有可疑的人靠近自己。

    秦昭不由提醒她，“你已经死了。”

    萧媛闻言，顿时想起了死前的那些记忆，脸上浮现痛苦的神色。

    “啊！那个混蛋！呜呜呜...”

    她的魂魄缩成一团，忍不住痛哭了起来。

    “你想不想报仇？我可以帮你。”

    听到秦昭的话，萧媛这才冷静了一点。

    “那天到底发生了什么事？你都告诉我。”

    萧媛蹲在地上，露出了回忆之色。

    “我在梨竹园吃饭，有个服务员把汤汁洒在了我的裙子上，我就骂了他几句。后来又遇到了那个服务员，他说他带我去找老板，商量赔偿的事情。

    刚进老板的办公室，我就闻到了一股奇怪的味道，然后就晕了。

    等到我醒来，已经没在梨竹园，而是在一个地下室。

    他把我绑了起来，还把我的裙子脱了，在旁边的洗手台洗裙子。他说我的裙子真好看，想要给我拍一张照片。”

    说到这里，萧媛的声音再度呜咽。

    她向那个男人道歉，向他求饶，以为拍个照片就好了。

    不管是什么样的照片，她都愿意拍！

    但是没想到，他先是侵犯了她，然后各种折磨她！

    最后把她按在水里，活生生淹死了。

    萧媛死了之后，才知道他要拍什么照片。

    因为她的魂魄就在附近，看到男人给她重新穿上了裙子，然后拍照。

    听完萧媛的诉说，秦昭不由皱起了眉心。

    凶手没有侵犯前三个死者，为什么唯独侵犯了萧媛？

    明显他对付萧媛的手段更加残忍，还把她肢解了，照片发到了网上。

    如果是为了引起别人的注意，发背影的照片就可以了。

    毕竟萧媛已经失踪了，足以引起他人的关注。

    萧媛到底有什么特殊的地方？

    不过，这都不是什么关键的问题。

    最关键的问题是，那个凶手怎么把萧媛的尸体直立起来拍照的？

    秦昭问出了这个问题，萧媛的神色顿时更加惊恐。

    她张了张嘴巴，许久才说道，“他、他会巫术！”

    想到那个男人口中念念有词，然后她的尸体突然站了起来的模样，即便现在成为了鬼魂，萧媛都觉得害怕。

    拍完照片第二天，那个男人就离开了这里。

    但是萧媛的魂魄都给吓傻了，完全不敢跟着他。

    生怕他发现自己的魂魄，然后让她死后还要遭遇到痛苦！

    (本章完)

