    天威般的威压穿透屏障，从天而降。

    不光是小院所在，整个凌云峰都笼罩在这股压力之下。

    龙文牧倏地抬着头，天上五六十道身影浮空。

    “来了吗？”风笑生闪身到龙文牧旁边，皱着眉头看。

    全是青云堡的妖师，外面汇聚的人，绝大多数都是地妖师，但其中有五道气息，那是属于天妖师的。

    加上本来就驻守在屏障外的两个天妖师，总共七道天妖师的气息。

    这阵仗，比长孙候那时候闹出来的还大。

    “龙文牧小贼，滚出来！”有个滚雷般的吼声震得人耳膜发痛。

    “糟了，糟了，他们怎么来了这么多人。”米卓急得跳脚。

    七个天妖师呀，这是疯了吧。

    这些人指名点姓要找龙文牧，肯定就是为了曲中意那件事。众人早有预料，龙文牧伤了人，对方肯定会找上门来，但是谁能想到会是这种阵仗。

    对付一个人，来这么大的阵仗。就算有界珠屏障在，也让人心底不踏实。

    “凌云堡的龙文牧，是哪一位！”又是一声厉吼。

    外面气焰滔天，龙文牧朝前走出几步。

    他独自走出人群，立马有几十道目光落在他的身上。每一道视线都充满了审视的味道。

    “你便是龙文牧？伤我青云堡弟子的人，是不是你？”有人在做最后的确认。

    “如果你是说曲中意那个废物，是我废的。”龙文牧巍然不惧。

    风笑生等人对他有些另眼相看，面对这种阵仗，这小子居然还能这么平静，都不知道他胆子到底有多大。

    “小贼！敢伤我青云堡出战弟子，你罪该万死！快快出来束手就擒。”

    上空的这些人带着的怒意，哪怕隔着屏障都能感应的清清楚楚。

    这些人此番就是来擒人的。

    如果伤的是其他人也就罢了，关键伤的是最不能受伤的三人之一。

    这场天妖大战对云轩国颇为重要，眼看大战临近，关键一人却被废掉双臂。

    哪怕有丹药能让曲中意接上断臂，可这也不是短时间的事。至少在比试之前是基本不可能恢复原样的。

    面对这种情况，青云堡的人如何能不怒，否则此刻也不用这么兴师动众的前来拿人了。

    龙文牧的所作所为已经在青云堡传扬开了，今日若是不能拿下此人，青云堡那边便无法交代。

    “诸位这话就有些不对了吧。”龙文牧隔着屏障冲天上喊，“曲中意一个小肚鸡肠，无所作为的人，出战天妖之战只不过是给云轩国丢脸。既然如此，何不换个人？”

    顶着对方给的压力，他腰板挺得笔直。

    这种时候，进一步海阔天空，退一步万劫不复。

    “小子，我们知道你在打什么主意。你与曲中意争斗，扬言要取他名额。但是你这样心狠手辣之人，又岂有资格代表我云轩国出战！”有人指着屏障里的人吼道。

    长孙候在旁边哂笑不已。

    龙文牧不以为意：“擂台之上拳脚无眼，谁实力更强谁便能取得这个资格。照你们的说法，谁若无圣人之心，便登不得这个擂台。那我敢问诸位，你们青云堡的曲中意，难不成就是你们口中的圣人吗。”

    天上几个天妖师脸上一红，竟都被他这话噎得说不出话来。

    确实，这场胜负至关重要，的确是谁有实力谁上。

    按理说，其他国也可能派出心狠手辣之人，这并不是衡量出战人选的关键。

    只是他们不能忍，龙文牧为了取到这个名额，将曲中意伤成那样。

    他们都是去看过曲中意的伤势才赶来的，光是听人描述，就能想象那是什么样的一场战斗。

    听说这小子还能施展本命妖技，这天赋可以说无与伦比。

    的确，他的实力说不定真的在曲中意之上，可关键他是凌云堡的弟子。

    凌云堡的弟子不归青云堡管辖，今日这件事牵连甚大，这些天妖师自然不能这么善罢甘休。

    “小子，多说无益。你今天闯下滔天之祸，在我等动手之前，出来束手就擒！”有人指着他喝道。

    说不通吗？

    龙文牧觉得这些人最起码会以天妖之战为重，谁想到这么不知变通。

    云嘉的屋门打开了，一整天没出屋的她走上前来。

    她光是往哪儿一站，天上天妖师的气焰就消散了不少。

    “听说你们要到我这里来拿人？”云嘉冷言道。

    “公主安康。此事关系重大，非我等能独断，我等需带此人回去面圣，还望公主莫要插手。”

    “如果我非要插手呢？”云嘉透着几分傲骨。

    龙文牧斜视她，云嘉脸色很憔悴，她的这种精神是强装出来的。

    “事关重大，大人如果执意插手，恕我等无礼了。”

    如果换了别的时候，他们还真不敢在云嘉面前造次。但是今天这事牵连太大，非得带龙文牧走不可。

    带走龙文牧也不一定非要治罪，最后结果怎样，必须得由云如龙亲自来定夺。

    龙文牧皱眉，就在觉得这件事有些难以收场的时候，只看见远处有一辆马车悠悠行来。

    马车就停在屏障的边缘外，从里面走出一个有些雍胖的人。

    来人头戴高冠，看起来年过中年，梳的一丝不苟的长发里夹杂着几根银丝。

    这人修为不高，最多不过大妖师，但是从这人出现，所有人的目光都投了过去。

    那人不太娴熟的御空，晃晃悠悠来到山顶附近。

    “米老，还不快让我进去，你要累死我这老骨头呀？”那人在外面拍打着屏障，抱怨不停。

    龙文牧看着那笨拙的身影，扭头问：“他是谁？”

    这人以前没见过，而且看打扮，也不像青云堡的人。但是对方那打招呼的方式，就像是他们的熟人。

    “这家伙怎么来了？”风笑生眉头一皱。

    “姓米的老家伙，你用这屏障把我挡在外面作甚？”外面那人又喊道。

    看米卓在犹豫，云嘉扭头说：“让他进来。”

    屏障裂开条缝，那人花了好一阵才落到山巅小院里。

    见那人来到跟前，风笑生跨过一步，挡在夜阑跟前：“欧阳鸿，你怎么来了？”

    欧阳鸿？龙文牧怎么觉得这名字有些熟悉。

    夜阑轻轻拉了拉龙文牧的衣角，小声耳语：“少爷，上次在青云堡，就是这人要带我走。”

    龙文牧恍然大悟，记得夜阑跟风笑生比试的那段时间，有个皇室来的官员要带走夜阑，那人好像就叫欧阳鸿。

    这人就是那时候的那人？

    看这人打扮，倒像是皇室官员的打扮。

    欧阳鸿轻轻擦了擦额头，长长呼出两口气。先是朝云嘉弯腰拱手行礼：“见过公主大人。”

    云嘉抬手示意他无需多礼。

    “你来这里做什么？”风笑生厉声问，这个欧阳鸿，以前给他的感觉就是笑面虎，对这人从来没什么好感。

    外面的事还没解决，他怎么也挑这种时候跑来了。

    欧阳鸿长袖一甩，瞪他一眼。

    “你还问我来干什么，我还想问你们要干什么呢。”他指着天上，“我要是不来，你们非得打起来不可。这天妖之战还没开始，你们都快把这天给捅出个窟窿来了。”

    他把米卓和风笑生都给瞪回去，没好气的说：“青云堡，凌云堡，本是一家。天妖大战将近，你们倒好，自己窝里斗。”

    他冲着天上的天妖师拱拱手。

    那七名天妖师也回礼。

    天妖师身份尊贵，但欧阳鸿怎么说也是皇室的官员。彼此都有身份，虽无往来，但礼节不能少。

    风笑生警惕的看着他，上次的事可还没忘。

    欧阳鸿看过夜阑，但只是一晃而过，没有多关注。

    “有话直说。”风笑生道。

    皇室之人，平时很少插手这些争斗之事。欧阳鸿今日既来，肯定是来者不善。

    欧阳鸿来到龙文牧跟前：“你就是龙公子吧，我在青云堡听闻了你的事，就立马赶过来了。少年有志，难能可贵呀。”

    他抓起龙文牧的手，轻拍了两下。

    自从这人出现，剑拔弩张的气氛居然消减了不少。

    然后又冲着天上望望：“上面的诸位，既是云轩国自家的事，何须这么剑拔弩张，坐下来平心静气一谈如何？”

    “此子伤我青云堡弟子，乱我天妖之战大计，不可轻饶。”有人不依不饶。

    “诸位这话可就不对了。”欧阳鸿语重心长的说，“据我所知，曲中意是败在这位龙公子的手上。曲中意为人心胸狭隘，资质也算不得多惊世骇俗。我来此之前打听过，曲中意将虞清风三人束于楼中严刑拷打，这可不是青云堡弟子的作风。此等小人，如何配参与天妖之战啊？依我看，这位龙公子才是真正的人选。”

    龙文牧不知道欧阳鸿到底什么样的人，听夜阑他们对他的描述，似乎是说此人城府很深。但是如今，却又在帮他们这边说话，就连龙文牧都有些看不透此人。

    天上的人大多在沉默。片刻后有人回应：“不管怎样，此子伤人是事实，我青云堡不会就此姑息。欧阳大人还是别插手的好。”

    欧阳鸿摇头不断：“那你们说，如今曲中意已经无法参战。倘若你们要惩治这位龙公子，那你们可还有别的人选？”

    天上的人全都呐呐不能其言。

    曲中意无法参战，白浩伤势未愈，其他还真没有什么好的候选人。

    “别的事且先不论，今日擒获此人，待陛下亲自定夺。”又有人说。

    欧阳鸿微微一笑：“那就不必了，我此番过来，就是来传陛下口谕的。”

