    自两人战斗开始，古一便一直坐在不远处的一块大石头上，翘着腿，古金枪搭在腿上，一块手帕轻轻的擦拭着枪尖。

    只有余光，偶尔撇一眼交战中的楚然和司徒风雅。

    当看到楚然欺身司徒风雅面前，扬起玄冥巨剑的那一刻，眼眉终于挑了挑，低声自语道：“这个狗，越来越变态了！”

    说完，又继续擦拭起了她的枪尖。

    ……

    虚空之中，楚然与司徒风雅的交战，也同样被两道身影看在眼中。

    这两人，都是六旬左右的老者，看着下方交战之时，眼眸之中，偶有亮光闪闪。

    另外一人面色则一直颇为阴沉。

    “洪老，我们再不出手，风雅就要被人打死了！”

    司徒海眼中尽是急色：“风雅公子，什么时候如此丢脸过，这让他以后如何自处！”

    “没事！”

    洪老却只是轻轻的摇了摇头，道：“这小子被家族惯坏了，也该受一受残酷世界的鞭打了！”

    “可是……”

    司徒海还想说什么，却直接被洪老打断：“现在不过只是小小的丢个面子，若是以后还如此行事作风，丢的就是整个家族的脸！”

    “这……”

    司徒海瞬间哑口。

    ……

    眼看着楚然提剑而至，司徒风雅大惊失色，甚至连抵抗都忘了，慌乱后退间，竟被一块石头绊倒。

    “你不能杀我！”

    “我是司徒家少爷！！”

    “我爷爷是药王司徒天朗！！”

    他惊声嘶叫着，两腿不停蹬地，将地面都蹭出一道长长的痕迹。

    “你不是杀我可惜吗？”

    少年淡漠的声音传入司徒风雅的耳中，让司徒风雅浑身都狠狠的颤了颤。

    “我是在胡说八道！千万别杀我！！”

    司徒风雅尖声大叫，眼中的恐慌，几乎让他整个人都崩溃了。

    惊慌之间，甚至连自己的力量都已经忘记了如何使用。

    手中极品地器宝扇，更是直接成了求饶的工具。

    司徒风雅自出生起，便有着超然的身份和地位，锦衣玉食，哪怕就连修炼，也都有人一点点的辅助他。

    他所碰到的人，也都是阿谀奉承之人，甚至都没有一个人敢对他说一个“不”字。

    这也让司徒风雅潜意识之中觉得，这个世界的人，都该对他百般讨好。

    他司徒风雅的面子，没人敢驳！

    可却怎么也没想到，今天竟然碰到了这么一个少年。

    非但不给他面子，甚至还跟他动了手。

    他本以为，凭借自己的实力，完全可以碾压对方。

    可结果，却恰恰相反。

    空有一身强横修为，却根本不懂得运用，以至于被少年提刀杀到面前。

    这一次，可以说是他这一辈子，距离死亡最近的一次。

    死亡的阴霾之下，他彻底的慌了。

    慌到连站起来的力量都提不起来了。

    他的表现，让周围所有看到的人，都忍不住诧异不已，谁也没想到，一直强势狂傲的司徒风雅，竟如此不堪！

    果然是温室圈养的花朵！

    根本经不起丝毫风吹雨打！

    “风雅公子，你身上那么多宝物，为什么不用！！”

    不远处，云紫蝶皱眉大声提醒道。

    以司徒风雅身上的护身宝物，根本就不需要动手，就可以将楚然碾压的死死的。

    云紫蝶就不明白，为什么他不用！

    其实，他哪里是不想用，只是此时，被楚然的入微杀戮本源席卷脑海，整个脑海几乎都被恐惧占据。

    对楚然的恐惧，对死亡的恐慌。

    让他大脑几乎一片空白。

    “宝物……对宝物，我还有宝物！！”

    云紫蝶的提醒，让司徒风雅仿佛抓住了一根救命稻草。

    眼睛之中，也终于有一道亮光闪过。

    可是，他接下来的做法，却让人群眼珠子差点都掉在地上。

    “极品地器，晶金软甲！”

    “炼魂境九重灵力爆弹，三枚！”

    “极品地器，风啸扇！”

    “一阶异宝：玄灵吊坠！”

    “八品紫云天丹！”

    “……”

    一个又一个名字，从司徒风雅的口中传出，一件又一件的宝物被他从身上拿出来。

    每一件，都让人群的心神，跟着狠狠的颤了颤。

    这其中，随便一件，即便是放在各大宗派之中，都可以用来当做镇派至宝了！

    何况其中，甚至还有一件是异宝！

    异宝这东西，更绝对是可遇不可求的宝贝。

    即便是在葬地神宫之中，从衣冠冢大殿之中冲出的那么多宝物当中，也不过只有寥寥几件异宝！

    就连楚然手里的山河图，都算不上是异宝！

    不难想象，异宝是多么珍贵和稀少。

    而这个司徒风雅的身上，居然就有这么一件！

    尽管不知道有什么作用，可既然能称得上是一阶异宝，也定然绝非凡物！

    恐怕，放眼整个天月国，能轻易拿出这么多宝物的势力，也超不过三个吧！

    司徒家，果真财大气粗！

    就在人群以为，司徒风雅拿出这些宝物来，是想用来对付楚然的。

    就连楚然自己，在司徒风雅拿出三枚炼魂境九重的灵力爆弹之时，都感觉头皮一阵发麻。

    他没想到，这家伙手里，居然还有三枚！

    这要是三枚一起朝他身上招呼，别说一个他了，就算是十个他，也得被轰成渣渣。

    无论是体修的身份，还是灵虫战甲，都保不住他的命。

    他怎么可能不慌。

    可他万万没有想到，这些宝物，在司徒风雅拿出来之后，直接就放在了脚下。

    根本没有对他使用的意思。

    “别，别杀我！！这些宝物，都给你，都给你……”

    一句话，差点让在场的所有人都闪了腰，眼珠子几乎掉了一地。

    饶是楚然，都感觉大脑一片清凉。

    这么多宝物，足够杀他的了，这家伙，居然用这些宝物来求饶！

    这简直绝了！

    他们哪里知道，此时的司徒风雅，早已被下破了胆。

    尤其是楚然提着长剑，血红的眼睛，杀戮本源覆压之下，宛若杀神一般的模样，已经将他最后的一点心理防线击溃。

    就好像，站在他面前的，已经不再是一个人。

    而是一个神！

    随时可取走他性命的杀戮之神！

    “纨绔！！”

    “纨绔到了极点！！”

    虚空中，两道身影，直接被这一幕气的浑身发抖，尤其是洪老，抬在胸前的手掌都在颤抖着，恨不得一巴掌拍下去，将这个纨绔子弟拍成肉饼！

    “这就是你们‘用心’培养出来的我司徒家的公子！！”

    洪老怒瞪身旁司徒海。

    司徒海也被气够呛，可以他的身份与司徒风雅相差悬殊，辈分虽高，可在司徒风雅面前，却也只能拱手施礼。

    “这等纨绔，我司徒家要来何用，不如死了算了！！”

    洪老脸上的褶皱几乎能夹死苍蝇。

    他做梦都没有想到，自己闭关出来，想要看看这群家族子弟的成长情况，第一个看到的，就是这一幕。

    简直就是耻辱！

    司徒家的耻辱！

    “我司徒家若是年轻一辈都是这般纨绔，离我司徒家灭亡，也就不远了！”

    洪老怒指远处：“你立刻给我滚回家族，将这件事一字不落的报给族长！”

    “是，洪老……”

    司徒海哪敢再多说一个字，转身就消失在了虚空之中。

