    ……

    华阳宫位于皇城西部，而承天殿则在东侧。不过对于有地图的周培鸿而言，很容易便找到。

    当然，若非为了不被这里的守卫发现，不能用神识的话，区区十几里方圆，哪用得着地图？

    “守卫还真是森严！”

    围绕着约有十几亩大小的承天殿，周围足有两位玄仙，十几位真仙，以及近百位天仙驻守。

    而且禁制重重，任何风吹草动，都难以瞒过。

    “幸好我早有准备，否则怕难以进去。”

    人在半空，默默催动，一颗白色珠子缓缓从头顶升起，淡淡白色光华笼罩，整个人的身形缓缓消失，甚至连气息都消失了。

    这珠子名为‘辟息珠’，是上古妖兽‘辟息’的内丹，能够收敛气息和身形，就算是金仙都难以发觉，是辽国有数的重宝，一共有三颗。

    为了这次的计划，他们拿了一颗给胡芸，让她作为内应。

    收敛法力，悄悄落到承天殿金色的瓦片上。

    周围是玄仙强横的神识，若非有独特的手段，就算是金仙，一进入这承天殿范围内，也难以逃过密如蛛网般的神识。

    周培鸿静静的盘坐在承天殿上，并未动手。

    他的耐心足得很，一坐就是半年。

    终于等到守卫换班的时候。

    天天散发神识，护卫承天殿，时间久了，修士也会感觉到疲惫。

    趁着这短暂的空隙，周培鸿早已拿在手中的锥子，悄悄刺下。

    瞬间，淡淡的黑色光华闪烁，周围的禁制与其一碰，仿佛被腐蚀一样，露出了一个碗口大小的孔洞。

    周培鸿抓住机会，一张灵符贴在是身上，身化玄光，钻了进去。

    禁制很快恢复，换班结束的护卫散开神识，重新把整个大殿包裹。

    但他们的神识不可能穿透禁制，所以周培鸿再次拿出了那黑色锥子。

    这锥子名为‘腐心锥’，是金国采集数万种毒物的毒液，祭练数千年才得以成功的重宝。

    不仅能腐蚀禁制，也能拿来对敌。

    其中蕴含的腐毒，玄仙挨上一下，也难以活命；金仙挨上，也是难以根除的大麻烦。

    通过了外层的禁制，内部还有更强悍的第二层禁制。

    好在有了外层禁制的保护，他到不至于再像先前那样束手束脚。

    拿出腐心锥，故技重施。

    第二层禁制明显强得多，花了他十几个刹那才打开缺口。

    过去第二层还有更强的第三重。

    这次花了一刻钟。

    压抑着心底的激动，悄悄飞进去后。

    宽广的大殿中，凌空悬浮一枚脸盆大小，重重金光环绕，神圣无比的金色大印！

    这大印，长宽高都是九寸。

    顶端九龙盘钮，四边图案各不相同，东面是日月星辰，西面是四海统一之策，南面是山川草木，北面是农耕畜养。

    最底下则是四个神纹。

    传国玉玺！

    这便是从上古传承下来，代表人皇无上权威的大印。

    得到它，才是被天下承认的人皇；否则便言不正名不顺。

    当然，是不是真的人皇，最终还要看实力，传国玉玺之是锦上添花。

    否则天下也不会是五大国并列的格局。

    “果然在这里。”

    周培鸿心中激动。

    不过他并未妄动，在这大殿中除了传国玉玺，还有近百尊身穿铠甲，静静肃立的武士。

    尤其最中间的九尊大将，实力非同一般。

    “僵尸！”

    出身魔道的周培鸿，瞬间感觉到了这些武士身上浓郁之极的尸气。

    尤其最中间的九尊僵尸，都有玄仙级数的修为。

    “高怀德、石守信？怪不得当年突然销声匿迹，原来是被炼成了僵尸。”

    看着中间一个拿金枪，一个持斩马刀，尸气尤其强悍的大将，心道。

    “若是在外面，我还怕惊动守卫，震动皇宫，惹来护国金龙。不过在这里吗，区区玄仙而已。”

    心中一动，一面黑色大旗从头顶冲出。

    旌旗倒卷，道道玄光从下方僵尸身上扫过。

    近百道神魂被扯了出来。

    所有僵尸身上的法力，失去了神魂主持后，散乱下来。

    身为魔道金仙，周培鸿最了解僵尸的弱点。

    肉身强悍的他们，神魂相对虚弱。

    而他的本命仙器‘万魂幡’，恰巧最克制神魂。

    飞身落下。

    看着满地尸气浓郁的僵尸，“可惜时间短暂，否则这‘咒魔神符’还能增添几分威力。”

    大修一拂，所有的僵尸瞬间消失不见。

    这些尸身他用不上，但身后的门派却用得上。

    若是培养一番，未必不能再出现一位魔道金仙。

    “可惜不能带走。”

    传国玉玺意义重大，若是能拿到辽国，国运必然大涨。

    但他也知道这不可能，一动传国玉玺，必定惊动护国金龙。

    大宋黎民数万亿之多，是金国的百倍，众生气运所化的护国金龙，就算是金仙也不敢轻涉其锋。

    压下心底多余的念头，周培鸿从随身法袋中拿出一个黑色琉璃瓶。

    盘膝坐在半空，深吸了口气后，神色平静下来。

    双手掐诀，开始的时候还有几分缓慢，越到后面越快，仿佛风车一般快速转动。

    突然，双手一合，双目陡睁。

    一道璀璨的青色玄光，射入黑色琉璃瓶。

    青烟也似的青黑色氤氲气，顺着瓶口飘了出来。

    雾气越来越浓，逐渐占据了三尺方圆。

    周培鸿爆退三丈，紧紧盯着瓶口，眼神中满是戒惧。

    渐渐地，一枚青黑色的符箓，从中飘了出来。

    周围的空间无声无息的缺失了一大块，仿佛被什么吃了一样。

    一股诡异无比的气息，从符箓中透出，仿佛聚集了天下所有的污秽，腐臭和阴邪。

    咒魔神符！

    一种顶级的魔道符箓。

    可以污秽天下所有的宝物。

    尤其这一枚咒魔神符，还是以数十亿人族尸身魂魄祭练而成，威力格外惊人！

    即便以周培鸿金仙之躯，也不敢沾染一丝半点。

    “去！”

    咒魔神符缓缓飘向传国玉玺，双方一碰，前者仿佛水入沙土，很快融入进去。

    瞬间，传国玉玺上璀璨的金光消失了一大截。

    东南一角变得乌黑发臭！

    龙脉有变，天下顿生感应。

    ‘轰隆’！

    从未有过地震惊扰的东京汴梁，瞬间震动起来。

    大地开裂，土石迸溅。

    方圆数百万里内，毁天灭地。

    正在崇山居内闭关的徐君明，突感心神不宁，起卦一算，怒从心头起。

    飞身出来，正好碰到来报信的岳翔。

    “祖师…。”

    “先救人要紧！”

    “是。”

    来到汴梁上方，这座恢弘的巨城已然塌了一半，视线所及，除了他镇压的黄龙山外，满眼都是大地开裂，污水沸腾，房屋倒塌的末日景象。

    “分！”

    九百分身，朝四面八方飞去。

    留下本尊，大袖一挥，无穷法力滔滔而出。

    瞬间定住大地，所有崩塌的土木全部飞起，把压在里面的人带出来，留下伤势较轻的，把重伤的带走。

    以这个时代的医疗条件，以及上位者的尿性，这些重伤的底层百姓，多半是抛弃的对象。

    暂且把他们收到天外神山。

    分身取了一些造化灵水，混合灵水，漫天洒落。

    端的是生死人肉白骨，不管是刚死，还是未死，全都活了过来。

    甚至身上一些积年沉疴也消失了。

    九百分身救回来的人越来越多，不过一刻钟而已，便超过了千万。

    一个时辰后，已经有数亿之多。

    好在天外神山足够大，否则只怕放不下这么多人。

    汴梁所在的平原上，历来是大宋人口最富庶，最密集的所在，绵延数百万里的地震，伤亡人丁近千亿之多。

    徐君明竭尽所能，也只是救了其中一部分。

    看着百万里内一片狼藉的情形，徐君明神色阴沉。

    当初在岳家镇，清理金鹏尸身所化腐尸魔气的时候，他推演天机，便算到了金、辽两国的密谋。

    原本他以为金辽两国会突然南下，突袭宋都，颠覆天下，所以才留在汴梁外黄龙山。

    绝没想到他们的目的不是汴梁，而是大宋的龙脉。

    看着盘卧在汴梁上方，那被魔气侵染后，病恹恹的护国金龙。

    目光冷了下来。

    龙脉一动，数百万里内地龙翻身，死伤百姓数以千万计。

    这还是包括他在内的很多修士出手救助，否则伤亡数字还要上涨十倍。

    “可惜忙着救人，让周培鸿那家伙给跑了！”

    微微摇了摇头，屈指一弹，一道钟声传遍四野。

    时间不长，一道雷光风驰电掣而来，来到近处后，露出岳翔的身影。

    看他疲惫的样子，显然刚刚一直在忙着救人。

    “师祖。”

    左手一挥，一道流光飞去。

    下意识的接住后，看着手里的小山，面露诧异。

    “把天外神山交给你三师叔，让他带人把里面的人员统计一番，然后让你五师叔麾下鬼神把他们的家人带回来。”

    “是！”

    以宋朝现在君臣的尿性，即便赈灾，被底下官吏克扣一番后，十成有一成能到灾民手里，就算是好事了。

    与其让这些被他救下来的人，忍饥挨饿，露宿街头，成为流民。还不如直接带回北方三郡，以及曾经的妖界，现在的崇山小世界安置。

