    房间里很快弥漫开浓郁呛人的中药味。

    苏要一边闻着药味，一边吃饭。幸好他食量还算大，两菜一汤外加一大碗面条全都吃了个精光。

    吃完饭没多久，药就煎好了。

    苏母小心翼翼的端着药碗走进卧室。

    余烬修看了一眼那个巴掌大的小药碗，不由咂舌道：“那么一大包药，就熬出这么点药汁？”

    “浓缩是精华呀。”阮柒从苏母手中接过药碗，递到苏要嘴边，“温度正好，苏要，这碗药你得一口气全喝光。”

    苏要刚吃完饭，肚子撑的不行。现在闻着药味，只觉得胃里翻江倒海。

    他为难的皱起眉，犹豫片刻，还是咬咬牙端过药碗一饮而尽。

    苏家父母和陈玉同在一旁紧张的看着他。

    “小要，感觉怎么样？”

    苏要将喝光的汤碗放到茶几上，沉默了半秒钟，憋屈的道：“难喝！”

    不是一般的难喝。

    如果说之前阮柒给他灌的那瓶药水是狗屎味，这个药就特么是猪屎味。

    一想到自己未来会有很长一段时间喝各种充满屎味的药汁，苏要恨不得两脚一蹬直接死过去。

    “阮小姐，我们现在该做什么？”陈玉同问。

    “拿个盆过来。”阮柒掐算了一下时间，“大一点的，最好是泡脚桶那种。”

    众人都被小姑娘的要求搞得发懵，脑袋上的问号都快要地球三圈了。

    不过苏父还是跑到卫生间，翻出了自己平日用来养生的木质泡脚桶。

    阮柒直接把泡脚桶放到苏要腿边。

    “苏要，记清楚桶的位置，一会儿别吐到地板上。”

    吐？

    苏要正要发问，一阵强烈的恶心感触电般瞬间涌了上来。

    他连话都没来得及说，抱着泡脚桶就开始狂吐。

    苏家父母连忙把窗户全都打开。

    但即便通风很好，呕吐物的气味还是无孔不入的钻入众人的鼻腔。

    余烬修先是觉得难闻，可很快的，他愣怔了一下。

    “这气味……不像是正常呕吐物。”

    余烬天脑袋长瘤的那些年，三天两头就吐得稀里哗啦。余烬修对这股味道简直熟悉到了骨子里。

    可是苏要吐出来的东西，气味似乎不太对。

    好像……有股血腥味。

    这味道不仅余烬修闻到了，其他人也都闻出来了。

    对儿子丝毫不嫌弃的苏家父母一个箭步冲到苏要身边，低头往泡脚桶里一看——

    苏要吐出来的竟然全是黑乎乎的东西！

    根本不是之前吃过的饭菜！

    苏母吓的差点喊出声，“这是怎么回事？！那些黑乎乎的东西是什么？”

    “是淤血。”阮柒慢条斯理的对众人解释，“苏要这些年气滞血瘀很严重，想要根治他的身体，就必须把这些滞气淤血疏通。一般来说，这种情况可以用针灸和药物结合调理。但恢复速度太慢。所以我就加了猛药，让他直接把淤血吐出来。”

    说着，她看了眼泡脚桶里的呕吐物，继续道，“你们不用担心，吐出这些东西对苏要的身体只有好处，没有坏处。再去准备一个盆，他还得继续吐呢。”

    如阮柒所言，苏要稀里哗啦的吐了半个洗脚桶，好不容易平静一会儿，又开始了新一轮的呕吐。

    这一回，他不仅吐，还开始疯狂咳嗽。咳出来的全是黑色的血块，喷溅在盆里看的人触目惊心。

    “这得吐到什么时候啊？”陈玉同心生不忍，“小要都快把肺管子咳出来了。”

    阮柒：“快了。多吐点对他身体有好处。”

    说完，她拿出一个小药瓶递给苏要。

    “喝下去，补身体的。”

    苏要现在脸上鼻涕眼泪糊的到处都是，清冷少年吐得涕泗横流。

    他也顾不得形象了，拿过药瓶仰头全喝了进去。

    甜甜的药水划过喉咙，滋润了呕吐带来的灼烧感。

    苏要的身体终于舒坦了几分，他吃力的喘了口气，无力的倒在沙发上。

    苏母连忙拿湿毛巾帮他擦脸。

    苏要闭着眼任由母亲帮自己清洁。片刻后，他终于缓过来些许，才吃力的撑开眼皮。

    然后……看到了些许模糊的光影。

    苏要的呼吸猛地顿住。

    他不可置信的睁大眼，死死的盯着黑暗中那些模糊的影子。

    那影子似乎是一个人形，她手里好像拿着什么东西，正准备往他的脸上放。

    紧接着，一个湿热的东西落在他的脸上。

    是毛巾。

    他看到的人形光影，是他的母亲！

    苏要‘腾’一下从沙发上坐起来。

    大家吓了一跳。苏母连忙接住掉落的毛巾，担忧的看着儿子，“小要，你怎么……”

    “我看见我妈了！”

    所有人：“？？？？？”

    大家还没反应过来这句话的意思，就听苏要又开口道：“刚才我看见我妈拿着毛巾要给我擦脸。虽然只是很浅的虚影，但是我真的看见了。”

    这一下，所有人全都听明白了。

    苏母手中的毛巾‘啪’一下掉在地上。

    刚清洗完泡脚桶的苏父手一抖，桶直接砸到了脚面。

    陈玉同傻愣愣的睁大眼。

    余烬修愣了一下，震惊的发出一声‘卧槽’。

    “这才刚治上，眼睛就能看见了？！”他转过头，跟看神仙似的看着阮柒，“阮老师，你给他吃的是仙丹吧？！”

    阮柒被他夸张的语气逗笑。

    “仙丹我没有，但我刚才给苏要吃的几种药，的确比仙丹还灵。”她走到苏要面前，抬手在他眼睛前面晃了晃，“现在还能看见吗？”

    苏要努力看了一会儿，然后摇了摇头。

    “看不见了。”

    阮柒了然。

    她拉过苏要的胳膊，摸了摸他的脉搏，脸上露出满意之色。

    “你的身体素质不错，恢复的比我预想中还快。”

    “可是阮小姐，”陈玉同忍不住开口，“小要怎么又看不见了？刚才不是还能看见虚影吗？”

    阮柒：“他才治疗不到两个小时，不可能恢复的那么快。原本按照我的预计，今天晚上他才能看到虚影。现在已经很神速了。毕竟病了十年，总不可能刚治没两天就恢复成一个正常人呀。”

    苏家众人纷纷赞同点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【敲黑板】文中所有治疗方法全是虚构，现实中有病请第一时间前往正规三甲医院就医！世上没有那么多飞檐走壁和点石成金，请勿沉迷金手指小说，么么哒。

    爆更继续，往后翻。

