
　　回去的路上。

　　	冯媛媛走在前面，大哥跟在后面。

　　	街道虽然不长，不过却让冯媛媛感慨良多。

　　	在国外多年，她惦念的可不止是家乡的亲人，还有家乡的味道，尤其是脚下的这条石板路。

　　	这条街道，几乎承载了她儿时所有的回忆。

　　	大哥那边叼着烟，沉默片刻，还是开口，“媛媛，你跟小东……”

　　	话没说完，冯媛媛忽然站住，回头问道：“大哥，我不想回家，咱们去公园转转吧，就是街角的那个公园，现在还在么？”

　　	大哥愣了一下，随后道：“还在！”

　　	冯媛媛转身，很自然的把大哥挽在怀里，“走吧。”

　　	大哥老脸一红，“媛媛，你都是大姑娘了，可不能还跟小时候一样。”

　　	冯媛媛转头，俏皮问，“那又怎么了？长大了，你就不是我哥了？”

　　	大哥说不过她。

　　	走着，很快就到了地方。

　　	公园不大，入眼就是一个篮球场，只不过多年没有人打理，已经破败不堪。

　　	杂草丛生，水泥地面塌陷，篮球架上的篮板都不翼而飞。

　　	冯媛媛边走边指，“庆哥，还记得这里么？”

　　	“以前我就经常在这里看赵东哥打球，给他加油，给他助威！”

　　	大哥也感慨，“怎么不记得，那时候就属你喊的最起劲，当时臭小子可没少为你打架！”

　　	冯媛媛笑着说，“是啊，那时候，街坊邻居都说赵东哥是坏孩子，其实咱们都知道，他每次跟人打架都是因为我。”

　　	“时间过的真快啊，一晃就过去了！”

　　	大哥跟着感叹，“是啊，臭小子长大了，媛媛也长成大姑娘了！”

　　	冯媛媛那边提起了话头，“对了，大哥，你刚才要说什么？”

　　	大哥不自然的把手抽出，“你这次回来，是不是心里还惦记着小东啊？”

　　	冯媛媛笑着问，“庆哥，要是我说不惦记，你信么？”

　　	大哥为难，“可你今天看见了，小东已经……”

　　	冯媛媛坦白道：“庆哥，我知道你在担心什么。”

　　	“说心里话，如果按照我回国之前的打算，这次回来，我是肯定要把赵东哥抢回来的。”

　　	“可经过今天这事，我能看的出来，赵东哥是真的很喜欢她，是那种发自内心的喜欢！”

　　	“我可以不在乎苏菲的感受，但是我不能不考虑赵东哥，如果我真的这么做了，他会伤心的。”

　　	大哥欲言又止，“那你……”

　　	冯媛媛故作轻松的笑，“我没事，你放心吧，我等得起！”

　　	“再说了，我已经等了这么多年，也不介意再多等几年。”

　　	大哥担心，“你就不怕……等到最后是一场空？”

　　	冯媛媛突然问，“庆哥，你觉着，我跟苏菲像么？”

　　	大哥想了想，“像，都很漂亮！”

　　	冯媛媛撒娇道：“哎呀，我说的不是样貌，是性格。”

　　	大哥犹豫，“性格……不太像吧？”

　　	“小菲要强势一点，有时候很不好接触。”

　　	冯媛媛摇头，“不，大哥，其实我跟苏菲很像，骨子里都很要强，不愿意服输！”

　　	“怎么说呢，我觉着她跟我是一类人，在事业上，我们都是天生的强者！”

　　	“但我们两个又有本质的区别。”

　　	大哥好奇问，“什么区别？”

　　	冯媛媛认真道：“我愿意为赵东哥付出一切，我甚至愿意放下所有，我愿意做他背后的女人，也不介意做一个平凡的女人。”

　　	“可你觉着，苏菲能做到么？”

　　	“他们两个人之间看似和睦，只不过是赵东哥一直在妥协，一直在忍让罢了。”

　　	“就比如今天，连我都能看出来他们两个人之间有问题，难道你看不出来？”

　　	大哥愣住。

　　	不自觉的，他又想起了那天晚上的误会。

　　	不知道该怎么说，苏菲的优秀摆在明面上，但思想传统的缘故，让他不太能接受一个女子抛头露面，出席各种交际场合。

　　	如果苏菲只是一个平凡的女孩，他也就不会有这些担心。

　　	可苏菲漂亮，强势，有才气，又个性张扬，极具人格魅力。

　　	这几样因素加在一起，就注定了她身边拥泵无数！

　　	那天看见的徐华阳只是其中一个，虽然只是误会，可以后呢？

　　	会不会再有第二个徐华阳，第三个徐华阳？

　　	他不想赵东婚后的生活，全都被这些事情牵绊。

　　	长兄如父，有些事情，母亲喜欢苏菲，可以不过问。

　　	但他作为大哥，就必须得当这个坏人！

　　	按照他之前的意思，想让苏菲从瀚海辞职。

　　	找一个普通点的工作，不用赚多少钱，早九晚五的上班，每天也不用打扮的花枝招展，跟小东两个人平平淡淡的过日子。

　　	可是从赵东这两天的沉默来看，应该是没谈拢。

　　	连带着，让他对苏菲也有些成见！

　　	今天隐忍不发，也是不想闹得太僵，结果没成想，竟然被冯媛媛看出了端倪。

　　	他不知道该怎么解释，也不能解释。23sK.com

　　	苏菲是赵家已经承认的儿媳妇，哪怕他心里颇有微词，也必须站在苏菲的这一边。

　　	这是原则，如果纵容弟弟勾三搭四，那成什么了？

　　	只不过，今天冯媛媛的出现，让他心里的天秤多少有些倾斜。

　　	他不知道该怎么定义赵东和冯媛媛之间的关系，兄妹，还是其他什么？

　　	经过一整晚的观察，这才多少有了些了解。

　　	赵东那边没有这个心思，媛媛这边还没断了念想。

　　	他不知道该怎么劝，也没法张嘴。

　　	复杂的情感之下，让他本能的想要骄纵媛媛的要求，尽管他明知道这样不对。

　　	冯媛媛见大哥沉默，“行了，庆哥，你就别操心我的事了。”

　　	“你放心，我是绝对不会伤害赵东哥的。”

　　	“至于其他的，你别管，也别多问！”

　　	大哥叹了口气，“你自己有分寸就行，行了，这么晚了，我送你回家吧。”

　　	很快，两人在家门口分别。

　　	冯媛媛让大哥先走，她站在路边，盯着大哥的背影多看了一会，眼眶渐渐湿润。

　　	她是一个聪明的女孩子，也相对早熟。

　　	小的时候起，她就看的出来大哥喜欢自己。

　　	或许是因为年龄相差的缘故，又或许是因为赵东的缘故，大哥从来没有跟她表达过。

　　	宠溺之下，大哥把她当成了亲妹妹。

　　	尤其是今天，她看的出来，大哥故意摆架子是想证明给自己看，他现在过的有多好。

　　	只可惜大哥情商不高，一番表现之下，大嫂今晚肯定要吃干醋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第634章 长兄如父免费阅读。https://xs.23sk.com 