    很快，陈风就看到一个身影轻轻推开自己的房门，正是卢修培。

    卢修培进来后，随手关好房门，面色严肃异常，显然被陈风的私聊有所影响。

    看到卢修培进来，陈风开门见山的问道：“卢先生，你来的时候，没有让赵小龙有所发觉吧！”

    听到陈风这话，卢修培的眉头皱的更深了，有些不解的道。

    “陈风小哥，不知道你这话到底是什么意思，难不成对赵小龙有什么意见吗？”

    赵小龙是官方的人，而且还是卢修培带过来的，陈风这样的做法，卢修培不解的同时也有些生气，心里有些觉得陈风对官方的人有很大的意见。

    看到卢修培的表情，陈风就大概猜测到卢修培的想法了。

    “当然不是，我本身也是官方的一员，怎么会对官方成员有意见！”

    “那是怎么了？我知道赵小龙先前对王若曦有意，而王若曦和你的关系我也看的出来，尽管刚开始闹得有些不愉快，但是私下里我已经和赵小龙沟通过了，他也答应我不会再和王若曦有什么瓜葛，陈风小哥这是……”

    卢修培显然还以为陈风是为赵小龙纠缠王若曦而有什么想法的，陈风淡笑着摇头，虽然他有些小气，看不得别人对自己的女人有什么想法，但是王若曦坚决的态度和赵小龙的知难而退已经让陈风没有了太多的意见。

    所以，陈风也不可能是为了这件事将卢修培找来的，他找卢修培可是有其他的事情。

    “卢先生，你还是听我说吧。”

    “愿闻其详。”

    “赵小龙是官方的一员，我对他其实没有恶意，但是你发现没有，今天和龙宫将领大将军玄冰时候蛟战斗的时候，赵小龙居然故意想置我于死地！不知道你发现了没有！？”

    “不可能！”卢修培一惊，先是矢口否认，但是随后又是一愣，他忽然想起和玄冰噬魂蛟战斗时的情况。

    当时，陈风被噬魂吐息命中，陷入冰冻状态，要是1分钟没有外力帮助破冰，陈风就会直接死亡，那时候王若曦不顾一切的想要去救，但是却遭到了赵小龙的极力反对。

    当时由于吉娜和冰蛟的战斗太过激烈，众人也没有过多关注，但是这件事，大家都是知道的，只不过陈风后来没事，众人也都遗忘了。

    要说赵小龙担心王若曦而出手阻拦算是一个正当理由的话，细思下来却根本站不住脚。

    首先，之前他说过不再对王若曦抱有任何想法，战斗时却表现的这么关心，这点就很是反常。

    其次，队伍的最强战斗力，是吉娜还有陈风，当最强战斗力出现情况的时候，正常人第一时间想到的都是帮忙解救，而赵小龙却出手阻拦队友解决陈风，这很明显说不过去。

    这些，陈风当时虽然被冻住，但全都看在眼里，只不过他心中另有想法，也就没有点破，现在和卢修培当面说出来，他相信以卢修培的智商，肯定能猜出赵小龙别有用心。

    卢修培神色复杂，忽明忽暗，大脑快速的思考，随后叹了一口气，显然也是觉得赵小龙很有问题。

    “陈风！你说的对！以当时的情况，赵小龙很有可能就是想置你于死地，没想到我从基地中带出来的官方成员居然会有这种心思，这一切都是我的失误！

    这次差点就让他得逞，如果陈风小哥死了，那我可真是追悔莫及，都怪我当初瞎了眼，还以为赵小龙只是性格自傲，对基地还是很忠诚的。

    既然我的人有问题，我现在就去解决，等会我直接杀了他，希望陈风小哥不要因为这件事对官方抱有负面的想法！”

    卢修培越说火气越大，居然直接从仓库里掏出一把长剑，就要下楼砍了赵小龙。

    看到卢修培这般模样，陈风一脸懵逼，没想到卢修培看着和蔼可亲，一旦生起气来，也是火爆的很。

    陈风可不会让卢修培真就下去砍了赵小龙，急忙一把拉住他。

    先不说卢修培这种技能是辅助方向的3级强化者能不能打得过攻击型的3级强化者，要真想杀赵小龙，陈风也不会拖到现在，还把卢修培单独喊上来。

    “卢先生，你不要着急啊！先听我把话说完！”

    陈风这么一说，似乎还有隐情，卢修培也不是傻子，也自知自己有些冲动了，顿住身形，看看陈风想要怎么说。

    “你有没有想过，赵小龙这么做，其实并非他本意？”

    “嗯？”

    “赵小龙是官方的人，我相信他不会不顾大局，这么做，很有可能是被逼的！卢先生还记得金智妍的致命诱惑技能吗？她可以完全控制一个男人的心智，让其对她附耳称臣！”

    “致命诱惑？！”陈风这么一说，卢修培恍然，金智妍这个人他是知道的，她的致命诱惑技能当初卢修培也在临时直播中见识过。

    而且这次金智妍还和索菲宾一起攻击过陈风，想到这里，卢修培一拍脑袋：“陈风！你是说赵小龙已经被金智妍控制了？！”

    陈风点头微笑，继续道：“没错！十有八九就是这种情况！赵小龙一直都跟你形影不离，你仔细想想，他有没有和你分开的时候！？”

    卢修培眯起眼睛，陷入回忆：“有！那天他在王若曦那里吃了瘪，一个人去了外面临时搭建的集市逛逛，难不成就是那个时候被金智妍等人控制的？！”

    “那没错了！金智妍的技能很诡异，说不定索菲宾和其余两个黑人也被她控制了，4对1，赵小龙肯定不是对手，现在的赵小龙，应该就是金智妍的一个傀儡!

    我说这几天一直都没有金智妍等人的身影，这么看来，她早就计划好了让赵小龙和她里应外合，也许我深入龙宫和龙王战斗无法腾出手的时候，就是她对我下手的时刻！”

    “那！那我们现在该怎么办？是立刻找金智妍反击，还是……”

    “呵~既然金智妍费尽心思的将赵小龙控制住，我门不如将计就计，正好我也懒得找她，不如借赵小龙的手，彻底弄死金智妍！”

    卢修培收起长剑，微微点头，陈风的想法跟他不谋而合，这么做，绝对是最稳妥的方法，毕竟真要去找的话，现在的龙宫秘境有近二十万人，肯定无从下手。

    “陈风小哥，那具体怎么做呢？还有……赵小龙还能不能恢复啊！如果金智妍死了他还不能恢复，那可怎么办，毕竟官方培养出一个3级强化者并不容易，而且赵小龙也算是基地的一个人才！”

    卢修培一脸疑惑和惋惜。

    陈风摩梭着下巴。

    “具体怎么做你让我想想！

    至于赵小龙能不能恢复，这个我也不知道，只有到时候逼问或者杀死金智妍，看她的控制技能会不会消失了，如果不能消失，希望到时候卢先生不要优柔寡断吧！”

    “……哎~希望如此吧！”

    ……

