
　　“哟，不错呀！”

　　三位大神选手观战视角，对6队部署看得明明白白。11队被反蹲他们一点也不意外，只是当王昭君和白起相继出手时，三人还是眼前一亮。

　　白起的大招会因为白起生命值的增加而提高时长，在才4分多钟的时间段，受限于等级和装备，傲慢嘲讽的嘲讽时长也就一秒多点。

　　可这一秒多的嘲讽时长，却恰恰好接在了王昭君大招凛冬已至的1秒冰冷效果之后。而在他这一秒多嘲讽生效时，三位英雄脚底寒霜之力凝聚，待到嘲讽效果结束时，三位英雄已成三尊冰雕——王昭君二技能：禁锢寒霜！

　　白起与王昭君两个英雄的控制效果竟是丝毫都未浪费的完美衔接在了一起，如此默契的配合成了这波交锋最大的亮点。战斗变得简单起来，太乙真人意外事故炸三人，白起血之回响血洗三人，王昭君凋零冰晶绽开三人，上一秒还眼瞅着就要身临绝境的孙尚香，这时也从从容容，甩出的红莲爆弹那都是一次炸三人。

　　赢政此时还在扫着大招，然而唯一比较危险的孙尚香此时已被白起掩护在了身后，赢政所展示出的王者权力有伤害，但是没有队友配合，只凭他一人的伤害却连劝退对手都不能。

　　李元芳倒下，鲁班大师倒下，猪八戒倒下。

　　三位队友很快倒在了对面的攻击下。赢政无力回天，只能选择撤走。

　　一波零换三，人头一个给到了王昭君，两个给到了孙尚香，助攻更是人人有份。11队凭着前期阵容强度，凭着对方不敢与他们交锋掠夺野区资源好辛苦积攒起来的那点经济优势，在一波四对四的团战后彻底灰飞烟灭。

　　而白起千里迢迢跑来了发育路，对抗路岂不是无人防守？

　　也不是。

　　当关羽引着兵线逼向对坑路一塔时，赵云忽从草丛跳出就是一套技能。关羽急忙策马回身，赵云也不追赶，踏踏实实吃掉了这波兵线。

　　大丰收的发育路一侧，四位英雄没有就此散去，顺势侵入对面野区，搜刮着可以搜刮的资源。白起看起来丝毫没有要回归他对抗路的意思。

　　“这就要开始跟团了？”李文山看着说道。

　　“想等暴君吧。”周进说道。

　　“其实现在也可以换线了，白起留这边，孙尚香和太乙真人一路吃着资源也就上去了。”徐鹤翔说道。

　　“这一波就是可惜了没兵线，不然怎么也该破一个塔。”李文山说道。

　　“暴君吧，暴君刷新的时候刚刚好白起下一个大也出来了。”周进比赛外出谋划策。

　　毕竟是全新版本，又赶上长假，他们这些职业选手也都只是私下了解认识了一下。很多想法还没来及通过高水平的对战来验证。青训赛的水平不比KPL，但也不低，观战考察选手的过程也是他们学习、思考新版本的过程。此时不由地会将自己代入比赛，思考接下来如何做会最有益。

　　而何遇他们最终的选择是……

　　“还是要拿塔。”徐鹤翔说道。

　　何遇四人的英雄在侵入野区后，顺势便将发育路对面走过二塔的兵线在这里就清理了，而后也没有要撤离的意思，显然是要等自家兵线到后直接拔了外塔。

　　“然后暴君，节奏也不错。”周进说。

　　“有白起参团，他们不怕打正面了。”李文山说道。

　　“鲁班大师现在如果贸然上前，恐怕还会被白起给先手开了。”徐鹤翔说着，“诶我说什么来着？”

　　11队阵亡的三名英雄复活，看到6队在这里断线，多少也提防了些。鲁班大师小心翼翼走在前面开着视野，结果白起大大咧咧地就横在了他面前，鲁班大师慌忙向后，白起也不去追，甩了个记死神之镰出去像是恐吓。

　　“白起这也就是没大啊，有大这鲁班大师已经被开了。”徐鹤翔感慨。

　　“这外塔只能放了。”周进说道。

　　“赢政过来扫一波大……意义不大呀……”李文山看着局面念叨，像个解说。

　　“中路线这波就让给赵云吃了。”徐鹤翔也看着局面说着，像是跟李文山配合的搭档，“下面就是暴君争夺了，关羽是想过来支援了。赵云清完兵就站在蹲在中路草了，这是卡关羽的进场位置啊！”

　　“但赵云总得过去吧，惩击在他手上啊！”李文山接着说。23sk.Com

　　“关羽进场果然被赵云卡住了，可这样他不过去的话，他们没惩击，对面猪八戒身上是有惩击的……哎哟，惩什么击，直接打架了……白起……”

　　“这王昭君和白起的配合可以啊！”李文山惊叹。

　　“你俩安静点不行吗？给谁解说呢这是？”周进听着这两位你一段我一段的念叨十分无语。比赛场上，6队拔掉11队发育路外塔后便去取暴君，11队对这暴君也有准备，关羽从坑压路过来支援。但奔至中路时却被埋伏的赵云截断。

　　暴君处6队先动手，11队仗着有李元芳，有猪八戒的惩击信心十足地上来拼抢。哪想到6队这边丢下暴君便直接向他们开战。王昭君凛冬已至、禁锢寒霜，白起傲慢嘲讽，这两个英雄再次打出完美的控制链，虽然不比上波一下控死了三人，但最终的禁锢寒霜却也立稳了两座冰雕。

　　11队再次大败而归，留下了猪八戒和鲁班大师两个人头。6队踏踏实实击杀了暴君，转火中路。先前见机不妙撤走的关羽往对抗路走了一半，就开始在河道徘徊，观察6队在中路的举动。结果就见6队众英雄朝着对抗路方向就呼啸而来，关羽连忙继续往对抗路撤走。此时六分多钟，先知主宰的刷新也已经进入了倒计时，11队方面却一点办法都没有。于是先丢暴君，又丢先知主宰，3分钟不到，6队已从经济落后1500，到反超2000，优势明显。

　　“打得好啊。”徐鹤翔感慨，“调度有方，这个时间段就彻底优势了，说实话有点超乎我的意料。”

　　“11队也是急了点，4分钟下路那一波，稳一点，只是冲拔塔去的话，就算最后被对面守下来，情况也不至于这么糟。”李文山说。

　　“我怎么记得刚才说11队应该加快节奏，多搞出些事的人好像就是你啊，现在又要稳点了？”徐鹤翔说。

　　“他们视野做得不好，侦查不足。白起从对抗路调到发育路，这么大的调度，居然一点都没察觉。不应该。”李文山说。

　　“那也确实有点。”徐鹤翔点头。作为常年负责侦查、负责探草的辅助位兼队伍总指挥，在视野这事上他还是很有发言权的。视野这个事并不全是辅助一个人的责任，全队的任何一个位置，任何一个英雄，都要在视野上下功夫。而这个给视野也是有学问的，要根据己队接下来的行动，又或是不明确的敌情有的放矢的给视野。只是站个草丛，看明白周围一圈，那确实也是给了片视野，但是此时此刻，队伍是不是需要这一片视野那还是要过脑子想一想的。

　　三位职业大神因为是全面的观战视角，对视野的即时体会要稍微迟钝一点，此时回过头来细琢磨，顿时觉得11队在视野方面是有些欠缺思考的。

　　“6队在这方面就做得很好了。”琢磨完11队，再想6队，同时观察着他们此时在场上的英雄站位，徐鹤翔便已经开始点头表示赞许了。

　　“不好打了呀。”周进感慨，这是代入到11队角度了。

　　“哇！”

　　周进刚刚感慨完，就听到观战室里爆发出一阵惊呼。三人一起扭头看去，就见观察室的一处，不知何时竟是围起了许多人。

　　“怎么了？”李文山站起身，探头看着，却也看不清那边比赛的画面，只知道肯定是比赛中的什么内容引起了众人的惊呼。可这里的观众可全都是来自各大职业战队的，得是什么样的场面才能引起他们如此整齐划一的惊诧？

　　去看看？

　　三人互看一眼，眼里都是好奇与期待，二话不说，立即一起凑了上去。

　　“是哪场？”徐鹤翔随便找了个人就问。各观战席的比赛都是自选的，其实没必要这样围在同一席前观看。

　　“1队的。”一边听到回答，一边就见众人就在此时匆匆散开，飞一般地各找席位，而后把正在播放的比赛纷纷都做了切换。

　　这是先前精彩到顾不上，眼下得空了才赶紧去更换？三人再度互望，而后一起看向眼前的屏幕，看到的那个画面中心的名字：长笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九章 反超免费阅读。https://xs.23sk.com 