    倘若说，原本环绕在圣贤封印之上，被视作【死之邪神】胚胎的巨大混沌聚合体，在未觉醒之前，就拥有超越绝大部分邪神，指数为‘百万’以上的力量的话，那么如今，在作为核心的圣贤封印被击碎，自身的绝大部分力量化作混沌海啸，混杂着极黯深渊中其他的未觉醒混沌朝着世界星河中奔涌而去的此刻，凝聚在极黯深渊深处的混沌力量，估计只有十万左右。

    而这指数为十万的力量，如今还破碎不堪，散布在涅槃之地的每一处。为了重新聚合，重新‘诞生’，这些【死之邪神】的力量，便意图通过乔修亚的躯体为核心，重新觉醒。

    巨大的混沌凝结体化作洪流，这些即便是分散了，力量也与衰弱邪神相当，甚至远远超出的混沌凝块一路散播着绝望之音，然后仿佛陨石撞击大地，朝着银色的世界巨神袭来。

    这些袭来的混沌，哪怕是最弱小的，都是数十个世界怨念的集合体，虽然在强度和战斗手法上，远不及真正的邪神，但是在纯粹的当量方面，恐怕如今的这个世界星河中根本没有任何存在可以与它们比拟。

    它们的目的也很单纯——它们要同化乔修亚的自我意志，摧毁战士的反抗能力，将他彻彻底底，变成和自己同样的‘死之残骸’。

    但乔修亚又不是尸体。

    活着的战士，绝不会让敌人称心如意！

    面对无数急速突进而来的混沌凝结体，乔修亚不闪不避，也没有任何闪避的空间，因为从左到右，从上到下，所有的方向乃至整个视界，整个星空，所有的黑暗都是敌人！

    轰隆！

    伴随着磅礴的钢之力在周身炸裂，释放出如同电子轨迹一般的迁跃光，将所有靠近的黑暗混沌震飞，乔修亚银色的躯体开始逐渐发红，他紧握住那从‘超高质量体’双极处抽出的两把光之长枪，将这两把完全由伽玛射线暴构成的电磁波武器，如同实体一般握在了手中！

    能够看见，明明没有任何颜色的伽马射线流中，突兀的出现了一条条银色的脉络和红色的光辉，无数符文以电磁波为载体，铭刻在光流之中，它们互相交融，分离，折射，最后凝为一体！

    嗡——————！

    下一瞬，犹如超新星撕裂黑夜，炽烈的神光伴随着低沉的嗡鸣一闪而逝，化作一道刺目的飞星，没入了当头一个混沌凝聚体之中！

    也就是在这一瞬间，原本最气势汹汹冲来，仿佛要吞噬世界的混沌凝聚体就这样突然停滞了下来，它的外壳和躯体明明没有受到任何伤害，完全由伽马射线流凝聚的长枪即便是被乔修亚投出，也不可能对这个体量超过数个世界集合的混沌造成伤害……它就是这样停在原地，如同死去。

    但这不过仅仅是当头的一个罢了——在这颗混沌凝结体的背后，还有数之不尽，或者说，无穷无尽的黑暗涌来。

    而乔修亚沉默的迎头而上，钢铁巨神背后的黑色质量体轮转着，明亮的吸积盘如同时钟的刻度，又如同旋转的齿轮，带着令空间哀嚎的扭曲引力走廊，战士挥动手中的光之长枪和铁拳，在黑暗的深渊中划过一道道光痕，无数较小的混沌凝结体来到他身侧，就会被巨神的铁拳碾碎，而较为巨大的混沌凝结体袭来，迎接它的就是神秘的光之长枪，明亮的飞星闪过，一个又一个混沌凝结体陷入沉寂。

    再次从质量体两极中抽出光之长枪，乔修亚沉默的急速前进，他在黑暗的深渊中拉扯出完全忽视惯性的曲折路径，如同在繁复的迷宫中找到唯一正确的如今，战士闪过了数个至少也是十倍于衰弱邪神的巨型混沌凝聚体，然后，在这些凝聚体转变方向追上来之前，他在一瞬间突然加速，闪光爆裂间，巨神合身撞在一个巨型混沌聚集体怀中，而无形无质的电磁波长枪刹那就贯穿对方外壳，深入其中！

    能够听见，金属交鸣般的清脆嗡鸣声响起，本应无色，但却因战士而而化作银赤二色的长枪骤然黯淡，无数符文光点在奔流的电磁波中闪烁，运输着大量的钢之力，看上去就像是数据的瀑布，正在传输什么。

    “唔啊————！！”

    明明受到攻击的是混沌凝聚体，但乔修亚却头一次发出了被压低了的痛苦嚎叫，钢铁巨神外壳骤然变红了一瞬，虽然很快就重新冷却，但那时的红却仿佛血色，惊心动魄！

    但令人惊讶的是，纯粹由光芒，电磁波组成的光之长枪，明明没有携带任何冲击波，自身也没有任何质量，可就在乔修亚发出痛呼之后，那原本纯粹力量相当于三个衰弱邪神的混沌凝聚体，就这样突然消散于无形。

    “我不甘心……我不甘心我们的文明居然连这片天空都无法越过！”

    能够看见，狭小的大陆世界中，驾驶着飞机的飞行员员发出怒吼，但是即便再怎么用尽全力，他们也绝不可能越过世界屏障的界限，前往看似辽阔的天空。在这根本就没有大气层的狭小世界中，本来就不存在自由翱翔的可能。

    “把大自然逼急了，结果大概就是这样吧，我们心有不甘，但却是自寻死路……”

    能够看见，生活在高重力地底世界的穴居种族因为过度发展迎来了末路，人口高度集中，地质结构脆弱的地底都市因星球自身的引力而崩塌，外界有毒的大气涌入每一条甬道，杀死了所有人。根本就没有其他选择的穴居人根本就不知道，它们的灭亡根本就是绝对的必然。

    无数信息的洪流，在巨型混沌凝聚体消散的瞬间爆发，这些原本就是由无数死去世界的记忆凝结而成的混沌力量，寄宿着无数最为激烈，最为悲哀的记忆，在这一瞬间，十二个灭亡文明的信息爆发而出，在黑暗的深渊中释放出一圈小小的光环。

    乔修亚吐出一口气，他沉默的凝视着这些记忆，他的手中再次出现了两把光之长枪，然后转身，再次面对无穷的黑暗混沌。

    而与此同时，能够看见，战士体内的世界中，那些由无数灵魂凝结而成的结晶方尖碑，正在释放银赤二色的光芒。

    巨神体内的世界里，有数十亿个灵魂正在潜伏，孕育，它们来自昔日的衰弱邪神母文明，来自被衰弱邪神摧毁的文明，来自那时光耀纪元的迈克罗夫大陆，以及封印世界中，数千年繁衍的众生。

    这些灵魂汲取着乔修亚的力量，它们是世界自然循环的一部分，或许，数年后，数十年后，数百年后，这些灵魂将会在乔修亚体内钢之力的作用下自然的孕育重生，成为类似于银妖精一般的存在，成为战士的眷族。它们将会成为乔修亚的力量，成为他最坚不可摧的后盾。

    但是现在，能够看见，十二根水晶方尖碑在轰鸣中拔起，这些水晶方尖碑释放着银色的光芒，十二个灵魂光点在其底层闪耀——而就在此刻，十二道赤色的光柱，携裹着银色的光点自世界的中心飞射而出，垂落在这些方尖碑之上！

    顿时，无穷的信息的涌入，无尽的记忆与历史被铭刻——渴望超越天空的勇士，想要建设更伟大文明的领导者，不甘死去的世纪末幸存者，无论怎么努力也无法成功的科研人员——一个又一个鲜明的形象，一声又一声悲哀的哭泣，所有的一切，就这样化作刀劈斧凿的痕迹，化作铭刻于钢之力上的碑文。

    【我知道。】

    【在飘散着痛苦之泪的黑暗深渊上，寻找名为希望的美丽风景，的确是自讨苦吃的事情。】

    乔修亚怒吼着轰碎眼前的黑暗，他将完全由光，由电磁波凝结而成的长枪刺入一个又一个大型的混沌聚集体之中，一开始，每一次刺入，他都像是自己被击中的了那般，发出再怎么刻意压低也十分痛苦的痛嚎，但是后来，成百上千次的穿刺与轰击，令他至多发出一点闷哼。

    【说起来太自大了，我根本不了解你们的一切，根本不了解你们的过去，又怎么可能理解你们的痛苦。】

    黑暗的深渊之海中再起波澜，围攻乔修亚的混沌聚集体越来越密集，所有没有随着混沌海啸离去的混沌已经完全聚集在了一起，它们就如同漫天的冰雹雨水，化作冰冷的混沌洪流朝着战士冲来，在无尽的黑暗包裹下，银色巨神释放的光辉就如同被浓厚乌云遮住的太阳，只剩下一个黯淡的影子。

    【我没办法给你们未来和幸福，因为我自己也不知道未来究竟在何方，幸福又是怎样】

    而位于混沌黑暗的正中央，钢铁巨神的双目中亮起了纯粹的赤红色火光，那是神性的颜色，名为【战斗】【破坏】与【毁灭】的颜色，醉心于此的战士根本就不知道，也从不在意未来究竟通向何方，也不知道幸福究竟在哪个方向，他只是单纯的一路向前，战胜阻挡其前进的一切。

    正因为如此，一切才会汇聚在其掌心。

    乔修亚张开手，两根光之长矛凭空飘起，然后凝聚在一起，化作了一柄浅银色的巨剑，他双手紧握剑柄，双手擦过剑刃两侧，这完全由纯粹的光和引力流凝聚而成的武器是如此的虚幻，但是在其中闪烁的银色钢之力光点和赤色符文却是如此的真实，那就像是一团正在熊熊燃烧的圣艾尔摩之火，将天空与海洋仪器点亮。

    能够看见，巨神身后轮转的吸积盘中，分离出无数光流，汇聚在这柄巨剑之上，令其越发庞大。

    【但既然我来到了这里，就必须要要做点什么】

    【——悲伤与死亡啊】

    站立在极黯深渊的最中心，乔修亚四臂紧握这巨大到远超他自身，远超寻常世界大小的巨剑，能够看见，耀眼夺目的光辉在其剑刃二侧闪耀，而下一瞬，战士将其挥动，在虚空中从左到右，从上到下，划了一个十字。

    然后，十字形的光流撕裂了乌云，令太阳的光辉重现世间。

    大量较小，指数只有个位数或者二位数的混沌凝聚体就这样，顺着巨剑划过的轨迹灰飞烟灭，化作了球形的光点，而三位数甚至是四位数的混沌凝聚体也同样凝滞在原地，就和一开始被光之长枪击中的同类一样，陷入如同死一般的寂静。

    【——我听见了你的呼唤】

    【你正在哭泣，正在追求毁灭】

    漂浮在十字形光流的中央，乔修亚喘息了片刻后，便继续急速的飞行，他用尽全力，将银色的巨剑化作一柄又一柄长枪，刺入所有凝滞的混沌聚集体之中，赤红色的符文如同瀑布一般闪烁，运输无数承载着信息的钢之力，而战士体内的世界，千千万万条光柱从核心恒星中飞射而出，降临在一个又一个结晶方尖碑之上。

    能够看见，方尖碑的底部，那些没有形状，等待重生的灵魂，开始自然而然的变幻，随着碑文的铭刻，信息的涌入，这些灵魂飞速的成长着，然后，逐渐变换为类似那些记忆中出现过的形象。

    就如同一个栩栩如生的雕塑，活着的墓碑。

    【这就是我能给予你的，最后的，仅此而已的安慰，与……】

    【救赎！】

    怒吼着在黑暗的虚空中飞驰而过，在身后拖拽出一条长长的爆炸光带，无数脆弱的混沌凝聚体就这样化作飞灰，而战士此时双目已经化作一片赤红。

    乔修亚银色的躯体正在开始逐渐转换，转换为猩红的血色，神性的光辉正在不断地蔓延，过于极端的信念正在其主人刻意的催动下，化作足以镇压一切绝望，镇压一切悲伤，镇压一切往昔回忆的意志。

    ——这是根本无解的难题。以乔修亚的力量，想要击碎混沌凝聚体并不难，只有本能的自然现象，怎么能和改天换地的巨神相提并论？但是只要不净化混沌中无数死去世界的回忆，它们就是永恒不灭的邪神。

    而想要以最快，最直接的方法净化这些绝望与悲伤，就是以最为极端的意志，将它们全部镇压。

    【神性】

    近乎被神性侵占了所有神志，来到近乎神明‘神灭’前夕状态的乔修亚，虽然因为没有联通大源，得到无穷无尽的神力，但这过于极端的精神力量却已经能够影响现实，能够看见，即便是纯粹的银色钢之力都被染上了一丝如同血管般脉络的颜色。

    但即便如此，战士的思维却依旧冷静，他的战斗宛如艺术，以最为流畅简单的动作扫过混沌的集群，弱小的就用拳头打碎，强大的就用光矛突进，众多的就用巨剑扫灭，跳转闪烁之间，银赤二色的巨神仿佛钻头，在黑暗中钻出了一条光之大道！

    众生的眼泪流淌，在辽阔的星河中，侵蚀出了一条泪之谷，这谷便是深渊，谷中奔流的河水，就是浩荡的冥河，无尽冥河汇聚，便是名为创世大漩涡的大海。

    但是，即便将一切悲伤，绝望甚至是死亡都重生，化作全新之‘希望’与‘未来’的创世大漩涡，也避免不了黯淡的那一刻，名为混沌邪神的毒污染了这星河的源泉，它令光芒熄灭，星辰黯淡，让原本璀璨的涅槃之地，化作没有星星的暗夜，无数绝望的世界残骸在这里数着没有黎明的夜晚，逐渐连自己的名字都遗忘，然后悲恸的哭泣。

    圣贤想要拯救这一切，他深爱着这片星河，乃至整个多元宇宙，他制定了重生计划，然后离开故土，寻找一切邪神与悲伤的起点，想要从源头掐灭那席卷多元宇宙的黑暗。

    但是重生计划失败了，最后的一丝光芒消逝，在这极黯深渊之中，就连梦也将不复存在。

    直到现在。

    微弱的，但却无比坚定的光芒重新出现。

    