    金属巨拳的前几次攻击，给楚凡的感觉仿佛是刮痧。

    当第三下攻击结束后，巨拳左侧的一块屏幕上，显示出了D的字样。

    围观群众都没有太大反应。

    D算是最低的评级，烛龙大院里随便是个人都能拿到。

    砰！

    很快，第四下攻击就来了。

    巨拳的速度明显更快，撞得空气出现剧烈的啸叫声。

    第五次、第六次！

    楚凡身体纹丝不动。

    屏幕上的字变成了“C”。

    “这个新人不错哦，很轻松就挨了6下。”

    有人表示赞叹。

    承受六次，其实很多人都能做到，但很难像楚凡这样面不改色。

    呼砰！

    第七次攻击！

    楚凡已经有了一些撞击感觉，这种攻击的强度，跟四五阶的武者比较接近。

    这种攻击力，只是让楚凡的胸口有一点闷而已，他甚至没有特意运转功法护体。若他控制灵力在面前形成一层壁障，巨拳连这层壁障都撞不开。

    砰！

    砰！

    第八、第九次攻击结束。

    屏幕上显示的内容变成了“B”。

    史雅萍的脸色不太淡定，她故意没给楚凡准备时间，突然启动机器，就是想打楚凡个措手不及。

    在这种情况下，武者的防御能力很难发挥出来。

    可没想到，楚凡却如此从容地接下了9次攻击。

    那淡定而无聊的表情，好似对她深深的嘲讽。

    砰！砰！砰！

    又是三连击之后，总计12次撞击后，评分已经达到了A。

    楚凡好似被定在地上一样，连挪都没挪一下。

    史雅萍暗暗咬牙，再来三次，楚凡就又要得到一个S了。

    她难以接受这个结果，但当着这么多观众的面，她也不好给楚凡使绊子。

    砰！

    第13次撞击，楚凡稍微屏气了一下。

    这的攻击力度已经非常强了，虽然不能伤到楚凡，但也会震得体内一阵翻滚。

    楚凡屏气收紧身体，则能轻易化解这种震颤。

    砰！

    砰！

    第14、15次攻击之后，楚凡还是没动，连身体向后仰一下都没有。

    屏幕上，立即出现一个硕大的S。

    观众们不禁大呼起来。

    “这个新人是不是太离谱了？第一天来就连获三个S？”

    “最离谱的是，他接受了15次攻击，一次更比一次强，却没有动过。”

    “是啊，当初我测试的时候，虽然能承受住了攻击，但被打得七荤八素，身体差点散架。”

    “可不是，我有一次直接被打飞了……”

    众人都是一阵唏嘘，纷纷开始期待下一个测试项目。

    按照惯例，随着S这个字的出现，防御测试就结束了。

    因为测试总共就设置了S、A、B、C、D几个等级，挨打15次就能得到最高的S了，没必要继续多挨几拳。

    楚凡也是放松了身体，道：“下一项？”

    可偏偏，巨拳却是没有缩回仪器内，而是继续蓄力，发起了第16次攻击！

    “这……没道理吧？”

    “怎么还在攻击？”

    众人吓了一跳。

    按理说，除非参测者主动要求继续挨打，否则15次后，考官就应该关闭仪器、停止攻击。

    现在楚凡明明表示要进行下一项测试了，史雅萍却放任巨拳继续攻击，很不合理。

    这就好比是，你去考小学数学，考试明明已经结束，考官却强行要求你作答一道高等数学题。

    这不是坑人吗？

    众人都替楚凡捏了把汗，这个小新人已经泄了气、松了力，突然遭遇第16击，若是躲开还好，若没躲开，极可能受到重创。

    嗤嗤——

    巨拳的威力，超越了前面的任何一次。

    气浪扑面而来，吹得楚凡的头发都刺了起来。

    千钧一发之际，楚凡却是微微皱眉，瞥了一眼史雅萍。那意思等于是在质问——你几个意思？

    史雅萍故意拍了下脑门，摆出一副“哎呀我忘记关闭机器了”的表情。

    巨拳撞出后，速度极快。

    也就是楚凡眼神一转的工夫，巨拳就几乎要贴到了楚凡身上。

    危急之时，楚凡没躲，而是抬起右手，一掌拍在了巨拳上。

    轰啪！！

    一阵巨响传来，几吨重的巨拳头，都颤动了一下，震荡蔓延到地面，在场的每个人都感受得一清二楚。

    巨拳随之停了下来。

    此时，楚凡仍旧站在原地。

    他的手掌和巨拳紧贴，显得非常渺小。

    可就是这么小的手掌，却硬生生接下了巨拳的撞击。

    全场一下安静了。

    所有人都盯着楚凡的手掌，一脸不可置信。

    要知道，用整个身体去承受攻击，跟用一只手完全不是一个概念。

    巨拳很大，看着吓唬人，但撞击到身体正面时，力量会被大大分散，从胸口到大腿，都能够卸掉巨拳的攻击。

    而单用一只手去承受巨拳的力量，力量全部倾泻在这条胳膊上，难度何止增加几倍？稍有不慎，整条胳膊就会碎掉。

    可楚凡不但一巴掌拍住了巨拳，甚至下盘依旧很稳，动都没动。

    这说明，楚凡得到S是因为最高分就是S，太恐怖了……

    “哎呀，史统领，你怎么忘了按停啊，差点出事。”这时，鲍超捏了一把汗，大声提醒道。

    “啊，呃……我疏忽了。”史雅萍干笑一声，同时按下了关闭按钮。巨拳缩回内部，仪器完全静止。

    史雅萍不惜假装失误，也要让巨拳多攻击楚凡一下，本以为能让楚凡吃个苦头，没想到人家啥事没有。

    她现在脑子里嗡嗡的，有些怀疑人生，这个小子是从哪里冒出来的？

    华国的年轻天才，总共就那几个，她大概都知道，从没听说过什么楚凡。

    “呵呵，史统领，我已经说了要进行下一项测试，你还让巨拳打了我第16次，是不是不太合适？”

    这时，楚凡意味深长地笑了笑。

    众人不禁暗冒冷汗，好小子，这家伙好狂好大胆，竟敢直接质疑统领。

    其实大部分人都心知肚明，史雅萍是故意多打了一拳。

    但史雅萍只要硬说是“不小心忘了”，别人也不能怎么着她，总不能把她当时脑子里的想法挖出来看。

    更何况，史雅萍是统领，地位很高，多少要给她点面子。

    可是楚凡倒好，直接当面质问，根本不怕撕破脸。

    “你什么意思？我稍稍有些分神，按关闭按晚了，有什么问题？”史雅萍心里有鬼，但表面上还是冷着脸，一副高傲的样子。

    楚凡反问道：“你是考官，在这么重要的时间点上分神？还挺理直气壮？”

    “你在教育我？”史雅萍大怒。

    鲍超眼见二人之间火药味十足，于是出面打圆场，道：“哎呀，史统领也是人，人总归是有失误的，楚凡你也是个大老爷们，肚量要大点。”

    楚凡接着道：“不好意思，我就是个小心眼的人，还很记仇。”

    “记仇？哈哈，那又如何？”史雅萍被气笑了。

    楚凡不紧不慢地道：“不管你是有意还是无意，你打了我一拳。这一拳，我会还给你的。”

