    一切似乎发生了变化，但又像是什么都没变。

    空气中弥漫着恐慌和焦虑。

    还必须得学习和了解很多奇怪的知识。

    但在纠结了两天之后，人们惊讶的发现，生活还要继续。

    班得照上，学得照念，贷款得还，钱这玩意儿照样难赚。

    除了茶余饭后聊天的话题，还有网络上热火朝天的讨论之外，日子还得照常过。

    绿苑小区内，郭伟军、陆明等人的尸体被发现了，三个人里，只有一个幸存者，王艳。

    不过她被发现的时候，完全处于精神失常的状态。

    林默知道，是小红裙它们放过了王艳这个女人，至于为什么，林默不知道，他也没有去问。

    今天是个特殊的日子。

    林默要带胖子和刘组长他们适应一下噩梦世界，进行真正意义上的锻炼，第一步就是练胆子。

    地点自然选在了已经被林默当成自己地盘的绿苑小区。

    昏暗的楼道，漆黑的天空，林默已经完全适应了噩梦世界里的环境，有的时候去现实世界里放松的时候，反而有些不适应。

    “这里就是绿苑小区？”胖子还是头一次来，现实世界里的绿苑小区他去过，但是噩梦世界里还是头一回。

    不光是他，刘组长和他那几个队员也都是一样。

    相对来说，他们更紧张一些。

    跟在最后面的是姜明警官。

    他们已经接受了足够多的理论培训，这一次是要实际操练了，说不紧张那是假的。

    “没事的，大家只要跟着林默，就不会有任何危险。”猫猫表现的也很轻松。

    众人点头，跟得更紧了。

    林默摇了摇头：“跟着我，那怎么能叫锻炼？所以我就不去了。”

    众人傻眼。

    猫猫反应过来：“我懂了，你是想要让我带着他们去？好吧，虽然有些难，但对于我来说也是一个挑战。”

    胖子和刘组长对视一眼，跟着猫猫也行。

    毕竟在这里，猫猫也算是老司机了。

    “你去干嘛？让他们自己去，有人跟着那能叫锻炼吗？”林默这话一出，胖子和刘组长的脸都白了。

    “林哥，你这是把一群小鸡丢在狼窝里，转身还把门给锁了，这不是要我们的命吗？”胖子第一个不干了。

    他和林默最熟，所以是直接嚷嚷起来的。

    刘组长等人也都是同样的想法。

    他们之前接受过培训，也曾经亲身经历过噩梦世界，知道这下面有多恐怖，可以说稍不留神，小命就没了。

    “开玩笑？”刘组长看了一眼林默。

    林默摇头，语重心长道：“你们始终是要独当一面的。”

    刘组长脸红了。

    他也是一个硬汉，这个时候哪能让别人看扁了，直接起身：“我们可以的，你说接下来去哪吧。”

    “先去810号房间。”

    林默带路，一路上到八楼，进门之前，林默把注意事项讲了一遍。

    “这个屋子里，唯一的禁忌就是，不要回头。我在这个屋子里藏了一个字条，什么时候找到了，什么时候才能出来。”

    “记住，千万别回头。”

    不就是找个纸条，那能有多难？

    刘组长点了点头，他拉开房门，第一个走了进去。

    几个行动队员也是跟着进去，后面是姜明警官，他相对是最镇定的一个，毕竟在三桥分局的投影区，他可是见过真正恐怖的梦魇。

    胖子是最后一个进去的，一脸的不情愿。

    林默上前把门关上了。

    “不会出事吧？”猫猫有些担心。

    “只要遇到老白不回头就不会出事。”林默很清楚，810号房间里只有窗帘鬼和老白，窗帘鬼只会吓人，没有实际攻击能力，老白倒是杀伤力十足，绝对是目前战力的天花板。

    但奈何老白是个讲究鬼，没有被他附身的不杀，不回头也绝对不会下手。

    这么一来，提前把唯一可能丧命的禁忌说了，如果还有人出事，那林默也没招儿了。

    毕竟想在噩梦世界里生存是一回事，想要成为安全局的专家是另外一回事。

    但无论哪一个，最先要克服的就是恐惧。

    ……

    此刻屋子里，所有人都没动，就这么站在昏暗的客厅里。

    客厅里没灯，窗户开着一条缝，窗帘被风吹的来回摆动。

    抛开昏暗的环境，这里就是一个普通的房子，普通的家具，普通的装修。

    “有什么可怕的？你们都接受过关于噩梦世界的培训，在噩梦世界里，尤其是陌生的区域，首先要做的就是保持冷静，同时仔细观察，第一时间发现危险。”刘组长第一个打破沉默：“再说，咱们有这么多人，真遇到麻烦也能应付。”

    “对，刘组长说的对，大家一起行动，不就是找个东西，有什么难的，咱不能让林哥给看扁了。”胖子这个时候帮腔。

    但话语当中的怂，还是显露无疑。

    不得不说，人多胆气壮。

    而且这里面除了胖子，其他人要么是警察，要么是安全局的行动队员，心理素质本就强大，找东西更是他们的长项。

    很快，客厅就被他们翻了两个底朝天。

    “没有找到！”

    “我这边也没有。”

    “咱们去屋子里找，你们两个，去厕所，其他的人去厨房。”

    刘组长发现自己想多了，这个屋子里似乎并没有什么危险，想到刚才小心翼翼的样子，他自己都觉得有些不好意思。

    所有人统一行动，效率提升不起来，最好是分开找。

    这样可能不到十分钟，他们就能找到，完成目标。

    其他人也感觉刚才有些紧张过头了，这个时候都憋着一股劲，要尽快找到东西，证明自己的能力。

    众人劲头十足，已经没有最开始的紧张。

    只有胖子和姜明感觉不对。

    尤其是胖子，他从刚才就一直盯着一个方向看着。

    那边是窗户，他看的是窗帘。

    严格来说，他们当中胖子的经历最多，他可是跟小黑在千度商业广场的投影区溜达了一个多小时。

    这一个多小时里，他看见了太多让人窒息的恐怖画面。

    而且和小黑待的时间长了，胖子已经勉强可以分辨出梦魇身上的气息。

    他感觉到那个窗帘不对劲。

    “看什么呢？”姜明凑过来。

    胖子目光不动，小声道：“你看那边，是不是有个人？”

    姜明心头一跳，仔细一看，心里一凉。

    还真有个人。

    对方似乎就藏在窗帘后面，随着窗帘摆动，依稀可以看到这个人的轮廓。

    一动不动。

    这个发现自然是让胖子和姜明两个人头皮发麻。

    “要不要和刘组长他们说一声？”姜明低声问了一句，似乎说话声音高了，会惊动窗帘后面的人一样。

