    格朗斯和汉克坐上了电梯直接来到顶楼的办公室，跟在他们身边的还有格朗斯的两个保镖。

    两人来到顶层，进了办公室，就看到坐在沙发上的夏墨。

    “夏先生不愧是的世界树公司的董事长，架子果然不一般。”

    格朗斯上来可算不得有多礼貌，笑眯眯地就是的夹枪带棍地说了一句。

    “汉克博士，久仰大名了。”

    格朗斯本想给夏墨一个下马威，但是夏墨看都不看他一眼，反而是笑着的一旁的汉克博士说话。

    汉克听到夏墨先和他搭话，不由得露出了苦笑，只怕这个格朗斯议员现在要气炸了吧。

    “我对夏墨阁下也是闻名许久了。”

    汉克与夏墨打了招呼，然后一指旁边的格朗斯说道：“夏先生，这个是格朗斯议员。”

    “有什么事情？”

    夏墨抬头看向格朗斯，淡淡地问了一句。

    格朗斯目中怒色一闪，对于夏墨的态度极为恼火，但是作为一个政客，却也不是任意发泄怒火的莽汉。

    他笑眯眯地说道：“夏墨先生，你们世界树工业就要大祸临头的知道吗？”

    “大祸临头，你是想说变种人的事情吗？”

    夏墨笑了笑，倒是想看看这个格朗斯今天上门想要玩什么把戏。

    格朗斯脸色一肃，然后说道：“不错，世界树集团当中任职的变种人员工超过了三成，这对于社会而言是个极为不稳定的因素。

    我知道世界树集团是有责任感的公司，所以我想你们一定会配合我们工作的，要不然闹出了暴乱可不是好事情。”

    “怎么你们宣传的水蛭药剂难道不是自愿注射么，怎么到了我这里就想要强制了？”

    格朗斯笑起来，说道：“夏先生就不要自欺欺人了，虽然是自愿的不假，但是为了社会的稳定，一些强制手段是难以避免的。”

    格朗斯说出这话的时候，完全是无视了身边的汉克。

    虽然说汉克是米国政府变种人事务部的部长，但是根本上讲他的身份还是变种人。

    眼下格朗斯摆明了要强制变种人做选择，他的脸色瞬间极为难看，就差没有直接翻脸了。

    “格朗斯议员，我们不能够强迫变种人做出选择。”

    “汉克部长，你要理解，我们对大多数变种人都是出于友善和自愿的角度，但是危害到了公共安全，那么就不能放任不管了。”

    格朗斯像是糊弄小孩子一样草草地解释了一句，然后看向了是夏墨。

    他目光闪过得意神色，笑着说道：“每一个变种人能力都是极为厉害的，不亚于随身携带手枪，甚至更加厉害。

    世界树集团有三成员工都是变种人，这很容易让政府怀疑世界树集团是某个武装组织。”

    在格朗斯看来，大势现在在他这边，这帽子怎么扣都不要紧。

    只要世界树集团还想赚钱，这次肯定要答应他的要求。

    “你想要什么？”

    夏墨问了一句，目中满是玩味，丝毫不将格朗斯放在眼里。

    然而格朗斯此时已经沉浸在了自己的胜利当中，丝毫没有察觉夏墨的神色。

    他心中大定，说出了自己的条件。

    “我希望世界树集团能够作为代表，让变种人员工的注射水蛭药剂，恢复正常。

    另外的，为了避免出现意外以及处理日常的冲突，我希望世界树集团能够帮忙打造一支基因改造小队，协助水蛭药剂的推进。”

    格朗斯顿了顿，似乎是担心夏墨觉得自己的吃相难看，于是说道：“至于小队的经费，我会和联邦政府申请的，至于成与不成，最后的世界树集团都会获得我的友谊，日后可以彼此合作。”

    所谓的友情和合作，说到底也不过是的进一步的利益交易，这格朗斯打的倒是好主意，想来现在应该蛮羡慕罗伯特这些和世界树站在一边的议员们。

    夏墨忽然笑了起来：“长得不怎样想的倒是挺美的。”

    格朗斯脸色一僵，冷声问道：“夏先生你这是什么意思？”

    “滚吧，从哪里来就回哪里去。”

    夏墨淡淡地说道：“水蛭药剂可不是什么的获取政绩的活动，这是一场战争。”

    夏墨收起了玩笑的心思，身上的气势放出，格朗斯脸色肉眼可见的泛白起来。

    他强行镇定，威胁道：“夏先生，我是带着善意来的。若是拒绝了，下次可就是不是我一个人过来了，你要考虑清楚。”

    “你的依仗是军队，还是说这个东西？”

    夏墨手指轻轻一动，忽然两个保镖的手提箱凭空飞了起来，直接来到了夏墨的身前。

    “咔嚓”

    金属手提箱猛然动了起来，咔咔作响之后，竟然变成了的一个有小腿高的机械蜘蛛。

    机械蜘蛛之上，有着红色传感器以及一个黑洞洞的枪口，四只机械蛛腿极为锋利的，一看就是杀戮武器。

    “你……你竟然是变种人！”

    格朗斯看到眼前这一幕顿时脸色煞白，身形几乎踉跄倒地。

    他没想到夏墨竟然是变种人，之前说的话，无异于在死亡的边缘试探。

    “哨兵机器人的变种型号，不错的战斗机器人。”

    夏墨正在打量机械蜘蛛，然而格朗斯身后的两个保镖这会可是坐不住了。

    他们两人连忙掏出了自己的手枪对准夏墨，砰砰砰枪声响起，子弹直接打向了夏墨的脑袋。

    汉克反应很快，猛然冲出来撞倒两人，但是他已经是慢了一步，子弹已经射出去了。

    “夏墨，小心。”

    汉克声音刚刚落下，猛然回头的时候却是发现，子弹竟然只是悬浮在了夏墨的身前，纹丝不动。

    “轰隆”

    然而正当众人以为没事的时候，两个机械蜘蛛忽然泛起了红光没有任何预兆的直接爆炸了。

    火光瞬间爆发出来，夏墨脸色微变，念动力忽然发动，生生地将这火光压了回去。

    当真是一波未平一波又起，格朗斯更是几乎吓死，他虽然知道机械蜘蛛的存在，但是他可并不知道还会爆炸。

    “夏……夏先生，这个蜘蛛是军方交给我的，我根本不知道会爆炸.......”

    格朗斯见势不妙，原本谈判的阵势变成了现在袭杀夏墨，再不说清楚只怕的他自己就要完蛋了。

    然而话才说了一半，忽然格朗斯脑中传来了细微的滴滴声，一声闷响，两眼充血，直接倒地不起。

    “格朗斯议员！”

