    四个人最后的一致决定：不管锦王，爱咋咋。

    临散去，班信和桓王一递一个地嘱咐微飏：“旁的都是虚的，一定要保护好自己。”

    “再大的事儿都是小事儿，命没了就什么都没了。”

    “万一遇险，你谁也别管，找地方躲好。我们肯定会去找你。”

    “不要轻易信人，也不要轻易用人。石磐肯定没问题。但其他人……”

    “你舅舅给你的人都要留三分心眼儿，记住了没？”

    应付完了那两个，微飏满眼恐惧地看着迎面走上来的梁擎。

    一伸手，一个小小的市卖宝蓝绣金丝如意的荷包。

    “玄都观老张听说你要出门，给你画了一道护身符。”梁擎把荷包丢进微飏怀里，嫌弃地看她一眼，“早点儿回来。”

    走了。

    他最近果然在跟僧道打交道。

    所以才警告众人不要去盯锦王。

    否则，太容易被发觉，反而会打草惊蛇，是这个意思？

    微飏看看手里的荷包，勾了勾嘴角。

    然后把荷包珍而重之地挂在了脖子上。

    上了马车，微飏吩咐尹叔：“把我送到西市的茶楼，然后让韩易来一趟。”

    石磐挑眉：“你现在出门肯定有人盯梢。不怕老韩他们被发现？”

    “家里有四个呢。该发现的早就发现了。”微飏莞尔一笑。

    何况，有些话，她觉得在家里说，别扭。

    茶楼上的雅间安静又舒服。

    石磐看着屏风后头那个可以随便横躺的大床，觉得的确还是在外头谈事儿的好。

    微飏看着她舒服地在床上滚来滚去，简直要笑倒。

    “奴婢还不知道原来石磐姑姑这样有趣。”翠微看着店伙计上了茶点，惊异地小声跟微飏说笑。

    微飏也笑：“姑姑其实很是天真烂漫。先皇后娘娘把她保护得很好。”

    “不是应该姑姑保护先皇后娘娘……”翠微脱口而出，忙又噎住。

    石磐懒洋洋的声音在里头响起：“小丫头片子们，又偷偷说我小话是不是？！”

    正说着，外头有人叩门。

    一长两短。

    翠微笑着上前：“何人？”

    “在下。”韩易的声音。

    翠微打开门：“韩爷请。”

    “加上我一共是十一个人，已经分批进了嘉定侯府。侯爷避嫌没有见我们。世子是个敞亮人，见了我们一面，赞叹了几句，就走了。”

    韩易先回禀正事，然后才叉手问：“不知小娘子还有什么吩咐。”

    “让你们跟着究竟做什么的，我已经跟你说过了。还有一件事要嘱咐你记着。”

    微飏有些不自在地扭了扭脖子，“做事的时候，万一，我是说万一，我大姐姐发现了，求了我大姐夫来说情，你……”

    “世子爷是个明白人，他不会的。”韩易恭敬地看着地面，打断她的话，“我们虽然没打过交道，却知道侯爷治军的规矩。

    “世子爷再没上过战场，这些规矩也不会不守。小娘子只管吩咐事情便好，其他的腌臜过程，您不用管。”

    微飏定定地看着他。

    韩易轻不可闻地叹了口气：“千山吩咐过，小娘子看似英明睿智，其实心软多思。

    “我们都是军中退下来的，刀头舔血过了小半辈子，我们自有我们的手段。您不要问，也不用知道。

    “您才八岁……”

    说到这里，韩易有点儿说不下去了，抬头看了微飏一眼，目光中不知不觉含上了一丝怜悯。

    是啊。

    她才八岁。

    “八岁也是主子。韩爷，你把小娘子的话听完再驳。”翠微在旁边轻轻地点了一句。

    韩易一惊，忙又重新低下头去：“是。听小娘子吩咐。”

    “你就把大姐夫捆好了堵住嘴，让他在旁边听着看着。”

    韩易愕然抬头：“呃？！”

    这自然是微飏临时改的口。

    “韩爷虑的是，我以后不会事事都插手了。”微飏眉眼带笑，“还有我家那个二姐，她的鬼心思多。你们要重点防着她些。”

    韩易低头答应。

    “咱们出发前，况侯一定会把你们的事情告诉我爹爹。等咱们回程后，况侯和我爹一定会趁着我没稳下神，突然叫了你去问话。”

    微飏看着他的头顶，“知道怎么答么？”

    “临时发现，小娘子迫不得已，紧急决断。我等劝了，因有石磐姑姑在侧想帮，劝不住。”韩易简单地说道。

    这样就可以了。

    和国公府著名黑锅帝石磐在屏风后头的大床上懒洋洋翻个身：“翠微，去给我点一份最贵的酥油鲍螺来！”

    翠微抿着嘴笑：“是。”看了微飏一眼，果然出去点了两份。

    “要告诉我爹和况侯，我家大伯父和大伯娘，早就知道。但大姐姐和大姐夫都是蒙在鼓里的。”微飏缓缓说道。

    所以，不论是否真的如此，都要这么说——？！

    韩易低头答是。

    “就这些了。翠微点了两份鲍螺，韩叔下去拿上一份，回去给小孩子们打打牙祭罢。”微飏表示就这么多。

    韩易告退而去。

    石磐这才在里头出声问道：“小娘子想借着此事，做什么？”

    “我要国公府。”微飏抬头看向窗外。

    攘外必先安内。

    如果后院里总是埋着一颗雷，虽然未必能给她造成实质性的伤害，但终归让人心里不舒坦。

    端方帝听说国公府大队人马回乡祭祖，沉吟半晌，摇头叹气，却没有让微飏进宫，只是命千山亲自去送了些礼物，又给了微飏一柄小金刀：

    “是朕随身的物件，旧的。嘉定侯认识。万一有不长眼的聒噪你，拿了出来，如朕亲临。”

    临出发，嘉定侯看见那柄被微飏堂而皇之佩在腰际的小金刀，果然大吃一惊：“这不是陛下……”

    “正是陛下御赐。怕我遇上麻烦，让我拿来震慑不开眼的泼货们。”微飏笑盈盈的，大大方方摘下来单手擎给嘉定侯看。

    石磐见他真的情不自禁要伸手去接，咳了一声：“陛下有口谕：此刀御赐，如朕亲临。”

    嘉定侯手一抖，急忙路边就要跪倒。

    见他如此作势，吓得众人忙都要跟着跪。

    微飏便急着乱挥手：“好了呀！皇帝爷爷就是给我防万一的！这跪来跪去的，还走不走了？”

    众人这才惊魂暂定。

    微飏泰然自若地把刀佩回去，笑一笑：“阿爹阿娘保重，我们走了！”钻进马车。

    林氏站在微隐身后，手里扯着帕子，心情复杂。

    是。

    她的女儿已经是头猛虎，再也变不成小白兔了。

