    幽冥地府之人，顿时人人变颜变色，而逆神盟一方却是喜出望外，万料想不到，地府这位巅峰强者一出，己方却也来了一位绝顶强者！

    观其气势声威，丝毫不逊色对方，显然也是一位巅峰强者无疑！

    而对方身边之人，又是一位逆神盟成员，那必然是自己这一方的帮手，有此强者助阵，双方实力再次拉回同一水平线，依旧可以一战！

    北冥玄薇当即一双玉手，轮动巨锤，一马当先的冲杀向前，口中发出娇叱声！

    “铲除地府妖人，除恶务尽，大家随我一起杀！”

    “杀……！”

    逆神盟一方气势大振，纷纷激发出强大神通，杀向地府大军，地府众强者亦是不甘示弱，纷纷出手迎战。

    双方俱都发出山呼海啸的喊杀之声，便再度激烈交锋在一起！

    与此同时，滔天黑气之中，大魔王传音项云道。

    “此人乃是神殿爪牙，留他不得，我且灭了此人，再与你前往九重天！”

    话音一落，大魔王一声长啸，大手一抓，撕裂虚空，从中抽出一杆缭绕无数铭文的青铜长锏，身形裹挟无边黑气，冲向更高的苍穹！

    “卫秦风，上来受死！”

    那白衣男子诡异的苍白面容上，露出一抹怒容。

    “哼，狂妄！”

    话音落下，男子全身笼罩在一团灰白光华之中，以极速掠上天穹！

    两人的身形瞬间交汇在一起，却又被那充斥天地之间的黑白二气所笼罩！

    没有人能够看到两人的战斗情形，却能够感觉到两股气浪之中，迸发出的惊人能量，这绝非地仙强者可比，乃是“神明之威”，无人敢靠近那片战场！

    待得大魔王与卫秦风开战，项云的身影也在虚空中显现了出来。

    但他本就披着血影披风，面容也被遮蔽，再加上先前少有人注意到黑雾之中的他。

    此刻双方大军混战之下，他的身影混淆在这漫天的神通术法之，和众多血色身影交织中，自然更是难以辨别。

    但项云却可以趁机打量整个战场，他目光一扫之下，倒真是看到了不少熟悉的面孔。

    且不提幽冥地府，那些标志鲜明的冥兵、冥将和冥帅。

    与之一伙的，项云便看到了焚天老祖、呼延怒、冷行风、皇甫荀等人……他们正随同地府众强者，对逆神盟一方发起猛烈进攻。

    而逆神盟一方，除了南宫离和北冥玄薇，项云的两位队友之外，其余身着血影披风之人，竟然多达数十位之多，项云自然是震惊不已。

    他心说，整个天璇逆神盟才多少人，怎么突然冒出来这么多成员了，难道除了天组之外，地组、玄族、和他们黄组都来了？

    但即便如此，人数也远远不及眼前的多呀。

    但项云很快便发觉了异样，因为在混战之中，他竟然感应到了几道熟悉的气息，其中一道血色身影之中，一股澎湃惊人的气血之力爆发开来，一条青龙虚影冲天而起，威势惊人！

    那竟是天玑大陆圣宗的青龙尊上的气息。

    除它之外，连同圣宗玄武尊上、朱雀尊上等人的气息皆在其中……竟都已经披上了血影披风，与地府大军厮杀在一起！

    就在此时，战场之中，一道纤柔的传入项云耳中！

    “项云，是你吗？你没事吧？”

    这声音却是来自南宫离的，此刻她正盘膝悬浮在天穹之上，双手飞舞，十指连弹，一道道惊鸿洒下，如流星坠落！

    她正操控着一座威力巨大的杀伐大阵，为阵中的数位逆神盟强者助力，不断攻向与他们对战的数位地府冥帅。

    此刻，通过逆神盟勋章感应，南宫离已然认出了项云的身份，便暗中传音而来。

    项云当即回应道。

    “队长我没事，这……这是什么情况，为何青龙尊上他们也……？”

    南宫离道：“地府与神殿勾结，妄图覆灭我逆神盟，幸好君盟主早有预料。

    他已提前与天玑大陆、开阳大陆、玉衡大陆、摇光大陆四大大陆，逆神盟分盟盟主们商议，集结资源，在天璇大陆的九重天和天玑大陆的混沌空间内，建立了神级传送阵。

    不久前，四大分盟便已经派出强者，齐聚混沌空间，待九重天开启，他们便借助传送阵，来到此地助我们剿灭地府余孽！”

    闻听此言，项云不禁恍然大悟，原来这些逆神盟强者，竟是四大大陆的逆神盟分盟，派来的援军。

    同时，他也不得不为‘君不善’和‘神玄冥’的大手笔而惊叹。

    竟然能够在天璇大陆九重天和天玑大陆的混沌空间中，建立“神级传送阵”，将如此大量的高手一次性传来，实在是神来之笔！

    他这也才明白，之前君不善为何在神殿即将降临的那些年，频繁的来往天璇大陆与天玑大陆，同时游走其他几座大陆。

    原来他早有谋划，却是在与神玄冥，以及诸位逆神盟分盟盟主们，下一盘泼天棋局，斩杀神明之际，要一举铲除幽冥地府！

    想明白这一切，项云不禁是心中既惊喜又钦佩！

    眼下大魔王和卫秦风的战斗，不知胜负，但大魔王当年乃是神明级别的战力，料想即便灭不了对方，也是立于不败之地。

    而第九重天的情况，所有人都未知晓，眼下最重要的，自然是将这第七重天内的冥府主力击溃，为当务之急。

    项云已经粗略的打量了战场的整体情况，虽然有四大分盟派来的强者助力，但毕竟七星神殿都会有神使降临，四大分盟不可能将最核心的助力派遣而来。

    而地府却是纠结了皇甫荀等神明信徒，图谋已久，此刻全部高手倾巢出动，数量和综合实力之上，还是占据了一些优势。

    特别是类似皇甫荀、冷行风、呼延怒……等圣级层次中，最顶尖的强者，在这场僵持的战局之中，作用尤为巨大。

    逆神盟一方战到此刻，所有伤亡人数，有过半都是他们造成的。

    这些人此刻身处混战之中，起初尚且不觉如何锋利，但时间一长，必然成为威胁逆神盟心脏的一柄尖刀，甚至直接导致这场大战的失利！

    项云本想出手，前去拦截住这几人的行动，可是转念一想，自己一人之力虽强，但毕竟分身乏术。

    与其费力去阻截击杀这几人，耗费时间不说，可能还会引起敌方注意，群起而攻之。

    倒不如趁如今，无人留意自己时，给地府联军背后，狠狠的来上一刀！

    心中略一思量，暗觉此法可行，项云当即便给南宫离交代了一声，隐匿气息，悄然向着战场靠近。

    南宫离不知道项云如今实力，已然再度大涨，叮嘱他小心作战，切莫逞强，也就再难分心他顾，收敛心神，全力操控大阵迎敌！

    却说项云此刻，暗中施展龟息功，又借助血影披风潜入了下方混乱的战场。

    虽然此刻虚空中，无数能量风暴席卷，空间紊乱异常，项云不可能做到无声无息，全无痕迹，但在混乱之中，行踪也是隐秘至极的。

    他神念四下笼罩，暗中搜寻目标。

    他并未去挑选冥帅、冥将作为目标，而是将注意力放在了地府这边，数量最多的“冥兵”身上。

    说是冥兵，但这些人各个都是强者，多为圣级初期之境的高手。

    虽然他们的个体战力，在眼下的战局并不算惊人，但汇聚在一起，所形成的战力却是颇为惊人的，项云此刻便是要先拿他们开刀。

    此刻，这浩大战争的战场边缘区域，一条昏黄大江之上，有八名冥兵，正在围攻一男一女，两名逆神盟的成员。

    八名冥兵皆是圣级初期的修为，而那两名逆神盟成员胸口处，有一颗血色旭日图案，显然并非天璇逆神盟的成员，修为皆是圣级中期。

    那女子身材高挑，容貌清秀，一双丹凤眼眸精光闪烁，她手持一面黄铜宝鉴，口中轻叱，手中镜面射出道道金光，威力颇为不凡！

    她身旁的那名男子，身形魁梧，浓眉短须，目光幽深，此刻双手在身前疾旋，操控着十二柄紫金飞剑，围绕周身，攻伐不断！

    两人此刻背靠背，两面御敌！

    八名地府冥兵中，有六人手持勾魂鞭，另有两人，分别持一根白骨哭丧棒，一条血色红菱，围绕二人发动猛烈进攻！

    十位地仙强者的交战，气势发散之下，众人脚下这条大江，直接被从中截断，两岸俱都掀起惊天浪潮！

    逆神盟的两位强者，皆是神通不凡，但此刻敌众我寡，被敌军团团包围在江心，再加上地府的神通和云器，皆是诡异无比，可伤人元神，实在是防不胜防。

    二人与八名冥兵一番激战之下，都是身形渐渐迟缓，周身不免带伤，一时已经落入了下风。

    而此刻，逆神盟人数本就不占优势，大多已经被强敌纠缠，更无人观察到这里的情况，前来援手。

    情况越来越糟，两人苦苦支撑之下，心头也渐渐有些慌乱起来。

    其中手持铜镜的女子胆气较弱，眼见情况不妙，不由急声道。

    “卢师兄，这样下去不是办法，怕是须得求援才是。”

    那男子一面操控十二柄飞剑，抵挡四面袭来的勾魂鞭，头也不回的厉声喝道！

    “图师妹，现在是生死大战，人人都有性命危险，我们人数本来便不占优势，如何有人可来增援？

    师妹莫怕，大不了与这些地府的兔崽子们，同归于尽便是，切莫给其他分盟的盟友们徒增压力，让他们小瞧了我开阳大陆逆神盟的威名！”

    “可是……”

    那图姓女子心中本就生出了一丝畏惧之意，一听得师兄竟然抱了与对手同归于尽的心思，心中一时间更是慌乱起来，不由便分了一丝心神。

    她这一分心之下，不慎被一根勾魂鞭缠绕住了左足脚踝！

    “啊……！”

    勾魂鞭碰触到血肉之躯，那冥兵顿时催动法诀，猛力拉扯女子的元神！

    那女子只觉神台刺痛，元神几乎被拉扯离体，忍不住发出一声尖叫，危机关头，手中黄铜宝鉴向下照去，便想要将那根勾魂鞭击退。

    然而，她的手臂刚刚一矮，宝鉴镜面还未转向，手腕突然一紧，已经被第二跟勾魂鞭，紧随缠绕，阴寒之气勾住元神，竟是再度遭到袭击！

    女子惨叫一声，身形剧颤，手中的铜镜脱手而飞。

    “图师妹！”

    那卢姓男子见状大惊，当即便欲操控飞剑前来营救！

    然而，八名冥兵早就在等待这个机会了，此刻眼见敌人中招，哪里还会给对方机会，那四名冥兵立刻拼命出手，将男子和那十二柄飞剑牢牢困住。

    另有两名冥兵见到同伴得手，那图姓女子身躯僵硬颤抖，显是元神与勾魂鞭僵持不下。

    这正是千载难逢的好机会，四人毫无半点怜香惜玉之心。

    一人手持白骨哭丧棒，朝女子当头砸下，另一人操控那血色红菱，化作血色雾气，朝着对方的身形笼罩而去！

    卢姓男子见状，一时目眦欲裂，想要出手救助女子，却是心有余而力不足。

    他心知若是女子一死，自己以一敌八，那也是死路一条，当下他心中一横，眼中闪过一抹决然之意！

    下一刻，卢姓男子体内，滚滚云力从圣级空间中倾泻向丹田，便打算以自己的性命，趁机带走对方几人，圣级强者的自爆之威，自是非同小可！

    然而，就在他心中这股决然之意刚刚升起，那图姓女子，眼看就要被两名冥兵砸碎头颅，勾出元神之际。

    突然间，一道血光在众人眼前闪过。

    一名身着血影披风的逆神盟成员，鬼魅般的出现在图姓女子身前，一抬手，便将那根威势惊人的哭丧棒，一把握在手中。

    但见他同时周身一道淡淡金光同时荡起，直接便将那血色红菱所化雾气，震得倒飞出去！

