    流星划过天空，所有人闭眼许愿。

    虞软软双手交握在胸前，闭上眼的一瞬，脑子里却闪过那日在医院中，霍栩那双濒死般绝望的眼睛。

    “扑通扑通——”

    胸腔震动，绵延的疼痛密密麻麻缠绕上心扉。

    就像是超长反射弧，当时不痛，时隔很久后，回忆起来，痛彻心扉。

    虞软软不明白自己是在心痛什么？

    心痛自己对霍栩终究无法善终的感情么？还是在心痛那一瞬间仿佛被他深爱着的错觉？

    凌晨冷空气吹得脑壳疼，第二天是周末，虞软软一觉睡到了下午。

    醒来后，缓了好久才想起，昨晚她给霍爷爷打了电话，约好今天下午见面，谈退婚的事情。

    她简单收拾了一下，之后，打车去了蔷院。

    霍氏庄园是私人庄园，霍家注重隐私，外来陌生车辆一般进不来。

    司机被堵在门口，正犯难时，后车窗降下。

    女孩伸出一只手，朝门卫示意。

    “虞小姐？”

    门卫一见来人，立刻殷勤地打招呼，不敢耽误片刻，给司机放行。

    庄园大门的铁栅栏，徐徐升起。

    虞软软曾以蔷院女主人身份自居数年，从门卫到管家，没人敢不卖她面子。

    一路畅通无阻，车停在别墅楼下，结了账，她走进别墅。

    霍家的下人们见到她跟见了鬼似的。

    “虞小姐。”

    “虞小姐。”

    此起彼伏的打招呼声。

    虞软软点点头，径直朝管家走去，“爷爷在家么？”

    “在在在！老爷子现在在书房呢！”

    管家满脸堆笑，忍不住朝虞软软身后瞄了一眼，“您终于回来了？行李呢？我叫人帮您去搬。”

    管家觉得，虞小姐这次回来，必定是想通了的。

    她那么爱少爷，怎么舍得说割舍就割舍？

    更何况，少爷之前受了这么重的伤，上周他忽然从医院消失，被发现在郊区别墅，险些因为伤势恶化而丧命。

    如今一周过去了，虞小姐也该露面了。

    即便再大的脾气，也该消了。

    见管家朝外面走，显然误会了什么，虞软软伸手拦住他，“福伯，我没带行李，这次来，是退婚的。”

    ……

    “笃笃笃——”

    书房门被敲响。

    “请进。”

    沙哑苍老的声音从里面传来。

    虞软软推开门，走进屋。

    霍振纲戴着老花眼镜，正坐在办公桌前，修复一件损坏的文物。

    看见进来的是虞软软，霍老爷子扶了扶老花镜，露出慈祥的笑容，“来啦？”

    “爷爷。”

    虞软软乖乖巧巧地叫了一声。

    “坐。”老爷子放下了手中的文物，“要不要喝点什么？我让管家端过来。”

    “不用了，我不渴。”

    霍振纲摸着拇指上的玉戒，一双老目倏然变得认真严肃，“丫头，你真的已经下定决心，不打算回头了吗？”

    昨晚霍振纲接到小丫头电话的时候，就知道，自己装病的事露馅儿了。

    说来也是，那天小栩忽然失踪，闹得人心惶惶，他不得不站出来主持大局，消息自然是会传到软软耳中去的。

    纸包不住火，装得了一时，装不了一世。

    如果两个孩子真的已经离了心，强行将两人绑到一起，只会适得其反。

    小栩以前不懂得珍惜，给软软造成的伤害回不去了。

    虞软软抿唇。

    这一刻，竟又开始犹豫。

    “霍栩……现在还好吗？”

    “你还关心他？”

    老爷子眼神睿智，像是要看穿小丫头的内心。

    虞软软点头，很诚恳，“当然，更何况，他是为我受的伤。”

    “即便这样，你依然想要退婚？”

    “对。”

    老爷子看着她，深吸了一口气，最终没有继续追问下去。

    冰冻三尺非一日之寒。

    软软能狠下心做这个决定，想必是真的被小栩伤透了。

    老爷子站起身，走到虞软软跟前，慈爱地伸手摸了摸她的头发。

    “好，爷爷尊重你的决定，你如果想退婚，爷爷不会阻拦你去寻找真正的幸福，你如果还喜欢小栩，愿意再给他机会，霍家孙媳妇的这个位置，爷爷永远为你留着。”

    虞软软眼圈一热，看着面前慈祥的老人，鼻尖顿时酸涩。

    不管前世还是今生，爷爷永远站在她的角度为她考虑。

    如果可以，她想像亲孙女一样，在爷爷膝下承欢，孝敬爷爷一辈子。

    可他们没有血缘关系。

    婚约一旦解除，他们就更加没有关系了。

    虞软软觉得很惋惜。

    她长这么大，只有在霍爷爷这里体会到做孙女的幸福感。

    “怎么眼睛红了？”老爷子看到她眉眼泛红，泪水包在眼眶里，要掉不掉的样子，伸出粗粝苍老的手，心疼地捧起她的脸，给她擦眼泪。

    “傻孩子，哭什么？选择权在你手中，你想走，爷爷不拦你，若有一天你想回来，蔷院的大门也随时为你敞开。”

    爷爷越是包容她，疼爱她，虞软软此刻心中就越是不舍得。

    眼泪流得更凶。

    她不知道自己为什么会情绪突然失控。

    是因为舍不得爷爷吗？

    还是说，其实内心深处，还有更放不下的人？

    霍老爷子叹了口气，抱了抱这个情绪崩溃的小丫头。

    虞软软在爷爷的怀里哭了很久，才终于平复下去心情，吸了吸鼻子。

    一双被眼泪洗得通红的眼眸，格外澄澈。

    她看着霍振纲，深深朝老爷子鞠了一躬，“那么，从现在起，我和霍栩的婚约，彻底一笔勾销，从今往后，男婚女嫁，各不相干。”

    男婚女嫁，各不相干。

    如果不是亲耳听见，霍振纲真的难以相信，这会是从软软小丫头的口中说出来的。

    流最凄惨的眼泪，说最绝情的话。

    老爷子神色微怔，叹了口气，摆摆手，“嗯，你先回去复习功课吧，爷爷也乏了。”

    “爷爷再见。”

    虞软软再度朝老爷子鞠了一躬，然后退出了书房。

    直到她的脚步声彻底消失在走廊尽头，霍老爷子才扭过头，朝书房旁一扇屏风后咳嗽一声：“人走了，出来吧。”

    细微的响动过后。

    霍栩阴翳苍白的身形，扶着墙壁，从屏风后走出来。

    “都听见了吧？”

    老爷子看着霍栩，态度冷淡，与刚才对待虞软软时天壤之别。

    对这个孙子，他更多的是恨铁不成钢。

    霍栩抿着唇，不说话，那张酷似他母亲的绝美面庞泛着一层青灰，溴黑的凤眸消瘦了许多，眼角那粒泪痣，更加鲜艳。

    “嗯。”

    他轻哼了一声。

    “那么，你死心了吗？”

    老爷子眼神犀利得望着他。

    霍栩以拳抵唇，剧烈得咳嗽了两声，发出轻笑，抬眸道，“爷爷，这么多年，我从未感觉到心跳如此鲜活过。”

    死心？

    他的心是她救活的。

    从今往后，只为她而跳。

