    第28章 这是什么情况

    五天后

    萧剑、唐三、玉小刚和诺丁学院的院长，乘坐着一辆马车，从猎魂森林回到了诺丁学院。

    “萧剑，你跟我来一趟。”诺丁学院的院长道。

    刚刚抵达诺丁学院，诺丁学院的院长就将萧剑叫到了一个偏僻的角落。

    “院长，有什么事吗？”萧剑问道。

    “萧剑，你老实告诉我，你是不是和大师与唐三有什么过节？”诺丁学院的院长问道。

    “您都看出来了？”萧剑语气略带诧异地问道。

    “在猎魂森林你处处出手，阻扰唐三获得更好的魂环。我若是连这个都看不出来，我还是一个大人吗？”院长笑了笑，继续好奇地问道：“说吧，你和他们有什么过节？”

    “也没有什么过节。之前我爸妈求他收我为徒，被他给拒绝了。所以，我就捣捣乱。算是给我死去的爸妈出口恶气。”萧剑坦白着事情的原因。

    “原来是这样啊。不过萧剑，我可得提醒你。大师可没有你想象中的那么简单。他在魂师界也是一个赫赫有名的人物。在你没有成长起来，你需要收敛你的脾气。”院长语重心长，轻轻地拍着萧剑的肩膀。

    “嗯，我知道了。”萧剑应道。

    萧剑清楚唐三的性格。

    萧剑屡次阻止唐三获得更加合适的魂环，想必唐三已经将萧剑视为了敌人。

    一旦被唐三视为了敌人，那么唐三就会将萧剑往死里整。

    现在萧剑就算想要和唐三握手言和，那也是不可能的事情了。

    “好了，现在正好下课。你今天不用上课。下午去一趟武魂殿，进行魂师鉴定。每个月能够领取魂师津贴，那样的话，你也就不用做工读生了。”

    诺丁学院的院长如此嘱咐着，见到萧剑点头，之后和萧剑分别。

    等到萧剑回到原地，发现玉小刚和唐三已经离开。对此他也没有在意。

    当萧剑回到宿舍，想要告诉小舞他回来的时候，发现整个宿舍空荡荡的，没有一个人影。

    当萧剑来到操场上，听到有人说起工读生三个字。

    经过打听，萧剑才知道有工读生向六年级的学生萧尘宇挑战。地点就在学院的后山。

    等到萧剑来到后山，他发现战斗还没有开始。草地上的人站着两个阵营。

    “小丫头，你现在后悔还来得及。”

    “萧老大，你怕了？怕了的话，那就当我的小弟。”

    “我会怕？呵呵，你以为你是谁呀。王圣，你们工读生是不是脑子进水了。竟然找这么一个小丫头找我挑战。”

    “别废话了，开始吧。”

    “听说，你的武魂是兔子。既然你要找死，我也不介意多一只宠物兔。放心，我不会欺负你们。你们只有十个人，我们也出十个人。轮流出场，胜者，可以继续和下一个人战斗。直到其中一方全部被打败。”

    “好，那就来吧。你们谁第一个上场。”

    小舞的话音落下，萧剑的声音就响了起来。

    “小舞。”

    小舞看向声音的来源处，惊喜道：“萧剑，你回来了。”

    “嗯。”

    萧剑点头。眼神瞄了一眼已经走到小舞身后不远处的唐三。

    想必，唐三也听到了消息，赶来了这里。

    “唐三，你也回来。”小舞招呼道。

    “嗯。”唐三点头。眼神警戒地瞄了一眼萧剑。

    “太好了，你们回来了。这下我们赢定了。”小舞高兴地笑道。

    “小舞，让我来吧。”萧剑道。

    “你来？你要第一个上场？”

    “嗯。”

    萧剑点头，走到所有工读生的前面，看着萧尘宇。他的年纪不大，身为六年级的学生，个子比萧剑高了一个头：“萧尘宇是吧，改改规矩吧。”

    “你怕了？”萧尘宇问道。

    “你错了。我是指，不用这么麻烦了。我一个人出手就好了。你们可以出十个人，只要你们打败了我，就是我们输了。”萧剑道。

    “你确定？”听着萧剑的话，萧尘宇神色惊讶地看着萧剑。

    “我确定。”萧剑肯定地应道。

    “小丫头，他的话能作数吗？”萧尘宇看向小舞。

    “当然。他可是我们七舍的老大.”小舞肯定地应道。

    “你才是七舍的老大？”萧尘宇听着小舞的回答，再次露出震惊的神色。

    “别愣着了。一会儿还要去武魂殿呢，开始吧。”萧剑催促道。

    “好。”萧尘宇爽快地应道。

    萧尘宇听说过想要七舍的老大，必须是实力最强。

    他觉着不管萧剑怎么厉害，也只是一个人。不可能抗住十个人的轮流对战。就算是用车轮战也能够耗死萧剑。

    “柳风，你上。”萧尘宇呼道。

    “好。”

    在萧尘宇的身后，走出一个六年级的学生。

    他的武魂是一根棍子。见到萧剑没有动用武魂，直接朝着萧剑冲了过来。

    “哼”

    柳风嘲讽地一笑。挥舞手中的棍子，朝着萧剑的头打去。

    就在柳风手中的棍子要袭中萧剑的时候，萧剑突然抬起脚。朝着前面一踢。

    嘭

    柳风被踢着倒飞而出，站立不稳，倒在了地面上。

    “可恶。”

    萧尘宇眉头一皱。

    “继续，下一位。”

    萧剑催促着萧尘宇。

    “凌风，你上。”萧尘宇呼道。

    “是，老大。”

    从萧尘宇的身后，又走出一个六年级的学生。

    凌风脚尖一点，速度很快。似乎觉醒了敏攻系的武魂。眨眼之间，便是奔袭到了萧剑的面前。挥拳揍向萧剑的眼睛。

    萧剑伸出手，手掌抓住了对方的拳头。接着抬起脚，一脚踢向对方的胸膛。同样将对方给踢飞。

    “这是什么情况？”萧尘宇惊讶着张开了嘴巴。

    已经第二次了。

    萧剑没有动用武魂，打败了长他几岁的高年级学生。

    如此的战斗，也让小舞、王圣等人震惊不已。

    等到王圣醒悟过来，得意地笑道：“怎么样，萧老大，你服不服啊？我们老大萧剑可是连魂力都没有动用，接连打败了你们两个人。依我看，你们还是认输算了，省得受皮肉之苦。”

    萧剑呢，眼角斜着瞄了一眼唐三。

    有着他在，这一次绝对不会有唐三的事了。

    (本章完)

