    第1637章 如获至宝   

    面包车内——   

    黄东在电话里跟上司交涉，语气很是激动。

    

    “主编，这到底是为什么？

    你给我一个不能发表这个人的理由！”

    

    “我好不容易蹲点到倪馨的男友本人，还拿到了照片，知道了他的身份，今年公司内部评级可就指望着这条新闻了，你却跟我说不能发表，这让我怎么服气？”

    

    “科学家的身份难道不更是噱头吗？

    娱乐圈内少有人跟科学家谈恋爱的，这才是这条新闻的卖点哪！”

    

    “我怎么觉得主编你这么袒护这个科学家，好像并不只是因为他是科学家？

    到底这其中还有什么缘故？”

    

    “主编——”   

    对方将他怒斥了一番，直接挂断了电话。

    

    黄东脸色也难看起来，将手机随意扔在了一旁。

    

    助理小声问道：“东哥，主编还是坚持不让发表吗？”

    

    黄东气恼地将手里的稿子扔了出去：“真是搞不懂，科学家有什么好怕的？

    主编到底在保护什么！”

    

    看着助理手忙脚乱将散落一地的稿件一一捡起，他越发的生气和郁闷。

    

    他今天一整天都在忙着向不同领域的记者朋友们询问和确认倪馨那个口罩男友的真实身份，从照片眉眼的特点、到T大最近出国参加比赛的人员，希望有人能给点线索。

    

    一直到下午才得到消息，说T大在月初派遣了一支科研队伍代表国家去德国参加全球AI异象脑力大赛，并且获得了大满贯刚刚回国。

    

    他立即将口罩男友照片发给对方，对方比对后跟他说，照片中人的眉眼和科研队伍中的领头人物十分相像，因为对方作为专程去当地跟拍的记者团成员之一，是有近距离接触过参赛队伍的，自然对那些人都很熟悉，几乎一眼就能确定就是同一人，并且还发来了那位领头人的照片。

    

    黄东得到照片后如获至宝，乐了，那可不就是口罩男友吗！   

    于是他花了两个小时写出了一篇稿子，晚饭都顾不上吃就发给主编，满以为最快当晚就能将报道传到网上去。

    

    没成想主编打来电话直接驳回了这条新闻，还怒斥他胡闹，国家科学家都敢随意抹黑！   

    他懵了，发个绯闻而已，又不是侮辱对方，怎么就是抹黑了？

    难道科学家不谈恋爱吗？

    

    可任他怎么说，主编都不同意过稿，还怒挂电话，弄得他又郁闷又委屈。

    

    白花了这一整天的工夫了！   

    可又觉得不甘心，想起自己昨晚被对方揪着衣领威胁，想起自己努力了很久的内部评级，想起了最近关于倪馨绯闻的热度，想起了自己没日没夜的辛苦蹲点……   

    一咬牙！   

    “不让以公司名义发，那我就以私人的来发！到时候热度上来了，任凭你主编怎么巴结我都没用！”

    

    助理见他一脸阴鸷的样子，打了个冷颤，问道：“东……东哥，你打算怎么做？”

    

    黄东将他手中的稿子抢过来，道：“我自己来。

    你继续盯着——话说真没看见倪馨和她男朋友进出的身影？”

    

    助理：“……真没有。”

    

    黄东：“艹……我怎么觉得自己被耍了呢？

    科学家而已，难道还能飞天遁地？”

    

    助理：“说不定今天一整天都待在房间里？”

    

    黄东睨了他一眼：“待在房间里为什么用保姆车引开我们？”

    

    助理也想不通：“也是……”   

    

    

