 “前辈，不知晚辈能否入得了你的法眼？”

叶凡缓缓睁开眼睛，金色的瞳孔飙射出阵阵精光。

在他的额头上，一个血色的菱形图案赫然在目，时不时便有一缕缕血色光晕从里面散发出来。

叶凡的气息从十倍极限后期，不断攀升，直到无限接近神武境才停了下来。

强大的威压涌向沙滩，将吴莹清压得快喘不过气来。

她的心头悸惧无比，身体不由自主的微微颤抖。

“你……你……你居然……”吴莹清吞咽了一口唾沫，眼中满是骇然之色。

她看得分明，叶凡身后的黑洞，已经开始散发出奇异的光泽，周围的天地武源快速的向黑洞里涌去。

这是神武境的表现，是超越十倍极限的标志！“嗡！”

坚持不到十秒钟，叶凡周身花光一闪，能量尽是消散。

“不行不行，扛不住了，消耗太大了！”

叶凡落在地上。

“？

？

？”

吴莹清原本如临大敌的神情，顿时变得哭笑不得。

合着你强行开起的状态，也就坚持这么短的时间？

叶凡打了个哈哈儿，“前辈，如果我用刚才那种状态对你发动最强一击，你挡得住吗？”

吴莹清翻着白眼，“你以为我会傻到去硬接你的攻击吗？

如果你一击不中，就只能任由我拿捏了！”

“那可不一定哦！”

叶凡哈哈一笑，“我还有不少武源之灵，应该够我多坚持几下。”

吴莹清神色一滞。

叶凡说的不错，武源之灵能迅速填补他的武劲损耗。

只不过，武劲可以填补，那体魄的体力和承受力呢？

武源之灵，似乎无法在段时间里补充这些方面的空缺吧？

“有些招式，只有在最关键的时刻使用。”

叶凡见吴莹清面色怪异，咧嘴笑道：“吴前辈，我也不会傻到从头到尾都用这一招！”

“哼！”

吴莹清暗暗咬牙。

没有人会蠢到做这种事情！而且，她觉得叶凡并没有说实话。

这种状态的确无法坚持多久，刚才的十秒钟，很有可能是一种掩饰。

以她对叶凡的了解，恐怕他半分钟还是没问题的。

半分钟，在高手的对决中，足以起到决定胜负的作用！这个叶凡，太可怕了！吴莹清神情肃穆，手中长剑一直抵在身前，丝毫没有因为叶凡消耗了大量武技，而有松懈。

叶凡服下一滴武源之灵，武劲再度充盈。

他看出吴莹清不相信自己表现的那么疲软。

当然，叶凡确实有所保留这种状态，他可以维持很长的时间，至少也有三分钟！要是使用武源之灵，可以长达十分钟！再久，身体就吃不消了。

正是这种长时间的强化，才让叶凡有了越阶战斗的实力。

“前辈，你确定还要打吗？”

叶凡看向吴莹清，“如果打下去，我可能要动真格的了！”

“哼，就算这次我没带走董玥君，以后我也会继续找机会带走她的！”

吴莹清鼻端重重一哼，“你不可能时时刻刻都待在她身边，我就不信找不到机会！”

“牛批！”

叶凡竖起大拇指，“不过，如果还有下次，那么我就不会手下留情了！”

说这话的时候，叶凡眼神变得凌厉起来，充满了警告的意味。

吴莹清心神一颤儿，暗暗咬起牙关。

她明白，今天是叶凡给吴家面子，所以没有真正跟自己武斗。

下一次，真的就没这么轻松了。

“青山不改，绿水长流。

叶凡，这笔账我记下了！”

吴莹清握了握拳头，将长剑收起，转身腾空而去。

叶凡看着吴莹清逐渐消失，微微吁了一口气。

“特么的，总算走了！”

他扭过头来，对躲在远处的董玥君招了招手，“可以出来了。”

“嗯……叶凡，小心！”

董玥君刚一冒头，脸色猛地大变。

只见叶凡身后忽然出现一个黑洞，急射出一道闪烁的银色光柱。

“噗！”

叶凡根本来不及防备，直接被光柱洞穿。

“唔！”

叶凡大惊失色，连忙催动武劲护住内腑。

随即，黑洞里冲出一道人影，连续几记旋转鞭腿，狠狠的砸向叶凡。

叶凡咬牙硬抗，催动武劲抵挡。

可是，对方来势汹汹，势大力沉。

他又受了重伤，差点心脏受损，此时根本无法阻止强有力的防御。

对方连续的攻击犹如潮水一般，打得叶凡节节败退。

“噗嗤！”

在硬接了十几招之后，叶凡的防御被破开，对方数记拳印转瞬即至，砸在他的肩膀上。

“咔嚓！咔嚓！”

连续的骨裂声传来，剧痛席遍叶凡全身。

他到飞出数十米，重重的砸在沙滩上。

“唰！”

吴莹清的身影从天而落，瞟了一眼关闭的黑洞，“温先生，你总算来了。”

“算这小子聪明，知道把你带到这么远的地方，害我白白浪费了一枚空间玉碑。”

黑影缓缓呈现出身形来，是一个高瘦的中老年人。

他大概六十来岁的模样，脸庞光泽，并没有多少褶子，只不过头发尽皆虚白，颇显苍老。

吴莹清昂着下巴，冷笑道：“温先生偷袭重伤了他，居然还废了这么多功夫，那枚空间玉碑也算物有所值了。”

“这小子的确厉害。”

温先生点点头，背负双手昂然而立，“好在我们没有联手与之对敌，不然的话，还真不一定是他的对手！”

“哦？”

吴莹清语气怪异，“温先生可是十倍极限巅峰的武者，想必不用小女子出手，也能战而胜之吧？”

“呵呵！”

温先生嘴角微微一咧，没有赞成，也没有反驳，兀自朝叶凡走去。

董玥君早已经奔到叶凡身边，将他揽入怀里。

“叶凡，你……你别吓我！”

董玥君惊得美眸圆睁，眼泪滴滴答答的往下流淌。

“死……死不了。”

叶凡剧烈的咳嗽几声，吐出一大口鲜血。

在他的脑海，响起四眼蛟龙的嘶吼。

“特么的，叶凡，你怎么回事？

！生命气息怎么弱成这样？

！”

“四眼，快……快来救我，再不来我就得挂啦！”

“尼玛，坚持半分钟，我马上就到！”

四眼蛟龙呼啸一声，从海滨码头冲向海岛方向，在叶家祖宅对面的别墅里，同样也有两道身影极掠而出。

三道十倍极限之上的磅礴气息，引得滨海上空风起云涌。

林墨崐从惊异不已，连忙从大宅中跃了出来，抬头看向东北方向。

林墨垚跟在他身后，脸色十分惊恐，“大哥，刚才那……那三道气息，是何方神圣？

！”

“看样子，应该是……宗明岛那边传来的。”

林墨崐面色暗沉。

“叶凡家的祖宅？”

林墨垚一惊，“是敌是友？”

“没有战斗的迹象，应该不是敌人。”

林墨崐感受着三颗飞速移动的黑洞，暗暗皱眉，“他们去海滨东面干什么……到底出了什么事情？”

“大哥，咱们要不要跟过去看看？”

林墨垚讪讪问道。

“三个十倍极限的高手，咱们去又能怎么样？”

林墨崐冷哼一声：“我如今也才九倍极限后期罢了，你才堪堪八倍极限初期，去了也是送菜！大伯那边交代过了，滨海的武道现在是由叶凡主持，出了什么事情他担着，咱林家的人别跟着凑合！”

“是，知道了。”

林墨垚对那三道气息充满惧意，就怕对方是冲着他们滨海来的。

如今林家也就一个十倍极限的老祖，虽然拥有十倍极限中期的实力，可是那三道气息，没有一个比老祖弱的。

要是林家擅自干涉了他们的行动，恐怕老祖还不是他们的对手。

多一事不如少一事，反正对方没在滨海地界作乱，睁一只眼闭一只眼就是了。

却说沙滩上，温先生和吴莹清来到叶凡身边。

“我们不能耽误时间了。

空间玉牌释放的威能不小，肯定引起周围高手的注意，说不定已经有人赶过来了。”

吴莹清一把抓起董玥君。

“不，不，你们要干什么……叶凡，叶凡！”

董玥君嚎啕大哭，可是在吴莹清的面前，却没有丝毫反抗的能力。

温先生低头看着叶凡，手掌一翻，出现一柄尖刺。

“大名鼎鼎的叶先生，不好意思，明年的今天，就是你的忌日……”话音一落，抬手朝叶凡刺去。

吴莹清微微皱眉，心里不知作何想法，忽然抓住温先生的胳膊，“算了，饶他一命。”

“哦？”

温先生一愣，冷冷笑道：“血灵圣女居然也会心软。”

“他刚才没有对我下死手，算是对我的恩情，我不想欠他。”

吴莹清鼻端轻哼：“废了他的精神源核，让他当个普通人，再也无法同我血魔宗为敌！”

“嚯！”

温先生诧异一笑，“吴圣女，你这可比杀了他还要狠呐！”

作为百年难得一遇的武道天才，不出十年，恐怕就能真正站在世界巅峰。

以叶凡的骄傲，肯定会发疯的！天才沦为疯子，比死还难受，这女人好狠！“别把我想的那么恶心。”

吴莹清看了看手中的董玥君，沉声说道。

“你若是不想叶凡死，就老老实实去履行沈姨的遗志。

要是你敢有所怠慢，我就让叶凡死的更难看，听到了没有！”

“……”董玥君哭得连声音都嘶哑了，此时听到吴莹清愿意饶叶凡一条性命，哪里还顾得了其他，连忙点头。

 