    “我在学校。”

    “哇！”小柚子满脸小星星，“你还没有回家。”

    “嗯，有什么事吗？”

    “我要去找你玩。”

    “抱歉，我在收拾行李，下午的飞机票。”

    “你还是要回家了，我去见你，就见一面好不好。”小柚子掰着手指头，瘪着嘴巴，“要是不见的话，就好长好长时间见不到你了。”

    “乔沐元，你有点……”纪长慕皱眉，咽下下一句“太黏人了”。

    算了，小孩子什么都不懂。

    他可能还是缺少一点耐心。

    “什么呀。”小柚子什么都没听出来，还在天真地扒着手机跟他开开心心打电话。

    “没什么，我没时间见你，我得回家。”

    “你不是还没有回去吗？”小柚子奶声奶气，“那就可以见小柚子吖！你是不是期末考试没有考好吖？”

    “我现在很忙，我先挂电话了。”

    “小柚子有题目不会写！”小丫头灵机一动。

    “什么题目不会写？”

    “……”小丫头一时又说不上来，“小哥哥，让小柚子去见你嘛，或者你带小柚子回家家好不好。”

    “我怎么会带你回家？”纪长慕大抵是觉得她很不可理喻，几次三番都想挂电话。

    “不是不可以啊，我坐在你的行李箱上，你就可以把我带回家啦！不要钱的！但也不能饿着小柚子。”小柚子被自己的聪明折服，她好聪明的！

    “不可能。”纪长慕近乎斩钉截铁，“挂了。”

    他不由分说挂上电话。

    小柚子被伤透了心。

    还不如不打电话呢。

    她丢下手机，呜呜哽咽。

    纪长慕真得太讨厌了。

    她叫了他那么多声“哥哥”，他怎么可以这么对她，比坏乘帆还要讨厌。

    他明明还在学校，为什么不理他呀，她去看看他，又不会捣乱的……

    小柚子好伤心啊。

    她还在眼巴巴等着纪长慕反悔给她打电话，等了好一会儿，手机都木有响。

    小柚子垂着小脑袋，难过地哽咽。

    半晌，叶佳期进来。

    “打完电话了？”

    “嗯。”小丫头无精打采。

    叶佳期收回她的手机：“好了，下楼玩，妈妈今天不去公司。”

    “他好像很讨厌小柚子。”小丫头还低着头，被人讨厌的感觉不好。

    “怎么了？纪老师不见你？”

    “是的。”

    “妈妈说了啊，纪老师功课很忙，他自己也还是一个学生，期末考试阶段会很忙。”

    “可他今天要回家，他早就考完啦！”

    “对啊，大家都要回家过年，纪老师也要。”

    “小柚子可以跟他回家过年！”小丫头很倔。

    问题又绕了回来，叶佳期真不知道该怎么跟她解释：“好了，我和你爸爸打算带你们去纽约，你也收拾收拾，过几天我们就出发。”

    “他明年还会不会给小柚子上课呢？”

    叶佳期见她还在纠结这个问题。

    她也不敢给小柚子打包票，因为纪长慕只是一个兼职老师。

    但没有意外的话，纪长慕还会来。

    叶佳期便哄道：“会，所以呢，过年的时间和哥哥弟弟，爸爸妈妈在一起，开开心心的，好吗？”

