    迟授在见到张御那一刻，心里充满了愤怒和绝望。

    我都跑到这里来了，为什么还不肯放过我？

    虽然神尉军的军营只要过河之后就能看到了，可是那必经之处已被堵死了，周围是茫茫大平原，他根本无路可逃。

    他吸了口气，把手张开，尽量显露出自己的诚意，对着上空言道：“我认输，尊驾当是知道，我早便不是神尉军的军候，如今只是一个队率而已，尊驾若是放过我，我愿意归顺玄府。”

    张御静静看着他，没有任何回应，只是身边的夏剑上的光芒越来越亮。

    他是不会接受这个人的投降的，从心湖中不难感觉出来，其人还挺着一口气，这分明只是现在迫于局势认输罢了，想来一有机会，还是会设法逃脱的。

    再则，人心是会变的，就算其人现在真心投降，也难保过后不会动摇，他可没有完全控制他人心智的手段，留在身边，那就是在养一条毒蛇。

    他是不会犯这个错的。

    迟授没有等来张衍的回答，反而看到那剑光闪烁的那一幕，明白后者没有可能放过自己了，心下暗骂了一句，足下一点，身形骤然化作虚影飘开，却并非往神尉军的军营方向去，而是往后方瑞光城而去。

    旦河河道广阔，波流汹涌，去往军营必须通过桥梁，可桥上没有任何闪避的空间不说，张御还堵在去路上，往那处冲就是上前送死。

    但是瑞光城就不同了，这个地方相对神尉军军营反而更近，而且城域范围内的建筑较多，要是侥幸跑到那里，他就可以利用起来躲避，而一旦到了人流密集的地方，张御就不可能肆无忌惮的对他下手了。

    张御看他退去的方向，就知道他在打什么主意，意念一凝，飞剑化光一道，掠空向其疾射而去。

    迟授感觉到飞剑来袭，立刻闪身躲避，可虽然他动作不慢，可毕竟剑光闪掠更快，数息之后，一道光华从他的肩膀上划过，那里的灵性光芒立时出现一阵颤动，肩头上也是多了一道皮肉翻卷的伤痕。

    他伸手在上一抹，顿时止住了鲜血流出，在这个过程中，因为强烈求生欲望的支撑，所以他的速度一点也没有因此放缓。

    这时前方出现了一个土丘。

    他在土丘后面见到几根残破的墩柱和石墙，心中顿时浮现一丝希望，脚下一错，又再避开一道剑光，随后足尖一点，借力往前一跃，在眼见就要撞上那堵厚重石墙的时候，身影一虚，整个人像薄雾一样从中穿透过去。

    飞剑紧随其后追来，顿将石墙洞穿，可也是稍稍缓了一下。

    迟授一个翻滚落地后，身形一折，又往一根石柱冲去，眨眼间又是没入其中。

    他本是再度指望借助这个石柱来阻延飞剑的追击，然而就在这个时候，那剑光却是陡然一快，在他还没有完全从石柱中出来的时候，就将这里一剑贯穿。

    下一刻，那石柱忽然骤然爆碎，化为漫天碎粒，每一块都是异常均匀。

    迟授踉踉跄跄从里走了出来，可以看到他不停吐着血，五官有些扭曲，而他整个身体骤明骤暗，好似处在一种虚与实的剧烈变化之中。

    那飞剑去到远处后，一折一转，再度飞回。

    迟授这一回似是因为受创甚重，根本无从躲闪，剑光从他的身躯之中直接一穿而过，他面上似是发出了一声惨呼，然而他的身躯好像处在另一个层面中，并没有任何声音发出来，只有身上的灵光又是剧烈震荡了一下。

    此时他似也是支撑不住了，往前一俯，栽倒在地，可片刻之后，他身影一虚，却是往地底沉入了下去。

    张御见到这一幕，心意一唤，把夏剑召了回来，伸手拿住，而后身上光芒一闪，就某一个方向缓缓飞驰着，目光则是淡然看着下方。

    早在之前的战斗中他就已经看了出来，迟授虽然能在建筑物中来回穿梭，不受阻挡，可实际上，其人化为虚体的时间从来不长，而是在虚实之内来回变换的。

    这无疑是为了减少灵性力量的消耗。

    现在其人虽然沉入地下，可一旦灵性力量耗尽，那还是要出来的。

    当然，以这一位的能力，就算在地底之下活埋个十天半月都没事，可问题是那样就是把自身固束于一处了，一旦被人寻到，无疑只能任人宰割。

    更重要的是，其人并没有能从他的心湖之中脱离出去，所以只要跟着就是了。

    他飞遁有大概数里之路后，只见平原某处有光影一闪，却是迟授终于忍受不住，浮出了地表，随后跌跌撞撞往前跑去，可以看到，其人身上的灵性光芒此刻已是晦暗无比。

    簌的一声，一道光芒从远处而来，从他后背穿入，再由从前胸贯穿过去，他身躯猛地一颤，然而身上并没有伤势，只是那一层灵性光芒变得虚实不定。

    那剑光再度回转，又一次从他身上划过，使得这个迹象更为猛烈，在剑光来回穿梭几次之后，他身上的光芒已是变得极不稳定了。

    到了最后，随着他身上闪出一道刺目无比的光华，轰然一声，像是一团沉闷的雷云炸开了一般，整个人就此消失不见，唯有无数带着点点明光的东西像雨滴一样在洒落在了四周。

    这些东西到了地面上后，光芒褪去，却是变成了一粒粒细小血珠，过了一会儿，其便如有生命一样滚动了起来，相互吸引着，往一处汇聚过去，最后变成了一枚色泽略深的晶莹血石。

    张御目光一注，那东西缓缓飘了上来，落入手中，他看了一眼后，同样将之放入了衣兜之中。

    算起来，这是第二件神袍了。

    不过没有了迟授这个人，这件神袍也只能还归普通。

    迟授并不是没有实力，其人的军候之位也是靠着实打实的军功升上来的。

    据说之前无论何种难对付的灵性生物，哪怕是令其他军候也感到棘手的异神，往往在迟授找到机会之后，一击之下就可将之解决。

    然而这位的攻袭手段虽然犀利，短板也是同样明显。面对飞遁之术没有任何反制的办法，甚至从头到尾都没有对他发动过哪怕一次攻击，唯一一次准备的动手的时候，自己还先退缩了回去。

    其实哪怕重来几遍，只要这个缺陷其人不曾补上，那对战的结果也不可能有任何改变。

    张御暗暗提醒自己，自己绝不能犯下这样的错误，在今后的修行中，要尽量抹平所有可以见得到的短板。

    但是他也知道，缺陷是永远存在的，这就需要在一场场斗战中去弥补了。

    就如这一战，尽管迟授没有给他带来什么危险，可其敏锐的感应力却是让他记忆深刻，并因此修正了心光，而若下次遇到相类同的对手，就不会再犯同样的错误了。

    且通过这场斗战，他也是发现，飞剑在转折之间不够灵活，要是对上完全以速度见长的对手，纯靠放剑遥击的话，还真不见的能把这样的人如何。

    他琢磨了一下，看来下一步，就需设法加强人与剑之间的沟通了。

    他往神尉军军营的方向看了一眼，正要转身离去，可是这个时候，却念头一转，又停了下来。

    迟授明知道在地底穿行是没有意义的，却偏偏还要在地下停留一段时间，真的只是因为想多撑过一段时间么？

    想到这里，他目光下投，在地面之上来回扫视几遍之后，最后停留在了一处，心意一使，剑光随之下落，轰然洞开一个大坑，而在泥土里面，那里躺着一本皮制的小册。

    他缓缓落下身形，站住之后，伸手一招，将之摄入了掌中。

    把小册打开翻看了一下，见里面是一连串的缺笔字和符号，并不是用笔墨写成，而是用灵性力量刻画上去的。

    这册子不算厚，但内容却不少，有一些看得出来是早就写好的，而有一些无疑是方才添加的。

    他心下猜测，这些缺笔字和符号，应该某种神尉军中的密符记号，用以传递一些信息，或许只有迟授这个曾做过军候的人才知道这里面的真正含义。

    不过没有意外的话，方才才加上的那些，应该是迟授特意留给神尉军的线索了。

    他把小册收好，又扫视了一遍，确认再没有什么留存后，就还剑归鞘，背对着壮阔的安山山脉，迈着坚稳脚步，往瑞光城方向回返。

    ……

    ……