    这本书今天晚上十二点，要上架了。

    感谢我的读者长久以来的推荐票、打赏、月票的支持，这本书才走到了今天，谢谢你们！（づ￣3￣）づ╭～

    感谢我的编辑，全起点最可爱的虎牙！

    这本书从最开始就没少让编辑操心，人物设定、剧情设计、还有一些问题的处理，感谢牙牙！

    ………………………………………………………………

    朕总是想说点什么，但是这话，总得有个头啊，想来想去，就四个字：

    回答问题。

    一、为什么开局朱叫门就在宣府叫门了，后来到大同府也叫门，到京师再次叫门，主角都选择了冷处理？

    而不是将其最新公之于众，将朱叫门钉死在历史的耻辱柱上呢？

    因为当时要打仗，团结一切能够团结的力量，打赢京师保卫战。不能涨他人志气，灭自己的威风，事儿后，就用圣旨把他的事儿，公布了，历史上的景泰帝也是这么做的，没什么问题。

    虽然有大量的权臣蒙蔽啊、瓦剌逞凶逼迫之类的字词，但是还是说的很清楚的。

    二、朱叫门到底有没有，被钉死在了历史的耻辱柱上呢？

    在战后，主角有一段圣旨，就是朱祁钰，为朱叫门定了个调儿，他干的这些事，被详尽的写在了历史上。

    小吾今天能够有详尽的资料来写这段历史。

    包括朱叫门在宣府、大同说了什么，在京师城下是谁去德胜门外的土城见了朱叫门，朱叫门在瓦剌娶了伯颜帖木儿的女儿，还有个儿子叫朱大哥子。朱叫门弹胡琴唱歌，瓦剌人称赞他音乐天赋，都是因为史料的详尽。

    其实他真的被钉在了历史的耻辱柱上。

    三、于谦和朱祁钰这对君臣，是否真的拯救了大明朝。

    我的回答是：是的。

    我们都知道一个词叫兵败如山倒。

    兵败时，军队溃败就像山倒塌一样，一败涂地。

    比如元朝的时候，朱元璋驱除鞑虏，从祭旗开始就只有短短的九个月的时间，元大都就被攻陷了。

    比如李自成势如破竹的打到了京师北京城下，一片石之战一输，直接就一败涂地了。

    比如运输大队长，背后两大世界级大国支持，左手苏联，右手美帝，两个超级大国伺候，这是得多大的福分？

    三年时间，就灰溜溜的圆润的走了。

    兵败，无论在现代还是古代，都是一件极其恐怖的事。

    比如最近某个中亚国家，某组织，如同势如破竹一样消灭傀儡政权，只用了短短的九天。

    兵败如山倒，大明京营二十万精锐将近三十万民夫，五十万壮丁死于边方，大明在廷文武，核心的文职武将阵亡六十六人，两人侥幸逃脱。

    大明皇帝被俘虏，大明皇帝到宣府、大同门前说：你们开门吧……

    这种情况下，京师老营有两万人，备操军备倭军有二十万的预备役。

    这不仅要打，还要打赢，还得处处料敌于前，不能给大明带来更大的祸患。

    太不容易了。

    ……………………………………………………………………………………

    其实我看完了朱祁钰的明实录部分，朱祁钰在历史上的作用，绝对不是提线木偶，而是真切的做了很多事。

    比如他就打造了勋章，没有特权，却又奖励性质的功赏牌，这只是小小小事儿罢了，他还做了很多很多事。

    朱祁钰有几个错误是要纠正的。

    第一、就是儿子太少了。

    你没了儿子，怎么让朝臣为你披肝沥胆呢？你有儿子，你就有继承人，大家都安心。

    你没儿子，国朝无本啊喂！

    这个是个正经事啊，不开玩笑的，首先就得给朱祁钰多安排妃子，目前已经写了几个人物卡。

    除了历史上本来就有的唐贵妃和李惜儿以外，还写了几个，后宫那自然是有的，而且得庞大。

    儿子得多，即便是夭折了几个，也没啥关系，写大明必然要出海的，那自然要有孩子才方便。

    第二、明代宗没能杀死朱叫门。

    历史上的明代宗，到底有没有想过，彻底弄死朱叫门？

    其实从历史的记录来看，是有的。

    金刀案。

    卢忠作为指挥使，搞出金刀案，矛头就是对准了了朱祁镇。

    可惜了，朱祁钰最后还是没能杀的了。

    卢忠何等下场？

    朱叫门复辟，把卢忠给千刀万剐了。

    所以，作为一个皇帝，你必须得心狠手辣，你不心狠手辣，于谦、范广、卢忠这些人，都保不住。石亨这些你的铁杆，就得自谋生路，最后也落了个全家被杀的结局。

    皇帝私德这种事，其实没人在乎，评价皇帝，还是看文功武治。

    朱叫门必须死。

    第三、就是海贸，朱祁钰在位八年的时间，其实屡次有宦官提出复大明海贸的事儿，但是都因为阻力太大而搁置了。

    这里的阻力除了有内因，也有一定的外因，比如瓦剌逞凶、闽南民乱、麓川反复等等。

    这本书前面始终在说海贸，这个也有详细的大纲设定了。

    ………………………………………………………………

    小吾读史料的时候，总是在思考一个问题，真的有诸葛亮、岳飞、于谦这样的人？

    一心为了大汉、大宋、大明振兴，呕心沥血吗？这么纯粹的人，真的存在吗？

    正如于谦自己所说，天下无事不私，无人不私，有生之初，人各自私也，人各自利也。

    人都是自私的，这些良臣，就没考虑过自己吗？

    这些名臣们，是不是都是人们寄托理想，曲笔而成人为塑造出来的。美化的形象呢？

    小吾其实一直没找到答案。

    直到那天，小吾的亲哥，问了小吾一个问题。

    小吾的亲哥从不曾看过小说。

    那天他搜小吾这本《朕就是亡国之君》，却发现了好多好多的盗版页，怎么都找不到正版阅读。

    他就问了小吾一个问题：这么多盗版啊？在这些盗版页看书，你是不是没收益啊。

    小吾说道：没有啊。

    我哥就说道：那为啥，还会有正版读者呢？

    这个问题小吾思考了很久。

    突然之间，小吾明白了。

    正如我哥质疑这么多盗版页之下，为什么会有正版读者一样。

    我质疑诸葛、岳飞、于谦这等纯粹的人，在滚滚红尘之中，他们是否真实存在一样。

    他们这些纯粹的人，就像我的正版读者一样！是真实存在的！

    你们也同样真实存在！

    在这个浮躁的世界里，读者的正版支持，就是小吾最大的动力啊！

    ………………………………………………………………

    上架都是非常忐忑的，老规矩，0点，先五更。

    500均订为准，每多一百均订，加更一章。

    每万点打赏，加更一章。

    每两百月票，加更一章。

    均订过千每日三更！

    均订过两千，每日四更！

    均订过三千，每日万字更新！（虽然明知道不太可能，但是口号，还是要喊出来的！…）

    一切都拜托诸位了！

    ………………………………………………………………

    每一章看完都有广告哦，点一下会有起点币哦。

    推荐几本书：

    《我在万族打造气运神朝》，基于历史框架写的气运神朝，感兴趣的可以去看看，脑洞大开，强烈推荐！

    简单版简介：

    我，朱天命。要建立无上运朝，吊打诸天万族！

    种田、气运神朝、发育争霸流、运朝流。

    ………………………………………………………………

    《人世见》，仙侠大作，精品，作者乃是1500万字的作者，喜欢仙侠的可以看看，强烈推荐！

    简介：明月高悬照古今，人间世，有时繁华有时凌乱，别时依依聚时惜惜。人来人去的岁月里，当时间过后，谁在笑看人生这场戏。

    ………………………………………………………………

    《宋煦》，历史，精品大作，作者极其稳健，大家可以去看一看哦，强烈推荐！

    简介：辽国、西夏虎视眈眈，靖康之难就在眼前！上有王安石变法，下有旧党把持朝政。穿越成宋哲宗赵煦的猪脚表示我好难。

    ………………………………………………………………

    《昭周》，历史，精品大作，这本书小吾在看，虽然是架空，但是写的是安史之乱，强烈推荐！

    简介：林昭带着上辈子的记忆，在东湖镇再世为人，然而他面对的处境却并不是十分乐观。

    一个苛刻的大母，把母子二人压的喘不过气来。

    少年人甚至只能在东湖镇放牛为生。

    终于有一天，林昭舍了他放了三年的大青牛，走进了并不是很远的越州府城。从此……这大周的世道似乎有些不一样了。

    ………………………………………………………………

    《这个路人过于冷静》，一个混迹在男频的女作者，大手子，写的非常流畅，强烈推荐！

    简介：又名《喂，你又抢戏了！》

    陈默是个专业的摄影师，有一天他出圈了，不是因为他专业堪称精湛的摄影技术，而是……他鬼畜的走位。

    他火在了别人的镜头下！

    ………………………………………………………………

    献祭完毕，保佑我文运昌隆！

