
　　盯着李安，肖尘缓缓的站了起来，口中的语言如同刀子一样冰冷：“眼前之人，可是刑部尚书李安？”

　　李安一愣，这是干什么？用他那已经穿不了几天的紫衣，装腔作势？

　　当下，冷笑了一声：“紫衣大人怎么说也是东厂的校尉，常年在一线抓捕朝廷要犯，对这京城应该很是熟悉。难道自己不知道，你今晚来的是什么地方？”

　　听见李安如此和肖尘说话，跟在身后的王文成却“噗通”一声跪在了下去。整个身子伏在地上，大气不敢出一声。

　　“地上所跪何人？”似乎没有听见李安那轻蔑的话语，肖尘对着王文成问道。

　　那王文成依然伏在地上，用一种近乎颤抖的声音道：“小人王文成，乃是尚书府的管家。”

　　“叫你家尚书大人过来见我，顺便将堂上这只不懂礼仪的野狗，给我一并带走。”肖尘站了起来，冷冷的道。

　　任肖尘千般考虑，可万万没想到，在朝中发起针对自己之人，竟是一个脑子没一点城府的蠢货。真不知道，他这么多年的刑部尚书是怎么当的。天籁小说网

　　还是说，他已经胸有成竹，根本把自己不当回事？

　　这一刻，肖尘真想一刀砍了他的脑袋，可一想到这样的蠢货，身后一定有一个推波助澜的神秘势力。若想将这个势力挖出来，眼前的这蠢货，还不能这么早死。

　　深呼吸了一下，肖尘生生将心中的那股怒火压了下去。

　　“启禀紫衣大人，和您说话的，就是刑部尚书李大人。”王文成的声音，低的如同在肚子里说话。

　　肖尘不再说话，双手背负，盯着李安的双眼，一步步的朝他走了过去。

　　不知为何，当肖尘看向自己的时候，李安似乎嗅到了一丝死亡的气息。

　　他突然对自己刚才不可一世的态度，异常的后悔。他自己也不清楚，为何会对肖尘那么无礼。

　　是先天的偏见，是胸有成竹的自信，还是隐藏在心底深处，对麒麟紫衣的深深嫉妒？

　　此刻，看见肖尘那深邃的眼眸中毫不掩饰的杀意，他只感觉脖子一凉，眼前全是仓成在断头台上，被砍掉脑袋，双腿还乱蹬一气，垂死挣扎的恐怖场面。

　　“咚咚咚。”随着肖尘的脚步，李安的心头，好像有一个巨大的锤子，跟随着他的步伐，一下下的敲击着。

　　每敲击一下，自己的心脏就碎裂一分。

　　“一，二，三。。。”当肖尘跨出第三步的时候，李安已经呼吸不上来，额头冒出了豆大的汗珠，双膝发软，“噗通”一下，身不由己的就跪了下去。

　　身上鲜艳的朝廷二品官服，被他跪在了双膝之下。

　　“李安，你可知罪？”在李安面前三尺的地方，肖尘停了下来，淡淡的说道。

　　面无表情的脸庞，看在李安的眼里，如同地狱里的阎罗一样，让他无法自主呼吸。

　　“知罪，下官知罪。”李安刚才的目空一切早已消失到了烟霄云外，整个人伏在地上，一动不动。

　　“知罪？我想听听，你犯了什么罪。”侧过身，肖尘不再看他，而是看向了那把，被几颗方形铁钉牢牢固定在墙上的古剑。

　　“见了紫衣，如同皇上亲临。下官非但没有跪拜，更是口出狂言。下官胆大妄为，下官该死。”伏在地上，李安换身发抖，背上的冷汗，已经将整个官服全部打湿，恨不得将所有自责的话语，都说一遍。

　　“是不是在你的心里，我身上的紫衣已经穿不了几天了，所以你就可以不拜，所以你就可以肆无忌惮的口出狂言？我想知道，这是谁给你的勇气。”肖尘淡淡的说道。

　　此刻，在他的眼中，这李安的名字，已经写上了生死簿。唯一能做的，就是苟延残喘的维持到自己找到这件事情的真正幕后策划人。

　　“下官知错，求大人看在下官对朝廷忠心耿耿，在刑部兢兢业业的份上，饶恕下官吧。”李安浑身如同筛糠，却是在避重就轻的回避着肖尘的问话。

　　似乎觉着这李安不见棺材不落泪，内心还在做着抵抗。肖尘也不再继续盘问，而是转变了话题。

　　“李安，你在墙上挂着这么一把古剑，是想向来访的客人，昭示什么？”肖尘右手从背后放下，缓缓摸向了腰间的离刃刀柄。

　　听见肖尘这么问，李安才缓缓抬起了头，看向墙上的那把古剑。

　　“回大人，这是下官无意之间得来的一把上古宝剑，异常坚硬无法开锋。下官将这把剑悬挂在这里，就是想向世人昭示，在刑部的执法过程中，应当向这把古剑一样，立场坚定，无法撼动。”似乎忘记了自己目前的处境，说道这里，李安的语气里，竟带了一丝的骄傲。

　　“立场坚定？就你，也配说立场坚定，也配将坚硬的古剑悬挂在这里，标榜自己？”肖尘冷哼一声。

　　只感觉客厅似乎昏暗了一刹那，又似乎有一道蓝色的幽光在空中闪过。等李安反应过来，想寻找这道幽光的时候，四周已经恢复了正常，如同什么都没有发生过一样，只有墙壁上明亮的油灯，依然一闪一闪。

　　别说是刑部尚书李安，就连曾经是军前百户，自认为身手了得的王文成，也没有看清楚，那道隐约出现的幽光，从何而来，又从何处退去。

　　“当啷”一声，那被牢牢固定在墙壁上的古剑，从中间被一分为二，掉在了地上。清脆的声音，在客厅里回荡。

　　王文成心中大惊。这把古剑，到底有多坚硬，他心里非常的清楚。

　　当初，李安得到这把古剑的时候，想将古剑开锋，作为自己的佩剑。便将此事交给王文成。

　　然而，在磨刀石上，王文成整整磨了两天，都没有将古剑的锋刃打磨出来，仅仅只是光亮了一点而已。

　　而今，却被这东厂的紫衣校尉，用自己都看不清的手法，一分为二，怎能不让他心惊。

　　在他的心里原本以为，此人不过就是思维敏捷，口若悬河，才得到了皇上的御赐麒麟紫衣。而今看来，此人的身手，强悍的不是自己所能想象。

　　这个情况，自己一定要传递回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第157章 幽光又重现免费阅读。https://xs.23sk.com 