    干仗？

    动真格儿啊？

    严锦玉一脸兴致勃勃：“娘，那可就更得带上我一块去啊，以我的身手，撂倒他们一家，那可不在话下啊！”

    ……

    严家大门外，严龙氏一手拿着菜刀，一手单手叉腰，扯着破锣嗓子卖命的大声吆喝着：“什么玩意儿呐，那严敏打小不是我们给养大的？现在是用不上我们这俩老东西了，说撵走，就要给我们撵走是吧？来来来，街坊四邻的，都给评评理！”

    小锦玉也不说他一人能撂倒严龙氏一家了，他猥琐的躲在允弦的身后，指着那严龙氏嘀咕道：“姑丈，以你的身手，揍扁他们肯定不成问题，那，那我还小，轮不着我上了哈！”

    严敏叹了口气，白了锦玉一眼。

    孟庆梅和允弦二人一人扶着她一只胳膊，搀扶着严敏往屋里走。

    才走到院儿门口，就被严宝跟赵本来俩人给拦了下来。

    “干啥呢，干啥呢！”这严宝也是记吃不记打，说着还伸手推了严敏一把。

    苏允弦一个箭步冲到了前面，他狠厉的瞪了严宝一眼，伸手朝着严宝的胸膛重力一推：“说话就说话，动手动脚的做什么？”

    他这一使劲儿不打紧，严宝的身子连连往后退了两步，直接一屁股坐在了地上。

    “允弦，允弦，别跟他废话，咱是进来帮伯娘们搬家的嘛，别忘了。”孟庆梅边说着，边朝着苏允弦挤眉弄眼的使眼色。

    眼看着严宝又站起身来，打算往苏允弦的身上扑上去呢。

    结果，还没等他靠近苏允弦和严敏，就被孟萧和楚浩然俩人给拦了下来。

    “咋的兄弟，想比划比划啊？我看你身手不错，不然走，咱上门口比划比划去呗。”楚浩然一边说着，一边揉了揉紧攥的拳头，咯吱咯吱作响。

    瞧着苏允弦搀扶着严敏进了屋去，这严宝和赵本来被挡在了外面，上蹿下跳的也近不了身。

    门口的严龙氏见状，火急火燎的往屋里奔去。

    苏允弦搬了一把椅子给严敏，她坐在院儿里晒着太阳，顺势拿起了石桌上严龙氏吃剩下的那一把瓜子儿，一边儿嗑着瓜子，一边儿看着她嫂子跟允弦帮严龙氏“搬家”。

    瘫在床上动弹不得的严大牛急坏了，“你们这是干啥呢，我这锅碗瓢盆都好好的，你们轻点，轻点啊！”

    “大伯，我们也不知道你们什么东西金贵啊，不过时间赶得紧，我知道，我伯娘你们搬家困难，我们这不也是好心，来帮忙搭把手么。”孟庆梅颇感嫌弃的瞥了一眼手里的瓷碗儿。

    她是故意往地上一撂，只听“啪嗒！”清脆的一声，那一摞碗掉落在了地上，摔得细碎！

    可把严大牛给心疼坏了！

    也不知道严龙氏一家到底是有多埋汰，碗里的饭都成干的了，里面还有虫儿乱爬，就这往堂屋一堆！

    瞧着屋里这些玩意儿，严敏也是来气，好好的木椅子造的一层灰，连颜色都看不清了。

    严龙氏见着自儿个拦又拦不住，索性俩腿一摊往地上一坐放声哀嚎：“欺负人啊，天爷啊，有没有天理了，这就是欺负人啊，七七八八来这么些个人，就跟土匪强盗进了院儿一样啊！”

    严敏嗑着瓜子儿，还对着不远处的小锦玉摆了摆手：“喏，隔壁院儿的钥匙，你去给我倒杯水拿来，渴死我了，这瓜子儿齁咸！”

    原本就帮不上忙的小锦玉，得了他姑姑命令就跟圣旨似的，撒腿就往门口跑。

    严龙氏还在哀嚎，严敏却不以为然，这本就是她伯娘屡试不爽的伎俩，她早就看腻了。

    “伯娘，你这话说的，这本来就是我们家院儿啊，就算说着土匪强盗的，也是你，不是我们啊！”说着，严敏的嘴角还噙着一抹坏笑。

    这屋里的家具，锅碗瓢盆，只要拿得起的，苏允弦他们都一股脑的往外撂。

    拿不起的留着，待会再一块抬着扔出去。

    严龙氏现在是欲哭无泪，却也无能为力啊！

    她索性拿出了玉石俱焚的架势来，就这么往门口的地上一趟，哭哭喊喊停停。

    “伯娘你不饿，你就先嚎吧，反正我当时也说了，给你们三日的时限，三日内嘛，自是不会撵你们出去，三日后，你再这么拦着，那到时候，就别怪晚辈们不客气了。”孟庆梅也坏坏一笑，瞅着地上的严龙氏说道。

    要不咋说，这恶人还得是恶人磨呢。

    任凭这严龙氏咋耍泼耍无赖，孟庆梅的脸上都是挂着一抹若有似无的笑意，对这严龙氏就跟没看见这一家人似的，继续收拾着东西。

    “敏敏，你看，这屋就留给你跟允弦住，那屋我跟你大哥住，那个小屋，回头拾掇出来，叫锦玉住吧。”孟庆梅边说着，边拿手指了指眼前的这几个屋。

    一边儿上的小锦玉白了他娘一眼，“娘，你之前不是还说，不敢让我姑留宿家里，万一住家里不走了可咋整，现在又主动给我姑姑和我姑丈留间屋出来，你这，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”

    孟庆梅抄起手边儿上的扫帚就直接往小锦玉的身上扔了过去，她的脸上一阵红，一阵白的。

    死孩子，这咋啥话就往撂呢。

    一点都不顾及他娘这老脸还要不要了呢？

    村里不少人都在门口凑着看热闹，孟庆梅涨红着一张脸，绕有些不好意思的埋下了头，对严敏小声说道：“那是以前，以前我跟你姑姑又不了解，只是听外面的传言……现下，现下我这不是知道自儿个做错了嘛！”

    严敏这心里就跟打翻了五味瓶儿似的不是滋味儿。

    头一回在大哥家借宿一宿的事儿，还历历在目。

    你要说，这事儿就这么忘了吧，不现实，就像是一根刺儿似的扎在心里拔不出来，难受。

    尽管，她也知道，她这嫂子不是啥恶人，完全就是个憨儿，一心都在自儿个男人和儿子身上，是个没格局只顾小家的人……

    “敏敏，我，我错了……”

