    凌飞把注意力放回到王跃峰给他的那些书，逐一看看书名，有《虚拟游戏布局见解》，和《虚拟游戏虚拟角色的真实感之建模》，还有《虚拟角色智能互动编程要点》，以及《如何建立虚拟游戏的网络连接》，和《虚拟游戏网络连接辅助设备》。这些不仅全都是他感兴趣的方向，而且光是看着书名就已经激发了他很多想法。

    比如，“海岛”目前的场景布局，是不是还可以有改进的地方，或者用合理的布局增加场景面积；又比如，“海岛”里面应该还可以添加一些虚拟人物充当NPC，让这些虚拟NPC与登岛的玩家有一定的互动等等。

    简而言之，这些书籍要研究下来，就足够凌飞花一段不短的时间了。

    在凌飞为了虚拟技术而潜心研究的期间，390小学的年级升级考试又一次如期而至，但到了今天，升级考试对凌飞来说，已经是信手拈来的事了。轻轻松松地考完，顺利升了级，凌飞正式成为长安390小学五年级的学生。

    完成了升级试之后，凌飞又迫不及待地重新投入到虚拟技术的学习里，专心研究虚拟游戏制作与虚拟辅助设备的设计。

    尤其是对虚拟辅助设备的设计，凌飞以前有了解过，用辅助设备配合虚拟VR眼镜使用，可以增强虚拟效果，只不过在这之前没有相关的教程指导他。现在，手上有了王跃峰赠送的虚拟技术书籍，当中就有如何设计虚拟辅助设备，也就是制造“连接脑神经的设备”的方法。

    如果能够成功把虚拟辅助设备和虚拟游戏完美配合，不仅能够在超世界制作出更加完善的虚拟游戏，更重要的是，一旦能够无限制自由连接脑神经，就算把虚拟游戏复制到本世界，也将不会是难事。

    没错，要把超世界的虚拟游戏照搬到本世界，始终是凌飞的心头大事，但是技术层面的制约性始终限制着他实现这个想法，实际上，本世界现阶段的科技水平，基本上只是达到超世界的虚拟技术刚刚萌芽时期的水平。就是因为这个差距，在超世界已经轻松实现虚拟头盔的今天，在本世界却只能止步于虚拟VR眼镜的出现。

    但凌飞没有因此放弃，就算直接制造虚拟头盔很难，技术上几乎不可能实现，但凌飞不甘心因此被掣肘，正所谓条条大道通罗马，这条路暂时走不通，就试试另一条路，所以，凌飞一直尝试寻找替代品，这才想到设计一个可以直接连接脑神经的设备，配合超世界科技公司的VR眼镜连接虚拟游戏。

    尤其是现在，得到王跃峰赠送的资料，凌飞对于设计出这样的虚拟辅助设备，就更能得心应手了。

    凌飞根据本世界的技术水准，选择了他所知道的本世界最好的技术材料，设计了一个连接脑神经的虚拟设备，为了使用方便的考虑，凌飞特意把这个虚拟辅助设备的大小，设计成只有一个水杯的体积，并为其取名为虚拟游戏盒。

    在结构上，虚拟辅助设备的主要主机配件还是神经元器件，而结构布局基本就是按照王跃峰给的书中的那本《虚拟游戏网络连接辅助设备》，里面的其中一款电子图纸。

    这个电子图纸所显示的布局形式，其实还是超世界早年的经典款式，但是，虽然款式是比较老旧没错，但胜在使用简单。

    在这个虚拟游戏盒的尾部，自带一个类似耳机的设备，耳机和游戏盒之间用铜线连接，乍一看起来和寻常的耳机没有什么两样，耳机当然也是扣在耳朵上的，只不过，这个外形是个耳机的设备，它的真正作用却是读取佩戴者大脑的神经活跃度。

    当耳机接触了佩戴者的头部，读取到其大脑的神经活跃度，就会根据读取到的不同数据，帮助用户进行调整，使其大脑更加专注，也即是更能沉浸于虚拟世界，更能享受虚拟游戏的真实感。不仅如此，耳机也同时具备另一个性质相反的功能，还能让过度活跃的大脑快速平稳地平静下来。

    在超世界完成了虚拟游戏盒的设计之后，凌飞把设计成品用文字表达出来，并且把这份文字记录保存在穿越手表的智脑里，以便之后回到本世界，可以再拿出来使用。

    除此之外，还有另外一个事情，是凌飞迫切需要去做的，王超老师和王跃峰都有提到，小学毕业之后，凌飞就不能在学校宿舍继续居住，眼下已经升上五年级的他，迫切需要在长安市找一个私人住处。

    在超世界，凌飞不熟悉，大唐长安市，凌飞也只是去过几个有限的地方，认识的人也不多。

    如果是在本世界，别说刚刚买下一个别墅，就是简单租个房，凌飞通过网络就能解决这个问题。但是在超世界，这个方法就不太适合他，更何况，他想找的是比较安全的住处，最好少麻烦的地方。

    当然，要靠自己出去找也并不是不可以，但凌飞知道自己放在这个事情上的时间不能太多，看来也只能找个认识的人帮忙。

    凌飞第一时间想到王超老师，但是转念一想又放弃了，毕竟王超老师刚刚才帮过自己，转个头又去麻烦别人，也很讲不过去，再加上，最近王超老师他们家也不是很顺心，王跃峰的公司遇到麻烦，他们正需要心力去处理这个事，凌飞就更不适宜在这个时候再去麻烦老师，给别人添乱。

    再想想，那就只有刚刚毕业一段时间，先凌飞一步搬离学校宿舍的迈克了。

    虽然迈克还不是大唐人，但他为了入籍可是做了不少功夫的，他们家资金雄厚，在长安市肯定有房产，既然如此，迈克就算不了解整个长安市，至少也肯定了解长安市房产的渠道。

    所以，找迈克咨询长安市的房产资源，应该是最快的渠道。

    但是，该怎么开口，怎么问才妥当，凌飞还是需要想一想再行动。

