    “你，你……”你了半天也没说出话来的贾根，就跟得了老年痴呆一样在那抖着手，激动的连话都说不出来了。

    贾田见状，赶紧伸手拍了拍自家堂哥的后背，这才帮贾根顺通了气。

    “大侄儿，你确定没骗我？你真有工作名额？这可不是说笑的事儿！”贾根顺了气后连忙问到吴腾这事到底是真假的？

    “看您说的，大爷，我骗谁也不能骗你啊！咱可是认了干亲的！”吴腾一脸不屑的搁那瞎哔哔，“而且，大爷真不是我吹，也就两工作名额而已，有什么大不了的，真等我以后在红星轧钢厂站稳了脚，您那三儿子，我全给他弄进厂里当工人去，到时候就怕您不乐意了！”

    这话说的贾根是真的老泪纵横，原本只是一次心软和同情心泛滥而已，可是没想到真的会好人有好报，自家的儿子，居然也有去当工人的机会。

    这当农民实在是太苦了，完全是看天吃饭，有的时候辛辛苦苦一整年，最后却连肚子都吃不饱，还要拉饥荒才行，要是老天爷在发发脾气，说不定全村都要出去乞讨才能活下来。

    可是如今，自己的儿子终于有机会，不用在地里辛苦刨食了，还能去当工人，这简直就是跨越了阶级，而能有一切的原因，就是这多亏了当初的一念善心。

    贾根直接就要站起来敬吴腾的酒，吴腾那能这么不懂事呢，“大爷，你这是要折我寿啊，咱可不带这么恩将仇报的昂！”

    “就是大哥，喝酒就喝酒，非要整那么虚的干什么，你看帮孩子给吓的，非要让孩子给您跪地上磕一个才行？”干娘最后都看不下去了，她的话也让贾根那激动的心给平复了下来。

    “是是是，弟妹说的对，是大爷乱了辈分，大爷自罚三杯。”连续三杯下肚后，贾根才正常了过来。

    “大爷，我问你的话还没给我回复呢，这最后一个名额，您看咋办！不如您看着给吧。”主要吴腾也不知道该给谁，索性就将名额都给对自己有大恩的贾根算了。

    “瞎说，那能都给我呢，你这不是诚心锄大爷的脸嘛！让我想想。”贾根作为贾家沟三巨头之一的民兵队长，自然有他的社交圈，将这个工作名额交给他处理，也能将整个利益最大化。

    “行，大爷，那名额这事儿我可就不管了，明早儿，您让去工厂的人跟我一块去拿工作介绍信去。”吴腾敬了贾根一杯酒后，就直接撂挑子了。

    “对了，大爷，这进轧钢厂的事儿是瞒不住人的，你看是不是也要开个席庆祝一下什么的？这毕竟是咱贾家沟得一件大事儿”吴腾似乎想到了什么，赶紧提醒了贾根一句。

    “吃你的饭吧，你大爷走的路，比你吃的盐都多，还用你提醒？”贾根也没心思吃饭了，草草的对付了两口就吃饱了，然后就准备去跑工作名额的事去了。

    …………

    大半夜的时候，吴腾就黑灯瞎火的跑去水库边抓鱼去了，这可是工作的敲门砖，马虎不得。

    用精神力扫描一通后，选了两条最大的大草混提了上岸，一条四十多斤，一条六十多斤。

    反正黑灯瞎火的也没人，先是用芥子空间装了几十方的湖水，然后直接用精神力提着装满水的两个大木桶一路狂奔回村，等到离村子不远的时候，才装模做样的一手抱着一个大木桶走回来。

    好在吴腾现在的天生神力是满村皆知，所以抱着两大木桶的吴腾在村里人眼里毫无违和感。

    村口那里已经有不少人了，贾根非要亲自赶驴车送吴腾，他家小儿子贾东旭和大队书记贾树的儿子贾东方去红星轧钢厂，并且谁劝都没用。

    还怕出问题的贾根，甚至帮那把中正式步枪都拿上了。

    等到吴腾将两个大木桶放上驴车后，当大队书记的贾树亲自过来感谢了一下吴腾，“好孩子，大爷是真感激你，等回来后，一定要来我家坐坐。”

    都是跟贾田没出五福的亲戚，“树大爷你这就客气，我跟你儿子东方，那感情是真好，对吧东方。”

    看时间差不多到点的贾根，有点不耐烦了，“行了，行了有事等回家后再说，在不走天了就亮了。”

    走前面提着马灯的贾东旭跟贾东方，跟在后面牵着驴车的贾根还有跟在驴车后面的吴腾，四人就摸着黑一路出发了，半路上吴腾偷偷摸摸的换了好几遍水，保证鱼不会半路死掉。

    凌晨两三点出发，一直走到天都朦胧亮的时候，一行人才走到红星轧钢厂大门口，看着眼前气派的大门，贾东旭和贾东方就更加期盼以后当工人的日子了。

    但是这在吴腾的眼里，这轧钢厂真连个屁都算不上，有前世的参考对照，现在的四九城连那些十七八线的小县城的城乡结合部都不如。

    在大门口站岗的轧钢厂保卫科队员，看到这四人一驴车的组合也是好奇的很，持枪警戒的看着他们。

    贾根看着有点急促，不敢上前问话，但是好在旁边有吴腾在，于是他平摊双手后，走到警戒线那里就站住不动了

    “你好同志，我们是红星公社贾家沟村的，跟厂里后勤李主任约好了来送鱼给他的，这是我们村里开的介绍信。”

    将手里的介绍信放在地下后退了两步后，持枪的队员才示意另一个人上去看看。

    等到一切确认没有问题，吴腾才叫贾根帮自己的那把水连珠给交上去，这边保卫科才允许贾根将驴车赶到厂门边上。

    等到睡在厂里等鱼的李主任被保卫科队员喊醒后，立马就爬了起来跟着一块去厂门口接鱼去了。

    等看到那桶里活拨乱跳的大鱼，李主任更是笑的牙都露出来了，谢天谢地，总算是等到这大鱼了。

    昨晚的李主任心思多的差点一夜没睡，就怕吴腾这边出了问题，现在好了，自己这躺差也算是圆满完成了。

    

