    叶飞则是开着车，把顾倾城送到了公司后，正准备叫上张宝鲲三人一起去修炼。

    不料，一个电话就打了过来。

    拿出手机一看，是柳依依打来的。

    于是，叶飞赶紧接通了电话，道：“依依，有什么事吗？”

    “叶飞哥，前几天我们不是约好了，今天一起去为福利院的孩子们置办年货吗？你怎么这就忘了？

    而且，蔡院长也想你了，想让你去一趟福利院，跟你聊聊天。”

    柳依依温柔的嗓音传了过来。

    “哦，想起来想起来！”

    叶飞一拍脑门，心说，自己差点把这事给忘了。

    虽然练功重要，但陪伴自己的亲人更重要啊。

    毕竟，在叶飞心中，早就将蔡院长当成了自己的亲人。

    而且，自己的确有很长一段时间没去福利院了，所以想着现在正好有时间，是该去看看了。

    “叶飞哥，你现在在哪儿？我开车过来找你，我们一起买完年货和礼物，然后再一起去福利院怎么样？”柳依依提议道。

    “好啊，依依，我就在倾城国际，你直接过来吧。”

    “好。”

    柳依依回应了声，而后挂断了电话。

    “飞哥，咱们什么时候出发？”张宝鲲憨笑着问道。

    “出发个屁啊。”

    叶飞笑着给张宝鲲三人一人扔了根烟，道：“今天我有点事要忙，你们自己去修炼吧。”

    张宝鲲三人点点头，也没多说什么，便离开了倾城国际。

    叶飞在门口等了一会儿，就看到一辆香槟色保时捷帕拉梅拉从不远处缓缓开了过来，停在了公司门口。

    车子停好后，车门打开。

    穿着一身巴黎世家新出的一款米白色长款风衣，搭配一条蓝色紧身牛仔裤，扎着一头马尾的柳依依从车上走了下来。

    如今，女人虽然清纯依旧，但却多了一丝知性和干练，给女人多添了一份魅力。

    “叶飞哥！”

    柳依依带着微笑，赶紧走了上来。

    “我家依依还真是越来越有领导风范了呢。”

    叶飞笑着和柳依依拥抱了一下。

    “哪有啊，叶飞哥，你又笑话人家。”

    柳依依俏脸微红地回了句，而后将手中的车钥匙递给了叶飞，道：“叶飞哥，走吧，我们去采购年货。”

    “好。”

    叶飞点头接过了钥匙，开着车，载着柳依依离开了倾城国际。

    整整一上午的时间，叶飞和柳依依跑遍了各大商城，买了一大堆东西，将整个车子的后备箱和后座都给塞满了。

    因为买的东西太多，一辆车已经放不下了，所以，柳依依则是打电话给福利院，又派了两辆面包车过来。

    直到中午，叶飞和柳依依便采购完毕，然后开着车，来到了福利院。

    由于现在，柳依依做了投资，还开了慈善基金会，所以，资金也越来越充裕，福利院的工作人员也多了，孩子们的待遇也越来越好。

    看到孩子们拿到自己想要的礼物，福利院到处传来欢声笑语，柳依依脸上也写满了幸福。

    看到孩子们的笑容，叶飞心中也是一阵感慨。

    “依依，这可多亏了你，短短一年时间里，就让孩子们的生活和学习条件改善了这么多……”叶飞握着女人的小手，柔声道。

    “叶飞哥，这可不是我一个人的功劳。”

    柳依依笑着摇了摇头，道：“这是大家的功劳，也是叶飞哥你的功劳。”

    “我？”

    叶飞一愣，道：“我有什么功劳？”

    “叶飞哥，难道你忘了，之前你给了我这么大一笔钱做投资。

    要是没有那一笔钱，恐怕福利院也不会得到这么大的改善。”柳依依说道。

    “我只不过是出了点钱，其他什么都没做，哪有什么功劳。”

    叶飞尴尬一笑，而后道：“对了，依依，现在还缺钱吗，要不我让艾琳娜打给你？”

    柳依依哭笑不得地道：“叶飞哥，不用了，现在成立了基金会，不缺钱了。”

    “那好吧。”

    叶飞点了点头，心里却在琢磨着让艾琳娜以匿名的方式，向柳依依的慈善基金会捐赠一笔钱。

    毕竟，他了解女人，如果当面给的话，女人肯定不会再接受。

    “小叶，你小子可总算是来了，我还以为你现在本事大了，都忘了这里呢。”

    一道和蔼的嗓音传了过来。

    叶飞一转头，就看到戴着一副老花眼镜，穿着一身朴素衣裳的蔡院长笑着走了过来。

    看到老人头上的白头发又多了许多根，叶飞心里是一阵唏嘘。

    虽然自己能够将老人从鬼门关拉回来，但却阻止不了老人慢慢老去。

    叶飞眼眶微红，深呼吸一口气，笑着挠头道：“蔡院长，这半年来实在是太忙了，所以没时间来看望您，对不起……”

    “你这傻孩子，这有什么对不起的？”

    蔡院长牵着叶飞的手，和蔼地道：“孩子，你现在本事大，能力也大，自然会有更多的人需要你。

    总不能为了让你来看望我，而耽误你做正事啊。

    孩子，你只要偶尔过来看看，我就心满意足了。”

    听到蔡院长的话，叶飞感觉心里的某根炫好像被拨动了一下。

    叶飞点了点头，道：“蔡院长，以后有时间，我会常回来看看。”

    “好，好。”

    蔡院长笑着点点头。

    这一整天，叶飞也没有安排其他事，而是在福利院陪着蔡院长聊天，给孩子们讲故事，陪孩子们做游戏。

    一直到晚上八点多钟，叶飞才从福利院出来。

    站在门口，柳依依看着天空的明月，柔声道：“叶飞哥，要是要是以后一直能够这样平静地生活，那该多好啊……”

    叶飞望着远方的夜空，目光坚定地道：“会的，我们一起定会过上平静的生活……”

    柳依依收回了目光，道：“好了，叶飞哥，时间不早，快回去吧，免得顾姐姐她们又担心你了。”

    叶飞牵着柳依依的小手，笑着道：“依依，要不今晚我就留下来陪你吧？”

    看到男人嘴角流露的坏笑，柳依依娇嗔道：“叶飞哥，你是不是又在打什么坏主意啊？”

    “啊？什么坏主意啊？”叶飞佯装不懂地道。

    柳依依脸蛋儿羞红，小声道：“叶飞哥，你是不是又想跟我做那种事呀？”

    “什么那种事啊？”叶飞坏笑着反问道。

    “叶飞哥……你讨厌！”

    柳依依羞恼地推着叶飞，道：“快走快走，这些天我要在福利院帮忙，等忙过这段时间再说。”

    叶飞哈哈一笑，抱着女人亲了几口，然后转身拦下一辆车，离开了福利院，直奔枫叶六号别墅。

    车子开了半个多小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    看到别墅里亮着的灯，叶飞嘴角流露出柔和的笑容，有种回到家的感觉。

    是以，在不知不觉中，叶飞已经将这里当成了家。

    可是，就在叶飞准备走进别墅的时候，忽然感觉到一股强大又熟悉的气息席卷了过来。

    叶飞心中一惊，赶紧转头望去。

    只见，一道身影直接从远处掠了过来。

    也就眨眼间，那道身影已经站在了别墅前边百米之外的一颗大树的树枝之上。

    这道身影，身材笔挺修长，剑眉星目，穿着一身白色的棉质衬衫，下面穿着一身黑色的休闲裤，虽然看似普通，但气质超然，给人一种看不透的感觉。

    来人，正是叶河图。

    叶飞楞了一下，老头子怎么来了？

    对于叶河图的忽然出现，叶飞很是疑惑，便御剑，朝着叶河图掠了过去。

    叶飞站定在空中，看向叶河图，问道：“你不是去陪我妈了么，怎么来这里了？”

