    怪物大概也没有想到今天竟然能够有人过来，毕竟他已经很长时间都没有在这里看到火影了，看到秦铮他们来的时候，怪物先是愣了一下，然后很快就开始朝着秦铮他们叫嚣。

    “这个家伙好像是让我们滚。”

    阿奇罗虽然没有听懂这个家伙是什么意思，不过看这个家伙表现出来的态度就知道了，这个家伙大概不太欢迎他们。

    “如果我们能够拿到东西的话自然就滚了，现在东西还没有拿到呢，我们花了这么长时间下来，现在还要上哪去？”

    秦铮淡淡的翻了一个白眼，既然自己都已经过来了，怎么可能就这么老老实实的离开呢？

    “好了，先想办法把这个怪物给打败，然后把东西给拿出来，咱们也别在这里待太久，这里的空间不大，也不知道这里有多少空气。”

    毕竟这是在沼泽地里面，看起来可不是什么好的地方，于是秦铮先下手为强，先跟这个怪兽扑打了起来。

    阿奇罗立刻上前去，因为跟秦铮已经在这里待了这么长时间，所以他跟秦铮的配合相当默契，秦铮对付前面的时候，他就去帮助秦铮打这只怪物的尾巴。

    秦铮在打这只怪物尾巴的时候，他就去攻击这个怪物的脑袋，他们两个人一前一后把这个怪物给夹击着，很快就把这个家伙控制的不能动弹了。

    “秦铮你有没有感觉这段时间我的能力要比之前强不少，我感觉现在我在对付这个怪物的时候轻松多了！”

    想当初自己才刚跟着秦铮的时候，秦铮身边总是遇到各种各样厉害的怪物，那个时候他可是一点应对能力都没有的，如果不是靠着秦铮保护自己的话，可能他早就凉了。

    但是现在才过了没多长时间，他就已经到达了今天这个地步了，所以这让他感觉非常刺激，要是再过一段时间的话，说不定自己的能力能更高呢。

    “都到了什么时候了？不是已经跟你说了吗？要速战速决就不要在这里跟这个怪物磨叽了。”

    秦铮是真的挺无奈的，他们现在正在打怪呢，结果他就在那里得意洋洋的说什么，就算是真的有什么说的，就不能等到晚上回去的时候再说吗？

    “好了好了，我知道了，咱们现在要助战速决，你放心吧，这个怪物绝对不是我们的对手，我有信心一定能够把这个怪物给打败的！”

    最好是他有这个信心。

    等到他们把这只怪物给打败之后，这里的装备就爆了出来，跟他们之前猜测的一样，这里的装备果然是多到数不胜数的。

    阿奇罗看到这些装备的时候眼睛都亮了，怎么也没有想到有一天竟然有这么多的装备摆在自己的面前，而且还都是他的。

    “看来我们今天这一仗打的确实是挺漂亮的，现在这些东西是不是都归我们了？”

    秦铮点了点头，然后在这里仔细的翻找了一下，确实东西还真不少的，只是这些东西，哪一个是有用的，哪一个没有用，他们都不知道。

