    “都是你，明明生活在祁家，为什么一点也不懂得讨好你爹地，知不知道我因为你被人在背后指指点点。”素瑶一想到鹿茴回来了，祁璟衍对她的态度大大转变就感到暴躁，“我真后悔生下你。”

    祁星澄一脸苍白的躺在床上，听完素瑶的话，默默地伸出小手擦掉脸上的眼泪。

    “原来妈咪也不喜欢我。”

    他辗转着小小的身躯，背对着素瑶躺在床上。

    呜呜呜！原来爹地和妈咪都不喜欢自己。

    那他为什么要来到这个世界上呢？

    “我告诉你，你要是再不好好表现，你爹地就要被别的女人抢走了。到时候我看你和谁去哭。”

    素瑶心情烦躁地站起来，把小奶团从床上拖起来。

    他一张胖嘟嘟的小脸哭得红彤彤的，发高烧的关系，连眼睛也红红的，像一只柔弱的小兔子。

    “妈咪，你别这样，我害怕。”

    小奶团不敢哭，怕惹素瑶再次生气。

    为什么，那个对他温柔的姨姨不是他的亲生妈咪呢？如果是的话，那该有多好？这样，他还能时常见到爹地。

    “我告诉你，要是你再得不到你爹地的喜欢，以后我就不管你了。让他的老婆收拾你，有后妈的孩子会吃不饱，穿不暖，你别指望再买任何玩具。”

    素瑶双手抓着小奶团纤细的手臂，对他说了一通威胁。

    他不敢说话，害怕地瑟瑟发抖。

    呜！妈咪好恐怖。

    小奶团无助地哭了起来。

    素瑶正在教训祁星澄，手机响起了铃声，她瞪了他一眼选择了接起手机，“喂。”

    “瑶瑶，今晚让阿衍来家里吃饭吧！爸爸有事想和他谈谈。”

    宋国辉沉稳的嗓音从手机那端传来。

    素瑶正处在炸毛中，听到宋国辉要她主动约祁璟衍，原本平静的心情马上又燃起了怒火。

    他们为什么总是要通过她去约祁璟衍呢？

    就不能自己约吗？

    “爸爸，我试试，但不保证阿衍会到，他日常工作很忙。”她和宋国辉坦言。

    只好先小人后君子。

    万一约不到祁璟衍，错也不在她身上。

    “也好。”宋国辉只好等她的好消息。

    他们很快结束了通话。

    素瑶挂了电话后，急忙拨打祁璟衍的号码，“您拨打的号码已关机。”

    现在这个时间，他为什么会关机？

    是不想接她的电话，所以才会选择关掉手机吗？

    素瑶气的在房间里发出尖锐的叫声，吓到了倒在床上还在生病中的小奶团。

    此时的祁璟衍已经乘着飞机前往佛珈山去找鹿茴，带着凌风调查到的真相以及常海那边得到的资料内容。

    他不想等，已经等了一夜了，没看到她，他心里非常的不安。

    当年，她的坠海给他造成了深深的恐惧。

    害怕失去是这个世界上最惨的一种心病。

    飞机抵达佛珈山的机场，祁璟衍换去了一身的西装，穿了一套深色的便服，他到的时候，已经晚霞满天，山顶的斋饭早已经过了开放的时间。

    他故地重游，心中激慨万分。

    当年在佛殿前许下的心愿，今生已经实现。

    五年的时间，等待的人重新归来，是上苍对他最好的恩赐。

    祁璟衍来到山脚下，三步一拜往山上走去。

    当年的心愿是——愿吾妻平安顺遂。

    现在的心愿是——愿从此不再分离。

    他行至半山腰，路上行人稀少，路灯亮起，设计古朴的灯罩仿若现让人有一种溯古追今的错觉。

    头顶上是一轮皎洁的明月，月色苍苍照着他颀长的身形，三步一拜一路往山顶走。

    赶在宵禁时刻前，他终于艰难地进入了佛殿前，双腿一弯重重地跪下，饱满的额前早已沁出许多汗水。

    他一向有洁癖，此时无心管顾这些细节。

    鹿茴，我当年许下的心愿实现了，反正今生，如果佛主要我应验我的誓约，那我也无怨无悔。

    他在佛前叩首完毕起身朝着祈愿树走去，庭院里有一抹纤瘦的人影，月光下那人儿就站在大树旁，静静地看着，好像在想什么？

    祁璟衍站在那里怔了三秒，然后再也抑制不住内心的思念之情，冲过去把鹿茴从身后抱住。

    他低下头，俊庞贴着她削瘦的侧脸，喉咙口好像堵着什么，却还是艰难地发出了声音，“别走了好不好？我一直在等你回家。”

    被祁璟衍抱住的鹿茴，慢慢地闭上眼睛，泪水从眼眶里滑落，流下的眼泪划过唇瓣，滴滴落在他的手背上，灼烫的泪滴仿若落在他的心上，他的大手微微一颤。

    “我是真的恨过你，那五年的煎熬，那五年的痛苦全是你赠与我的。祁璟衍，我白天的时候在想，你今天会不会出现……”

    鹿茴欲言又止，没有把最后的话说完。

    他满心欢喜地抱着她，开心得像个情窦初开的毛头小子，不敢置信地反问道，“你是在等我吗？”

    鹿茴，你在等我对吗？

    五年了，我等这一天等得太久了。

    自从你回来后，我从来不敢相信，我们能这样心平气和地说说话，你再对我张牙舞爪，竖起满身的硬刺。

    “我在赌，赌一个给你解释的机会。”鹿茴静静地站在祈愿树跟前，月光下她依然望着那条祈福带。

    事实上，五年前如果祁璟衍要她死，把她关进集装箱。

    那么这条祈福带是不可能出现的。

    这是自相矛盾的存在。

    所以真相是害她的另有其人，至于这个人是谁并不难猜。

    “你想听什么解释？我都可以和你说一遍。”他抱着鹿茴激动的不得了。

    犹如找到了遗失的瑰宝，生怕再次丢失，牢牢地捧在怀里。

    “先松手，你抱得太紧，我快不能呼吸了。”

    她淡淡地说道，面对他的情绪比起初稳定了一些。

    祁璟衍恋恋不舍的松开了抱着鹿茴的动作，大手握住她冰凉的小手，与她十指紧扣，“这里太冷了，你有开客房吗？”

    他不想和她站在月光下谈话，这样气氛很诡异。

    鹿茴甩开祁璟衍的大手，沉默地在前面给他带路，他看到大手空落落的，失去了她手掌的温度，心底一片慌乱，又厚着脸皮追上前，重新抓着她的手再次握住。

    她拿出客房的房卡，开了门，他生怕她会反悔，马上挤进客房。

    一进去，大刺刺地躺在了唯一一张床上。

    鹿茴站在那里，冷淡地瞟了他一眼。

    【作者有话说】

    感谢【Evon】的打赏，感谢【阿巴阿巴】的打赏，感谢【112450101491】的打赏，感谢【无悔】的打赏，感谢【星心】的两次打赏，感谢【野野】的两次打赏，谢谢所有小仙女的大力支持，快要年关了，加更可以期待一下了。还有，最近的剧情走向不要觉得要撒花了，这毕竟是虐文。哇咔咔咔！感谢有你们陪伴的每一天，给你们鞠个躬，谢谢大家。新的一天，票票留言催更搞起来，最近留言显示很慢，是审核的关系，叹息。

