
    拐过走廊是一个院子，这里是褚成峰和司马小雯的办公室，没有在一起，各有各的办公区，各有各的休息间。

    此时司马小雯已经和顾乔乔进了办公室里面。

    这里其实也是一个整体，只不过被切割成了两部分，所以他们现在的办公区是非常安静的。

    褚成峰也没有犹豫，带着柳灵推开了大门。

    第一间就是褚成峰的办公室，一进去是门厅，也是小的会客厅。

    顾乔乔看到两个人进来，勾起嘴角，似笑非笑的问他，“褚成峰，这下可以介绍你身旁的这个女人是谁了吧？”

    柳灵微微皱了皱眉头，不过在察觉到顾乔乔非同一般的气息之后，就抿了抿唇，笑了。

    她的声音很温柔，“莫离哥哥，这位小姐是？”

    褚成峰只得给顾乔乔介绍，“这是柳灵，我们已经认识很多很多年了，是我从前的未婚妻，我血脉觉醒之后，就将她找回来了，也幸好她刚刚涅盘重生……”

    然后又对着身旁的柳灵说，“这是顾乔乔，牛肉面馆的董事，这里有她的股份，也是我好哥们儿的爱人……”

    不过褚成峰却将后面的那一句——你可以叫她嫂子的话咽了回去，他觉得顾乔乔肯定是不想听到这句话的。

    顾乔乔这个女人，和司马小雯相比，有过之而无不及，都是伶牙俐齿的那一路人，单论耍嘴皮子，他肯定是不行的，也不想惹麻烦。

    倒不如干脆就将距离拉开一些，反正以后他和柳灵也不可能总出现在顾乔乔和司马小雯的面前就是了。

    他们两个有他们两个的生活，等这里结束之后，他会带着柳灵离开。

    所以没必要闹的不可开交，让好兄弟秦以泽难做人。

    顾乔乔不动声色的扫视了一眼柳灵，果然和她猜想的差不多。

    这是一个无论外表还有性格都和小雯姐截然不同的女人。

    而且，看她的那双眼睛就知道不是个简单的。

    不过顾乔乔对凤凰族的涅磐重生，虽然了解很多，但是却也知道，有的时候在涅槃的时候会丢失很多记忆，就像当初的小雯姐一样，所以她也不准备在这上面找毛病，不过却笑着开口说道，“褚成峰，不管你和柳灵从前如何，是什么关系，但是不可否认的是，你这段时间是和小雯姐在一起的，对吧？”

    褚成峰看了一眼好像已经云淡风轻，将所有这些恩怨情愫都放下的司马小雯，莫名的觉得胸口有些憋闷，不过，却还是皱着眉头，“在所有人看来这是事实，只不过我没有一点记忆。”

    “没有一点记忆，你这是什么意思？是不想负责吗？”顾乔乔紧接着问道。

    “乔乔。”司马小雯开口道，“不要和他说这个。”

    现在这个狗男人就是跪下来求她，她都不会回头的。

    顾乔乔安抚性的拍了拍她的手，继续看着褚成峰，“我在问你呢……”

    就这么轻易的放过褚成峰，她可不同意。

    褚成峰想了半晌，才艰难的开口，“我已经忘了和司马小雯这段时间的一切，真的是忘得干干净净，所以你让我怎么负责？”

    “你的意思就是不想负责了？”

    顾乔乔挑起眉头不悦的问道。

    褚成峰觉得有些不对劲儿，可是身旁站的柳灵对面是司马小雯，他不可能模棱两可。

    按照道理来讲，也是他了解到的一些事实，他现在和小雯就差领个结婚证了，连结婚的房子都准备好了，而且已经装潢完毕，都是按照两个人的心意来的。

    可以用一句话来讲，万事俱备，只欠东风。

    这东风就是司马长老的点头。

    他同意了，才可以去领结婚证，或者也应该这样说，还是要司马小雯最后同意，因为司马小雯并不着急结婚，是他褚成峰着急，所以才会拖到现在。

    可幸好拖到现在，否则这真要结婚了，万一有了孩子，他该怎么对柳灵交代呢？

    可即便如此，在目前这种情况下，他褚成峰是真的需要对司马小雯负责的。

    但是他负责不起。

    他身旁是柳灵，是他费了很大的力气才找回来的。

    也幸好离他不远，也幸好刚刚涅槃，所以一切都好像是老天在照顾他一样，他想做的事儿都成了。

    既然柳灵回来了，他们两个当然要和从前一样，而他并不爱司马小雯，更何况没有一点和她的记忆，让他怎么负责，所以他是不会负责的。

    于是褚成峰平静的说道，“我不记得和司马小雯的一丝一毫，也对她没有一点感觉，所以我不需要负责。”

    司马小雯虽然不在意，还是被打击了一下，她即心寒又心伤，可还是淡定的站在顾乔乔的身旁。

    “你的意思是说，你没有了这段记忆就可以不负责，对吗？”顾乔乔的口气一点都不好。

    对这个凤凰族的族长印象差极了。

    柳灵心眼儿多，总觉得顾乔乔好像话里有话，可是很多事情她并不了解，她悄悄的扯了扯褚成峰，她的本意是让褚成峰想好了再回答，褚成峰却以为柳灵不高兴了，让他马上表明态度，于是褚成峰索性痛快的开口说道，“没有了记忆，自然不需要负责。”

    顾乔乔等的就是他这句话，她缓缓地勾起嘴角笑了，笑得很明媚，甚至还拍了两下手，“褚成峰，君子一言，可是驷马难追，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，今天你说的这话不会后悔吧？”

    “不会后悔！”

    顾乔乔转头看一下司马小雯，“小雯姐，你认识这个柳灵吗？”

    司马小雯似乎明白顾乔乔想要做什么了，心里不由得好笑，这个丫头啊，什么事都是在为她着想，而她也真是聪明，绕着绕着就将褚成峰给绕进去了，这个蠢货混蛋，真是瞎了眼了，才会跟他谈婚论嫁。

    她的情绪好了很多，痛快的点点头，“我不认识柳灵。”

    “凤凰族当年神地发生的那些事儿，什么你带领外人闯了进去，然后引起了凤族的内乱导致无数人死亡也导致凤凰族分离崩溃，这些你都记得吗？”
