    陆玄脸色突变，人下一秒就到了窗口。

    往下看，下面黑夜茫茫，已经不见半点人影了。

    他的手紧紧的掰着窗户的边缘，手指微微发白，黑暗中神色晦暗不明。

    —

    等助理来的时候，就看到陆玄穿着整齐的坐在沙发上。

    脸上摆着一张被人欠债八千亿而欠债人已死的表情。

    “陆爷。”他打住的脑海里奇奇怪怪的想法，然后恭敬的垂首。

    “关于服务员温秾的事情再查一遍。”

    “陆爷，不是已经查过了吗？”

    陆玄的眼眸更冷了。

    “她也是修真者。”能做到那个地步，至少是四阶或者五阶。

    这些他们居然没有查到。

    助理一下子意识到了自己的失误以及事情的严重性。

    “陆爷放心，我这就让人再查一遍。”

    陆玄冷着一张脸，到底是应下了。

    助理悄悄松了一口气，然后立马着手去查。

    隔天他拿来了燕初渺让人精心准备好的新的消息。

    久初集团有个内部机构，这个内部机构专门用于培养一些有能力的人，而这些人往往被用于去做各项任务。

    这样的机构几乎有点实力的人都有。

    毕竟这是一个培养人才扩张实力的最好办法之一。

    他名下同样有。

    只是这样也意味着危险。

    专门培养出来的人并不是去做一些简单轻松的事情，很有可能会涉及到生命危险，为此丢了命。

    陆玄内心开始担忧了。

    “那真正掌权者还是没有找到吗？”

    在陆玄极具压迫性的目光下，助理有点腿软。

    可这会儿他必须回答。

    “没，没有，陆爷，那人神出鬼没的很，几乎没有人见过她。”

    陆玄脸色难看的紧。

    照这样下去，就算一个星期估计也查不出任何来。

    他是一个极有计划，有目的性的人。

    原本他是想将对方摸个七七八八，然后再以此来形成一套计划。

    可现如今只能用最直接了当的了。

    她随时都可能会有危险会受伤。

    他……不能再等了。

    —

    燕初渺在离开之后，又转身去了沈容婵那里。

    此时沈容婵已经被抓了。

    仓库里一下子少了许多东西，且只有她一个可疑人一直待在里面。

    于是她被面临着搜身，她所绑定的那枚空间戒指被搜了个底朝天。

    里面一大堆宝物丹药全部被搜了出来。

    这里面有拍卖场的东西，也有其他人的东西。

    在燕初渺的授意下，这消息被传得飞快。

    有好一些丢了东西的到了这一刻这才反应过来，原来是被这个贼人给偷了。

    一个个顿时气得不行，声称一定要狠狠报复回来。

    这消息自然也传到了云讵那里。

    云讵第一反应是不敢置信，并且拼命摇头，试图为心上人辩驳。

    他说，这不可能，容婵人很好的，她怎么可能会做这种事情。

    可是在证据面前再多的不可能都无用。

    在燕初渺的安排下，沈容婵的审讯是在大庭广众之下进行的。

    她被两名壮汉强行摁在地上，神兽貔貅早就化作了一块看似普通毫无价值的玉石，安静的待在她的口袋里，不敢发出任何动静。

    看着周边指指点点，看热闹的目光，沈容婵涨红着脸，内心恼恨不已。

    这一切都怪那名女子，若不是她将自己扯出去，自己又如何会被发现呢？

    云讵拨开人群挤了进来，看着心上的人跪在地上，满是狼狈的姿态。

    他心疼极了。

    想也不想，就要冲过去，然而关键时候一只手拉住了他。

    他回过头拉着他的是他的孪生妹妹。

    云娇柠蹙着眉，声音里带了一点强势。

    “你还没有搞清楚状况吗？她就是一个贼，一个偷东西的贼，你还要为这样的人说话，你还要喜欢她吗？”

    女孩毫不犹豫地戳破了少年隐秘而不可告人的心事。

    她的目光扫向沈容婵时，脑子里想到的是剧本里凄惨死去的原主。

    说实话，她并不想管这个恋爱脑哥哥。

    剧本里，云讵被沈容婵当小弟当备胎，沈容婵要什么给什么，沈容婵痴为沈容婵狂，为沈容婵一刀一个真心对他好的人。

    剧本里原主不过是说了沈容婵几句不好听的话。

    云讵先是一巴掌扬了过来，在那之后沈容婵设计沈容婵深入险境，他却因为沈容婵一两句话，彻底的把他的亲妹妹给遗忘了。

    后来看着尸体，即便知道一切，也只说了一句，这都是她的命。

    剧本的最后他带着全家人沈容婵铺路，给沈容婵当垫脚石，最后自己为沈容婵挡刀而死。

    听着很深情，对不对？

    可沈容婵后来是怎么跟风凌浦解释的呢？

    云讵？你怎么突然间提起这个人了，该不会吃醋了吧？没有喜欢，哪来的喜欢呀，不过是他人傻好利用，说一两句话就愿意为我死罢了，说实话，如果不是你提起这个人，我都已经彻底忘记了，当时他死的时候血都溅到我鞋子上了，还费了我一双喜欢的鞋子呢，想想还挺恶心的。

    “不可能，她不是这样的人。”云讵猛的将这个自己向来最疼爱的妹妹推开。

    他的力气极大，云娇柠一下子就被他推在了地上。

    这会儿他只停留在对沈容婵有好感的程度，少年的好感带着自以为是的坚定，他觉得喜欢就得为自己的心上人遮风挡雨，他觉得他可以扛过一切。

    看着妹妹被他推在地上，用着一种不可置信的目光看着他。

    他动作顿了一下，还是转头毅然决然的走向了沈容婵。

    容婵还跪在那里等他，她比娇柠更需要他。

    娇柠现在还小，等以后她长大了一定能明白他此刻的心思。

    在这样的时刻，在所有人都看热闹的时候，只有云讵走向了她。

    沈容婵就像是溺水的人，抓住了唯一的救命稻草。

    “云大哥，我只有你了，我现在只有你了。”

    向来性子强硬，不喜欢依靠任何人的沈容婵忽然间露出了脆弱的一面。

    而这个人还是他的心上人。

    云讵的保护欲爆棚，更是坚定了自己的决定，永不回头。

    在他身后云娇柠冷冷的看着。

    她从来没有指望过这么一个脑子抽筋的人能自己醒悟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云柠以后的位面会出现，但不是每一个都有哈，跟着初小渺穿越诸多位面，学了很多，经历了很多，好的坏的都有，现如今她也是个黑芝麻馅~

