    等何秀山江姮回来发现郝灵不在气急败坏，桌子残留的点心似在嘲笑他们不自量力，气得江姮上前发疯似的扫到地上。

    “别被老娘抓到，不然拿你祭幡。”

    回到皇宫，万丛紧忙烧了些东西过去，衣服鞋梳子发带，这边他往盆里烧，那边皇帝收一件穿一件，将自己收拾得人模人样。这些琐碎的事情他自己做得很熟练，并不是那种生活废。

    见郝灵盯着他的脖子下头猛瞧，皇帝取笑道：“小黄毛丫头知道看好看的男人？”

    郝灵撇撇嘴：“那你得再年轻二十岁。”

    皇帝指指胸口位置：“喏，重生一次，这里就会长一颗红痣，我长了一片，瞧着是不是病入膏肓？”

    方才他撕下身上破烂的衣裳，郝灵瞧个正着，上头一片小红豆，看着有病似的。

    她点点头：“不是重生，是觉醒一次长一颗，所有人都长吗？”

    不用看自己，她情况不一样，肯定不会长。

    皇帝摇头：“没有，万丛就没有，别人也没有，只有我。”

    皇帝嘛，还是有不同待遇的。

    皇帝问了几句朝中事，很不好，不说骤然失去国君群龙无首，只那些突然频繁的灾害就无人可用。

    乱了全乱了。

    皇帝冷笑：“乱就乱，反正离一切重来也不远了。不过是一切重来。”

    郝灵望着皇帝寝宫顶棚上的花纹，一片流光溢彩睡在这里不怕被闪瞎吗？青绿为底，祥云装饰，七彩色描绘出一幅巨大的山水形象。

    “这是哪里？”她指着头上问。

    皇帝：“不知道。”

    不知道？

    不是花朝国的领土吗？

    皇帝：“不是，仙境吧，你没见其间有仙人？”

    有，有男有女，仙衣飘飘，面无表情，似乎做仙人也没什么乐趣。

    郝灵：“你祖上修仙吗？”

    皇帝嗤笑：“世上哪里有神仙，杜撰而已。”

    郝灵：“那是什么神秘力量让你们陷入无限轮回？”

    皇帝望过来，眼神幽深：“一口一个你们，所以你究竟是谁？”

    郝灵：“我是救世主。”

    皇帝：“呸。”

    赏你一口龙啖。

    坐到矮案后，招手：“过来。”

    手在身边地板上几叩几抠，地板翻转，翻出一卷画轴来，打开平铺。

    郝灵好奇：“交待后事？”

    皇帝无语，我都已经死了，这便不叫后事。

    说来他也奇怪：“你用什么杀的我？为何我没有任何抵挡之力连鬼仆都不能抵挡？”

    郝灵能告诉他她是在作弊用了不属于这里的武器？幸好这里不是真正的世界没世界意识监察保护。

    “秘密。”

    皇帝不好奇了，他才没时间跟个小丫头玩猜来猜去：“你来看，这便是黑水河源头的地图。”

    白色绢纸，横着一截黑色河水，只是上游一截，下头的用不着，河水的尽头是一座——地宫？

    黑水河是从地宫里流出来的？

    郝灵俯下身贴平桌面斜着瞧：“河水从地宫向上流再往低处走？”

    皇帝点头，手指点在宫殿轮廓的背部：“从地底喷涌出来的。我们沿河而上，找到秘道，可以走到这里，再绕到前面，进入地宫。”

    郝灵：“然后呢？”

    皇帝：“然后啊，我在里头死了很多次，至今不知里头究竟有什么。”

    郝灵：“你们皇宫流传下来的记载呢？”

    皇帝起身，走到明黄色大床的后头，几下操作，挂在墙上的毛毯卷了上去，露出后头刻纹满满的墙壁。

    郝灵过去趴着瞧，很杂乱无章的刻画，短直而犀利的线条像是用刀斧硬砍出来，这里一团那里一团，显见作者心情并不美妙。

    郝灵从中看出了压抑和怒火，嗯，那怒火是实质的，墙的下半截，全是火焰形状的劈刻，一刀一刀又一刀，像要劈死谁似的，锋利的角度又似利牙，似要咬死谁。

    “住在这里，你不会觉得压抑？”郝灵扭头指着火焰问。

    “看八百年早看够了，我闭着眼都能画出来。”皇帝头次死而未死，一点生前架子没有：“你看，这里、这里、这里，是地宫。”

    郝灵点头，虽然粗糙了些，但的确是地宫，与地图上的形状一样，甚至内部构造比地图上的更详细。

    郝灵道：“这地宫的构造，不像军事壁垒，大体结构看，更像是个——游乐地？”

    皇帝：“不管建造者初心是什么，反正现在里头是机关遍布，壁画上没说机关的事，但你看这里——”

    一堆大框里圈着一个小框，很明显这是中心，或是密室。空空的框子里只刻画一件东西。

    郝灵：“神书？”不可置信：“这破烂一张——”

    皇帝：“这里写着字。”

    郝灵揉了揉眼，不认识。

    她当然不认识，皇帝道：“是皇族才有的特殊文字，这种文字并不多，用来传送绝密信息的，这两个字，就是神书。”

    郝灵：“啊——”有文化是吧，好吧，这烂边的羊皮卷吗？

    皇帝指头从神书上指向另一块墙壁，这边满了刻不下，转移到另一边去了。那一块墙面上两边用竖条做出两道门柱来，门柱往里瞧，写意的仙禽瑞兽，仙山仙水，嗯，为什么知道是仙，因为皇帝说这里也有个皇族密字：仙。

    于是郝灵问：“为什么不直接用文字交待清楚一切？”

    皇帝望着墙壁喃喃：“谁知道呢，或许这人只会三个字？”

    好有道理。

    郝灵：“你想去仙界？”

    皇帝望着墙上的仙境：“虽然我什么也不知道，但也知道花朝国不是正常的世间吧。仙界仙人，触不可及，如今我只想结束这无休止的轮回。一代一代全一样，我想不起来花朝国应该有的模样，但绝对不应该是现在这个样子。”

    他扭过头来，沉郁透着疯狂：“最少也要终结。”

    如果所有人都死了，魂飞魄散，绝望的轮回就会结束吧。

    郝灵想，任谁一模一样的轮回个十九二十次，都得疯。

    郝灵：“咱们说说水毒？”

    “水毒啊。那个是我活着没意思的时候去地宫黑水源头处瞎琢磨琢磨出来的，黑水之水不可饮，不可灌溉，黑水之岸无寸草，显然这水里有毒，唯一的用处只有用来漂魂幡，哦，黑水也不好看，没法开发风景。”

    “我想，黑水从地宫流出，跟地宫肯定有关系，地宫是皇族之秘，这黑水肯定有用——除了漂魂幡，肯定还有别的用。”

    “第八次的时候，终于用源头水提炼了水毒来，做过试验才知水毒可灭杀魂魄，被灭杀的人再没出现在新的轮回中。自此，我便没有停下提炼水毒。”皇帝顿了顿：“水毒必须要用我的魂幡来提炼，别人、别的魂幡都没用。”

    提炼积累的十一世都没出问题，这一世，他死了魂幡也被人吃了。

    郝灵默默去摸袍子，心里问它：你能提炼水毒吗？

    袍子：不知道哇。

