    神念分身站在宇宙网络里面独属于自己的虚拟宫殿里面，巡视着一排排的联络人名单，周鸿眼里迅速闪过一丝黯然之色。

    虽然一瞬间就看到了所有联系人的状态，但他最先上心的还是陈岳和欧楠楠。

    因为陈岳和欧楠楠失陷在了空间黑洞里面，与他们彻底失去了联系。

    现在，陈岳和欧楠楠的头像仍然是一片灰色。这就表明，他们现在并不在现实大宇宙当中。

    “哥，楠楠，不知道你们在未知世界里是否还安好？你们一定要坚持住，我一定会修炼到掌宙控宇的地步，细查宇宙的每个角落，搜寻出你们，并把你们接应回来。”周鸿心里暗下决心道。

    “倩姐、茵茵姐、涵涵、欣宁、如雪、小飞的头像都还亮着。这说明他们至少还活在世界上。我这就开始呼叫他们，看能否联系上？”

    “咦，奇怪了，她们怎么全是身处特殊地域无法接通？难道她们全部都在盘世界里面？看样子，盘世界报道必须要给尽快进行。”

    周鸿一一呼叫李倩六人之后脸现奇怪之色说道。

    “他们就先这样。先与地球方面联系了再说。千年时间过去了，既然地球上那些亲人的头像都还亮着，就说明他们都还存在。也不知道地球文明和我们华族文明以及卡达岛发展成了什么样子？嗯，先联系萍姐，看看萍姐把哥的基业发展得如何了？”

    下一刻，银河系四级文明炎龙帝国女皇陈素萍就感应到宇宙网络上有人在呼叫她。

    她稍一注意，就欣喜若狂。

    竟然是千年都没有过动静的周鸿在呼叫！

    她立即选择接通。

    “萍姐！”

    “小鸿！”

    千年未见的姐弟两人顿时都有了热泪盈眶的感觉。

    “萍姐，这些年你......”

    “小鸿，这些年你......”

    “你先说。”

    “你先说。”

    ......

    “天心道友，看三个丫头的天劫状况，差不多也快要结束了吧？”盘世界之外的渡劫之地中心，春华大尊者询问天心大尊者道。

    “嗯，是快要结束了。她们已经成功渡过最不容易过的轮回梦魇关口，现在神魂正在归位。我估计最多还有半天一天，她们就会结束渡劫。”天心大尊者微笑道。

    “这三个丫头果然不愧是拥有大道命格，渡长生劫竟然用去了一个月时间，且不管是塑身雷霆还是塑心塑魂的雷霆，威力都是那么庞宏。我估计呀，她们凝练出的真实内世界，其规模绝对是一般长生境一境武者的五倍到十倍。她们在一境的战力，就应该与正常的长生境三境甚至四境相当。”赤峰大尊者赞叹着说道。

    在以前，三位大尊者都没有细研过李倩三女的命格，都以为她们只是正常的九星级资质的命格。但现在他们不约而同地改变了看法，认为三女都是‘大道’级别的命格。

    他们对三女的资质看法没有改变，只是改变了对她们命格的看法，认为三女的现世必定是代表了至高大道的某些不可言说的玄奥意志，所以是‘大道’命格。

    其实严格说来，如果一定要论命格的话，三女的命格何止是‘大道’命格，根本就是‘混沌’‘鸿蒙’等级别的命格！

    “两位道友，我再说一遍，关于三个丫头的一切，包括她们的渡劫情况，包括她们的命格情况，都自己知道即可，万不能对外透露只言片语。要不然，违逆了至高大道意志或是某些大宇宙级存在意志的后果，我等皆是承担不起。”天心大尊者点了点头，语气极其郑重地说道。

    “省得，省得。”春华大尊者和赤峰大尊者连连点头。

    就在此时，天心大尊者的脸色忽然明显地变化了一下，不自觉地看向了处于渡劫尾声之中的李倩三女。

    “天心道友，你是感应到了什么不妙之事吗？”春华大尊者禁不住有点不安地问道。

    “不妙之事？或许算是吧。”天心大尊者语气莫名地说道。

    “何事不妙？能挽回否？”赤峰大尊者也连忙问道。

    “呃，两位道友误会了。我所说的不妙之事，可不是指三个丫头在渡劫上面会出事。而是在外部发生了一件对三个丫头来说可能是不妙的事情。”天心大尊者说道。

    “哦，无妨。只要丫头们渡劫的事不出岔子就好。不过，天心道友也不妨说说外界到底发生了何事，为什么说对三个丫头来说有些不妙？”赤峰大尊者有点好奇地说道。

    “我料定三个丫头渡劫结束之后，第一时间就会去处理这件事情。所以，现在告知于你们知道也行，也可以让你们早做思想准备。事情是这样的，三个丫头在进入盘世界之前，一直都有着一帮与她们命格大体相似的兄弟姐妹。她们彼此之间的感情非常深厚。这其中有一个叫关小飞的，你们或许也知道。现在的事情就关系到关小飞。前些时日里，关小飞所在的宣武军团接受了两族前线人族最高指挥部的紧急军令，与其他四支军团一同突进‘死亡之域’去接应被困的三支人族军团脱困。其实这事情本身本来很正常。但不正常的是，被困的飞龙军团里面有一个与关小飞素有仇隙的魏青。这个魏青仗着自己有强大靠山，竟然置大局于不顾，在‘死亡之域’里面陷害了去接应他的关小飞......”天心大尊者眉头微皱，娓娓讲述了起来。

    随着天心大尊者的讲述，春华大尊者和赤峰大尊者也是皱起了眉头，且越皱越深。

    “天心道友，照这么说的话，三个丫头渡劫结束之后，肯定是要前去前线，试图营救陷在‘死亡之域’里面的关小飞的。唉，这真是时也命也。三个丫头在境界没有达到长生境之前，本来是没有资格独自脱离盘世界的。没想到她们渡劫快要结束，就要拥有独自行动的资格的时候，大事就找上了她们。天心道友，两族战场的‘死亡之域’那里，现在可不是一个善地呀。”春华大尊者在天心大尊者讲完之后，很是担心地说道。

