    洛天扔掉手里的烟头，然后慢条斯理的吃了起。

    以洛天现在的地位，想吃什么都能吃得起，没有人会想到让整个东昌的道上老大都尊称天哥的人，大早上的会在这么不起眼的小吃摊上吃包子，其实洛天是一个很低调的人，对吃穿什么并没有什么讲究，只要能填饱肚子就行。

    “城管，城管来了，快跑啊。”

    洛天正吃着，这时，突然人群一下子骚动起来，有人大喊大叫，洛天抬头一看，几个身着黑色便装的家伙势汹汹的走了过来。

    小吃摊老板慌忙的收拾摊子，边收拾边向几个客人道歉。“对不起了，城管来了，我们必须要跑了，麻烦下次再来吧，这次就不要钱了。”

    “可是，爸，才刚出摊，不要钱，我们白辛苦一个晚上了。”一个女孩拐着拐杖着急的说道，看来父女两人两人摆个小吃摊也不容易啊。

    洛天暗想，并没有离开，还在平静的吃着，而其他的客人，早就一哄而散，一个付钱的也没有。

    “来，我帮你们吧。”洛天吃完最后一个包子，帮着他们收拾桌子和小板凳。

    “谢谢，谢谢大兄弟。”那个老板边道歉边飞快的收拾着，只不过那几个城管来的太快了，还没有收拾好，他们就到了。

    “你这个死胖子，还想跑，给你说过多少次了，不让在这里摆摊，还摆摊，故意让我们兄弟为难是不是？”

    为的一个年轻人，穿着一件黑色的背心，看起来很强壮，一副盛气凌人说着，上前一脚，就把那个小吃摊的推车给踹翻了，哗啦，顿时里面的包子和混沌散了一地，一撂碗也被摔的粉碎，噼里啪啦的乱响。

    “你们，你们太欺负人了，为什么砸我的车子，我已经收拾要离开了。”

    看到小吃摊被砸，这个矮胖的老板急了，心疼无比，慑于对方的气势，懦弱的说道，他可是全靠着这个小吃摊养家糊口呢，现在不但没有赚了钱，而且还被砸了摊子。

    “欺负人？死胖子，兄弟可是不止一次警告过你了，你听了么？每天还照出摊不误，当我们是瞎子啊，我们不砸你的饭碗，领导就会砸我们的饭碗了。”为的年轻人冷笑道：“赶紧收拾完给我滚蛋，再出摊还砸。”

    “凭什么砸我们的摊子，那里的小吃摊你们为什么不管，为什么就管我们！我们辛苦一个晚上，一个早上才能赚一百块钱，还要给弟弟上大学读书呢，你还让不让我们活了！”

    那个拄着拐的女孩，眼里浸着泪花，愤怒的盯着那个人带着哭腔说道，看起来很可怜。

    “少废话，你们能和他们比吗，他们都交了管理费，你们交了吗？赶紧滚，别在这里碍眼。”为的年轻人看着这个女孩厌恶的挥挥手，像是驱赶苍蝇一般。

    “你……”女孩的泪水一下子下来了，面对这些人的嘲骂，砸摊，像他们这样的小市民根本无处说理。

    “交了管理费都让出摊，似乎和收保护费没有什么区别吧，难道不是按照规定执行的么？这样做，和一些地痞流氓有什么区别！”

    洛天看了一眼地上的烂摊子，不由的叹了口气说道。

    “小子，你说什么？”

    那个为的年轻人眼睛不由的一瞪，他想不到竟然还有人敢当面说他们的不是，看起来这个年轻穿的普普通通，似乎还是一个食客的样子，因为洛天正拿着纸巾擦着嘴巴。

    能来这样的小吃摊上吃饭的，能有什么身份？所以这些人根本不怕，在那年轻人的示意下，几个城管全部围了上来。

    “怎么，你们还想打人不成？”洛天叼着烟，一手抄兜淡淡的说道。

    “大兄弟，你快走，他们真的会打人的，这不管你的事的。”那个老板怕洛天挨打，急忙上前拉着他道。

    看到老板的样子，为年轻人不由的一声冷笑：“听到了没有，防碍我们执法，我们不介意动手的维护法律的正义的，不支持我们的工作，那就等于和国家国敌知道吗？”

    “哦？事情这么严重？”

    洛天微笑了一下，轻轻的拍一下胖老板的肩膀，然后扭头看着这个年轻人笑道：“你们代表着国家？你们也算是执法人员，真是可笑，如果都像你们这样，国家真的完了。”

    “小子，你找死！给我上！废了他。”

    为之人还没有见过这么刺头的刁民感觉自己的权威受到了挑战，不由的大怒，一挥手，当先就冲了过去，一脚就向洛天的小腹踹去。

    “啪……”

    洛天身体都没有动，随手一巴掌，此人的脚还没有踢到洛天，就被洛天一巴掌抽飞了，落地之处，正好是那个小吃摊的烂摊子，顿时身上狼狈不堪，身上都是汤水。

    “你他妈，给我上，还愣着干什么？”此人又惊又怒，他想不到对方敢还手，这一巴掌打的他头晕脑涨，怒极攻心，一下子爬起来，愤怒的咆哮着，看到为的被打，这些人吆喝着一下子又冲了过来。

    洛天摇了摇头，这些人就是会欺负一些老百姓，只不过身体强壮一点而已，不要说好手，连一般的练家子都算不上。

    “啪啪啪……”

    响亮的巴掌声不绝于耳，这七八个人，全部被洛天的一只巴掌给煽翻在地，倒在地上一个个的哀嚎，胖老板和他的女儿吓坏了，这可是打了城管啊，号称执法人员，不由的吓呆了，傻傻的站在那里，不知如何是好。

    “你，不要过来，我敢打执法人员，敢和国家机器为敌，你不想混了，是吧。”

    看到洛天走了过来，为之人真的害怕了，倒在那里，不停的后退，口气却是极强硬的说道。

    “一帮畜生，你们也配称国家执法人员，只知道欺负弱小。”

    洛天淡淡的摇摇头，和这种级别的人，他都赖的生气，只不过这小子刚才敢骂自己，绝不能轻饶，于是上前一步，正反又奖励了两个大嘴巴子，只看到牙齿乱飞，血水四溅，一张脸肿的像猪头，呜呜的出悲惨的呼声，再也没有了那刚才的傲气，眼里满是惧色，其他的几个城管也都吓傻了，那巴掌每打一下，都让他们浑身抖一下。

    “狠，太狠了，淡笑间，打人脸。”其实洛天根本没有用力气，如果稍微用点真力，一巴掌就会把此人的脑袋拍成烂西瓜。

    “大，大哥，别打了，我错了，我错了。”看到洛天的巴掌又落了下来，这个家伙真的害怕了，这是要打死自己的节凑啊，再打下去，他自己都不知道还能挨几巴掌，好汉不吃眼前亏，先保住命再说吧。

    因此，此人爆了身体的潜力，一咕噜爬起来，一个劲的求饶。

    洛天住了手，看了一地的那些包子和混沌：“人家做个生意也不容易，你们既然来了，还没有吃早餐吧，这些东西，不要浪费，吃了吧，做为国家的公职人员应该知道节省对吧。”洛天笑眯眯的说道。

    “这……”看着那一地的包子上面都是灰尘，还有混沌都散了，这个人竟然让他们吃，这个为的城管，额头上的青筋直跳，眼中闪过愤怒的神色。

    “怎么？不想吃？”洛天又扬起了巴掌。

    “我，吃。”这个城管快要哭了，这尼码不带这么欺负人的啊，打人不打脸，干嘛总往脸上打啊，给点面子行不行？

    只是他却是从来没有想到，他带人欺负人家的时候，人家是什么心情，现在终于报应到他的身上了，深深的看了一眼洛天，似乎要把洛天记在心里，君子报仇，十年不晚不是么？

    此人心里暗自咬牙，捡起地上一个布满灰尘的包子，看着洛天那冷漠眼神，艰难的往嘴里塞去，心里那个苦啊。

    “怎么你们不饿么？”洛天回头看到另外的几人。

    “我们……饿！”被洛天的眼神一看，几人顿时打了一个冷战，那巴掌打的太狠了，眼冒金星，口鼻流血啊，于是一个个的爬过去，捡起地上的包子就吃。

    还别说，味道还不错。

    很快的这里就出现了奇怪的一幕，几个威风不可一世的城管，趴在那里，狼狈着吃着包子，周围的人越围越多，纷纷指点，拍手称快。

    胖老板和女儿傻傻的站在那里，心里痛快无比，对洛天感激异常，只不过这样一来，他们再也不敢摆摊了，这些人都是有后台的，一想来以后的日子，他们就有些后怕。

    “大哥，差不多就行了，这些人惹不起的。”那个拄着拐杖的女孩来到洛天面前，冲他感激的道谢，然后轻声说道。

    洛天轻轻的摇摇头：“对付这样的人，你越怕，他们越畅快，必须给他们一个教训才行。”

    然后走了过去，“怎么样，哥几个，吃饱了没有，要不要再喝口汤？”

    “吃饱了，吃饱了。”几个家伙面色羞红，低声下气的说道，皮肉笑不笑，面对众人的围观，自己像狗一样趴在那里吃包子，心里的肺都气炸了，可是这个年轻人太狠了，那巴掌打在身上太疼了，受不了啊。