    “是时候了。”

    此时此刻，原本一直在竭力对抗那王血镇压的秦尘，眼眸之中猛地闪过一丝厉芒。

    紧接着，他的身躯一下子巍峨站了起来。

    “轰！”

    一道可怕的气息从秦尘身体之中疯狂的席卷而出，滚滚的黑暗王血之力，在一瞬间沸腾，将镇压在自己身上黑暗王血，一点点的排挤开来。

    紧接着秦尘右手摊开，身上一股凌厉的剑气冲天而起。

    是六道轮回剑气。

    结合六道轮回剑诀，神秘锈剑骤然消失，虚空中一道可怕的剑光冲天而起，猛地斩出。

    轰！前方的王血气息顷刻间宛若海浪一般被从中间劈开，而秦尘的身形在这王血气息被劈开的瞬间，猛地冲天而起。

    先前的秦尘，只是在感悟对方的黑暗王血结构而已，而今，他已经不再决定隐瞒下去了。

    在这体内世界中，他根本无惧自己的身份暴露。

    轰！浩瀚剑光化作剑光，在一瞬间暴斩而出。

    “什么？”

    感受到这里的变化，破军脸色大变，急忙转头，就看到秦尘正撕裂他的滔天剑气，朝着他疯狂杀来。

    “怎么可能？”

    破军脸色大变，在自己的体内世界，又有自己黑暗王血的镇压，此人为何能挣脱自己的束缚？

    须知，在外界，同为黑暗皇族，他未必能将秦尘如何镇压下来。

    但是在他的体内世界，结合他的黑暗王血，再加上秦尘的修为并不如他，按理来说，秦尘根本不可能逃脱他的镇压，可现在……“该死。”

    顾不得犹豫，破军眼眸中闪过一丝寒芒，猛地挥手。

    轰！无边的黑暗王血朝着秦尘再度汇聚而来，数量之多，宛若海啸。

    他现在正在炼化眼前的渊魔族人，掌控此人体内的魔魂源器，绝不能被秦尘影响。

    就看到这漫天的黑暗王血，不断的绽放出来可怕的惊人的气息，每一滴，都仿若能毁灭一个世界。

    这些黑暗王血气息还未到来，秦尘就感觉到了一股足以令他窒息的可怕压力。

    “雷霆血脉。”

    面对危机，秦尘厉喝一声，不再隐瞒，直接催动了体内的雷霆血脉。

    当初他就是凭借这雷霆血脉，才将帝释天体内的王血给直接吞噬的，这黑暗一族的王血气息虽强，但却根本不是雷霆血脉的对手。

    在这体内世界，且修为远不如对方的情况下，秦尘根本不敢大意。

    在这关键时刻，他终于施展出了自己最强的手段。

    一道道可怕的雷光如同潮涌一般，从秦尘身体中疯狂倾泻了出来。

    一瞬之间，这片天地就化作了雷霆的海洋，无数缠绕向秦尘的王血之力，被秦尘身上的雷霆血脉一扫而空，好像遇到了烈日的皑皑白雪，顷刻间就烟消云散。

    并且一道道被雷霆血脉包裹住的黑暗王血在被炼化之后，更是进入到了秦尘的身体之中，壮大自身。

    轰！一瞬之间，秦尘就已经来到了破军近前？

    那湛蓝的身影，倒影在破军巨大的赤色双瞳中，令破军的瞳孔在一瞬间骤然收缩。

    怎么可能？

    这到底是什么力量？

    在雷霆血脉的可怕雷光倒影之下，破军心头竟然涌现出来了一丝莫名的恐惧之感。

    这种恐惧，并非是因为秦尘强大的实力给予他的，而仅仅是对那绽放出来的雷光所产生的本能恐惧。

    可这又怎么可能呢？

    他可是黑暗一族的皇者，这天底下，又有什么力量能让他这个皇族血脉，都感受到惊悸和恐惧的？

    而在他惊怒之时。

    轰！秦尘来到近前，并未对破军动手，而是整个人猛然来到了秦魔的上空，下一刻，秦尘身体中陡然出现了无数的藤蔓触手。

    正是万界魔树。

    轰的一声，漫天魔树触手疯狂爆卷，如同汪洋一般将秦魔彻底包裹，形成了一片可怕的囚笼，与破军的力量强势对抗。

    一根根的藤蔓触手融入到秦魔身体中，与秦魔体内的渊魔本源产生了强烈的共鸣。

    轰轰轰！惊人的渊魔本源在不断的激荡着，震动天地。

    “啊！”

    一瞬之间，秦魔就发出了凄厉的嘶吼，因为他的肉身，正在被万界魔树一点点的穿透，并且同化。

    那魔魂源器竟然没有对万界魔树有太多的阻碍。

    这便是秦尘的计划。

    利用万界魔树，镇压魔魂源器，同时和秦魔再度取得联系。

    事实上，当初让秦魔进入魔界，秦尘就知道秦魔有可能会出意外，比如被魔界强者控制等。

    因为这样的一位拥有渊魔之力的特殊天才出现，一旦被魔界高手发现，对方肯定会感兴趣。

    甚至，以渊魔老祖的手段，甚至会如同上官婉儿一般，在其身上做出一些手段。

    但是秦尘还是让秦魔进入了魔界，因为秦尘很清楚，秦魔是根本不可能被控制的。

    他和秦魔的灵魂属于一体，或许对方可以用某种手段屏蔽自己和秦魔的感知，但是秦尘拥有万界魔树，在整个魔界，没有任何手段可以躲过万界魔树的入侵，魔魂源器都不行。

    反倒是渊魔老祖帮助秦魔的成长，让秦尘减少了无数的资源消耗。

    这便是秦尘的计划。

    “万界魔树，乃是渊魔最顶级的至宝，一旦成长起来，更是要在魔魂源器之上，不可能会被魔魂源器抗拒。”

    秦尘眼神冷厉，胸有成足。

    这才是他真正自信的底牌。

    “轰！”

    万界魔树无数触手，疯狂暴涌，遮天蔽日，和魔魂源器的气息碰撞。

    魔魂源器乃是渊魔族最顶级的至宝，是魔界之中无上的神器，甚至，极有可能类似古宇塔，超越了至尊宝器的范畴，乃是真正的超脱至宝。

    但再不管如何，魔魂源器也是属于魔界的至宝。

    而秦尘的万界魔树，乃是在宇宙开天辟地之时，便诞生在混沌中的无上圣物，传闻当年创立了魔族的魔神，也是在万界魔树之下悟的道。

    可以说，万界魔树才是魔界真正的起源、开端。

    如今秦魔已经和魔魂源器融为一体，哪怕是渊魔之主，荒古至尊等渊魔族真正的高层也无法绕过魔魂源器对秦魔造成伤害。

    但是魔魂源器一定不会阻拦万界魔树的力量。

    而只要秦尘能够通过万界魔树和秦魔灵魂沟通，便可一举和秦魔融合。

    轰！就看到一根根的万界魔树触手疯狂的涌入到了秦魔身体中，与此同时秦尘灵魂之力沿着万界魔树的触手，一瞬间进入到了秦魔的身体之中。

    秦尘的灵魂，迅速的接近秦魔的灵魂海，并且要融入到灵魂海之中。

    嗡！秦魔原本惊怒的表情，一瞬间平静了下来，他的灵魂接触到了秦尘的灵魂之力后，瞬间感应到了无数讯息，两股灵魂在迅速的融合。

    “秦魔，哈哈哈，我是秦魔。”

    秦魔眼神一下子清明，大笑出声。

    灵魂碰撞，秦魔和秦尘身上同时爆发出了惊天气息。

    砰的一声，原本试图镇压秦魔，炼化魔魂源器的破军的力量，被这股气息一瞬间震飞了出去。

    

