    薄景琛重新回到庄园，在他的手中拎着一桶刚刚买的两桶汽油，他去到被自己打晕男人的位置。

    他以为他们还没有醒过来，但是结果全都跑掉了，薄景琛握紧手中的汽油：“你们喜欢跑是吗？那你们就尽可能的跑远点不要让我找到，否则我一定要把你们全都烧成灰烬！！”

    薄景琛拨通自己在国外下属的电话，然后吩咐他们找到放火烧毁别墅的人以后，就挂断电话重新回到了医院。

    薄景琛回来的时候陆浅刚醒不久，她因为没有吸入太多浓烟的关系，醒过来的比较快，苏橙和季思思比较严重，还在昏迷。

    司宸伤的最重，后背被炸伤，胸口被火烧伤，幸好脸没事，要不然就得做整容手术了。

    这次的大火到底是谁方法的？

    薄景琛看见陆浅醒了，他激动的去到陆浅身边把她抱住：“浅浅，你有没有怎么样？是不是吓坏了？你别怕，我会保护你的。”

    陆浅倒是不怕，而且她感觉薄景琛比她更加的害怕，陆浅抱着薄景琛，看着他后背空荡荡的，陆浅松开薄景琛看了一眼他的身后。

    衣服后面几乎是没有的。

    皮肤除了有些红之外，没有被烧坏。

    陆浅心疼的替薄景琛吹了吹：“阿琛后面是不是很疼？”

    “都没伤口怎么会疼？浅浅不用担心我，我没事的，你怎么样？宝宝怎么样？”

    “我们都没事。”

    “那就好。”

    薄景琛心疼的看着自己眼前的陆浅，陆浅好奇的询问薄景琛：“阿琛，着火之前你去了哪里？怎么会在别墅外面？”

    薄景琛听见陆浅这样问，他把不久前发生的事情全部告诉了陆浅，陆浅听完后皱眉：“所以放火的人是被我们打的那几个醉汉？”

    “浅浅还记得我们打的醉汉有几个人吗？”

    陆浅回忆了一下回答：“好像有五个？”

    “对，刚好五个，并且我可以很肯定的告诉你，那五个人在被我发现后全都被我打晕了，我下手很重，他们不可能在短时间之内醒过来，可我刚刚回庄园的时候，那五个人不见了。

    而且最重要的是，我们只打了五个人，五个人都被我打晕了，也就是说放火的人另有其人，至于这放火的人是不是和那五个醉汉一伙的，就不得而知了。

    但不管他们是不是一伙的，敢动你他们就都得给我付出代价，浅浅放心，我一定不会让大哥还有你以及节目组其他人白白受伤！”

    陆浅听完薄景琛的话陷入沉思，不久后陆浅问薄景琛：“我记得导演好像在我们院子里安装了摄像头是吧？”

    “不止院子里安装了摄像头，就连我们的房间还有客厅以及你要去的地方全都安装了！”

    “那只要我们找到摄像头，不就可以知道放火的人是谁了吗？”

    话是这么说没错，可是：“摄像头在别墅起火的时候就被烧毁掉了，说不准只拍到了那五个人醉汉，真正放火的人并没有拍摄到！”

