    第1109章兽世（8）

    现在雷德蒙的地盘已经被它们给抢了，那也就意味着它们的领地马上就要拓展到这一片草原上。

    现在的情况是，若是它们不尽早离开，等着那群狼将这一片划分为自己的领地的话......

    以那群狼的战斗力，它们家族可能会失去更多的家人。

    所以，现在暂时商定的结果是，先从这片草原搬走。

    待那群狼终于消停下来了，它们在找机会看能不能回来。

    若是不能，就在这附近找一处落脚之处。

    山姆辛普森耐心地为娜莲解释着，一旁的小精灵听了一会儿，然后就默默地跑到一边拔草玩去了。

    对于要搬家，她没什么感觉。

    只不过是有些好奇，那群狼......有那么恐怖么？

    ......

    ......

    ......

    在小姑娘低头还在玩着泥巴时，只听远方忽然传来了一声紧急的叫声。

    在盯梢的梅花鹿从草原的边缘狂奔而来，大喊：“狼来了——狼来了——”

    一石激起千层浪。

    原本还在草地上晒太阳的梅花鹿们，立刻站了起来，纷纷看向了族长。

    族长脸色一变，立刻变回了梅花鹿的模样。

    “大家快跑！赶紧跑！”

    一声令下，可怜的梅花鹿们撒开蹄子就跑，纷纷从草原上跑进了森林里。

    蹄子踩在草地上发出的沉重声音，砰砰砰的，杂乱无章。

    未成年的小梅花鹿跟着妈妈跑，一点都不敢落后。

    作为没有攻击性的食草动物，遇到凶残的食肉动物，它们只能没有办法，只能奔跑。

    因为残酷的森林法则，会让跑不动的，被直接淘汰。

    只有跑得快的，才能存活下来，维序种族的繁衍。

    但......太残酷了，总有母亲不愿意离开。

    说什么都不愿意离开孩子，不想看到它死于狼腹之下。

    娜莲变成了矫健的梅花鹿，却还在死死地守在棚子底下，守着昏迷不醒的福伦。

    福伦被蛇咬伤，本来就跑不动。

    现在凶残的狼群眼看着就要来了，若是留它孤孤单单躺在这里，那根本就是在送死。

    不是死于蛇毒，就是死于狼腹。

    山姆辛普森还在强行推着她走，草原上已经没有几只梅花鹿了，只剩下它们，还有站在原地看着的小精灵。

    小精灵不需要跑，因为森林里的野兽都不会吃她。

    所以每次遇到危险，梅花鹿家族们都会撒开蹄子跑，不会带她走。

    等危险过去了，它们才会回来接她，把她带回去。

    而这一次，小精灵看着娜莲说什么都不愿意离开，想要守着福伦。

    于是便迈着小短腿，跑向了梅花鹿们相反的方向。

    那是狼群出没的地方，她似乎是想要挡住它们。

    ......

    ......

    ......

    当悠长而平顺的狼嗷声响彻了整片森林时，这就意味着狼群要开始捕猎了。

    这是头狼在对狼群发号施令，进行战略部署。

    脏兮兮的小姑娘跑进森林里，然后迎面就看到了一头巨大的狼。

    威风凛凛的狼，眼里闪烁着贪婪的光，扑上来，獠牙锋利尖锐。

    “嗷~”小姑娘张开双手，有样学样。

    (本章完)

