    “这小鬼子指定有点毛病，切个腹还能有啥荣耀？”迷龙哼了声。

    不过黑田佐佐木却狂热的反驳了迷龙的话：“你们这些新人，根本就不知道，校长先生是多伟大的一个教育家，军事家！

    有尊敬的校长先生作为切腹见证，是多么光荣，多么荣耀的事情。

    在华北，驻山西的第一军，我们的日本军人以能跟校长先生的学生为对手战斗为荣！

    哪怕是战死也不会有半分惧怕……”

    话没说完，就被陈潇打断了：“行了！切腹什么的，等等再说！”

    然后回头看向龙文章：“你们把他抓了，想问什么情况就问吧！”

    其他人不知道，但是龙文章毕竟以前是个心思十分活泛的人，华北那所学校的战绩，他也有幸耳闻。

    就连孟凡了，也听说过那所学校的战绩，也瞬间明白了，自己的老师居然是那位。

    其他人在莫名其妙的时候，龙文章和孟凡了用朝圣一般的目光看向眼前的这个男人。

    没想到，眼前这位突然出现在滇缅边境，带着他们训练了俩月，带着他们转战丛林的居然是这位大牛。

    特别是龙文章，他咧着嘴笑了，笑的贼开心，看到陈潇回头发问，赶紧嘿嘿笑着说：

    “校长，我就是想抓他来问问腊戍城情况，有多少兵力？

    这来围追堵截我们的几千人，是围攻腊戍的多少成兵力。

    知己知彼方能百战不殆嘛，您说是吧！”

    陈潇再次看向黑田佐佐木：“听到了？

    说说吧！

    腊戍城的情况，你应该清楚！”

    黑田佐佐木点头：“是的，我们通过电台了解到，腊戍城已经落入我们英勇的大日本皇军手中。

    贵军的66军不战自溃，腊戍城并没有费多大手脚，校长先生，比起您在华北的学生，你们的66军勇气的太差了！

    本来我们有一个师团的兵力准备围攻腊戍，没想到狂奔了多天，拼命赶到腊戍城时，就捡了个便宜！

    然后就接到我们的求援，那边就派了一个联队过来，早知道校长先生在此，相信指挥部派过来的，不只是一个联队队，还有可能是一个师团，甚至两个！”

    “毕竟，如果能用两个师团，来换掉校长先生，也是我大日本帝国的胜利！”

    呃！

    他这句狂热的话，都把在场的人给说蒙了，但是龙文章和孟帆了知道，日本人说的出来还真舍得这么做。

    这是传说中两年时间能教出上万学员的校长，而且教出来的学员个个能打，这就很过分了！

    所以如果有机会的话，日军还真有可能舍得用一个师团来换掉眼前这个男人。

    陈潇不置与否，然后再次看向龙文章和孟凡了，还有阿译，问道：“他的答案是对的，腊戍城现在只有三个日军联队，一个半的旅团兵力，如果算上被赶跑的这个联队，确实是一个两旅团制的师团。

    那还有啥想问的？”

    龙文章和孟凡了摇了摇头，陈潇又看一下阿译，他也摇了摇头：“没有的了！刚才问的问题，也是我想知道的，除此以外就没有了！”

    听到他们已经没有问题要讯问，陈潇才正色看向那个黑田佐佐木，说道：“虽然，看样子你很崇拜我！

    但是，规矩就是规矩，我的学校，我的队伍，不会留俘虏！

    既然你要切腹，尽量给你找一把快一点的刀！”

    黑田佐佐木朝陈潇深深鞠了一躬：“劳校长先生费心了，谢谢！”

    陈潇点点头，吩咐迷龙：“去阵地上看看死的人里面有没有带指挥刀，看到几把捡几把回来！”

    指挥刀肯定是有的，一个大队的人，最起码有四个中队长，一个大队长，还有一个参谋，这些军官都是有资格佩指挥刀的。

    甚至小队长都有指挥刀，所以想要在阵地上找出十把八把指挥刀，还是很容易的。

    迷龙过去时间并不久，就找来了五六把指挥刀，其中有两把居然还是佐官刀。

    陈潇都拔出来看了一眼，确实是那两把佐官刀，比较锋利，就都拿过去递给他。

    黑田佐佐木双手接过两把刀，仔细端详了一下，说：“这是野香中佐，和木家少佐的军刀，没想到他们竟先一步去见天照大神。

    不错！

    这两把是很锋利的刀！”

    说完，挑出其中一把拔了出来，果然是好刀！

    刀身就算在这漆黑的夜里，只是有火把照耀的情况下，依然能看出来，刀身上那是一汪清泉明月一般的。

    黑田佐佐木脱下上衣，放在自己身旁叠好，衬衣也脱了下来，也叠好放在旁边，他就这样跪倒在衣服旁边的地上，酝酿着情绪。

    却突然被陈潇给打断：“黑田，需要我给你当介错人吗？”

    黑田佐佐木一听大喜，非常欢喜的朝陈潇猛磕了一下：“有劳校长，这绝对是我的荣幸！”

    迷龙不知道什么叫介错，然后轻轻捅了一下孟凡了，问他，孟凡了也不知道。

    龙文章小声的说：“我知道的也不是很清楚，好像是鬼子要切腹的时候，帮他的那个人！”

    陈潇拎起地上的另一把佐官刀，拔出来检查一下刀口后发现确实不错，够锋利，用手指弹了弹，韧性也高。

    于是便朝黑田佐佐木点了点头：“你可以开始了！”

    黑田佐佐木跪在地上，点了点头，然后很庄严肃穆的把刀子平放，猛地一下插进了自己的右腹部，然后右手用力把刀并往左一切，就把自己的腹部从右往左拿了一个大口子。

    如果没有介错人的话，最起码疼五分钟之后才死，甚至有可能更久。

    不过既然是自己的狂热粉丝，送他一程不过是举手之劳，陈潇挥下了手中的钢刀，刀口如切豆腐一般轻松的切过黑田佐佐木的颈椎，喉管，就差最后一层皮。

    日本人黑田佐佐木的切腹，到此圆满结束！

    “这小鬼子对自己真下得去手啊！

    太狠了这个！

    一枪崩了，多痛快！

    这还得把刀插到肚子里面，拉一大口子，想想就疼！”

    迷龙就是觉得这小鬼子有病，感觉所有小鬼子都有病！

    陈潇扔下手里的刀，回头看向从自己回来了就一直远远地站着不敢过来的三姐和柳玉娥。

    “怎么？

    是不认识我了，还是？

    她们都跟我抱了一回，你俩不抱抱？”

    林三姐和柳玉娥这才红了眼，快步过来把他抱住，抽噎着说：“对不起，我们俩没把她们看好，死了十个。

    都是我们没照顾好！”

    女兵们自从出了禅达，第一次出现伤亡，她们可以无视敌人的伤亡，但是不能无视自己同伴的战友的伤亡。

    特别是三姐和柳玉娥，其实整个女兵队伍都是她们俩在带，小醉虽然是排长，但她不过是陈潇的妹妹，论带兵本事还得看三姐和柳玉娥。

    所以三姐和刘玉娥非常自责，不是她们的失误就不会损失十个还多，是十个女兵损失了十个，那就是1/4。

    天啊！

    陈潇没有回来前，她们在统计阵亡数据的时候，心都碎了！

    四分之一！

    所以在看到陈潇的这一刻，她们就觉得愧对了陈潇。

    但是陈潇只是温和的拍了拍她俩的背：“好了，好了！

    你们没错，不怪你们！

    打仗没有不死人的，尽量做到最好就行了！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    俩女人抱过了，哭过了，这糟心情终于过去了。

    “老师，罐头烤热了，能吃了！”其实罐头这个东西不热也能吃，不过热了更好吃。

    陈潇毕竟饿了一天一夜还多，还一路狂奔，消耗体力巨大，一闻到日军的牛肉罐头烤热的香味，口水都流出来了。

    挖了一大勺子放到嘴里，终于满足了！

    所有人，开始挖坑，反正睡是睡不着了，干脆挖坑埋人打扫战场。

    “行了，日本人就不要埋了，放在丛林里面，过个三五天，就让蚂蚁或者什么虫子动物什么的，吃成白骨了。

    打扫战场就行！”陈潇吩咐。

    “是！”

    光是在阵地上，死的日本人，就贡献了七八百条步枪和刺刀，几十挺轻机枪，子弹无数。

    就是手雷，有点少！

    “步枪812条，轻机枪76挺，手雷320枚，子弹无数。

    校长，你说这居然没有重机枪！”

    龙文章傻笑着报出打扫战场得到的收获，他这么傻笑，已经很长时间了，让人都有点怀疑他的脸是不是会僵。

    “谁家夜战白刃战会扛着重机枪来？

    你没看到日本人要不是在96式轻机枪上装有刺刀，他们也不会让人抱着轻机枪来冲锋。”

    九六式轻机枪真的就在轻机枪上面装刺刀，估计在世界上也只有日本的轻机枪会装上刺刀冲锋了。

    “那咱们接下来有什么安排？”龙文章继续问道，陈潇回来了，当然是他拿主意。

    “先睡一觉，明天天亮了再到外围日军的包围圈，那里打扫那边的战场，我可是拿手榴弹炸了半个包围圈的人。

    收拾收拾，那就是一个团的装备，那些可是有重机枪的。

    这些用不上的步枪轻机枪，全部找个地方藏起来，我们以后可能用得着。

    每个人都带点子弹，多带一杆枪，歪把子轻机枪全部换装了，这玩意在丛林里面不好用！”

    陈潇说完，龙文章就接了过去：“已经换了，都不用吩咐！

    都是战场老兵了，什么好用，什么不好用他们知道！”

    说到这里，龙文章顿了一顿：“近千人的大队，搜出小金条12根，小金佛一个，英镑一部分，有一个战士偷偷藏起来一根金条，被发现！

    由于军规中的三大纪律八项注意中明确表示，一切缴获要归公，所以，现在这个战士已经被控制起来了！

    怎么处置？”

    陈潇抬起头，眉眼斜瞅龙文章：“什么都归我管，要你这个训导主任干什么？

    自己琢磨去，违反了纪律，就该罚，严重的该枪毙枪毙，不严重的，该关禁闭关禁闭，该扣饷银扣饷银！

    你训导主任管生活管纪律，管士气！

    我需要的是一支能打仗的军队，并且不扰民，受百姓爱戴的军队。

    就像古话常说岳飞爷爷的岳家军，冻死不拆屋，饿死不掳掠，只有爱老百姓的军人，才会有爱军人的老百姓！

    像这种违反纪律，把战利品私藏的，人人都像他都冲着发财去了，谁还顾着打仗？”

    龙文章点头：“明白了，我就把他给记上，安定下来后，给他关两天禁闭！”

    在丛林外。

    日军的营地，英国人的机场，只有一个小队的人守着这个营地和营地里面的英军俘虏。

    由于日本人正在打仗，并没有给这群俘虏送吃的，英国人饿了一天一夜，都快饿晕了。

    “怎么日本人还不回来？外面的这个排，怎么喊也不理我们！”

    三十几个被俘虏的英国人非常无奈，非常凄惨的忍受的饥饿，不禁发着牢骚。

    “三四千人，追击300人，还需要追击一天一夜吗？

    又没有像我们这样的半永备工事，可就算是像我们的机场，有半永备工事，在面对是自己十倍的敌军时，依然没什么用！

    更何况，他们那是野外无险可守。

    应该很快解决战斗才对啊！

    怎么会这么久？

    日本大部队再不回来，我们可就要被饿死了！”

    又一个英国人在抱怨。

    “你们说会不会，日本人就没想过给我们准备食物，他们就是想把我们活活给饿死！”

    戴维斯少校只能站出来安慰他这些已经没了胆子的同僚：“绅士们，不会的，如果他们真的要饿死我们，就不会接受我们投降！

    可能他们也只是太忙！

    可能那伙远征军跑的比较快，他们没追上，不过毕竟是日本人人多，他们始终是会被抓住或者被消灭的。

    放心，快了！”

    突然半夜他们听了嘈杂声，起来看向外面，没看出有什么情况，然后第二天一早，就看到外面，已经没人了。

    本来在这里站岗的一个小队的日军已经没了，早就离开。

    但就算如此，他们也没敢破门而出，因为他们担心这些日军小队的士兵藏在周围，等着他们越狱的时候，就给他们一网打尽，有借口干掉。

    但随即，他们看到了最不可能出现的人，那个200多300左右被追击的那伙不存在建制的远征军，又一次出现在他们机场。

