    

    钱光宗父子本来就不是什么好人，他们来到河安府后，是天天在府城里游荡，不是找机会发财就是找女人的，这河安府大大小小的楼子都被他们给逛遍了。

    不过两个多月，就把过年时黎大人给顾大姑的红封给花完了，如今手头上紧的慌。

    钱承才有个在楼子里的相好就给他出了主意，说：“黎大人不是很喜欢你两个舅舅表弟吗，那你把两个舅舅跟表弟请来，我们姐妹替你招待他们一番。只要把他们伺候舒服了，让他们帮你们在黎大人面前说几句好话，你们就能拿到黎家的银子，咱们继续逍遥快活，多好？”

    “再说了，你那个表弟天天窝在府里读书的，这血气方刚的，不舒坦舒坦怎么成？没得把人给憋坏了，回头考不上秀才。”

    这位相好是春风楼的十二花娘之一，叫做含笑的，很是能说会道。

    钱承才听了含笑的话，一拍大腿道：“笑儿你说得对啊，我那位表弟就比我小几个月，我这儿子都有了，他还没成亲。先前在京城的时候，那是晚晚都要女人陪着的，如今来了河安府，要科考了就一直憋着，我瞅着他都快憋出毛病来了，得把他带来舒坦舒坦。”

    含笑见钱承才被自己说动，赶忙依偎着钱承才道：“明天上午会有一批花仙从江南过来，一个个那都是身段似水的美人，我让娘子给你们留着，但最多能给你们留个两天，你得快点把人带来，晚了就被那些听到风声的老客给抢走了。”

    因着江南繁花，河安府跟临河府时常会请些江南楼子里的姑娘过来撑场子，等过段时间后，又会把人给送回去，所赚到的银两是五五分。

    有不少在江南那边做不上头等花娘的姑娘会来江淮这边，那身价一跃就上去了，来一回能赚不少银子。

    钱承才在京城的时候就听说江南的花娘、花仙多么诱人，是早就想要尝尝鲜的，听说江南那边有花仙过来，血液是直往头顶上冲，立刻道：“留着留着，给我们留着，我明晚一定把人带来。”

    含笑见钱承才答应了，很是满意，伺候了钱承才一番后，把钱承才舒舒服服的送出屋子。

    钱光宗也在春风楼里逍遥快活，钱承才出来后，就去找了钱光宗，把江南有花仙要来的事情告诉他，还让他帮忙，到时候把顾成贤带来，把顾成贤拉拢好了，他们才能得到黎大人的重视，以后问黎家要银子也能方便一点。

    钱光宗听得是眼睛都亮了，搓着手道：“有花仙要来？那咱们得带你表弟过来开开眼，他自打来了河安府后，还没有松快过，再不快活快活，可就要憋出病来了。”

    钱光宗父子是一起回到府里，先去看了顾有文。

    顾有文已经醒了，只是醒过来后，那就跟个死人一样，不但嘴歪眼斜的，还连动都不会动一下，跟具尸体似的。

    黎大人拨了两个丫鬟跟两个小厮过来照顾顾有文，还花了重金请柳大夫在府上坐诊，时刻守着顾有文，直到京城的名医过来为止。

    黎大人虽然知道顾有文是永远也好不了了，可他还是不死心，派人去京城延请名医，想碰碰运气，看能不能把顾有文给治好？

    柳大夫觉得黎大人这是多此一举，但他不是个多管闲事的人，人家黎大人有银子，乐意请名医就请，他就负责守着顾有文就成。

    不过……

    柳大夫皱皱眉头，目光不善的看着钱光宗父子：“你们赶紧出去，一身的臭味，待在这里只会加重病人的病情。”

    这钱家父子也是够可以的，家里瘫痪了两个人，他们还有闲情去楼子里找姑娘，带着一身味道回来，也不怕人闻出来？

    钱光宗父子本来就是过来做做样子的，见柳大夫赶人，是急忙对睁着眼睛，一动不动的顾有文道：“有文啊，你好好养病，我们先走了。”

    钱承才：“舅舅你好好养着，我们明天再来看您。”

    顾有文听到他们的话，冲着他们眨眼睛，可钱光宗父子哪里有空理他，是说完就转身走了。

    顾有文想要说话，可喉咙里只能发出啊啊啊的声音，是一个字也蹦跶不出来。

    钱光宗父子离开庆文院后，还悄声骂道：“晦气，等会儿回去等用柚子叶洗个澡，不然跟他一样瘫痪可就糟了。”

    钱承才点头，很是认同的道：“爹说得对，可得让下人们备点柚子叶给咱们洗澡，还得去看姥姥呢，不多备点柚子叶，那晦气怕是洗不干净。”

    大楚人都信这个，钱光宗父子亦然，两人是初一十五就拜老天爷，让老天爷保佑他们发财。

    父子两个看完顾有文后，去了顾老太的院，还没进门就开始哭：“岳母大人姥姥，您今天好点没有？可是能说话了？”

    你还别说，顾老太还真能说话了。

    只是她只能蹦出一个字，再多的就说不出来了。

    可顾老太还是很不满意，只要醒来就开始骂，一个字一个字的骂，把顾老爷子听得是累得慌。

    骂完后，又问顾有文咋样了？

    顾老爷子生怕她知道顾有文永远好不了的事儿，会一口气上不来，直接死过去，因此瞒着她，说是黎大人已经派人去京城请名医了，顾有文能治好。

    顾老太这才安慰不少。

    可她深恨古氏跟郑氏，要休了古氏跟郑氏给自己和顾有文报仇。

    顾老爷子却说：“古氏跟郑氏知道咱们家太多的事儿，休不得，要是休了，咱家逃荒时候的事儿，会被传得整个河安府都知道，那咱家可就没脸活了。”

    顾小妹道：“是啊娘，那两个泼妇拽着咱家的把柄呢，咱们要是休了她们，女儿可就嫁不了好人家了。”

    古氏、郑氏都是知道她嫁过人的，万一把她是个寡妇的事情抖出去，她就完了。

    顾老太为了自己幺女，只能忍着，不休弃古氏、郑氏，但她想出了一个更加恶毒的法子，那就是病故古氏、郑氏。

    病故犯错的儿媳妇，在大户人家里很常见，顾老太小时候也是见过一回的，知道这种手段。

