    将姜逢木给送出门,褚沅辰低头把扣子严严实实的扣好，连手指尖都缩进了袖口里，一个人坐在床上生闷气。

    陈默笑道：“少督军这是怎么了？”

    褚沅辰深吸了一口气，用余光朝门口扫了一眼,恨道：“袖子都给我扯松了！”

    陈默若有所思的摸了摸下巴：“姜小姐走之前说了，她愿意连续给你做饭一个月，以示感谢,您可以去老太太那里吃。”

    褚沅辰听闻眨了眨眼，又从床上站起来，哼道：“她倒是知道讨好人。”

    陈默颔首：“少督军如果没别的事，我就先回去了。”

    褚沅辰一皱眉：“等等。”

    陈默停在了原地。

    “你替我去查查冯有为,估计能查出不少猫腻,但千万别打草惊蛇，如果有可能把某些老家伙也扯下水......”

    陈默点点头：“我懂的。”

    褚沅辰挥了挥手，陈默给他带上了门,离开了。

    房间里只剩下他一个人,褚沅辰难以抑制的想起了方才她紧紧搂着自己胳膊的模样，尤其是拉扯间，他甚至能感觉到她胸前的柔软。

    那一脸得意的模样,真是让人想狠狠X一顿。

    褚沅辰走到窗边，抬手拉开了窗,冷风裹夹着小雪灌了进来,巨大的温差让他一瞬间清醒起来。

    他时常觉得,像上一世一样,不管不顾想杀就杀的日子，真是简单又干脆。

    但......她不喜欢。

    褚沅辰默默攥紧了拳头，在窗台上狠狠砸了一下。

    指骨微微发红，他却像不知道疼也不知道冷一样，静静的望着窗外。

    多日过去了，褚沅辰也隐隐发现了这个世界的变化。

    比如，姜逢木的超能力呢？

    现在完全没有了，甚至还会为了冯敏月这种小角色来求他，若是以前，她动动手指，便能把冯敏月灭了吧。

    还有姜家，曾经是被姜逢木一手拖垮的，但现在她却格外在意这些家人，而且会为了他们委曲求全。

    他甚至觉得自己不是回到了从前，而是去了一个极其相似的世界，一个......能有好结局的世界。

    -

    一周以后，学校突然下了通知，说要撤销给学生会长的公派留学资格，并将萧淞开除出学生会。

    对于善款核查不清一事，负责学生会的老师写了说明，张贴在学校的公告栏上。

    有不少关心这件事的同学都去看了，私底下议论纷纷，毕竟学校好久没出过这么大的事了。

    还有人为萧淞可惜，家里孤注一掷的送她读书，她是一定不会退学的，可毕竟出了人品问题，日后要如何在长陵待下去？

    学校按照少督军的命令，将大家上缴的善款悉数发回，言明上层并不会胁迫大家参与捐款，如果有爱心人士，可以自发去福利院援助。

    城府同时也希望家有余力的同学，可以给超过十岁的孤儿提供简单的劳动机会，军部和秘书处会想办法解决他们的教育和住宿问题。

    军部的这一决策，顿时受到了全部学生的拥戴。

    就是嘛。

    不是不愿意捐款献爱心，只是气不过自己的爱心成了别人可以利用的军功章。

    现在钱都发到了手上，大部分家庭富裕的同学也都以自己的名义自发的寄送到了福利院，他们不缺钱，缺的是对位高权重的人的信任，一旦拥有了这份信任，他们也愿意为桐城的发展尽自己的一份力。

    谁想命令下来没多久，坊间就有了传闻。

    说姜家焦尾巷新开了一间早餐铺子，里头的服务生都是曾经的孤儿，甚至有那个嚣张跋扈的贾成泽。

    谁都没想到，贾成泽这批惹得全城头疼的小混混群体，被姜家给收了。

    听说待遇还不错，有工钱还管吃住。

    有人为凑热闹去吃早点，发现这帮混混的态度还十分好，干活也相当麻利。

    特别的反常往往传播的极快，不出半月，几乎全城的人都知道，贾成泽已经不在城里乱窜找事了，他去给姜家打工，而且身强体壮的，干的还非常好。

    光顾金光大饭店的顾客越来越多，人人都说姜老爷心善，给了混混们一条活路，也给旁人省了不少麻烦。

    而且姜家这事可是在城府下通知之前就默默做了，更是难得。

    一有人牵头，城里的商贾也纷纷赶时髦，开始启用流浪汉伙计，顿时解决了桐城不少的压力。

    姜逢木是坐在去疗养院的车上受到系统的奖励的。

    【恭喜宿主成功完成支线任务，统计奖励，获得2000点经验值，获得“许文竹的感激”，“百姓的歌颂”，少督军好感度增加1000点。】

    姜逢木一怔。

    奇怪了，许久不变的好感度居然增加了？

    是因为她误打误撞解决了褚沅辰头疼的难题，带动了任用流浪汉的风潮？

    车子开进疗养院里头，姜逢木抬腿迈出了车门。

    她理了理自己被风吹乱的头发，挎着包往里面走。

    这里的守卫已经认识她了，都知道这是老太太的孙女，一见面便笑着打招呼：“姜小姐好。”

    姜逢木每次来也都给他们带些姜家自己腌制的蜜饯，不多，但多少调剂点站岗的辛苦。

    守卫们的年龄也不大，往往是十来岁就送到军部去训练，练得不出类拔萃，不能留在军部，便分派到各处去当守卫。

    他们大多家里贫困，念不起书，勉强靠着工资度日。

    收到姜逢木的礼物，这帮人也都很开心。

    往常来疗养院的都是大人物，正眼都不给他们的，不慎犯点错还要受罚，只有姜小姐平易近人，有时候还能跟他们天南海北的瞎唠，虽然他们也听不懂姜小姐在说什么，但就是喜欢听她胡说八道。

    姜逢木轻车熟路的拎包上了楼，老太太早早起床梳洗等着她。

    一见面，便亲热的伸出手拉着她。

    “姜家做的事我都听说了，肯定是你的主意吧，也就只有你这般高瞻远瞩。”

    姜逢木惭愧，她当初真的只觉得小胖他们仗义，愿意帮他们一把，什么社会问题不该是她关心的范畴。

    她实话实话：“我真没想那么多。”

    老太太笑笑：“凡是都有因果，你当初心善肯帮他们，现在才有了姜家的好名声，就像当初在莫家村，沅辰他留下你，我们才能有这一路的缘分。”

    什么学校门口摊煎饼的谎言已经不攻自破，但老太太也没责怪姜逢木。

    谁还没有点秘密呢。

    更何况她是富家小姐，这些年来总归没受过什么苦，那就够了。

    姜逢木将老太太推到阳台，晒了会儿太阳，才道：“我给您做饭，我们姜家的祖传秘方可多了，我最近又学了不少。”

    老太太不忍心：“每次来你都做饭，辛苦你了。”

    姜逢木挽了挽袖子：“没事，反正某人也盯着点来吃呢。”

    她拎着自己从家带来的腌肉，去厨房处理。

    忙活了整整一个小时，香味儿便从厨房飘了出来。

    她刚把菜端上桌，便有守卫在门口报告：“少督军到！”

    姜逢木手上一顿，眨了眨眼，也没抬头，仍旧慢条斯理的布菜。

    不得不说，少督军这时间踩得，比天-安门前升国旗都准。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：本帅又来吃饭啦！(??????)??

    （还有一更，时间不定）

