
　　江韵睡醒，听到家里很多人在说话。

　　发生什么了，这么热闹。

　　她挺着大肚子，走进厨房发现大家各自有条不紊的忙碌着，好像要过年似的。

　　江韵指指案板上穿好的羊肉串，“这是干什么呢？”

　　小四背着小手站在尔达身边，笑眯眯的说道，“小姑，晚上我们要做烤肉吃，可好吃可好吃了，你喜欢吃什么，我帮你烤？”

　　“我，我想吃嫩玉米。”好像过季了吧？玉米都老了。

　　小四比了个OK的手势，“宁姐连玉姐也喜欢吃，今天早上送来的菜里有玉米，我去剥几个。”

　　“哎哟，还真有啊，那我有口福了。”江韵躲着江璟，往菜架边走。

　　她那个大侄子不说话往那一杵贼吓人，尤其她这次又有点理亏根本不敢惹他。

　　江璟揭开一个面盆发现里面都是蜂窝状，面发好了，他把面拿出来，放在案板上排空气。

　　坐在菜架前扒玉米叶的江韵暗搓搓打量他，咋这么优秀呢？

　　他不是他们家孩子吧。

　　他们家过年连饺子都没吃过，面食基本不沾，江璟居然会做面食。

　　瞧瞧，瞧瞧，都做出花来了。

　　彩色的玫瑰花……包子，我的天厉害得上天了，杜之琛和陆遇强势围观。

　　江璟不但会做生意，还会做律师，面食也做得一级棒，跟他比起来他们就是扔的那一拨的啊，没法活了。

　　上次小四就猜到玫瑰花包子是江璟做的，没想到还真是他做的。

　　他还是头一次见到紫色的面皮，那是怎么做出来的？

　　江璟身边忙着做馒头的霍宁停下来，仔细打量江璟做出来的玫瑰花包子，“真不错，花型立体，顏色搭配得也好，可以单独用一种顏色试试。”

　　对，江璟立即擀了几张绿包子皮，做了一朵绿色的玫瑰花。

　　一朵黄色的，一朵紫色的就不做了，揉面做馒头。

　　霍宁一边做刺猬包，一边调侃道，“这次怎么想到往牛肉里放冬瓜？”

　　“你上次放了冬瓜我感觉挺好吃的，况且你不是说要多吃素吗？”

　　霍宁点点头。

　　江璟看了霍宁一眼，果然单纯啊。

　　他把面团往那边送了一下，跟了过去，“我一直把你的话执行得很彻底呢，你都不表扬我一下？”

　　霍宁暗暗翻白眼。

　　江璟点到为止，不敢再撩了，“周日早上八点咱们从三河市出发，直接飞东省。”

　　“咱们坐飞机去？”

　　“坐飞机安全些，也节省时间，省下来的时间咱们可以去海边玩几天。”

　　“那太好了。”霍宁感觉谁在扯她的衣服回头看到牛牛和小四脸上写满了，我想去，带我带我。

　　尚旖旎不好意思的笑道，“宁姐我也想去。”

　　“要去哪儿，我也要去！”赵连玉满头大汗跑进来，抹了一把汗凑到霍宁跟前。

　　“宁姐，你带我出去玩玩吧，我长这么大还没出过远门呢，灿灿都跟你去过滇南，你不能厚此薄彼啊。”

　　“灿灿跟我去滇南差点把命丢那里，你还敢跟我出去？”

　　“哎哟，那是意外嘛，我不管，反正我要去。”

　　陆遇暗搓搓的倒了一杯凉茶塞到赵连玉手里。

　　赵连玉愣了一下，扭头看到陆遇喜上眉梢，“陆大哥，你啥时候来的？”

　　“刚才。”陆遇心都快化了，要知道小姑娘看到他这么高兴，他早就过来了。

　　赵连玉眉眼一弯，“那你多住几天，宁姐做饭可好吃了。”

　　“我是个煮饭婆呗。”

　　“宁姐你想多了，我做饭也好吃，还有沈大哥，我们都会帮你的，你就带我出去玩玩嘛，家里我都待腻了，是不是啊旖旎姐。”

　　“所以我才来乡下嘛，我没去过海边，想去见识一下，宁姐你就同意吧！”

　　陆遇，杜之琛对视一眼，他们也想去。

　　“祖宗们，这事儿我说了不算，得问江璟的意思。”霍宁把皮球踢给江璟。

　　这个皮球踢的大家直接哑火了，各自回去忙自己的。

　　宁姐好说话，江律师他们不敢跟他说话。

　　霍宁忍俊不禁，继续做包子。

　　现场安静了一会儿又热闹了起来，杜之琛像进大观园的话痨一样。

　　看啥都好奇，好奇就问。

　　厨房里都是抢答的声音。

　　江韵坐在椅子上围观，感觉好有意思。

　　在江家从来没有这样的时候。

　　江家即便过年也是强凑出来的热闹，人还不齐，她懒得看她二哥三哥四哥捧老太婆臭脚，江璟在，她才回去，回去最多吃顿饭就走了。

　　江璟会喜欢霍宁，大概就是喜欢她宜室宜家吧，喜欢她家的温馨氛围。

　　粽子煮好了，赵连玉捞了两个小的给两小只尝。

　　陆遇凑过去，她剪了一个剥开，倒上蜂蜜给陆遇。

　　杜之琛眼前一亮，也凑了过去。

　　赵连玉也剪了个倒上蜂蜜给他。

　　她回头发现大家眼巴巴的瞅着她，心里不落忍，一人给弄了一个。

　　霍宁一边吃粽子一边问赵连玉，“上次给你家和刘叔家送了吗？”

　　“没有，沈大哥说晚点送，结果那天晚上就吃完了！！！”

　　“粽子泡一小时再捞起来，拿一串给你家和刘叔家一家送一半。”

　　“噢，我知道了。”赵连玉吐吐舌头。

　　赶得早不如赶得巧，谷蕴回来刚好赶上吃粽子。

　　赵连玉给他弄了一个，他还嫌不够，“连玉，再给我一个，我都饿死了。”

　　“你先吃一个垫垫，晚上好吃烤肉。”

　　“烤肉烟熏火燎的有啥好吃的，我跟你讲烧肉粽就要趁热吃。”谷蕴自己搞了一个烧肉粽，咬一口喷香。23sK.com

　　当他看到霍宁站在炉子前翻烤得吱吱冒油的烤串，不紧不慢的往上面撒五香粉，晚风吹来烤肉的香味儿，大家一边撸串一边喝啤酒，不时赞一句真香，两小只撸得嘴都黑了，忙活个不停。

　　他揉揉自己的肚子恨不得给自己一巴掌，让你谗，让你不听劝。

　　如果时光能够倒流，他一定听连玉的话，啊！！！

　　霍宁烤了一个玉米，掰成两截，一半给江韵，一半给他。

　　他瞪着盘子里的半截烤玉米，他要吃肉，不吃这个。

　　要吃就这个不吃就拉倒。

　　谷蕴拿起玉米啃了一口，唔……这个也好吃！

　　外面传来一阵狗叫，房门发出砰的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第389章 他不是江家的孩子吧免费阅读。https://xs.23sk.com 