    这时，巨大的洞府之中，那人骨王身形一闪，便来到了结界面前。

    没有血肉的眼眶之内血红色火焰疯狂跳动!

    “砰!”

    人骨王伸出已与常人无异的双手，猛然朝着结界光幕一砸!

    结界顿时一荡，里面的数十武者脸色不由一阵苍白!

    “啊!”

    人骨王张开嘴巴，又发出一声嘶吼!

    恐怖至极的腐蚀之力，便顿时出现，洞府之中的空间都开始滋啦作响!

    而那结界，在这恐怖的腐蚀之力之下，竟开始变得稀薄!

    “怎么办，结界越来越薄了!”

    “呜呜……早知道就不来抢这什么大圣传承了!”

    “……”

    结界内，不少武者已经惊骇到了极致，身体不断颤抖!

    其实，若只是死亡，他们还不至于这般失态!

    但是，他们可是亲眼见着眼前这人骨王，是如何将其余武者血肉一一吞噬的!

    那样的痛苦，他们绝对不愿意体验!

    另一边，此时的叶浪带着殷嫣然，也已经来到了通道的深处，离尽头的洞府已经不远。

    不过，即将踏入这处洞府的地方，叶浪却是先看到了一群人骨，将洞府口死死守住!

    这群人骨，比起外面把守骨碑的要强大的多，几乎全都是凝聚了三成真身以上的。

    不过对叶浪来说，倒是区别不大。

    “老婆，你在这里等我。”

    此时，叶浪注意到那群人骨发现了他，便将殷嫣然放在后面，嘱咐道。

    随即，腐蚀免疫和瞬闪领域同时开启，直接出现在了那群人骨面前。

    没有与它们有丝毫废话，叶浪一身凝聚自无数剑骨的腐蚀之力直接全开!

    “啊啊!”

    这群人骨顿时发出痛苦的嘶吼，神魂在不断被腐蚀!

    与此同时，叶浪破甲之手开启，将面前神魂被腐蚀了的人骨一个一个轰开，清出进入前方洞府的路口!

    “嗯?”

    洞府内，那人骨王这时也发现了洞府外面的动静，脸上疯狂之色赞退，扭头看了过去。

    结界内，那些武者也都发现了这巨大的动静，不由纷纷议论出声：

    “外面是怎么回事……难道有人来救我们了?”

    “可是……长辈们都进不来，墓界之中还有谁能救我们!”

    “……”

    人群中央，凌狂也是扭头看向洞府外面。

    不过，他心底却是十分清楚，无论来者是谁，都绝不可能有能力救他们出去。

    他与那人骨王交过手，清楚的知道对方的实力!

    其实力早已经超过了帝境的极限，而在吞噬了这么多武者血肉之后，怕是一般大帝境也不是它的对手了!

    而进入这墓界之中的武者，压根没有大帝境的存在!

    “噗通!”

    这时，几具人骨尸体自洞府之外被轰了进来，砸落在了地上，发出巨大的声响。

    两道人影宛若凭空一般，出现在了巨大的洞府边缘。

    “叶浪??”

    “怎么会是他?”

    “他不是才皇境……居然能打败外面的白骨，冲到这里面来?”

    结界之中的一些武者，在见到来人之后，顿时发出惊讶的声音。

    其他此前没见过叶浪的武者闻言，原本带着最后一丝期望的心，也不由彻底绝望了下来。

    这叶浪获封不败神皇，或许在皇境之中算得上是厉害!

    但在这尊人骨王面前，只有死路一条啊!

    “他就是叶浪?”

    “自寻死路耳。”

    凌狂听着周围人的议论，不由摇了摇头，压根就没对叶浪寄予希望。

    “进来的武者，只剩这么点了吗?”

    “那就是人骨王吗……看这样子恐怕离十成真身已经只差最后一步了!”

    叶浪让殷嫣然站在一旁，自己眼神在结界和人骨王身上扫过，心中暗道。

    事到此事，他基本已经猜清楚了事情的经过。

    看样子，在过去的岁月当中，这人骨王早就已经将传承之路闯过!

    只是没有凝聚出十成真身，因此才一直无法苦苦得到传承!

    而之前的异象显化，不过是吸引武者前来此地的陷进而已!

    此时，那人骨王也来到了叶浪的对面，却是并未直接出手，而是对着叶浪嗅了嗅。

    “奇怪，你这人类身上为何会有剑骨的气息?”

    人骨王下半部分有血肉的脸上带着一丝奇怪，开口道。

    “呵呵，你不需要知道。”

    “因为你就快死了!”

    叶浪闻言，知道它是感受出了自己身上的剑骨气息，冷笑一声回道。

    跟一尊怪物，有什么好说的!

    干就完了!

    “找死!”

    人骨王发出愤怒的叫声，眼眶内血红色火焰一阵跳动!

    顿时，空间便滋滋作响，裂开恐怖的缝隙，无尽腐蚀之力猛然朝着叶浪，还有他身旁的殷嫣然裹去。

    “咻!”

    叶浪见状，瞬闪领域直接启动，带着殷嫣然消失在了原地。

    他这一消失，那腐蚀之力顿时轰到了地上的那些白骨之上。

    刹那之间，那些白骨便化作了一团团灰飞，彻底湮灭!

    “又是这招。”

    结界之中，有曾看过潜龙榜争的武者，惊呼出声!

    当初潜龙榜争之时，这叶浪就是靠着这瞬移秘法，以一战数百，奠定不败神皇之名!

    “老婆，待在这里别动。”

    这时，叶浪和殷嫣然身形，出现在那个结界之后，叶浪摸了摸殷嫣然的脸，轻声道。

    随即，一个闪动，便再次出现在了人骨王面前!

    “试试我的!”

    叶浪猛喝一声，身形跃至人骨王面前，一身恐怖的腐蚀之力悉数释放，朝着人骨王轰去!

    “滋啦……”

    洞府之中，人骨王也全力释放着腐蚀之力，两相对轰之下，竟然形成了僵持之势!

    空间发出令人发麻的声音，出现一大片一大片的恐怖裂缝，看上去极为骇人!

    这一幕，落在结界内众人眼中，顿时激起了惊涛骇浪!

    “叶浪他……竟然能跟那东西势均力敌?”

    “不对，你们注意到了没，叶浪释放的也是那种腐蚀的力量，他怎么会这些白骨的手段?”

    “没错，简直不可思议!”

    “……”

    结界内的众人，包括凌狂在内，都是一副难以置信的模样，震惊喃道。

