
0173

“我知道，目前我也没有和王室起冲突的打算，毕竟我们还是受雇于他们，”林海说道，“所以我找的路线都是避开王****的路线，而且我们还有基地的电子支持，这个城市的人除非是亲眼看到我们，不然谁都无法察觉我们的到来。”

“明白了。”科宁斯点点头，转身快步跑上后面的装甲车，并呼喝起装甲车跟上突击车。

车队上路，按照林海和基地的指引，向目标地区快速驶去。

亚森市可比戈尔贡市大太多了，再加上为了避开本市的警察、军队，又绕了不少的路，所以当车队到达他们的目的地后，时间已经过了两个小时。

“长官，这里是个工厂吧？”看着目的地，科宁斯来到林海身旁问道。

“没错，这里就是我的目的地。”林海一边整理装备一边回答道。离车队有三百多米的地方，一座规模还算不小的工厂就矗立在那里。

不过这座工厂似乎已经停工，除了大门保安处和围墙上的灯光，到处都漆黑一片，也听不到机器开动的声音。

“长官，这个工厂是生产什么的？”科宁斯又问道，“怎么机器都没有开动的样子。这种规模的工厂不都是24小时运行的吗？”

“我怎么知道什么为什么？”林海没好气的白了他一眼，“这个工厂是生产汽车的，亚尔文森人自产自用的汽车，我都没听说过的牌子。”

“生产汽车的？”科宁斯莫名其妙的又看了一眼工厂，不明白他们大老远的跑到这个汽车生产工厂来干嘛。

林海又说道：“会停工的原因，大概是因为这个国家情况越来越混乱，不太稳定的原因吧。”

喘了一口气，林海让其他人守在原地，自己带着科宁斯和十名士兵顺着工厂围墙向大门口小跑着过去。

“长官，我们要走正门？”科宁斯问道，然后举枪瞄准了保安岗哨，“那我来解决门卫。”

“不，把枪先放下！”林海连忙按住科宁斯，“我是来这里找人，可不是来进攻这里的！”

科宁斯愣了一下，但还是将枪口朝下。

“跟着我，不要说话，没有命令，不许开枪！”林海再次强调了一声，然后领着他们继续向门口走去。

门口的守卫共有三人，这个时候，全都坐在保安室里围看着电视，而电视上，正播着全国各地出现的示威、暴乱的新闻。他们脸上都明显有着难以抑制的焦虑。

这个时候，他们的窗户被人敲响了。

三名保安刚把头转过去，就全部吓的跳了起来，窗外，不，应该说是门外，十多名身着他们从未见过的盔甲式作战服的武装军人正站在那里。

一个年龄最大的保安吞了吞口水，打开窗户，壮着胆子问道：“请问有什么事吗？”

“你好，请问你们的总经理在吗？就是那位来自Z国的年轻女士。”一个作战服与其他人有些不同的军人很有礼貌的说道。虽然他头上戴着覆面的头盔，但老保安还是能听出，这个军队的声音很古怪，很像是电子合成出来的。

不过看着门外那些外形怪异的枪械有意无意的晃过保安室，老保安也只能老实的回答：“总经理不在，她去王宫了，今晚王宫有个宴会，公司高层都去参加了。”

“都这个时候了他们还有闲心搞宴会？！”林海实在是忍不住了，他大声叫了起来，同步翻译器也将这些话翻译了出来，“内战都爆发了他们还在搞宴会！”

“内战爆发了？！”听到林海的话，保安们都惊呆了。

“听着，如果想活命，这两天就不要在街上出现。”林海冲着这些保安扔下这句话后，转身就走。

“我们现在去哪儿？”科宁斯跟上问道，“去王宫吗？”

“当然！”林海气呼呼的说道，“联络基地，给我找一条安全路线！”

到林海刚回到车队处，留守的士兵就向他报告，卫星发现，有一支军队正在向王宫进发。

林海立刻夺过通讯器：“我们还有多少时间？能赶在那支军队之前先到达王宫吗？”

孙大海的声音从通讯器里传来：“如果沿途的守军能多阻拦他们一会儿的话，那还有机会。不过我不认为那些守军会阻拦，至少在那支军队已经经过的几个哨卡那里，没人向王室发出警告。”

“那么本地的其他驻军有什么反应吗？”

“没有，大部份军队都还留在军营。还有，王宫方面很热闹，像是在搞宴会。”

“没人通知王宫，那么这个国家的首都驻军大部份都不能信任了。”林海重重的一拍车门，“给我计划一条去王宫最近的路！”

“明白，不过你打算做怎么？”

“看看能不能把王室成员救出来，就算是硬闯也得去，如果那些王室成员救不出来，我们就只能离开这个国家了。因为那时候已经没有必要帮他们打仗了！”

“明白，我马上计划一条路线发给你。”

当林海的车队照着路线赶去，而且已经快要看到王宫的时候，听到了数声爆炸，王宫方向的天空也随之被火光映红！

“看来进攻开始了！”林海一把抓起通讯器，接通了孙大海，“现在王宫方向情况怎么样？卫星能看清楚吗？”

“情况不妙，进攻的议会派军队人数很多，约有三千人左右，而且还有不少坦克及装甲车，只有八百人的王室卫队无法抵挡，已经被不少军人冲进了王宫，现在他们正在逐屋战斗。幸运的是，这个王宫规模还算比较大，王室卫队应该能撑到你们的到达。”

“好吧，有什么新情况你随时向我报告。”

“是，长官。”

结束与孙大海的通讯后，林海又接通了与科宁斯的联系：“科宁斯，这次我们这队人里面，有多少人会驾驶坦克？”

“长官，有十人受过相关培训。”

“很好，在王宫那边进攻的一方有数量不少的装甲目标，我需要他们去解决掉并掩护我们进入王宫。所以在到达目的地后，我会放出三辆追猎者，你让他们准备好，到达后立刻上车作战。”

“是，长官，但是这次我们得不到空中掩护，是否要留下一些士兵掩护坦克？”

“当然需要，我只带十个人进王宫就够了。”

“明白，那么外面就由我来指挥。”

说话间，车队已经看到了被议会派军队包围着的王宫。此时，王宫的围墙大半已经被炮火轰倒，不断有士兵从那些地方冲入宫殿前的庭院，在这一期间，不少士兵被来自宫殿中的子弹击倒。

林海就趁这个所有人的注意力都集中在王宫的时候，做好了准备，三辆追猎者主战坦克150毫米几乎同时开火，三辆议会派军队的酋长式坦克就被从身后击中，变成三团燃烧着的金属垃圾！

同时，数枚导弹也从议会派军队身后飞出，将多辆装甲车炸成了碎片！接着，密集的弹雨也射向了那些没有躲避的士兵，大量的军人倒在了血泊之中！

以为已经完全控制了局势的议会派军队，根本想不到也没想过自己身后居然会有敌人的出现，而且还敢向数量占优的他们发动攻击。所以在这一轮打击下，他们被打懵了。

“科宁斯，我进去了！”林海一拍科宁斯，然后带着十名克隆兵冲进了被议会派军队他们突如其来打击而出现的缺口！

亚尔文森王国王室所居住的王宫，主要结构是一座占地面积50000平方米的四层长方形建筑，有四百个厅室房间。不过现在，二楼以下的房间大部份已经被烟火所笼罩。

“孙大海，你那里能对她的手机位置进行定位吗？”林海两个点射，将几名议会派士兵射倒，冲进了宫殿大厅，这里已经被建筑碎块和尸体所覆盖。时不时能看到有议会派士兵的身影在旁边房间中闪过，追杀着宫殿中的仆役和卫兵。

“手机现在正在移动中，不过她可能用的是专门的保密手机，所以坐标并不准确，唯一可以确定的是还在这个宫殿中。”

“该死，那不是说要搜索这整个宫殿了吗？”林海咬牙道，身边响起了几声点射，克隆兵们扫倒了几个抬着宫殿内贵重物品出来的议会派士兵。

“通过手机位置的移动方向，我们可以确定她还在向东方向行动。”

“宫殿的东面吗？”

“是的。不过我建议你最好快点，根据卫星照片，议会派已经快攻上三楼了。”

“全体——”林海果断切断通讯，对身旁的克隆兵吼道，“用绳枪！我们从外墙上去！”

说完，林海对着宫殿的窗户就是一阵扫射，将窗户撕得粉碎，然后第一个站到了窗台上！

三楼，王室成员和他们所邀请参加宴会的宾客们正在王室卫队和他们保镖的保护下向楼顶跑去，时不时的还有卫兵留下来与冲上三楼的议会派士兵交火。

议会派进攻之前，王室成员和宾客们并不知道议会准备先动手这件事，直到外面的响起了卫队的枪声和议会派的炮声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691237"  chaptername="0173  突击王宫">加入书签</a>
</div>
