    ，(首字母+org点co)！

    “天啊！史莱克战队这一边居然有五名魂尊，而且全都是最佳魂环配置，更有一位史无前例的超级魂环配置一紫两黑的魂尊！！”

    主持人的声音无比疯狂，就好像是看到了一件万年难见的幸事一样。

    “实在是太不可思议了，他们的辅助系魂师居然也是顶级的辅助系魂师，七宝琉璃宗来者！”

    主持人眼中再也没有先前哪一种轻视的目光。

    这一种队伍，怕是整个斗魂场都难得一见。

    “一紫两黑，七宝琉璃塔！”

    狂犀愣住了！

    他的第一魂环不过是几十年的白色魂环，对方居然直接拿到了千年紫色魂环，等自己得到百年魂环之时，对方已经是黑色万年魂环！！

    而且还有一个七宝琉璃塔的魂师！

    狂战队许多人交头接耳。

    刚刚还士气强盛的他们，现在莫名的感受到一股恐惧感。

    他们之中大多数都是正常魂环配置。

    也就是白色、黄色、紫色，因此十分清楚魂环年限有多么恐怖的作用。

    简单的来说，若是在三十级第三魂环为千年，几乎可以与拥有四个百年魂环的四十级魂宗一战。

    “史莱克战队，上！”

    只看到秦风声音落下，随后下一瞬间箭步飞出。

    “按计划进行！”

    狂战队那一边，那一名蜘蛛女冷声说道。

    “如意之盘，防御光芒绽放！”

    “如意之盘，攻击光芒绽放！！”

    后边，那一名狂战队的魂师一道浑厚的声音响起。

    瞬间对方手中的如意盘涌现出一股狂暴光芒，顷刻之间笼罩在了所有人的身上。

    “小三，你的蜘蛛要跑了！”

    秦风嘴角微微一扬，看着蜘蛛女说道。

    顿时，天空一张蜘蛛大网对着笼罩而下。

    “胖子，烧了它！”

    唐三对着胖子喊道。

    “好！”

    胖子一道火线喷出，刹那哪一张大网灰飞烟灭。

    而下一个呼吸，唐三则是施展出蓝银草欲要缠绕住那女蜘蛛。

    “滚开！”

    狂犀看到那女蜘蛛欲要被攻击，顿时一道爆裂之力涌现。

    “你的对手是我。”

    秦风一个瞬移挡住了狂犀的脚步。

    此刻，史莱克学院成为了一个梯形的阵型。

    秦风唐三和戴沐白在前方，奥斯卡与宁荣则是在最后，中间为胖子和小舞与朱竹清。

    “吼！”

    狂犀暴怒不已，一个重拳打在了秦风的身上。

    秦风嘴角微微上扬，而后用不及狂犀一半大的拳头迎了上去！

    刹那之间，狂犀后退数步！

    戴沐白见此，身形加快数倍，朝着对方那一名防御魂师袭击而去。

    “不好，三狼拦住他！！”

    蜘蛛女正欲派出人手攻击史莱克那边的两名辅助系魂师，然而没有想到对方居然捷足先登，对着他们这一边的辅助系魂师攻击过来了！！

    如意盘是他们反败为胜的关键所在，必定不能让其受损。

    只看到三只武魂为狼的青年迅速朝着戴沐白的方向袭击。

    “第三魂技，白虎金刚变！！”

    戴沐白一声猛虎咆哮，几乎一拳一个！

    “沐白，先不要理会那三只狼，除掉如意盘！！”

    秦风一边与狂犀交战，一边对着戴沐白大声喊道。

    “放心，这个辅助系魂师跑不了。”

    戴沐白露出非常自信的光芒。

    只要自己想攻击，这一名魂师就会当即失去战斗力。

    “小心，两只羊来了！”

    秦风对着后边的朱竹清三人提醒道。

    刹那，后边一阵嘈杂。

    似乎有一个经历了八段摔。

    “天啊，一向如战神一般的狂战队此刻居然落入了下风，新队伍史莱克占据着绝对的优势！！”

    上边主持人不可思议的喊道。

    观众的心，也随着战斗起伏，一阵阵热烈的掌声如雷。

    “你为什么不施展魂技！”

    狂犀一副恼怒的姿态盯着秦风。

    几个呼吸的电光流火，狂犀惊奇的发现，秦风根本没有施展魂技，而是一直用肉体的力量与自己交锋。

    “有两个原因，第一，我想看看我们的战术成果，第二，因为你也没有施展，我怕我一施展直接打爆你犀牛角怎么办？”

    秦风一副不急不躁的耸肩姿态说道。

    上一场团战他们几乎完全是乱打，这一次算是第一次有战术的进行团队战斗，所以秦风要看大家详况。

    再者说，整个队伍被自己分配之后，大家负责自己的人，自己只要玩狂犀就可以了，要是自己这么早砸爆狂犀岂不是要去抢大家的肉？

    “七宝有名！力！”

    后方，宁荣荣见到大家与对手交战在了一起，刹那施展出七宝琉璃塔，随后一股温韵的力量融入到了众人的身体之中。

    秦风感觉自己瞬间变得充满力量。

    “蛛网束缚！”

    唐三与那蜘蛛女交战，虽然蜘蛛女等级很高，但唐三基本上完全碾压对方一头。

    因为蜘蛛毒虽然很毒，但唐三的人面魔蛛乃是毒中之毒！

    楼上包厢。

    “这一个局面倒是有点让我出乎意料。”

    只见到此刻，弗兰德颇有意味的说道。

    下方，秦风与唐三各自对付一个对方局的强者，戴沐白则是去偷袭那一名辅助系魂师。

    对方自然不能让戴沐白成功，于是派了三只狼武魂的魂尊阻拦，相当于戴沐白一个人在拖延四位魂尊。

    至于另一边则是小舞与朱竹清对付那准备过来偷袭的双羊，原本二敌二或许有些难度，毕竟朱竹清还有没有进入魂尊。

    但马红俊在那儿似乎就是为了补充缺陷的，三人对付双羊，后边又有荣荣辅助，倒是占据了绝对上风。

    “哈哈，戴沐白这小子倒是帮了大忙了，这火力吸得太妙了。”

    只看到赵无极笑哈哈的说道。

    要不是戴沐白，怕是小舞她们那里的压力可就大了。

    “沐白自大了，失误最大的就是他。”

    赵无极前一秒还在夸戴沐白，下一秒大师就一副声音冷淡的姿态。

    从一开始到如今，史莱克对战狂战队所有的战斗他都看在眼里，很显然对方一开始的意图就是除掉如意光盘。

    可居然被几只无关紧要的狼给拦下了，导致现在任务都没完成！

    “戴沐白自大了？”

    赵无极一脸傻愣的模样，不知所以云。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

