    第255章嗑生嗑死

    在镜头前两个人还不知道的情况下，直播间的弹幕已经大体分成了三派——

    虞夏独美派，谁也配不上谢青辞派，嗑cp要嗑疯了派。

    谢青辞的粉丝活跃度高，虞夏的粉丝粘性高，还有一部分垂直入坑的cp粉啥也听不进去，只知道嗑生嗑死，三方谁也压不下去谁。

    越吵越热闹，相关话题热度越来越高，节目和虞夏谢青辞的搜索量暴增。

    节目开播仅仅两天，“虞夏谢青辞”的词条曝光度冲到绝无仅有的高度，并且还在持续攀升。

    何词趁机抢下来一些好资源，虞夏在公司的地位正在上升，好资源更加明显地往他们这边倾斜。

    不过热度高也有个副作用，那就是会有更多人扒黑料了，何词忙着防营销号瞎几把写爆料，还把小梅给提溜来公司汇报更隐蔽的消息。

    “你每天跟着虞夏，知道她最近有什么不太好的习惯或者秘密吗？就是那种很可能被乱写来黑她的。”

    小梅谨慎地摇头：“没有啊，姐她又敬业又从不耍大牌，对每个合作方都客客气气的，没什么别的事。”

    何词点点头：“那就只有谢青辞是她最大的黑料了。”

    “……”这还真没说错。

    如果之前“谢青辞出道夜上了虞夏车共回爱巢”这事被曝光了，那可不得了。

    或者谢青辞后面被挖出什么黑料，和他扯上关系的虞夏也会被波及。

    这么说来这个说法也挺正确。

    何词敲了敲桌面，又问：“那你有发现她比较细小的变化吗？比如纹了纹身啊，换了手机壳啊，戴了些莫名其妙的耳环项链啊什么的，再或者买了些明显一看就是情侣装的衣服鞋子。”

    这也太仔细了，不愧是开好多个小号天天混在八卦群里的男人。

    小梅认真想了想，摇头：“没纹身，她休息期都不怎么出门的。手机壳也没换，还是她自己手持钞票的照片，项链耳环的话倒是买了很多，不过她平常不怎么戴，没发现异常。情侣装就更不可能了，她的衣服都是代言的品牌货，不会特意买其他品牌的。”

    何词还是不放心。

    “万一谢青辞要换个和她差不多的手机壳，戴个爱她一生一世的项链，衣服鞋子也跟她买得相似，特别是在隐秘部位纹个她的名字怎么办？”

    感觉谢青辞这人也不是做不出来。

    小梅张了张嘴，想说他不必把谢青辞想得这么痴狂。

    但又想了想，她说：“我觉得不可能，他要这样做就是功亏一篑，姐指不定能一脚把他踢了。”

    何词磕巴一下，盯着小梅看了良久，看得她都发毛了，他才语气深沉地说：“也是，虞夏这方面还是很让人放心的。”

    心狠嘛，谁搞她事业她就搞谁，管你是谁。

    他往后靠在老板椅上，翘起二郎腿。

    “那就准备重点公关她多角恋这方面，过段时间和俞止的剧就要播了，之前被拍到和那位席总同行的事也还没彻底消停，到时候又有人泼黑水说她海王。”

    小梅郑重点头，出了办公室后和何词的助理凑一堆，几个同事偷摸看节目。

    “妈呀我虞姐和谢青辞真的好配呜呜呜！”

    “谢青辞指定对虞夏有点意思！”

    “劝劝虞姐吧，反正都是谈恋爱，和谢青辞谈也没什么的。”

    “绝绝子，我好嗑他们俩的颜啊！明艳和清冷，全世界最配！”

    …

    节目里。

    坐在超市外面的石墩上吃了小半泡芙后，虞夏终于停下了手。

    “哎，怎么少了这么多了？我感觉我没吃几个啊。”

    她低头看着泡芙桶，抖了几下，企图把泡芙抖膨胀一点显得没少太多。

    谢青辞视线掠过里面的泡芙，收回来看向她：“没事，他本来也不爱吃奶油。”

    “……那你之前不说？！”

    谢青辞站起来，往不远处的小区门口望了望，不太在意地说：“买就买了，吃着高兴就好。他还没出来，我们直接进去吧？”

    虞夏抱着泡芙桶点头：“行，你把苹果拿出来，拎在手上，好歹面子工程做好一点。”

    等他把虎皮蛋糕和苹果都拎在手上了，虞夏一看，那两个塑料袋挤在一起，根本没有送礼的感觉。

    倒像是……农村吃席结束后拎骨头回去喂狗的意思。

    “咳，”她甩开这种奇奇怪怪的想法，“走吧走吧。”

    他们进了小区，大门口对着的就是个小广场，四周有座椅，很多中年人老年人带着孩子坐一起唠嗑，还有人在中间调试扩音器，大概是要准备跳广场舞了。

    左右两边弯道，谢青辞做主走了右边。

    “要是我们刚进来他就恰好出去了怎么办？”虞夏问。

    谢青辞：“那就是缘分不够了。”

    虞夏：“……我们两边在这里面兜来兜去都碰不到又怎么办？啧，怎么就没有手机呢，有手机的话这时候多方便啊。”

    谢青辞仍旧不疾不徐的，捏着那个粉红小表看了眼，说：“快到休战时间了，等时间到了我们再自由活动去找他。”

    “那你给他打电话，问清楚了他住哪栋吗？这方向到底对不对啊？”

    “没问。”他继续朝前走。

    虞夏：“…那你往里面走个啥？考察买房可能性呢？”

    谢青辞回头说：“别急，我们又不可能住他家，知道他住哪栋也没用。走吧，你刚吃了那么多泡芙，运动一下晚饭的大餐才吃得下。”

    “……”好小子，原来真打算好了坑魏尧尧呢，还想好了如此详细有用的计谋。

    她溜达着跟上去，手里抱着泡芙桶始终不方便，于是走着走着，她下意识又开始捏泡芙塞进嘴里。

    谢青辞余光注意到，眼里全是笑意。

    从右边绕了一大圈，他们又回到了那个小广场上。

    比起刚才，现在更加热闹了，广场舞大军已经霸占了地盘，天色渐暗的条件下，大妈们跟着富有感染力的劲歌挥手扭动。

    别说，这歌曲还怪有吸引力的，虞夏吃着泡芙呢，就站在旁边走不动道了，有点想上去跟着跳两把。

    “要不你去外面打电话找魏尧尧吧，我在这儿站会儿。”她跟谢青辞说。

    “不用了，”谢青辞下巴一扬，示意她看大妈们的前排，“他在那儿。”

    正独领风骚呢。

    ?  ?1.等我睡醒了会有个随手写写的脑洞小剧场

    ?      2.接编辑通知，不出意外的话3.4-3.5有个加更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

