    末日之后，还迎来了两次空间站坠落。

    这次坠落的力道太大，引发的灾难也不可同日而语，在靠近那里的地方，很多楼房都倒塌了，还有许多火灾后的痕迹。

    陆安转了一圈，又回来了，大部分地方都不适合居住，与他印象中完全不同，河流都已经改道了，陆地也变得不一样，海水侵吞了大片陆地，废墟是一大片一大片的。

    只有很少的地方看起来没遭受过多少灾难，只是考虑到河流，还有周围安全性，需要仔细琢磨一番。

    “下次带上我。”陈志荣试着道，他对地形很熟悉，回不去了，自然能多活一天是一天。

    陆安看他一眼没说话，进了飞行舱，他不敢保证这货有没有什么紧急手段可以翻盘，至少现在不能让这家伙进去。

    这边三个人加上何清清都是同心的，未来就寄托在飞行舱上了。

    火炉里的火光跳动着，将周围渲染得有些朦胧暖色。

    陆安起身过去角落，在阿夏身旁坐下，赵锦鲤下意识就想离开去赵华那边，小小年纪已经有了避嫌的觉悟。陆安没有让她走，伸出手安抚了一下，然后就靠在墙上，闭目休养精神。

    阿夏睁开一只眼睛看了看，抱着小锦鲤，稍稍侧头靠在他脸上，继续假寐。

    房间里一时显得有些安静，只有炉火噼啪的轻响。

    赵华忽然觉得他们有些贪心了。

    在这天寒地冻之中，能有一个温暖的小屋，遮蔽风雪，热上一锅汤，已经是以前求之不得的事，不该再多奢望什么。

    毕竟，这已经算得上十二年来最惬意的时候……之一。

    他望望被阿夏抱着的锦鲤，拿小刀把鱼肉切成薄片，再用瓦罐装起来，倒上水放在火上焖煮。

    这是做给阿夏和小锦鲤的晚饭，如此寒冷的天，实在没什么可做的体力活，他们只需要中午吃一顿就好了，赵锦鲤正在长身体需要多吃一点，而阿夏带着她和何清清在外面待那么久，也算很辛苦，一起多吃一点都没关系。

    她们也是仅有的两个女人，何清清不算。

    外面雪停了，只剩下风呼啸的声音，吹在荒凉的大地上。

    何清清在冰面下游荡，很像恐怖电影里的怪物，她在寻找行走在冰面上的猎物，从这个角度来说，其实和怪物没有区别，都是突然袭击好好走在冰上的可怜动物。

    自灾难发生，动物已经本能地远去，食草动物没了食物，会自动离开，或者蠢不拉几的饿死，食草动物没有了，食肉动物也会陆续离开，这是一个连锁反应，冬天本就资源匮乏，现在更是如此。

    一如往常的寒冷，天色逐渐暗下来，吃过晚饭后，阿夏便起身准备回去休息，嘴里还带着酒气。

    “喝了很多酒？”陆安问。

    “没有太多，就和清清分了一点。”阿夏随意道，“她也舍不得给我多点。”

    以往天冷的时候她也会小酌几口，在那座城市的时候，这是一种习惯，只是后来逐渐没了——也是因为后来有人暖被窝了，不会那么冷得睡不着。

    陆安闻了闻她身上的酒味表示嫌弃，阿夏不乐意了，一直往他跟前儿凑，非要说自己香，两个人打打闹闹，陆安忽然看到床角的褥子底下有一排什么玩意儿，顺手对着露出来的角一拉，一排包装好的计生用品就出现在眼前。

    空气忽然凝固了。

    陆安看着阿夏，阿夏看着他手里的一大排，两个人表情诡异。

    “这，这是什么？”陆安想不通哪来的这玩意，明明之前都打扫过房间。

    “这是避免生小孩的，你看……”

    阿夏安静了一瞬，竟然真的认真给他科普。

    陆安：？

    ？？

    见到陆安表情，阿夏声音越来越小，干脆抢过来直接丢出去。

    “不是，这玩意哪来的？”

    “不知道。”她已经躺下，闭着眼睛好像睡着了。

    “喂，我又不傻。”陆安道。

    “外面捡的。”

    阿夏眼睛睁开一条缝，偷看他一眼，“我怕你……那个……那个……就带回来了，以防万一。”

    没想到还没用上，空间站就掉了，陆安也越来越没精神，看来是用不着了。

    “睡觉吧。”她道。

    “要不要试试？”陆安也躺下来，扒拉她肩膀。

    “试什么？”阿夏不为所动。

    “你装傻，这大晚上的，还能试什么……我去把它捡回来。”

    “……”

    阿夏在床上翻了个身，看陆安跳下床摸黑去找，不由感觉到脸颊有些发烫。

    “不要了吧，你现在都很累……”

    “谁说我累？！我一点都不累！”

    阿夏紧了紧被子，缩在里面，过一会儿陆安回来了，重新钻进被窝，塑料咯啦咯啦发出杂音。

    他把手伸进被子里，指尖触到阿夏的衬衣，她好像受到了惊吓似的，轻轻颤了一下。他停顿一瞬，顺着衣角摸上去揽住她。

    黑暗里响起窸窸窣窣的声音，与窗外的风声相融在一起。

    “可是过期了吧？要不你用两个。”许久后，阿夏犹豫的声音响起。

    “呃……”

    陆安僵住了，确实，末世十几年，这些古旧的东西，早已不知道过期多少年。

    “还是算了吧。”他犹豫片刻，用力亲了阿夏一口。

    “嗯？”阿夏不理解。

    “过期的东西很容易……不干净，我们也没条件。”

    陆安把它重新塞回床角，抱着阿夏紧了紧，“反正以后日子还很长。”

    “没关系吗？”

    “没关系的，这算得了什么。”陆安轻松道。

    她呼了一口气，想了想道：“也好。”

    阿夏闭了闭眼睛，贴在陆安胸口，自从入冬以来，很久没有感受过这种滚烫了。

    也许，睡觉还穿衬衣是个错误的选择，她喜欢现在这样。

    ?

    隔天起床，陆安看着阿夏忍不住笑。

    阿夏装作没看到，被他越笑越气，最后一脚给他踹下去，衣服也扔给他。

    出了温暖的被窝，穿好衣服下楼，外面的寒意让人一瞬间精神无比，这是独属于末世的冷。

    陆安又开飞行舱出去了，阿夏窝在火炉旁，搂着小锦鲤，看里面火苗跳动，听着外面的风声，思绪逐渐飘远。

    “我们去找姐姐好不好？”她低声对赵锦鲤道。

    “好！”

    小锦鲤很高兴，从她怀里跳下来，主动戴好棉帽围巾。

    赵华欲言又止，最终没有说话，这种天气他不喜欢小锦鲤跑去外面，但是想到何清清一个人在河边的风雪里，阻止的话又说不出口。

    何清清那么强大，却多数时候只能独来独往，也许这就是强者的悲哀。

    赵锦鲤真的很像一个小天使，通红的脸蛋，臃肿的棉袄，还不忘背上独属于她的小竹筐，一蹦一跳出了门。

    阿夏没有直接带她过去，而是先去旁边仓库，拿了一瓶酒放进小锦鲤的竹筐里，昨天喝了她一半，这么冷的天气，她应该会想多喝一点。

    镇子里留下赵华和陈志荣，做一些简单的手工，把他们出门弄湿了的衣服烤烤。

    风还夹杂着细小的雪粒，阿夏带着赵锦鲤到了河附近，远远地喊两声，就看见那边冰块砰的一声溅起一些碎渣和水花，何清清从冰面下的水里冒出来，有点意外的惊喜。

    她晚上是不浮出水面的，容易被冰冻在河面，那样太过危险，只有在深处暖一些的地方才能维持生活。

    “他又去了？”何清清没有抱锦鲤，她身上湿湿的。

    “嗯。”

    “往南边，南边应该会比较暖，你告诉他，最好还是靠着那种小河，太大的，长江什么的，里面太危险了，我不一定护得住你们，连我自己可能都要时常躲着那些怪物走。”

    何清清担心陆安白忙一趟，或者没找到合适的地方，反而处处危险。

    她游荡的这些年，看过很多破损的路和桥，还有建筑的残骸，那是动乱初期留下的。

    阿夏情绪不高，何清清问了好几次才问出来，顿时哈哈大笑，乐得鱼尾在水面下疯狂摆动。

    “你们可以生孩子啊。”

    “不可以。”阿夏摇头，拒绝了她递过来的酒，孩子这种东西，是她无法拥有的。

    两个女人说悄咪咪的话题，一点也不避着孩子，小锦鲤睁着大眼睛，一脸茫然。

    中午时，赵华拖着三轮车过来了，邀请何清清过去作客，他心疼小锦鲤这么冷的天气在外面，要把何清清带回去烤火。

    何清清欣然同意，从冰洞里爬出来，顺带着捞了几条鱼当口粮，还多拿了几只，在阿夏的帮助下坐上车，吱扭吱扭到了镇子。

    这间屋里的窗子都被赵华用破棉絮做了个大帘子遮住，缝隙也遮起来，这样会暖很多，能尽可能多的保留热气。

    炉子的通风孔用管道引到楼梯，往二楼排放，楼梯也被破棉絮做的帘子遮得严严实实，每天没什么事做的时候，他就研究怎么保暖了。

    躺在浴缸里的何清清没有闲着，让阿夏把浴缸推到炉火旁边，她放了一块还算干净的铁板，用指甲把鱼剖开，然后削成薄薄的片放上去，很快就烙热了，只要撒点盐，小锦鲤就能吃得很香。

    “这是我吃过最好吃的鱼。”赵华把小锦鲤递过来的鱼片尝了一点，赞不绝口。

    “如果你有这个耐心的话，以后可以不用煮，每天都这样烤就行了。”

    “那还是喝鱼汤吧。”

    这冬天，他们主要的食物就是鱼汤，留下来的干菜，还有熏肉，都是很宝贵的资源，一点一点省着吃。

    赵华坐在角落，敲着酸痛的瘸腿，期待陆安找到春暖花开的地方。

    环视一圈，光线昏暗的屋里，众人的模样都如此深刻。

    不知道从什么时候开始，他们心里已然有了期望，不再是当初死气沉沉的模样。

    陈志荣很想跟陆安一起去，只是陆安还信不过他。

    “如果把飞行舱放给你，你会做什么？”陆安这样问了他。

    陈志荣沉默了很久，说：“会把你们东西抢了，然后再找一个好地方，考虑怎么好好活下去，也可能会找一大群人来帮我干活。”

    他倒是很诚实，已经到这个地步了，遮遮掩掩没意思。

    “但是现在我不那么想了，如果我能吃习惯地面的东西然后活下去，其实跟你们在一起要好很多。”陈志荣实话实说，一个人实在是太难了，不管怎样，他终究还要找同伴的。

    思来想去，想要活下去，稳定且安全地在地面活下去，还是跟他们在一起比较好。

    “这就是我一定要把你们和飞行舱分离的原因啊。”陆安笑着道。

    外面的气温比往年还要低很多，如果没有何清清，他们大概率熬不住，冬天没有食物，也没地方去找，只能吃存粮。

    陆安一直连续开出去三天，才算找到一个备用地点，那是在极远的南处，同样是一处山坳坳，好处是四周有小河，有山坡，相距不是很远，而且在飞行舱里留下的资料上，附近也没有太危险的怪物。

    唯一不好的地方在于，有点偏，等他们的物资消耗完，想要去别的地方补充，要走很远的路，不像现在这里，两天的路程就能去另一个小镇，那里的东西他们只搬了一次，还剩下很多。

    这次空间站坠落影响的范围实在太大，只能尽力往远处走。

    “也许，我们留在这里是最好的？”

    晚上陆安回来，何清清听完他的话，这样说道。

    “留在这里？吃半年鱼？”赵华倒是想过这个可能，他看向何清清，一大帮子人现在都指望着这个美人鱼。

    “也或许是一年。”陆安出声打破了他们的幻想。

    根据上次的经验来看，他们顺着高速路跋涉千里走出那个影响范围，还是三四个月后才做到。

    这次更加严重，如果待在这里一动不动，可能要忍受这种寒冷和黑暗长达一年的时间，还要保证这中间没有其他的意外发生。

    空间站坠落，是第二次末日，地震海啸只是因为他们身处内陆，没有被太大波及。

    在火炉旁商量许久，天黑时他们灭了火，各自回屋。

    回到房间，陆安想了很久，握住阿夏的手，认真地看着她。

    “能不能给我们指条路？”

