    日记本上有水渍干了的痕迹。

    应该是橙橙边写边哭，把笔记本给打湿了。

    看着笔记本上的内容，乐乐和小林也直接眼泪扑簌扑簌的往下流。

    这才多大的孩子啊？

    八岁的孩子！

    就懂事儿的让人害怕。

    字里行间写着对妈妈的眷念，写出了自己的坚强，写出了对妈妈的关系和呵护。

    幼稚的语句让几个女人哭的很是伤心。

    这是一个孩子对母亲的留念啊！

    护士长正好路过，看见三人哭的不行，直接傻眼了，拿起日记本翻看了两眼，当了妈妈她的更是忍不住，直接坐在那儿嚎啕大哭起来。

    这一本日记本，对女人的杀伤力实在是太大了。

    良久。

    大家才把陆洁安慰好了。

    “陆姐，去手术室外面等着吧，说不定需要有什么签字的呢……”乐乐红着眼睛，对着陆洁说道。

    陆洁点了点头。

    抽泣了一下鼻子。

    深吸一口气。

    ……

    ……

    手术室内。

    王琦忽然问道陈沧：“测过McGoon比值和肺动脉系数没有？”

    陈沧点头：“都做过了，心血管造影显示两侧肺动脉发育较好，McGoon比值≥1.5，肺动脉系数≥180mm2/㎡。”

    听见陈沧的话，王琦松了口气。

    虽然只是简单的一句话，但是却能考验很多东西。

    虽然王琦有些惊讶陈沧究竟是什么时候开始学会这种手术的，但是此时此刻，只能先看一步走一步了！

    陈沧看了一眼橙橙的脸，深吸一口气！

    这一台手术，他必将全力以赴！

    这个懂事儿到让人觉得心疼的小姑娘，她应该和别人一样，无忧无虑生活的。

    父亲的离开没有让他一蹶不振，反而让她更加积极乐观的去面对生活。

    陈沧转身，对着护士说道：“手术刀。”

    媛媛点头，把手术刀递了过来。

    说实话，这样的一台手术，媛媛也是头一次见到。

    一台重大手术，不仅仅是考验一个主刀医生，对于每一个参与者都有要求！

    需要齐心协力，共同努力和协助配合。

    王琦就站在陈沧对面。

    四年的时间，两人再次相聚，没想到还是在手术台上。

    只是，今天。

    两人换了一个位置。

    一个站在了主刀医生的位置，一个站在了一助的位置。

    陈沧给王琦递了个熟悉的眼神，王琦忽然一愣！

    连忙取过三把镊子。

    他愣了一下！

    难道陈沧的手术真的是学习的自己？

    因为这个眼神他实在是太熟悉了，习惯他的人都知道！

    因为这是他常用的改良Senning手术！

    别人从来没有过。

    难道陈沧真的是学习的自己？

    这个时候，陈沧直接在终嵴前1.0～1.5cm地方做右心房纵切口和房间沟左心房切口！

    小孩子和大人手术不同，需要很好的选择好距离和力度。

    开口之后，众人顿时眼前一亮！

    之间术野内：上下端达右肺静脉上、下缘平面，刚好可以进行手术！

    很惊艳的开端！

    这一刻，秦岳明等人都松了口气。

    原来陈沧真的很擅长这一台手术啊！

    不过，王琦却瞪大眼睛。

    这小子，有点水平啊！

    而陈沧则是眉毛一挑，瞪了一眼王琦。

    王琦顿时内心一愣！

    忽然反应过来，老脸一红，连忙拿着镊子夹住两端，三把镊子刚好提住。

    王琦想到陈沧刚才的眼神，顿时内心一阵复杂。

    而陈沧却觉得很爽，不是因为别的，单纯是因为这个眼神他太熟悉了。

    他被王琦瞪了很长时间。

    现如今，他终于把这一眼给还了回去。

    顿时陈沧感觉自己状态大好，这一台手术，估计自己会发挥很好。

    就如同小说里写的那样，心念通达！

    手术这才刚刚开始，陈沧首先需要对心房心室、以及心室动脉之间的缺损进行修补。

    这一过程，是一个精密而且细微的过程。

    不能出现任何大意。

    同样也不能出现丝毫的差池。

    这些室间隔的缺损，是代偿橙橙畸形心内结构的主要因素。

    当初错位的流转必须依赖这些错误的结构，但是现在要矫正了，就需要把这些错误的结构重新来修补完成。

    这个过程，必须要要在体外循环机下进行，要在心脏平缓没有任何异动的时候进行。

    陶宓转身回头：“体外循环机建立！”

    陈沧点头，准备开始手术！

    说起来，手术真的是需要徐徐渐进的过程。

    先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术看起来十分复杂，但是仔细细分的话，其实就是两大部分！

    第一部分就是：要对大血管进行双调转，把转位的大动脉矫正完成。

    第二部分就是：对心内室间隔缺损进行修补，恢复到正常人的样子。

    其实，这就是一个典型的“心脏整形手术！”

    如果是在以前，陈沧即便有这个完美的技能或许也不会真正领悟到手术的核心内容。

    但是，现在的他完全不一样了！

    因为陈沧不仅具备完美级的大血管修补手术，而且对血管吻合有着一种完美级的感触。

    其次，陈沧还有大师级的室间隔缺损修补术。

    两者合二为一，陈沧感觉，当月时效到期以后，陈沧的这个先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术也会达到一个最起码大师级的水平！

    可是！

    理想是丰满的。

    很明显现实要比理想……还要丰满！

    因为陈沧发现一件十分苦笑不得的事情。

    他遇到了整形手术的时候遇到的场景。

    他发现，正准备经右心房切口和二尖瓣口进行大室间隔缺损的修复的时候，他惊讶的发现。

    自己可以看见黄色的影子轨迹。

    陈沧的美丽之眼发动之后。

    那些不协调的室间隔开始不断模拟，不断地的调节……

    大约过了半分钟，陈沧终于找到一个不错的位置。而这个位置上，黄色的【室间隔】名字消失了！

    这很明显，意味着这样子修补，会很成功！

    陈沧顿时一喜，面露微笑。

    而周围这几个主任看着陈沧盯着打开心房的室间隔怪笑，顿时瘆人的不行。

    “小陈……有什么好笑的？”王琦咽了口口水，生怕激怒陈沧……万一这厮有什么特殊癖好，该拦住，拼命也要拦住的。

    陈沧忽然莞尔一笑：“你们不觉得，这个心脏，很美丽吗？”

    王琦：？？？

    秦岳明：？？？

    陶宓：！！！

    杨建树：“我……我上个厕所，那个手机给我。”

    陈沧顿时一愣：“杨主任回来，看手术啊！看着室间隔多好看呢？”

    杨建树摇头：“不不不，我去报警，不对，我去厕所！”

    ……

    ……

    ps：两章送到，感谢大家支持。

    感谢：緣起緣滅緣自减兄弟的10000打赏！

    六更送到（狡辩一句：七更的量！）

    加油，再接再厉！

    最后，推荐一本反套路小说，薪意的《我是神话创世主》，主角很浪，新流行的迪化流小说，全程爽爽的，喜欢的朋友可以去看看！

