    点娘又抽了，进都进不去……

    【主公……】颜良的脑海中闪现出了当初投奔袁绍时的场景，出身贫寒的他和文丑，并没有被袁绍轻视，广结天下英豪的袁绍看着他们两人破旧的衣衫，毫不犹豫的脱下了自己的锦袍，赐下了自己的宝马。

    那个时候颜良和文丑便发誓只要自己还活着绝对不会让袁绍受到任何的伤害。

    【我还活着！】深受重创的颜良身上冒着血光，身体上的伤口快速的修复了起来，但是双眼猩红的颜良眼中只有两个人，他的主公袁绍，以及击败了他的吕布。

    一道巨大而又凝实的血色光刃朝着吕布斩去。

    “叮！”吕布拨马打碎那道光刃，看着一身血色，两眸血红的颜良，多了一丝欣赏，他的强大足够击碎对方的信心，但是对方居然就此晋升到了更高的境界。

    “想要伤害主公，先从我的身上踏过去！”颜良眼中闪烁着疯狂，越上自己的青龙马，挡在了吕布的身前。

    “原来如此，这就是你的信念吗？”吕布看着不远处的袁绍，“你有一个好手下！不过凭他挡不住我！”

    吕布开口的一瞬间，颜良的本能就感觉到了恐惧，但是背后的袁绍让他视死于无物。

    “咚！”颜良的血刃狠狠地击在了吕布的画戟上。

    “不错的力量。”吕布单手握戟，反手发力弹开颜良，“说出你的名字，你有资格让我知道你的名字了。”

    “河北颜良！”颜良闷声的说道。

    吕布将画戟从左手移交到右手，一道金红色的光芒覆盖在了画戟之上，原本其上陨铁所制的盘龙在这一刻仿若活了过来一般，喷涌着金红色的龙炎。

    同样另一边颜良也在不断积蓄着力量，他已经明白如果十五招之内没有人过来帮忙的话，他可能会死在这里，他死可以，但是他的主公就在背后。

    “杀！”颜良暴喝一声终于忍不住先一步出手了，吕布那种无上限增长的气势继续持续下去，他可能都提不起出手的信心了。

    风暴一样的攻击，颜良只来得及攻击了五刀就被吕布彻底打了回来，然后如同暴风骤雨一般铺天盖地的砸到颜良的脑袋上。

    没有太多的光芒，吕布将每一丝内气都如同本能一般的缠绕在自己身体的四周，没有丝毫的浪费，每一份力量也没有丝毫的浪费，完美的压制了颜良的反击。

    十招，十五招，二十招，二十五招，三十招，颜良只感觉到吕布的攻击越来越重，重到他已经顾及不到其他的事情，只能一直死撑下去。

    要是他知道他已经挡了吕布三十招估计会非常的震惊，但他现在能记得只有一条，那就是挡下去，在他倒下之前，绝对不能有人伤害到袁绍。

    “太无趣了。”吕布再将颜良打的倒退之后，终于对颜良感觉到无聊了，左手也搭在了画戟上。

    “叮！”一声脆响，颜良的刀碎了，随后吕布反转画戟斜着上削。

    颜良奋力的向后撤身，但吕布画戟的尖端依旧扫到了颜良，瞬间颜良原本破碎的战甲分成了两半，一个巨大的伤口出现在了颜良的胸前到腰间。

    “兄长！”奋力赶来的文丑看到这一幕眼眶欲裂，而倒下的颜良在听到那一声模糊的文丑的声音嘴角划过了一个弧度，然后缓缓的倒下，再也没有像之前那样站起来奋不顾身的和吕布战斗。

    “啊！”文丑整个人直接癫狂了，纷乱的气息从他的身上喷涌了出来，原本纯金的内气当中多出了一抹血光。

    “兄弟之义吗？”吕布看着冲过来的文丑若有所思的想到，他已经不是简简单单的内气离体的程度，和别人还在思考怎么突破不同，他已经整理规划出一整套的如何去突破身体极限，可以让更多人达到内气离体的方法，他想制造更多的高手来挑战他自己。

    这个想法要是让别人知道绝对会骂吕布是疯子，但是对于这个已经站立在巅峰之上俯视着诸雄的男人，这仅仅是一个游戏，一个选拔出挑战者的游戏，他坚信自己会是最强的武者。

    文丑癫狂的攻击也仅仅持续了五招就被吕布压制住了，就算因为步入了内气离体的高度，实力出现了质的飞越，但依旧和吕布存在着巨大的差距。

    “二爷，和张飞呢？”在陈曦的将手下士卒稳住之后有些好奇的问着身边的部将，这么大动静，怎么不见那两位超级高手呢？

    “二弟、三弟去支援袁盟主去了。”刘备骑着马过来，一身戎装，“多谢子川将士卒稳住。”

    “哦，没啥，我们还是赶紧帮忙将夜袭的董卓部队打出去，否则的话一旦出现炸营就麻烦了。”陈曦耸了耸肩说道。

    刘备很明白陈曦的意思，这个时候是最好展示的机会，而且也是最好结交各路诸侯的机会，将自己强大的一面展示给他们，他刘备现在不仅仅有着天下有数的武将，也有着天下有数的精锐。

    “子龙，分一半步卒交给你保护军师！我去击退外敌。”刘备对着身边的那名公孙瓒交给他带领白马义从的都伯说道。

    “啥？”陈曦一愣，“你是常山赵子龙？”

    陈曦借着月光仔细的看着刘备身边的那名都伯，身长八尺，浓眉大眼,阔面重颐,威风凛凛,一身银白盔甲，左手虚握宝剑,右手提着亮银枪,胯下骑着一匹白马。

    “军师可是听过在下？”赵云略带好奇地问道。

    “胯下宝马可是夜照玉狮子。”陈曦好奇的看着那匹自己还逗弄过的温驯白马。

    “然也。”赵云点了点头。

    “哦，好的，我的安全就靠你了。”陈曦笑了笑说道，想来这个时候的公孙瓒还不知道自己手下白马义从中的有这么一名强大的都伯。

    “军师放心，云自是不会让军师受到丝毫伤害。”赵云郑重的说道。

    “我比你都有信心。”陈曦小声的说道，“走，去中央大营，看看我们的袁盟主怎么样了，这么一会我就看到了好几不同颜色的气弹了，对了，子龙你的气是什么颜色的。”

    “银蓝色。”赵云笑了笑并没有掩饰自己的实力，若非知道自己的职责，之前他就和关羽张飞一样跑到中央大营去见识一下吕布了。

