    舒童童都想好了假期的安排，可是没想到，基金会那边，会给她任务。

    不过，这个任务也不错，是因为基金会那边关于一些军嫂的项目，所以她需要跑去某个部队驻地，跟那边联系，了解一些情况。

    当然，任务不是她自己做的，她要跟着基金会的领导，一起过去。

    所以，她推却了之前定好的工作，假期前一天的下午，因为没有课，就先跟领导飞去了别的城市。

    下了飞机，又坐了两个小时的汽车，才到了部队驻地。

    不过，几人先在旁边的酒店住下来，先休息一晚上，第二天再工作。

    而舒童童在吃过饭，洗过澡，舒坦的躺在床上之后，才给厉晏发消息。

    童童：我到了温城了。

    我记得你也在这边是不是？

    如果我忙完了，我可以去看你吗？

    她最近一段时间，都跟厉晏这么简单交流着。

    厉晏有时候比较忙，会在几天之后才会回复信息。

    有时候会很快回复，两人还能多聊几句。

    其实舒童童不知道恋爱该说什么，她跟厉晏也不是那种甜蜜的热恋的样子，所以，这些也都是自己摸索着交流的。

    每次发信息，其实都是些琐事儿，趣事儿。

    没有什么轰轰烈烈，我爱你，我喜欢你的肉麻。

    有的就是日常生活。

    这次出来算是“出差”，昨天就告诉了厉晏，只是厉晏没有回复，可能又出任务了，所以舒童童发了信息，就没再等回复。

    要是厉晏在她离开之前还不回复，怕也是只能遗憾离开的。

    舒童童还是没有等到厉晏的信息，就睡过去了。

    第二天一早，就跟其他几位同事去了驻地部队。

    舒童童还是第一次进入这样的地方，登记之后，就有之前联系过的一位部队领导出来接他们。

    之后，便开车带着一行四人，走了进去。

    舒童童坐在车内，看着外面各种都显得非常整齐肃穆的感觉，有些紧张。

    不是害怕，只是觉得，这好像不是他们这样普通人该来的地方，脑子会胡思乱想，奇奇怪怪的。

    “几位小同志，别紧张。

    我们这里又不吃吃人的地方，哈哈……”   看他们几个年轻人似乎都绷着，紧张的样子，领导们不由得笑着安抚他们。

    舒童童这才小小的笑了下，唇边的小酒窝若隐若现的，甚是可爱。

    那领导看着舒童童，多看了几眼，这小姑娘，又漂亮又温柔的，一看就是个好姑娘。

    他们这里，光棍太多，这位还操心这些光棍终身大事的领导，不禁笑呵呵的问。

    “小舒，小刘，还很年轻呢。

    有没有男朋友啊？

    我们这里，优秀的男人，可是不少。

    若是想找男朋友，随便你们挑啊！”

    ”哈哈哈……林干事，您这么一说，我倒是觉得，什么时候我们基金会也可以跟你们部队办个联谊会了。

    你不知道我们那边，单身的也是不少啊，这些个小姑娘，又年轻又能干，个个人品也好，可是不知道为什么他们就是不找那朋友。”

    “好啊，这个正好。

    我们这边，单身的光棍有一个算一个，倒是想要找媳妇呢，可是就是找不到。

    小姑娘们，你们不都喜欢男子汉或者是什么兵哥哥？”

    小刘似乎有些心动，大胆的说：“林干事，我其实就喜欢兵哥哥。

    如果您有合适的，可以介绍给我的。

    对了，我喜欢肌肉男。”

    这越说还越仔细了，小刘完全不在意旁人的目光，就说出自己的喜好来。

    本来嘛，这次来这边，她就心动，从小就想要嫁给一个兵哥哥，有这样的机会，自然要抓住了。

    如果能在这几天抓住一个，那就更完美了。

    “哈哈哈……好啊，我给你介绍。

    肌肉男绝对少不了。”

    “太好了，”   “小舒呢？”

    舒童童无奈的笑了笑，“林干事，领导，我有男朋友了。

    他……也是当兵的。”

    “啊？

    有了啊？

    当兵的？

    那挺好，有福气的小伙子。”

    舒童童有些腼腆的笑了。

    而其他人似乎还比较感兴趣的问，“怎么以前没听你提过？

    在哪里当兵？

    你们怎么认识的？”

    “就没多久的事情。

    他也在温城，不过具体是哪个部队的就不知道了。”

    林干事想着，温城这边倒是有不少人，不一定都认识，刚想要问叫什么名字呢，车子就停了下来。

    几人还是先做正事儿了。

    

