    少女愣了一下，然后转身，嘴里嘟囔着：“原来人是在这边的吗？怎么不早说。”

    秦少游他们的表情有些古怪。

    因为少女转身面对的新方向，依然是错的……

    半透明状的小女孩抬手拍了下额头，神色很是无奈，干脆飘到了少女身后，伸手扶着她的肩膀，将她板正了方向。

    “人在这边。”

    又对秦少游等人说：“不好意思，我这个妹妹的眼神有点不好。”

    “没事没事。”

    秦少游他们尬笑着打哈哈。

    同时心里面有些好奇：原来大的是妹妹，小的才是姐姐？这个姐姐到底是鬼还是妖？

    魏力士几个在这个时候翻越院墙，过来与秦少游等人汇合。

    半透明的小女孩见状，对立在墙头的少女说：“我们也过去吧。”

    “好。”少女点了点头，直接便往前跨了一步。

    秦少游看到这一幕，不禁有些好奇与惊讶。

    因为少女这一步，直接跨出了院墙，脚下什么支撑物都没有。

    所以这位来自玉皇观的女冠，是要展示‘凌空虚步’、‘御剑而行’之类的法术，来证明她的实力吗？

    秦少游很期待，瞪大了眼睛，生怕错过了精彩的一幕。

    可事情的发展与他想的截然不同。

    少女并没有踏空而行，也没有飘在半空，随着她跨出的脚落下，她的身体往前倾，没等众人反应过来，就以迅雷不及掩耳之势，朝着院墙下摔落。

    “噗通。”

    少女直接摔下院墙，摔趴在地，发出低沉的闷响。

    半透明的小女孩本来是想要飞下去接住她的，可惜慢了一步，空长着双手，却没能接到人。

    秦少游懵了。

    他身边的朱秀才与马和尚等人也呆了。

    这一刻，不仅没有人觉得这位来自玉皇观的少女骄傲嚣张，连她之前营造出的高手滤镜也碎了一地……

    秦少游在惊讶之余，还扭头看了魏力士一眼。

    虽然没有说话，但他的眼神和表情，已经道出了心中困惑：这人真是玉皇观的道长？玉皇观是没有人了吗？怎么派了这么一个不太聪明与靠谱的人过来？

    魏力士读懂了秦少游的疑惑，趁着半透明小女孩去扶少女的时机，凑到了秦少游的耳边，小声且飞快的为他介绍：

    “大人，玉皇观的张真人说，大小苏两位道长，是他们那儿年轻一辈里的佼佼者，不仅道法精深，还擅长各种诅咒、邪术的破解，所以才派了她们过来协助我们查案。薛大人也说，她们两人值得信赖……”

    秦少游点了点头。

    玉皇观的张真人他不认识，但薛青山是他姐夫，应该不会坑他。

    否则回去后，他只需向姐姐告上一状，薛青山就得像他老爹一样，天天躺地爬不上床了。

    还想要三胎？做梦去吧！

    所以，这两位大小苏道长，想必应该是北大韦神一般的人物。

    看似不靠谱，实际上却是各自专业里的佼佼者。

    魏力士还给秦少游介绍了两位苏道长的具体情况。

    她们本来是一对双生姐妹，姐姐叫苏见晴，妹妹叫苏听雨。

    在她们六七岁的时候，家乡闹饥荒，父母饿死在了饥荒中，打小就懂事的姐姐，带着妹妹踏上了逃荒之路。

    苏见晴把能够找到的食物，大部分都留给了妹妹，自己忍饥挨饿，最后竟是被活活饿死。

    所以她看着只有六七岁的样子，是因为容貌、体型等等，全都保持在了她去世的那一刻。

    死后的苏见晴，依旧放心不下妹妹，魂魄不散，化而为鬼，守护在苏听雨身边，也真是帮着妹妹吓跑了不少图谋不轨的坏人。

    可人与鬼，毕竟是阴阳有别。

    苏见晴虽然保护了妹妹，但同时也侵袭了苏听雨的血气和阳气，使得她的身体每况愈下，并被恶疾缠身。

    苏听雨近视、雀芒乃至迷糊的毛病，说不定就是在那个时候落下的。

    好在上天对她们还留了一份仁慈，并没有赶尽杀绝。

    就在苏听雨的身体快不行了的时候，她们遇到了玉皇观的张真人，被其带入山门，收为弟子。

    姐姐苏见晴就此走上了鬼修的道路，而妹妹苏听雨则是成了道长。

    两人的天赋都很高，在各自领域里成长迅速，成为了玉皇观年轻一辈里的佼佼者。

    听完介绍，秦少游暗松了一口气。

    看来这对姐妹应该还是有些能力的，并不是想象中的玉皇观‘卧龙凤雏’。

    同时他也在心中，给苏家姐妹贴上了一系列的标签：

    姐姐苏见晴，虽然是个小孩子的模样，但在性格上面更加成熟，有什么事情可以跟她商量，听听她的专业意见。

    妹妹苏听雨，虽然有着御姐身材，但性格迷糊，能力虽然还没有看见，但听魏力士介绍应该还不错，所以是一个执行者……

    想了想，秦少游又在执行者后面打了个问号。

    毕竟苏听雨能忘记自己站在院墙上，一脚踏空摔下来，就不太像是个靠谱的执行者。

    这个时候，苏听雨在苏见晴的帮助下，从地上爬了起来。

    还好地面不硬，隔壁的院墙也不高，她才没有摔坏。

    苏听雨揉了揉压痛的胸，摘下摔坏的斗笠，露出了一张清秀漂亮的面孔。

    众人只觉得眼前一亮。

    不止是因为苏听雨漂亮，更是因为在她的脸上，有着一种出尘灵韵。

    这种灵韵，是秦少游等人以前没有见过的。

    秦少游在欣赏了苏听雨几眼后，又挪开目光，打量起了苏见晴。

    苏见晴明明是鬼，却并没有带给他‘美味，想吃’的感觉。

    准确的说，秦少游还是有些想吃的欲望，只是没有对上画中鬼、五妖以及青楼头牌阮香香时那么强烈。

    更多的还是一种欣赏。

    欣赏苏见晴身上洋溢着的道门气息。

    如此区别，也让秦少游有了判断：看来，还是做过恶害过人的妖鬼，更合我的胃口。

    苏见晴察觉到了秦少游的目光，被打量的有些不自在，忍不住瞪了他一眼。

    瞪什么瞪，你又不好吃！

    秦少游挪开了目光。

    同时暗松了一口气：这样也好，我不用担心在后面的合作中，会时刻想要吃掉她了。

    苏见晴打了个寒颤，心中忽然生出了一种奇怪的感觉，觉得自己是莫名其妙的躲过了一劫……

    迷糊的苏听雨也察觉到了众人的目光。

    她有些尴尬，毕竟刚刚才从院墙上面摔了下来，要不是她有胸，恐怕就是脸着地了。

    她咳嗽了一声，想要转移众人的注意力，便说：“你们在驿站的房间里，放了替身是吧？那几个纸人在钻进你们的房间后，先是把你们的替身杀了，然后又放火烧屋……”

    苏听雨讲着纸人进到大通铺里的所作所为，不仅详尽，而且各种细节也讲的非常清楚，仿佛亲眼所见一般。

    这就让秦少游等人很惊讶了。

    “小苏道长，你怎么知道的这么详细？是掐指算出来的？还是你会透视之类的法术，能隔墙看到屋里的情况？”

    苏听雨将胸一挺，骄傲地说：“这是我玉皇观的仙法！”

    大伙儿一听，越发佩服，对苏听雨的看法也大为转变，觉得她虽然看似不靠谱，但也真的是有能耐与本事。

    还有几个力士，认定了苏听雨是会传说中的透视法，急忙用手挡住了重要部位，同时又忍不住畅想：我要是会这法术就好了……

    可惜，苏听雨高手的风范并没能够维持太久。

    苏见晴毫不留情的拆了她的台。

    “这不是什么法术，是她自己的天赋。她的鼻子天生就跟狗一样灵，不仅能够闻到很远的气味，还能通过气味的变化，判断出发生了什么事。

    所以我们才会在你们要去追踪纸人的时候叫住你们，因为你们直接跟上去很容易被发现。

    有我妹妹在这里，你们完全不用着急。不管那些纸人走了多久、多远，她都能够循着妖气的味儿跟上去。

    见过猎犬吗？我妹妹能跟它们一样追逐猎物，甚至比它们还要强。”

    这真的是亲姐姐啊，把妹妹跟狗比……

    秦少游忍不住在心里面嘀咕了一句。

    再看苏听雨，出尘灵韵的感觉没有了，取而代之的，是人形哈士奇的感觉……

    秦少游脑海中，甚至还浮现出了一幅画面：苏听雨跟哈士奇一样，吐着舌头歪着眼，撒欢狂奔追逐猎物……

    他赶紧摇了摇头。

    画面太美不敢看。

    苏见晴不知道他在想什么，目光落在了被力士抱在怀里的两条狗身上，表情顿时一肃：“你们怀疑中了造畜术的，就是他们吗？”

    “是。”秦少游道。

    苏听雨接过狗，在掐诀念咒仔细的检查了一番后，却摇头说：“这并不是造畜术。”

