 成远心里面一震，不管这个家伙的脾气多么反复无常，但是能够干掉警方的行动小组，这伙劫犯的实力看来不容小觑。

只不过他们没有注意到，在叶秋说这句话的时候，旁边那个魁梧的身影，身体突然抖了一下，如果能够拿下他的面罩，就能够发现他的脸黑得就跟焦炭一样。

朱阳嘀咕道：“妈的，真他妈丢老子的脸，六个人居然被一个人全部干掉了……”成远这个时候说道：“兄弟，那些警察既然选择了强攻，那么肯定不会再答应你的要求，而是会选择解救人质，那么接下来恐怕还会有其他人潜入进来，你应该清楚吧？”

叶秋听到这话，身体猛地颤抖起来，情绪似乎有些激动，举起枪顶着成远的脑袋，骂道：“你这是什么意思？

觉得我是白痴，不懂吗？

我难道会不知道那些条子会干什么？

你看不起我！”

咕噜一声。

成远头上的冷汗都冒了出来，心里面暗骂了一声，这个家伙真他妈是一个神经病，自己好好的说了一句居然就像是发了羊癫疯一样。

看着顶着自己的黑洞洞的枪口，成远的心脏一阵狂跳，真的很怕叶秋突然就开枪了，要知道之前小萧和铁头就是被这个情绪反复无常的家伙开枪打伤的，要是他就这么被爆头死了，那么真的太冤了。

“等等，兄弟，有话好好说，我没有看不起你的意思。”

成远脸色苍白，“我是说，那些警察肯定还会再次行动，而多一个人就多一份力量，我们找你合作，就是想要帮忙对付那些警察。”

叶秋听这似乎平静了不少，歪了歪脑袋，突然对着高峰问道：“他说的都是真的？”

高峰冷哼了一声，没有说话。

叶秋突然猛地握紧了手里面的枪，声音沙哑道：“为什么不回答我？

你是看不起我？

你看不起我，看不起我……”这个家伙嘴里面一直念叨着这几个字，在原地开始上蹿下跳起来，情绪越来越激动。

朱阳、小五小六看到这都是眼角狠狠抽动了几下，要不是之前接触过叶秋，他们现在肯定会认为这个家伙就是一个神经病。

就算是现在他们心里面也有点怀疑了，这个家伙的内心是不是有点扭曲，为什么可以把一个变态犯罪分子演绎的这么惟妙惟肖。

谭云朵美目却是突然一亮，看着叶秋的表现，眼睛越来越亮。

这个家伙之前就跟自己说过，自己的演技不行，要好好的教教自己，刚开始她还可以叶秋是在骗她，但是现在看到叶秋的表现，她就没有了怀疑，看起来那天晚上叶秋不是占自己便宜。

这种演技何止是好啊，简直就是比精神病还要神经病，精神病医院里面最疯狂的疯子见到都要自愧不如的。

  成远脸色都变了，心里面把高峰骂了一个狗血淋头，这个家伙的情绪本来就不稳定，现在居然把他刺激成这个样子，要是突然发疯了开枪干掉他们怎么办。

高峰也被吓住了，瞪大了眼睛刚想要说什么的时候。

叶秋突然停了下来，眼神显得很平静，对着高峰问道：“你是不是看不起我？”

高峰吞了口口水，急忙摇头说道：“没，没有……”叶秋似乎根本没有听到他的话，神经错乱似的开始喃喃自语：“看不起我，我最讨厌别人看不起，看不起我的人都要死。”

成远的瞳孔猛地一缩，暗叫了一声不好，刚想要开口提醒高峰的时候，就看到那个精神病举枪了枪，然后猛地扣下了扳机。

“砰砰！”

高峰猛地大喊了一声，身体软软的躺在了地上，眼睛瞪得死大，惊恐盯着自己的裤子，只见裆部已经出现了两个弹孔，刚才他能够清晰的感觉到，那两颗高速旋转的子弹，从自己双腿之间带着热流飞射而过的感觉。

不过那两颗子弹没有伤到他。

“没，我没事？”

高峰喃喃的说道，身体接着不由的一抖，一股骚味从他的身下传来，这个家伙居然被叶秋吓得尿了裤子。

叶秋一撇嘴，鄙夷道：“妈的，一个尿裤子的废物也敢看不起我。”

高峰回过神来，脸色变得通红，死死地盯着叶秋，心里面的怒火已经到了极点，恨不得现在就要动手杀掉他，胸膛起伏不定，都快要气炸掉了。

成远松了口气，可是这个时候心里面开始后悔了，或许不应该来找这些家伙合作的，他们的老大就是一个疯子，谁知道下一步他会干什么，刚才他都差点没有被吓得尿裤子。

    “兄弟，不要开玩笑了，多一个人多一分力量，我们现在有四个人，一起突围能够多几分胜算，我想你应该不会拒绝这个要求吧？”

成远说完心里面就提了起来，现在他已经知道这个家伙的精神非常脆弱，生怕他突然也觉得自己看不起他，然后给自己来两枪。

叶秋这个时候突然又变得正常起来，说道：“你说的不错，但是我怎么相信你们不是警察伪装的？

你们是因为什么事情被警察追捕的？”

成远仔细看了看，见到叶秋没有发作的迹象，想了想道：“好吧，我可以告诉你，我们原本准备杀了省城市局的大队长，但是没有想到那个大队长的身手很厉害，把我们的人都干掉了，不得已之下才逃到这里的，没想到就被包围了。”

叶秋一拍脑袋：“我靠！原来你们就是电视上那两个猛人，牛逼牛逼，现在全省，不对应该说全国都在通缉你们，你们就算是逃出去也是一条死路啊！”

成远脸色变了，看起来那个警察还是查到了他们的身份，而且他没有想到事情居然这么严重，就连这个劫犯都知道了他们的信息，那么不用多说就知道外面的情况是有多糟糕了。

高峰也没有再恼羞成怒，脸色变得很难看。

叶秋看到两个人不说话，心里面嘿嘿一笑，得罪了老子，要是不把你们吓个半死，我就不叫叶秋了。

 