
　　其实这种情况就跟无名上辈子的阿三哥他们的种姓制度差不多。

　　这些观念早已经根深蒂固，植入他们的血脉之中，除非把大人全都干掉，只保留心思纯净的小孩子慢慢教育重新再来，否则真没辙。

　　正如救援队总部，希理管理的社区，来自不同世界的居民有着大量奇奇怪怪的传统，无名一般不会出手干预，除非这些传统是邪恶又残忍的。

　　“不管了，先把黄金一族的作案工具没收，再看看情况。”无名看向水镜里漂浮的一个个巨大的黄金金字塔，自言自语道。

　　他准备试着装神弄鬼，让这个世界的人认为是神在惩罚黄金一族，如果有效的话，他就再降下‘神谕’，看看能不能扭转这些人的观念。

　　黄金世界。

　　卡姆-金正躺在黄金金字塔的第三层阳台，一边晒太阳一边看着远处的金字塔。23sk.Com

　　他爱慕的女孩就在那座金字塔，他已经做好充分的准备，明年就去向女孩的父母发起挑战，只要战胜女孩的父母，他就有资格得到女孩。

　　黄金一族虽然已经统治了这个世界数十万年，但族人却并没有被奢靡享受所腐蚀，反而在族规的鞭策下越来越强大。

　　毕竟弱小的人连女朋友都没有，几十年后自然而然就会被淘汰。

　　不想被淘汰，那就必须变得强大，父母是如此鞭策自己的孩子，而孩子到了青春期也会因为少年慕艾而追求力量。

　　这就是黄金一族至今仍然屹立食物链最顶层的原因。

　　就在卡姆-金幻想着自己打败岳父和丈母娘抱得美人归的时候，突然天空猛的一暗，他赶紧抬头看向天空，只见天空出现漆黑的旋涡。

　　突然，一只巨大的黑色手掌从旋涡中伸出，它缓缓抓向卡姆-金女孩所在的金字塔。

　　“不！”

　　卡姆-金看到这一幕，立即大吼道。

　　周围的黄金立即在他的控制下变成滑板的形状，他踩着黄金滑板立即飞向那座黄金金字塔。

　　可他的速度怎么可能有已经超越生命层次的无名速度快。

　　对于这个世界的土著来说，无名自称为神是一点都不过分，甚至用黄金一族所认知的‘神’来形容无名，反而拉低了无名的位格。

　　卡姆-金才飞出100米就眼睁睁的看着巨手抓住黄金金字塔一阵摇晃，原本在黄金金字塔里的人全都被无法形容的力量裹挟着抛出金字塔，然后无数目击者就看着手掌将金字塔拉向天空，最后消失在旋涡之中。

　　“怎么可能！”

　　卡姆-金震惊的看着天空，忍不住喃喃自语道。

　　但紧接着他脸色剧变，旋涡并没有因为那只手拿走黄金金字塔而消失，那岂不是意味着还要来？

　　“不好！”

　　他大吼一声，想要统治族人想尽办法拯救黄金，但刚转身就感觉到什么，抬头就看到那只手重新出现了。

　　这只手伸向另一座黄金金字塔，抓住金字塔一阵摇晃，当人都被摇出来之后，拿着金字塔再次回到旋涡中。

　　白银以下的‘种族’是没有资格居住在黄金金字塔里的，所以他们是在金字塔下方建造了房屋，此时看到这一幕，无数人都纷纷跪在地上。

　　一些白银一族的野心家看到这一幕，甚至心里狂喜，黄金一族的人能力全都是操控黄金，如果没有了黄金，他们还能操控什么？

　　黄金一族如此一来必然会跌落神坛，他们白银一族的机会来了。

　　于是，许多人开始吩咐手下悄悄的宣传，这是神对黄金一族的惩罚，愚昧的人太多了，很快信息就流传出去。

　　毫无疑问，一旦确定黄金一族彻底失去黄金，一场大屠杀在所难免。

　　梦河中，无名坐在椅子上，看着水镜里的众生百态，手指轻轻的敲击扶手，本来他是打算所有黄金都拿走，但他意识到黄金一族虽然人渣很多，但也不是没有好人。

　　当然，这些‘好人’吃的仍然是民脂民膏，但至少罪不至死。

　　“那就给他们留一点点吧。”无名心里暗想道。

　　一点点黄金，让他们有那么一点自保之力，但却又不能像过去那样统治、奴役他人，正好符合无名的心意。

　　短短几分钟，一座座黄金金字塔就漂浮在梦河上空，无名意念一动，黄金金字塔就被捏成一枚枚小小的金币。

　　那么大的一座金字塔，玛妮就算想放进口袋里也拿不动，所以还得经过他改造才行。

　　数分钟后，河边就堆着比山还高的金币，无名很好奇那么多的黄金能换到什么东西，而且他到底需要什么呢？

　　异世界的修炼功法？

　　网络小说里经常出现的系统金手指？

　　动漫里的各种宝物？

　　无名摸着下巴，一时之间还真有点犹豫不决，主要是很多东西他其实都挺想要的，只是不知道这些黄金能不能换到那些宝物。

　　毕竟黄金这玩意，说珍贵确实珍贵，但放在无限的平行世界里其实也就那么一回事，无名如果有心想要搜集，花个几千上万年的时间，完全可以搜集到填满整个太阳系的黄金。

　　无名越想就越感觉这些黄金的分量可能不够，于是看了一眼黄金世界，开口道：“小希，以这个世界为蓝本，继续搜索更多相似的世界。”

　　说完，他就好奇的观察，这个世界接下来会怎么发展。

　　毕竟黄金是他夺走的，他肯定得收尾。

　　万一因为他的所作所为而导致大量无辜的人死去，那就违背了他的初心。

　　他只劫财不害无辜者的命，至于那些统治者……过去他们搜刮了多少民脂民膏，欺压了多少百姓，如今自然就有什么下场，这叫因果循环，并不无辜。

　　这时，画面中许多人都渐渐向着黄金一族聚集过来，一些人还没有意识到今时不同往日，于是去扶那些摔倒在地的黄金一族的人。

　　突然遭到莫名其妙的攻击，黄金一族也有人没有搞清楚形势，于是直接将心里的怒火撒在扶起自己的人身上，反手就是一巴掌打在对方的脸上，趾高气昂的怒骂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【251】因果报应免费阅读。https://xs.23sk.com 