 唰！

    林海和阿秀的身影，犹如鬼魅般，落在了别墅前。

    然而，林海却站在原地，久久未动，内心早已如同潮涌。

    林海这一刻，多么想立刻冲进去，和分别依旧的父母爷爷紧紧拥抱，但是不知道为何，林海却一下子没有了勇气。

    甚至，都不知道如何去迈开步伐，走进家中。或

    许，这就是所谓的近乡情怯吧。“

    来者何人！”就

    在这时，突然一道厉喝之声响起。

    随后，四道奇快的身影，仿佛凭空出现一般，拦住在林海的面前。林

    海眉头一挑，朝着这四个人望去，顿时脸上浮现出笑容。

    “四位，别来无恙？”“

    这些年护卫我林家，辛苦了！”“

    林，林海？！”对面四人愣了一下，随后顿时面露喜色，认出了林海。“

    哈哈，你终于回来了！”

    四个人大笑一声，迎了上来。

    “朱武大哥，我父母爷爷，可好？”林海内心带着一丝紧张，问道。“

    放心，都好得很！”“

    他们就在家中，你还不进去看看！”

    林海这才放心，点了点头。“

    那朱武大哥，咱们随后再聊！”

    说完，林海深吸一口气，迈开步子走到门口，敲响了家门！

    咯吱~

    门被打开，一个看上去五六十岁年纪的男子，将门打开。林

    海在看到开门之人后，心头犹如被重击一般，身体顿时一颤。

    随后，一股热泪夺眶而出。“

    爸，我回来了！”林

    海声音哽咽，朝着开门的林文，轻声说道。林

    文在看到林海的一瞬间，身体猛然僵住，连眼睛都不会眨了。如

    同木雕泥塑般站在那里，呆愣愣看着林海，两只浑浊的老眼，瞬间湿润。“

    你给死老头子，站门口干什么呢，快来吃我给你洗的水果，一会……”

    宋芹责怪的声音骤然停止。

    啪！手

    中端着的手果盘，一下子掉在了地上，摔得粉碎！

    然而，宋芹却已经顾不上这些了，身影一闪就到了门口，一声惊喜的欢呼。“

    儿子，我的宝贝儿子！！！”宋

    芹一把将林文推到了一边，随后紧紧将林海抱在了怀中，泣不成声。

    “儿子啊，你可想死妈妈了，你终于回来了！”

    “妈妈不是在做梦吧，你真的回来了吗？”林

    海的泪水，再也忍不住，如同泉水般滚落下来。

    他发现，不管自己修为多深，地位多高，在这个家中，永远是一个孩子！

    “妈，我回来了！”“

    您的身体，还好吧！”

    林海抱着宋芹，语气哽咽道。“

    好好好，妈妈好着呢。”“

    不光妈妈，还有你爷爷，你爸爸，我们都好着呢。”

    “妈妈现在，都凝聚了元婴了！”宋

    芹一边说着，一边捧着林海的脸，仔仔细细的端详起来。“

    来，让妈看看，瘦了没有？”

    林海脸上，浮现出幸福的笑容，泪水却不受控制的再次滚落。“

    妈，放心吧，你儿子白白胖胖的。”

    “胡说，明明是瘦了！”宋芹看着林海不再稚嫩的面庞，顿时一阵心疼。“

    妈，别让我在门口站着了。”

    “而且，还有客人呢！”林

    海擦了把眼泪，指了指阿秀，朝着宋芹说道。“

    啊？哎呦，你看看，妈一见到你，都激动坏了！”

    “快，快点进屋！”宋

    芹赶忙擦干眼泪，热情的将林海和阿秀让进了屋中。“

    哼，臭小子，还知道回来！”直

    到这时，林文才在一旁哼了一声，朝着林海训斥道。“

    爸，我错了！”

    林海笑着道，他对自己父亲非常了解。

    虽然父亲看似在训斥他，但是内心不知道已经高兴成什么样子了。

    “去去去，你个死老头子，再敢训斥我儿子，我跟你没完！”宋

    芹赶忙一林文，随后朝着林海道。

    “儿子，你别搭理他，倔老头一个。”“

    也不知道是谁，成天念叨儿子，恨不得一天去门口望八遍。”“

    现在儿子回来了，又拉着个脸，给谁看呢你这是！”宋

    芹白了林文一眼，随后满脸笑容看向了阿秀。

    “这位姑娘是？”

    “阿姨好，我叫阿秀，是林海的朋友！”阿秀赶忙满面笑容，伶俐的说道。

    “哦，阿秀啊，好好好，快请坐，快请坐！”

    宋芹热情的招呼阿秀坐下，眼中却闪过一丝狐疑之色。

    “我去叫你爷爷！”

    林文在一旁，忽然说了一句，随后去了二楼。“

    小海啊，这些年妈妈不在身边，真是苦了你了。”

    “快给妈说说，你在地仙界过的好不好？”

    “妈，你放心吧，我过的很好！”林海笑着道。随

    后，将地仙界发生的一些事情，给宋芹简要的讲述了一遍。当

    然，林海是只报喜不报忧，经历过的危险只字未提，说的全是好事。宋

    芹听着，高兴的嘴都合不拢了。不

    停的夸赞着，还是我儿子有本事，有出息。“

    小海回来了！”

    林海正说着，二楼突然传来一道深沉的声音。林

    海抬头望去，却见一个仙风道骨的老者，从楼梯上缓缓的走了下来。

    “爷爷！”

    林海赶忙站起，快速迎了上去，搀扶着林茂成，坐到了沙发上。

    随后，林海眼中闪过一丝诧异，惊喜道。

    “爷爷，你，你竟然达到大乘境了？”林

    海真是又惊又喜，没想到林茂成以近百岁的高龄开始修行，反而速度如此之快。区

    区二十来年，竟然达到了许多天赋异禀的修行者，千年万年都无法达到的高度。

    林茂成则是淡淡一笑，风轻云淡道。“

    修行一途，与做人并无二致，性随心至，自然水到渠成！”

    林海一怔，随后不由竖起大拇指。

    “爷爷，您真是大智慧者！”“

    哈哈哈，爷爷这乃是什么大智慧，只不过是人生的一点阅历罢了！”

    ……

    林海一家人，欢聚满堂，家中顿时被浓浓的喜悦充满。

    林海安顿好阿秀，随后陪着爷爷和父母，彻夜畅聊，一直到第二天天明，才回到了自己的房间休息。躺

    在自己久违的大床上，林海不由一阵唏嘘，感慨万千。不

    管外边的世界多么精彩，还是自己的家，最温暖最美好啊！“

    要不，这次就接父母爷爷，跟我一起去地仙界？”

    林海的脑海中，突然冒出这个念头。但

    是很快，林海又否决了！“

    不行，地仙界太过险恶，父母爷爷的实力，终究太过浅薄。”“

    而自己，也还没有强大到能够保护家人的地步。”林

    海不由一声轻叹，看来得催促陈妍，加快海月宗的发展步伐了。

    海月宗建立的宗旨，便是保护自己和馨月的家人。父

    母家人想在地仙界安全的生活，必须要有强大的后盾力量才行。

    咚咚咚！林

    海正在思考，敲门声忽然响起。

    “林公子，朱武有事求见！” 