    夜。

    李书紧闭着安全屋的大门，只是在窗户那留了一条缝隙，用来观察外界的情况。

    同时，他也在不停的刷新着生存点。

    终于。

    在不知道刷新了多少次过后，界面突然一闪。

    ……

    【生存点（生存点每天0点结算）】：40.6

    李书毫不犹豫，立刻用生存点兑换了四块技能石。

    然后猛搓小白狗头，开始加点。

    【名称】：小白

    ……

    【技能】：撕咬lv6

    撕咬：低级技能，爆发出猛烈的攻击，造成220％的伤害。

    ……

    配合小白现在的战力，释放技能的时候，能造成338.8战力的伤害。

    恐怖无比！

    这，就是李书今晚的依仗。

    之一……

    就在李书刚刚完成加点后，屋外立刻传来了奇怪的声音。

    “呜呜……”

    声音由远及近，在小屋附近徘徊。

    李书甚至听到了，什么东西落到屋顶上的声音。

    第二夜。

    这群怪物靠的越来越近。

    也正是由于它们的放肆，李书终于从窗户的缝隙中，看到了它们的样子。

    这赫然是一群猫头鹰！

    只不过令人毛骨悚然的是，这群猫头鹰的脸上，居然是人脸！

    人脸狰狞，表情痛苦不堪，仿佛在遭受地狱般的折磨。

    李书打开宠兽图鉴。

    此时图鉴已经收录了猫头鹰的信息，并且新多出了一个页面。

    精怪。

    这个页面现在只记载了一个怪物。

    【人脸猫头鹰lv3】：精怪，只在夜间出没，极度惧光，可契约价值：低

    【注】：他与鬼神做交易，获得了在天空中翱翔的能力

    【战斗力】：180～200（成年）

    【技能】：拍打lv1

    拍打：低级技能，造成120％的伤害。

    “精怪？”

    看着图鉴上的信息，李书陷入了沉思。

    “荒兽之上的种族？”

    这战斗力，和小白是同一层级，而且也掌握了低级技能。

    李书得出了结论。

    目前已知的种族，野兽-荒兽-精怪，一个比一个强。

    其中，小白的种族，应该也是精怪。

    当然，这是没进化的小白。

    进化后，肯定比精怪要强。

    “只是这战斗力，有点不好搞啊。”

    最高两百的战斗力，远超小白。

    而且它们数量众多，还会飞，真打起来小白很吃亏。

    小白现在唯一的优势，就是高达6级的撕咬，爆发出来，只要能打到，猫头鹰绝对挡不住。

    但释放技能需要体力，所以没办法冲出去开无双。

    “要不稳一波？”

    李书想了想，摇摇头。

    稳一波用处也不大，现在荒鳄不和小白打，小白就失去了一个稳定提升战斗力的手段。

    就算明天一天过去。

    战斗力也跟不上人脸猫头鹰。

    况且，只是难搞，又不是不能搞。

    李书做了很多预案，现在还在他的计划之内。

    这时候，他突然看向长明灯。

    “没记错的话，长明灯有一定的克制精怪的能力？”

    这可真是意外之喜。

    没想到一个用来加生存指数的，现在成了助力。

    “有了长明灯的加持，小白单打独斗，应该不惧猫头鹰。”

    “现在唯一的劣势就是飞。”

    猫头鹰会飞……

    那就让它飞不起来好了！

    ……

    外界。

    “呜，呜。”

    一只人脸猫头鹰正在不停的叫。

    它很嚣张，不但降落到了地上，而且还在小屋门口走来走去。

    猫头鹰狰狞的人脸则看着小屋，眼睛里充满了疯狂。

    它能感觉到，里面有猎物。

    弱小的猎物……

    只要冲进去，就能品尝他的恐惧，享受他的哀嚎。

    根据伟大主宰的指示，只需要再等一天，真是令鹰心情愉悦。

    这时候，小屋门突然开了一个缝，一块肉干被丢了出来。

    人脸猫头鹰走过去，用翅膀一下子将肉干扇飞，并且高昂着头，发出了不屑的声音。

    “呜，呜……”

    声音戛然而止。

    一只雪白色爪子猛然伸出来，一把抓住猫头鹰，将它带了进去。

    下一秒。

    石门关闭。

    猫头鹰愣了一下，随即大喜。

    难道说不用再等一天了？

    猎物今天就送上门来了？

    但眼前的景象，又让它有点迷惑。

    一桌一狗一灯。

    这是什么奇怪的组合？

    猎物呢？

    看着这灯，猫头鹰不知为何，有一种惧怕的感觉。

    体内则传来了一股虚弱感。

    它立刻意识到了事情不对劲。

    可惜这时候，等待它的，只有小白猛烈的进攻。

    在长明灯的加持下，小白现在的战斗力，已经不虚猫头鹰。

    而且小屋不高，猫头鹰就算飞，也飞不起来。

    猫头鹰最引以为傲的飞行能力，以及俯冲冲刺能力，失去了作用。

    它只能一边用翅膀防守，一边瞅准机会，发起反击。

    但小白是警犬，已经被训练出来了一定的预知危险的能力，所以猫头鹰的几次反击都被躲了过去。

    猫头鹰十分憋屈。

    抓不住机会的它，身上的伤口越来越多，毛越来越少。

    最终，小白瞅准机会，爪子亮起光芒，一下子将猫头鹰撕的粉碎。

    战斗结束！

    “小白，干的漂亮。”

    角落里，突然传来一道声音。

    李书从床底下爬出来，看着满地的羽毛，以及床上两道狰狞的抓痕，咂了咂舌。

    幸好有铁床。

    不然这么小的空间，小白可保不住自己。

    这时候，李书开始清点战利品。

    首先是战斗力。

    【李书】

    ……

    【战斗力】：38.6

    ……

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：164

    一只猫头鹰给李书增加了两点战斗力，给小白增加了10点。

    “比荒虎加的多。”

    “难道说越丑加成越高？”

    有一说一，这猫头鹰是挺丑的。

    尤其是这人脸，看着让人不寒而栗。

    吐槽了两句，李书开始打扫战场。

    他几乎是闭着眼睛解刨猫头鹰，不想看到那副人脸。

    还好，关于解刨技巧这方面，李书已经练的炉火纯青。

    【获得】：血肉精华×5

    【获得】：鬼神之力（飞）×1

    “血肉精华？”

    李书沉思片刻，突然快速的打开了制造系统。

    “就是这个！”

    李书眼睛紧紧的盯着某处。

    【血肉之证】：血肉精华0/100

    【备注】：勇者的象征，可用于转职

    这是职业者转职的必需品！

    到达了十级，职业者同样可以转职，领悟新的技能，并且有极小的几率提升生命潜能。

    也就是种族进化。

    但，在系统兑换商城里。

    这东西可以兑换……

    “血统纯化石！”

    【血统纯化石】：提高生命潜能

    【兑换条件1】：血肉精华×100

    【兑换条件2】：生存点×50

    转职有极小的几率提升生命潜能，但纯化石是用了就提升生命潜能，对比起来高下立判。

    李书最大的悲哀，就是战斗时，只能看着小白，自己当工具人。

    甚至，像今天这种战斗，他连边缘ob都不能，只能躲起来！

    就算再怎么磨炼格斗能力，也改变不了战斗力带来的差距。

    虽说平时乐呵呵的，说御兽流不看面板，但打起来还是有些失落。

    这一切都是因为他的生命潜能。

    李书曾经问过那个2级职业者，他成为两级时，战斗力是25。

    也就是说，经过觉醒后的职业者，生命潜能和荒兽相当。

    但李书是御兽师。

    他觉醒的是御兽，并不是体质。

    所以他的生命潜能，只相当于普通的野兽。

    这就是为什么，同等级下，他的战斗力那么弱。

    而经过血统纯化后。

    他的生命潜能，也能提升。

    李书有种感觉，生命潜能从野兽提升到荒兽，需要一块血统纯化石。

    只需要攒够100个血肉精华！

    就能拥有职业者的战斗力！

    甚至，随着不断的纯化。

    还能更高！

    总有一天，他李书！

    也能在一旁看着小白开无双，不用躲到床底下……

    当工具人。

