    杨辰和林雷都是年轻武者，可两人战斗的骇人景象，就连慕容龙都暗暗心惊，更不要说其他人了。

    特别是杨辰，他在所有人的心目之中一直都是一个废物，一个修炼上的残废，可如今，见到这种巨大的反差，却是不由得让人目瞪口呆，有一种恍如隔世的感觉。

    杨辰除去施展了灭世三刀之中的破苍穹和鬼神惊之后，便施展了道天仙典。

    道天仙典不愧是天级武学，其所蕴含的灵气千变万化，可化为掌，拳，刀剑，各种兵器，乃至于各种形状，看上去赏心悦目，却又蕴含着无尽的杀机。

    而杨辰的这些攻击，那林雷总能够接下来，并且快速反击。

    “林雷，速战速决，久战不下，对我们没有好处。”

    一个虚幻的声音钻入到了林雷的耳中，是他的那个师尊。

    林雷也正有此意，他虽然不明白为什么这短短的时间，杨辰就像是换了一个人似的，从一个废物变成了现在这般的厉害，可这并不妨碍他将杨辰处死。

    反正，对于他来说，就算是这杨辰在逆天，终究不是他的对手。

    两人又缠斗了几十招，那林雷却是看了一个空隙，抽身而退，直接来到了那房屋之上。

    “杨辰，真是没想到短短时间你竟然变得如此厉害。原来，你也是一个天才，只可惜，今日，你这天才要死在我的手中。”林雷笑着说道。

    杨辰却是知道林雷终于要动真格的了，他融合了那焚天金阳火，势必要用出来。再加上，他身上的那个残魂。

    恐怕就算是慕容龙这样的虚神境高手在他的手中都要吃大亏，甚至于被反杀的。

    杨辰手中的斩魄刀一横，身上一股杀气陡然升起。

    到了此时，他却是准备施展灭世三刀的最后一招，天地俱灭。

    招式未出，一股杀意却笼罩在了所有人的心头。

    所有人只感觉心头一震，心中猛然生出了一种悲凉和不可抵挡的心念。

    一点寒芒突然出现在了所有人的眼中，他们只看到那点寒芒凭空而生，含而不发，可所有人都感受到了那种寒芒。

    杨辰怒吼一声，却是发出了犹如龙象咆哮一般的恐怖震荡，空气都被激荡的层层震荡。

    这一刹那，他周身筋骨齐鸣，丹田气海疯狂的震荡，浑身气血犹如火山喷发，一股恐怖的力道从全身激射而出。

    “杀。”

    这一声音仿佛蕴含着无尽的魔力似的，只听得所有人心神震荡，为之所夺，一时之间竟然心神失守。

    璀璨的刀芒横空出世，并伴随着隆隆的轰鸣声。

    而那点寒芒却是融入到了那刀芒之中，形成了一片灿烂的寒芒，虽然好看，却蕴含着无尽的杀意。

    那寒芒竟然是刀意，是杨辰领悟的刀意，蕴含着凌厉到极致的锋芒。

    一刀即出，天地俱灭。

    灭世三刀，第三招，天地俱灭，在这一刻，彻底的展现在了世人面前。

    面对着杨辰这全力的一刀，他竟然感觉到一种深深的无力感，脸色一时之间竟然有些苍白，浑身都开始颤抖起来。

    他不想承认自己不如杨辰，可现实却是狠狠的打了他一个耳光。

    突然，一股强大的内力在身体内流转，他的全身都充满了力量，那种力量感让人迷醉，让人着迷。

    这是他师尊的力量。

    很显然，他师尊也看出来了他并不是杨辰的对手，已经主动帮他了。

    这股强大的灵气却又使得他内心充满了力量，刚才的阴霾一扫而空。

    他挥舞手中长剑，一道凌厉的剑意，直接对上了那可怕的刀光。

    两者碰撞的刹那，当即发生了可怕的轰鸣声。

    如春雷炸响，犹如泰山崩裂，响彻在了所有人的心间。

    不少人只感觉耳朵嗡嗡作响，甚至于听不到任何的声音，短暂的失聪了。

    方圆百丈之内，仿佛被某种可怕的东西犁过一般，无论是树木，亦或者是石块，砖石等都在一瞬间化为齑粉。

    杨辰只感觉耳边发出了一声声刺耳的声音，身上的衣服出现了一道又一道细密的剑痕。

    反观林雷，不但身上出现了细密的刀痕，脸上更是被划出来了一道深深的伤疤，鲜血直流。

    那道伤疤虽然并不深，却将林雷那原本的气质破坏的一干二净，成为了一个刀疤脸，看上去多了一些男子气概。

    一刀过后，杨辰只感觉体内的灵气一空，一股虚弱感袭来。

    他抓了一把恢复灵气的丹药吞入口中，他体内的灵气快速的恢复着。

    “林雷，你也不过如此，枉费我花费了那么多的计谋来对付你。今日，就是你的死期。你能够死在我的手中，也可以瞑目了。”杨辰一脸讥讽的说道。

    林雷却是勃然大怒，对于杨辰的怒气值，那是直接爆满了，看向杨辰的双眼都变成了血红色。

    那种目光，那个眼神，任谁看了都会胆寒。

    杨辰却只是淡淡一笑，一个快要死了的人而已，没有什么可害怕的。

    “师尊，师尊，赐予我力量。我要亲手宰了杨辰这个混蛋，师尊，赐予我强大的力量吧。”

    林雷疯狂了，一直以来，他都顺风顺水，可曾有过现在这样的奇耻大辱。

    他若是不能将杨辰碎尸万段，恐怕他会生出心魔，一辈子也就毁了。

    一阵陈默之后，一个虚幻的声音在林雷的耳边响起：“林雷，你执念太深了，你以前太过于成功了，受不了一点的坎坷。这一次的失败，对于你来说，未必是坏事。”

    “放...师尊，你是在开玩笑的对不对，我败了...哈哈哈...我怎么可能失败，我可是天之骄子，我可是未来的至尊，未来的仙人，我怎么可能会败，没有人能够打败我，没有人。”

    林雷有点疯魔，甚至于一个可怕的念头在他的脑海之中浮现。

    师尊背叛了他。

    果然，这世界上所有人都是一样，没有谁能够被真正的信任。就算是那个一直都装作帮助自己的师尊，不也是有所求才对自己好的吗？

    此时的林雷，多少有些疯魔，连一点点的失败，一点点的挫折都不能接受的人，难道真的是自己要求的人选吗？

    杨辰静静的看着林雷在那边一会哭一会笑，一会喊一会叫的。他知道那是林雷在和他的那个师尊在沟通，他倒要看看那个残魂能够做出什么来。

    他已经准备了一份大礼，就是为了准备送给那个残魂，只希望被让自己失望才行。

