    凌晨五点，第一七〇师对马坊一线日军的打击正式开始。//www.  //

    李桐带着一团和师直属炮兵团一营，悄悄潜行至日军位于马坊镇北两公里处的阻击阵地侧后方。在距离日军防线不到一千米有一条干涸的小河，据说这条源自北面丫鬟山、四季都不会断流的溪流，至九一八事变后流量就逐渐减少，至冀东非武装区成立后干脆就断流了。当地人的说法是日本人蓄意侵略中国，斩断了丫鬟山的龙脉，源头的灵泉泉眼没了活水，小河自然也就失去了生命力。

    李桐趴在河岸的草丛中，小心翼翼地举起望远镜，仔细观察前面日军的动静。只见右前方果各庄四百余米范围内，不断升起一颗颗炮弹，然后向着东南方的天空飞去，夜色中隐隐传来沉闷的爆炸声。

    “开始吧”李桐回过头，举起手，向在河床上一字排开的、操纵二十五门迫击炮的炮手示意。

    五秒钟后，一片炮弹的尖啸声凄厉响起，准确地落到了日军不断飞起炮弹的地方，将毫无思想准备的日军炮兵阵地炸得土石翻涌，硝烟弥漫。

    未待日军的炮兵回过神来，又是一片迫击炮弹滚滚落下，将趴在地上观察炮弹袭来方向的鬼子炮兵炸得肢体翻飞，鬼哭狼嚎。

    几乎没有间歇，第三片铺天盖地的炮弹落到了另一侧的炮兵阵地上，将正在调整炮口的日军炸得魂飞魄散，残肢横飞，满天飞舞的尘土尚未落下，第四片迫击炮弹又落在相同的地方，日军的炮兵阵地一阵混乱。

    四轮炮击后，轻便灵巧的迫击炮收了起来，鞭炮点燃扔进了六个油桶里，在“噼里啪啦”的声响中，李桐大叫了一声“撤”，然后便滑下河堤，以百米冲刺的速度沿着河床向北方狂奔。

    一分钟不到，日军的炮弹若狂风骤雨一般落下，剧烈的爆炸声和烟雾冲天而起。同时，日军阵地上的轻重机枪也开始射击，密集的子弹从空中划过，打得河岸上烟尘乱冒，草木横飞，刚才李桐等人立足的河段，此刻已经变成了一个被子弹和炮弹弹片布满的世界，浓浓的烟柱直冲云霄。

    在长达五分钟的炮击后，日军调动了两个大队的兵力，向河岸逼来。

    李桐带队对日军炮兵阵地进行攻击的同时，方天明率领的另一支佯攻部队，也对日军的防线进行了猛烈轰击，同样引来日军步炮协同的反击，牵扯了日军大量注意力。

    趁此机会，随康率领一七〇师主力，悄悄把部队开进到距离日军阵地五百米的地方，尤其是五十辆军卡组成的车队，让每一个人都在手心里捏了把冷汗。老天保佑，由于枪炮声不绝于耳，日军并未发现随康这一胆大包天之举，很快一七〇师就沿着正对敌人的干涸小河河岸展开队形。

    随康在梨羊村西的树林里，悄悄把炮兵部队布置到位，五十门“火箭炮架”呈一字形摆开，由炮手校正好角度，六百枚火箭弹安放上去。同时，一百门“炸药包抛射器”也准备完毕，一块块炸药包安放到位。

    五点十分，随着一声令下，一枚枚火箭弹被点燃，一道道火光冲天而起，拖曳着美丽的烟雾，朝着目标飞去，“嘘……”的呼啸声震天响起。

    日军防线南北两翼正在以进攻队形展开的队伍，被这突如其来的呼啸声惊呆了，他们不知道这发出阵阵尖啸的是些什么，目瞪口呆地抬头看着马坊镇的上空。

    只见这些奇异的炮弹，像扫帚星那样拖曳着长长的尾巴，以极其清晰的弹道，飞入布置在马坊镇北的日军野战重炮兵第三旅团的150毫米榴弹炮阵地上。整个夜空都被火箭弹发射的火光照亮，天空染得一片通红。

    六百枚火箭弹如同一场风暴一般，伴随着惊呼惨叫，还有巨大的轰鸣，刺目的火光，席卷了日军的炮兵阵地，一段段战壕被强劲的冲击波卷起的泥土填平，以到保护炮兵阵地作用的铁丝网被掀翻到半空，砖石飞扬，烈焰升腾中，无数的残肢断臂和着泥土，腾空而起，方圆近一平方公里的地区，全部都在剧烈地爆炸和燃烧，就像天上在下一场火焰风暴

    几乎没有任何迟疑，第二轮攻击再次展开，这次攻击的目标是日军两翼暴露出来的联队级山炮和野炮阵地。

    为了弹药补给方便，日军把野战重炮兵第三旅团和两个师团配属的炮兵联队这三个炮兵阵地分列在马坊镇南北四公里范围内，恰好都在居于中心位置的火箭弹攻击射程。在一七〇师刚才负责两翼佯攻的迫击炮攻击中，这两个炮兵联队损失不小，随后看到友军遭遇毁灭性的打击，愣了好一会儿才醒悟过来，手忙脚乱地调整炮口，可惜火箭弹已经落到了头上。

    火箭弹犹如来自地狱之火，所到之处，铁丝网、简易壁垒碎石横飞，土崩瓦解。最为恐怖的是，添加了钙、钡、镁粉和镁铝合金粉的火箭弹，大规模地集中落到某段炮兵阵地爆炸燃烧后，在该段阵地上方的空气中形成了真空，令逃过火箭弹打击的士兵活活窒息而死。

    此后震耳欲聋的爆炸足足持续了十余分钟，直到所有的火箭弹全部完成十轮齐射之后，才逐渐沉寂下来。

    日军的炮兵阵地，被如同狂风暴雨一般的火箭弹光顾之后，再次引发弹药库的殉爆，就如同遭受到飓风光顾过一样，到处展现出一种可怕的劫后景象。

    方圆数平方公里，随处都是被炸死的士兵的残缺不全的尸体，反倒是一门门钢铁大炮由于这种简易的火箭弹没有通常炸弹爆炸后的弹片伤害，保存下不少。

    炮兵阵地附近许多迷信的日军官兵，在火箭弹数轮齐射以后，被这一幕幕奇异的景象吓得跪倒在地上，冲着东方的天际顶礼膜拜，祈求它们的天照大神能够显灵，驱散中国军队使用的魔法。

    当然，日军的指挥官可不会认为这是什么魔法，看到炮兵和受到池鱼之灾的麾下部队如此惨重的损失，立即调动军队，全力出击，消灭中国军队神秘的炮兵部队。

    这一刻，日军自以为固若金汤的防线，开始出现松动。

    “到底是安家军，在这个时候依然还有还手的余地，了不起啊”

    石川浩一看到炮击突然停了下来，再听到西边天际传来的剧烈爆炸声，便知道事情有了反复。

    但是，对于此时的日军来说，就算没有炮兵的帮助，石川浩一也有信心全歼安家军，毕竟对方已是疲劳之师，如果在这样的情况下，都不能消灭对手，那占领中国只能是一个永远也无法企及的梦想。

    本间雅晴已经在己方占据优势时恢复了儒雅的风度，看到石川浩一正在调兵遣将，连忙凑过去问道：

    “石川君，现在我该做什么？”

    石川浩一点点头，向着安家军所在的山头，用力地挥了挥手：“本间君，下令进攻吧集中我两个师团的兵力，一举冲垮安家军的防线，这场仗我们马上就要胜利了”

    “真的是这样吗？太好了”本间雅晴大喜过望，立即吩咐参谋人员，下达全面进攻的命令。

    很快，天空中升起五六颗照明弹，整个盘山西麓，传来震耳欲聋的“板载”声，日军如潮水一般，凶狠地向早已在炮击中千疮百孔的中国军队的阵地扑去，自遭遇战发生以来最激烈的战斗随即打响。

    蒋介石彻夜未眠，香河失守、平谷失守、三河失守、通县失守、燕郊失守、夏垫失守、黄村失守，坏消息一个接着一个传来。

    至凌晨五时，日军分别自通县和大兴杀入北平城，与守军发生激烈交战。而在此之前，战区司令部和北平行营刚刚转移，若是晚走一步，数名中将和上将就有可能被日军堵在北平城里了。

    沈凤道在憩庐扑了个空后，立即赶至军事委员会，正在举行紧急军事会议的蒋介石立即打电话找来铁道部长王嘉掸，得到的却是铁路运力紧张，无法及时抽调列车的答复。

    王嘉掸诉苦道：“连日来，汉奸在津浦路和平汉路沿线大肆破坏，多次袭击列车，爆破铁路桥梁，平汉路和津浦路频繁出现中断运行的状况。在目前的情况下，短时间内抽调大量专列至蚌埠装载军队北上，心有余而力不足啊”

    蒋介石有些不悦，强忍怒气询问：“能不能暂时放下手头所有事务，全力应对军队调拨事宜？现在华北战事吃紧，没有有生力量补充，我军将会陷入无比被动的境地。”

    王嘉掸苦笑了一下：“介公，现在的问题，不是我们想做就能做好的，从平汉路调列车需要多少时间？平汉路、津浦路沿线各部的补给怎么办？还有其他奉命调运石家庄、保定的部队还运了运了？另外，随着平津局势的迅速恶化，大量民众购买了南下的火车票，躲避战火，要是他们的需求无法得到满足，发生骚乱怎么办？所有这些，都得综合进行考虑啊”

    “那最迟多久可以调出专列来？请给我一个确切的时间”蒋介石紧绷着脸追问。

    王嘉掸在心底里计算了一下，正色道：“最快也得十天，而且列车也不可能完全满足需求，得加挂多跑几趟。”

    “若是因新二军不能及时北上，导致华北陷于日本人手里，谁来承担这个责任？”蒋介石厉声问道。

    “就算撤换我，我也是有一说一，有二说二。”王嘉掸毫不畏惧地迎上蒋介石的目光。

    这下蒋介石没办法了，转向沈凤道：“凤道，你先回去吧，我再好好协调下，看如何解决此事。告诉安毅，好好养病，抗日非一朝一夕之事，我等徐徐图之即可，身体好了一切才会好起来。”

    “是”

    沈凤道见蒋介石确实尽了最大努力，不再勉强，敬礼离去。

    ~~~~~~~

    ps：谢谢大家的打赏和月票感激不尽v