    养猪这对柴绍来说本来只能算是一间逸闻，属于谈资一类，此刻聊也就是聊个乐子。

    但接着……

    “用青霉素？！”

    “等等，宾王……宾王贤侄啊，你说的青霉素……这难不成是长安的青霉素灵丹？？？”

    柴绍满脸骇然！

    ……

    马周说起这个养猪方法，柴绍一开始还听的津津有味，毕竟这么好的手段若是能推广全国……

    那造福百姓可不是一星半点，自己虽然已经是个混子国公了不再在朝中搅动风云，但偶尔上书一下混点功劳还是不错的。

    可是接着，听着听着……柴绍就发现不对劲了。

    马周这个养猪之法，说到隔离饲养、猪场通风这部分他柴绍还是能明白能理解的，可是说着说着就不对劲，连青霉素灵丹喂猪治病都说出来了！

    这话，柴绍一听就不像是真的，盯着马周两眼瞪的铜铃一般大，以为对方是欺自己年老昏聩故意扯淡呢。

    这挺好的一个小伙子，怎么欺负老年人呢？

    柴绍起先惊讶，不过很快就转为不悦。

    “宾王你先等等！”

    “……啊？”

    马周正在津津有味的和柴绍聊养猪呢，毕竟这养猪之法也算是自己在圣侯这学的最扎实的一门手艺了……

    当初来到城西书院之初，马周就打算的很好。

    要是学业无成，那自己以后就养猪。就凭圣侯这一手养猪之法，自己以后就温饱不愁啊，毕竟养猪可是成本最低的肉类来源之一了。柴绍这一打断，就搞得马周也有点懵，不解的问道，“怎么了将军？”

    “你说这猪肉疫病防治……要用到青霉素？你确定是长安的那种青霉素灵丹吗？”

    “长安的青……”

    马周一听不由愣了一下，柴绍这个语气，搞得他下意识就感觉这青霉素是什么不得了的天下奇珍，不过对方咬字这么清楚……

    马周还是很快意识到，这柴绍说的青霉素　，就是自己想的那个青霉素。

    两人跨频道聊天=了半天，此时马周终于点点头道，“不错，这正是长安城中出售的那种青霉素……”

    柴绍一听就傻了。

    好家伙，这真就拿神丹喂猪了……

    他如今虽然不再带兵，也少受李二差遣，不怎么关心政事，但长安城里的一些新闻他还是知道的。

    这青霉素灵丹，号称能治一切伤寒，而且不需要像一般汤头那样需要经年累月的不断服用，吃个几天便能迅速见效。

    这等神异的奇药，价格也是可想而知。

    柴绍当初可是花了数千近万贯，才好不容易弄到了几粒放在家中保命，打算当成传家宝传承下去的。

    这玩意就像是千年老山参，不……确切的说，比那玩意还强大。

    毕竟千年老山参治病吊命，效果如何往往是玄学，而这青霉素灵丹则是真的有口皆碑，见效极快，比起药效玄之又玄的老山参，强了不知道多少。

    也是因此……

    如今的大唐，不少豪门大族之家都会四处寻访，求购这种青霉素灵丹，放在家里镇宅，以备家庭成员有不时之需，柴绍不过是其中一员而已。

    可现在……

    柴绍彻底懵逼了。

    还就那个拿去喂猪？

    ……

    这天跟马周说完了这事，柴绍的大脑还是晕晕乎乎的，青霉素……

    居然可以量产……

    柴绍真是死活也想不明白这事，太特么的刺激了……

    他本来以为这个青霉素灵丹，乃是用上百种天材地宝炼制九九八十一天而成，毕竟你看这药效，这跟传说中的九转还魂丹也没啥两样了吧？

    反正当初，柴绍好容易在几个不良人线人那里买到这玩意的时候，人家都是这么跟他说的。

    柴绍本来是不太信，可是自己那帮国公朋友们好像也知道这玩意，而且效果确实神……要不是因为多方众口一词，柴绍也不会轻信，然后就真的拿出几千上万贯的铜钱去买——而作为国公，他相信也没人敢来骗自己的钱。

    可是现在一看……好家伙，这也太秀了吧，这怎么都喂上猪了？

    这城西书院……

    原来柴绍他还以为那就是个书院，可是现在一看，这玩意也太豪横了！

    李盛究竟学了什么邪术，这么神奇的玩意都能整到大量产出……

    不过当晚吃饭的时候他就明白了，不过晚饭这次倒不是跟马周吃的，而是岸上来的。

    中左所岛虽然是岛，不过这岛好就好在距离陆地其实挺近的——否则也不会成为海贸大埠。

    来的不是别人，而是柴绍认识的老熟人，长孙无忌。

    长孙无忌说来也是天子近臣。

    不过目前，是唐初，不是盛唐，有盛世之姿和盛世是两个概念。这个时期朝堂主要忙碌的是军事问题和经济问题——准确的说是经济怎么才能尽快发育的问题，类似长孙无忌这种政治人才看起来好像总是很高光，其实没有什么发挥作用的地方，因此主要是在文教方面办事，这也算是给家里孩子长孙冲铺铺路。

    这次本来是海军出征，长孙无忌按说是不会来的。不过李盛在给朝廷的奏疏汇报中提到，中左所的建设刚要规划里是有学校的，而且不止一座。

    于是李二看长孙无忌最近好像没什么事干，于是干脆派了过来。

    长孙无忌这一到地方，却得知主官李盛正在忙碌一项十分要紧的项目，寸步不能离开，于是……

    长孙无忌暗自吃惊李盛这少年得志根基却浅，居然也知道骤然显赫之后不要结交太多人的道理……

    不过感叹归感叹，紧接着他也就找上了柴绍，于是吃起了晚饭。

    这晚饭吃着……

    马周带柴绍吃午饭的一幕，自然也是再次上演。

    长孙无忌也是万万没有想到，这么个鸟不拉屎人烟罕至的荒岛上，居然还能有这等美味……

    别的不说你光听听“龙虾”这个名字，就不像是能在这等乡野，不，蛮荒之地出现的。

    不过惊奇之间，柴绍自然也和长孙无忌讲述了李盛的捕鱼之术。

    长孙无忌吃惊之下，接着倒也和柴绍聊起了养猪……

