
　　轰隆一声，唐三自爆了！

　　所有人在这一刻都下意识的停止了动作，呆呆的看着前方。

　　唐三可是拥有双神位，双生武魂，实力已经达到了十环圆满，这样的天才竟然被混沌子弹蚁咬了一口，就选择了自爆。

　　这样的结果，让所有人都有点不敢置信。

　　人们再一次意识到了，混沌子弹蚁的可怕，咬一口，竟然能让人痛苦的想要自杀！

　　所有人心里对小九的敬畏，又重了几分！

　　“三哥！~”奥斯卡痛苦的怒吼，心里感觉失去了什么东西，空荡荡的，与他一起的兄弟，竟然全死了，只剩下他一个。

　　“复活，对，我还有复活！”奥斯卡喃喃自语。

　　他想起了唐三对他的好，想起了，唐三帮他追到宁荣荣，实现了他一生中最大的梦想。

　　他不能看着唐三就这么死去，他必须要用自己的实力，报答三哥！

　　宁荣荣也是一脸的不舍和难受，但是她却没有想着跟奥斯卡一样去复活唐三。

　　因为此刻，她们还要面对更大的敌人：比比东！

　　比比东看到小九这边已经结束战斗，心里没有了牵绊，手中的魔镰更加的残暴。

　　“小奥。你在干什么？”宁风致虽然惊愕于唐三的自爆，但是，此刻他是七宝琉璃宗这边的战斗总指挥，他还要负责整个战场。

　　看到奥斯卡开小差，立刻出声怒喝。

　　他已经看到小九赶来驰援，而他们这边，几个神祇竟然就这么隔岸观火，气得他牙痒痒。

　　“撤退，撤退！”宁风致已经来不及了细说，他心中充满了惊恐，朝着剑斗罗和骨斗罗焦急的喊道。

　　“想走，不可能！”小九蝠翼张开，化作一道残影，冲向了剑斗罗和骨斗罗。

　　“小九，你来得正好，我们把他们给一锅端了！”比比东现在满肚子都是怒气，被恶心的不行，无敌流实在是太猥琐了！

　　小九一来宁风致知道大势已去，他只求能安全的带走七宝琉璃宗的所有人，脱离战场！

　　他一边催着剑斗罗和骨斗罗撤退，一边掩护着宁荣荣离开。

　　“老骨头，你先走，我来殿后！”剑斗罗眼中战意凌然，他直接一把推开了骨斗罗。

　　然后，身体化作了万道剑光，疯狂的燃烧着神力，朝着小就一剑刺去！

　　“我去，你是疯了吧？老剑。”小九脸黑的不行，这个剑斗罗真的跟自己有仇，见面就是干。

　　刚才他跟比比东大战光猥琐躲避了，结果自己一来，立刻就是一副拼命的架势，这怨气是有多重？

　　“去死吧，老剑！谁怕谁？”小九也是气的不行，蝠翼张开速度快到极致，伸出手指点杀向剑斗罗的眉心。

　　“等你很久了，让你看一看我毕生最大的绝学！”

　　剑斗罗怒吼一声，身体上剑光萦绕，与七杀剑交相辉映。他的所有魂力和神力，都蓬勃而出，这一刻，就连他的灵魂之力也蒸腾而起。

　　“不！”不要宁风致在后方，惊恐的大喊。

　　“剑爷爷，不要啊！”宁荣荣也是心急如焚。

　　“风致，荣荣，不要管我，你们快走，我要绽放出此生最璀璨的光华！”

　　“人剑合一！”

　　剑斗罗继续燃烧自己的生命和灵魂，身体逐渐虚化。

　　这时候，天地之间想起了一声极为清脆的剑鸣声。

　　“嗡！~~”

　　突然，武魂城内外，所有士兵的佩剑鸣叫一声，脱离剑鞘，射向了剑斗罗。

　　而剑斗罗的头顶，出现一道模糊的神纹，像是一把锐利无匹的神剑。

　　“这是...剑之极境！”情绪之神惊呼出声，他没想到，这一刻，他竟然又看到一种极致升华之力，而且还是攻击力最强的剑之极境。

　　可以说，只要剑斗罗他日飞升，必然成为剑之神。可惜，他燃烧了自己的生命以及灵魂，才达到了这种境界！

　　“这一剑可以斩神！”嫉妒之神喃喃出声，他感到身上汗毛炸立，如果是他面对剑斗罗这一剑，应该会被直接破碎神体，磨灭灵魂。

　　天地间，万剑朝拜，剑气纵横！

　　七杀剑如剑中之皇，立于天地之间，发出青冥之光，恢宏无比！

　　它疯狂的汲取天地间的能量，攀升的剑意，当青冥之光，照耀三万里之时，剑之神纹璀璨成型，由虚化实，烙印在了剑斗罗的眉心。

　　这一刻，苍虬有力的声音响彻在天地之间。

　　“我有一剑，可断恩仇！”

　　“我有一剑，可分生死！”

　　“我有一剑，可斩神路！”

　　“斩！”

　　剑斗罗的声音无喜无悲，只有对剑道最执着的追求。他忠于剑诚于剑，把此生都托付于这天地一剑。

　　剑斗罗身体化作一道剑光，并入七杀剑中，七杀剑发出一声嘹亮的剑鸣，恢弘无比的剑身，朝着小九眉心斩下，撕裂天地，封闭时空！天籁小说网

　　锐利的剑意纵横万里，千仞雪等人就感到了灵魂深处的惊惧，皮肤上传来锐利的刺痛，仿佛有千万把剑，切割他们的身体。

　　冰冷的寒意让所有人都不由自主的打着寒颤，被这剑意压的不敢妄动。

　　“好一个既断生死也断恩仇，那就看是你断我成神之路，还是我断你舍命之剑！”小九豪迈的大喝，双眼之中迸发出浓烈的战意。

　　他可是吞噬了两个神祇的所有战力，此刻正要战天斗地。

　　并指如剑，点杀向七杀剑。

　　嗡！——

　　一声剑吟轻鸣响彻在天地之间！

　　砰！~~

　　一声清亮的脆音响起，一剑一指点杀而至，空间剧烈的颤动，神力波纹四溢而出，如同一道道波纹，把周围的大地狠狠的犁了一遍。

　　接着，千万道剑气纵横，又让千疮百孔的大地，处处剑痕！

　　千道流撑开的神力屏障直接就被斩碎，大口吐血，胸前划出了数道剑痕。

　　千仞雪看着被两人几乎破灭的大地，都脸色惨白，这也太恐怖了吧，交战的余威竟然杜能重伤一位99级封号斗罗。

　　天空中，小九负手而立，指尖崩碎。

　　而剑斗罗却全身染血，武魂七杀剑直接断裂，身体上9个魂环全部湮灭，他身体笔直犹如一把短剑，昂扬的站立于天地之间，淡淡的说了一声：

　　“这一剑，我输了！”

　　剑斗罗眼中并没有悲愤之意，而是带着一抹骄傲。

　　他的眉心出现了一道青冥的剑之神纹，全身升腾出了凌厉的剑意，气势攀升到了极点，已然越过了封号斗罗的鸿沟。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，498 剑道尘心，我有一剑，可断神路！免费阅读。https://xs.23sk.com 