一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章再见北山鹰

    远处一些落地的人其中大部分来自于邪云殿。

    即便不看他们袖口的标记，姜空也认得出来。

    邪云殿弟子一个个都是邪气森森，修炼邪功，天生的气质已经与常人不同。

    他也不知道为何十殿中会有这样一个类似于半邪道的道统存在。

    不过姜空想起了一句话：武道本无正邪，正邪乃是人心。

    想起这句话的时候他也有点释然了，或许苍星道院也是如此想的吧。

    他没有去与邪云殿弟子交涉，悬空飞掠下山。

    收集过来的两个灵戒都看了一眼，没有他需要的东西。

    现如今已经很少有宝贝能够满足他的需求了。

    “那个人很强。”

    四个邪云殿弟子中，有一个人眉心一团黑烟缭绕，黑烟之中似有一颗金黄色的眼珠子在转动着。

    从注意到姜空开始，他就在一瞬不瞬的打量着。

    他修炼的乃是邪云殿的暗金魔瞳，此刻却看不穿姜空的真实实力。

    姜空身上有一团爆裂的火焰将他的瞳术力量全都焚灼干净，没有一丝一毫侵入其中。

    “居然连你都看不穿，有点意思啊。”

    边上一个长相颇为稚嫩的少女嘿嘿一笑，看着姜空离开的身影淡淡道。

    若不是周围的人知道少女的底细，还真会被少女的模样所蒙骗。

    “大小姐，在这里危险的人太多了，我们先找到所需要的东西再来找其他人玩玩好不好。”

    边上一个女子耐心的劝解道。

    少女嘟囔着嘴，显得有些不开心，不过还是点点头有些低落道：

    “好吧。”

    一群人就像是众星捧月一般将之护下山。

    ……

    “真有意思，瞳术？我也会。”

    姜空站在林荫之后，双目金光慢慢消退。

    虽然隔着很远，但是他也看的清楚那些人的实力境界。

    用瞳术窥视他的人并不厉害，唯有那眼睛很是犀利。

    若不是他感知到了，撑起不灭火将其入侵的力量焚烧，恐怕要被看穿了。

    四个人里面，除却两个女子外，两男的全都是八重天的武师。

    这股势力放在中等宝地都不容小觑。

    不过最厉害的却是这两个女的。

    看上去稚嫩的少女体内似乎有一团极度爆裂的力量。

    这股力量很是邪恶，就像是一片黑暗在其体内凝聚压缩。

    另一个女子弱上一筹，不过也弱不到哪里去，她的发簪很是奇特，乃是九片银叶子扦插在一根银枝上面。

    用过八羽苍澜翎的他自然感受的出来，此物应该是一种很厉害的暗器。

    以后遇上这群人，还是要小心一点。

    他内心淡淡道。

    那两个女子明显有着第二阶级天骄的战力，甚至直逼第一阶级，联手起来也是极难应付的存在。

    姜空走下去，刻意避开了与这一伙人相遇的路线，朝着一条大河而去。

    大河很宽，或者可以称之为江了。

    江水滔滔，白浪滚滚。

    他提起一口真气，跃起朝着江对岸飞去。

    似乎是感知到有人到来，江水中央出现了一个个巨大的漩涡。

    漩涡之中带着一股子吸引力，欲将天空中的姜空吸入其中。

    吸力很大，影响到了姜空的前行，他直接拿出蛟海逐云枪一枪抖手轰下。

    两轮三四尺长的巨大枪芒裂空而去，直接将漩涡斩断。

    斩出来的裂口中一股枪势滔滔硬生生挤开两边的江水，令之无法注入，直至姜空离开，这裂口才缓缓愈合。

    不过一波未平一波又起，远处又有几道水龙卷出现。

    在大草原上经历过更加恐怖的风龙卷的他根本不在意这些。

    简简单单的两式弱水缠光枪刺下，水龙卷全都爆成漫天雨滴洋洋洒洒落下，半空像是下起了一场雨。

    这一条江上没有什么可以阻挡的了姜空的步伐。

    十几息后，姜空横渡大江见到对岸的模样。

    此时的对岸已经有人在那，一共三个人，两个人对阵一个却是被那一个压制着打。

    见到那个占得上风的人面容时，姜空微微一愣。

    还真是不是冤家不聚首，这个人不是其他人，正是之前与之有过节的北山鹰。

    号称鬼神箭的北山鹰不断射出一箭又一箭将这两人打的是节节败退。

    暴雨般的箭矢，其中蕴含的威力已经媲美一些第二阶级的天骄了，看来这个人在下等宝地遇到的造化也不少。

    姜空还没有抵达，犀利的目光突然见到其中一人手中暗暗摸索出来的一颗漆黑色珠子。

    珠子通体散发出一股恐怖的力量，这个东西是武灵以上的强者以真元所凝练！

    “爆元丹！不好！”

    北山鹰面色大变，连忙后退，可是为时已晚。

    漆黑色珠子划出一道黑色的弧线，朝着他快速落下。

    他近距离下本就是弱势，此时根本没有任何的办法阻挡住这个爆元丹的爆炸。

    就在此时，一道寒针突然从长空另一侧激射而来，寒气瞬间让整个战场的温度骤降。

    在爆元丹爆炸之前，寒针直接将之洞穿死死的钉在了地上。

    爆元丹所有欲要轰出来的力量此时全都冷却下来，被冰封住，整颗丹落在地上化为了齑粉，失去了所有的力量。

    “谁！”

    三个人同时望过去。

    当见到姜空的时候，北山鹰原本还要道谢的神情一下子变得难看起来。

    “真是人生何处不相逢啊。”

    姜空对他嘴角轻扬，微微一笑。

    “走！”

    另外两人见到姜空，没有一丝犹豫直接离开。

    北山鹰已经让他们如此吃力，现在又多了一个人，而且此人手持一种极其厉害的暗器。

    两人联手，他们没有什么好果子吃。

    “还算是明智。”

    姜空淡淡道，从半空中落下来，落在北山鹰的面前。

    北山鹰顿时紧张起来，比之之前战斗还要谨慎不少。

    在他眼中，姜空十有八九就是来复仇的，当日的自己可是差点将其逼入了死地之中。