
见墨辰回来，营地门口处立刻迎上来一名筑基弟子，她似乎已经等待多时的样子，走上前来恭敬行礼后，一脸欣喜道：“墨师叔，元师祖有令让您回驻地后，到议事殿一趟。”

“议事殿？”墨辰喃喃说道，目光转向了驻地中央的那座大殿，那里应该就是所谓的议事殿。

事实也正如他的猜测，随后这名女弟子将他带到了大殿前。

“叫我过去是何事呢？”墨辰在心中猜测道。

从目前的情况来看，门内这次是定然要在这峡谷中扎根了，估计在没有凝出足够的阴髓钻前，都是不会离开的，停留的时间说不定会长达百年之久。

这样一来，驻地的安全以及所有修士日常的资源消耗，还有如何应对归岚城那边的势力这些问题，就必须进行考虑和解决。

正当他如此想着时，已是到了议事殿前，把守在殿门前的守卫一见是墨辰，只是做了基本的询问，就让他获得了进入的资格。

等墨辰走得远了，能听到两名守卫的交谈声。

“……那就是墨长老吗？看起来如此年轻！”

“真人不露相，幸好那日有墨长老出手，不然我怕是要交代在哪里了……”

听到两人的谈论声，墨辰仅是微微一笑，然后在另一名弟子的带领下，穿过一条笔直的走廊，进到了一个宽敞的议事厅中。

议事厅的长度约为三十余丈，宽度则是不到这个的一半，可能是因为才刚刚建成的缘故，内部没有做太多的装饰，仅是在地上铺了一张巨大的红地毯，两侧依次摆有两排椅子。

在正对对着厅门的另一端墙壁处，可以看到上面挂了一面巨大旗帜，图案是用金丝银线绣成的太华宗徽记，在旗帜下方摆有一张座椅。

此时议事厅内的金丹期修士并不少，稀稀拉拉的坐在两侧的座位上，相互间还在交谈着什么，脸上的表情或喜或忧。

这些修士中，墨辰相熟的就只有沐雪翎。

此时她正坐在左侧的第一张椅子上，而且身旁恰好还有一个空位，所以墨辰也就没有半分客气的意思，直接坐在了那里。

一般来说，座次的排序往往代表着实力地位的高下，所以议事厅中的座位并非是可以随意坐下的，此时在场修士经过一番掂量，才找到位置坐下。

所以见到墨辰坐在近邻沐雪翎的那张椅子上，不少金丹修士都将视线移了过来，有知道墨辰过往战绩的，只是看了一眼就将目光收回。就算真的是没见过墨辰，回想起那日归岚城中，这位放出的海量三阶灵虫后，也都是没有发出疑问。

“墨师弟，想不到你这么快就回来了。”沐雪翎含笑的打招呼道，然后像是想到了什么，上下打量一番墨辰，美目中露出了一丝惊讶之色，继续道：“这么快回来，难不成已经将那些鬼物全部清理干净了？”

墨辰点头笑了笑，清理鬼物对他来说，算不得什么难事。

见到他这副表情之后，沐雪翎心中的惊讶更甚了，冽霜谷的鬼物实力如何，她其实是知道得非常清楚的。换做是沐雪翎自己，想要完成说不定要花个一年时间，可如今墨辰居然是小半个月，就已经解决。

“可以啊，墨师弟！”沐雪翎拍着墨辰肩膀，传音笑道。

这时外面又陆续进来不少修士，她想起墨辰之前远在万里石塘，大概率是不认得在场修士的，便将议事厅内的其他修士，通通都主动介绍了一遍。

如此一来，墨辰倒也对在场修士，有了一个大概的认知。

既有专门维护阵法的阵法师，也有擅长炼器的炼器师，还有沐雪翎这种专司斗法的执法殿金丹在，这样的组合显然不是随意搭配的。

“也唯有如此，才能冽霜谷这种鬼地方待下去……”墨辰想到这里，心中忽然有了一丝明悟。

就在这时，从议事厅外走进来一道紫衣身影。

紫衣在太华宗内具有特殊意义，是元婴期的太上长老才有资管穿着的服饰，所以这时进到议事厅的，毫无疑问是元琼子。

见到元琼子出现，众修士脸色一正纷纷停止了交谈，并从座位上起身，脸上的表情开始变得严肃起来。

元琼子一路走到主座，这才转过身来。

她目光扫过在场众修士，才语气平静道：

“此番召集你等，是为了安排冽霜谷驻地的一应职务，可以预见的是我们将会在此地停留极长时间，所以这样的安排是非常有必要的，不仅是为了更快的收集到足够的阴髓钻，也是为了保证驻地的安全，而且我想你们大概已经猜到了自己在驻地中的作用，下面宣读一下职务安排……”

听完职务安排，大多数在场修士，都是早有所料的模样。

唯一的例外是墨辰，他并非是在计划的名单上，对于元琼子会如何安排墨辰，成了在场许多修士格外关心的一点。

尤其是那些那些身穿执法殿黑金法袍，如今依旧是负责驻地安全的执法修士，俱都是一脸的期待之色。他们基本上都隶属于沐雪翎管辖，对墨辰的实力可比其他在场修士知道得更多，自然知道墨辰的实力，并非是只有表面看起来那么简单。

当元琼子宣读到墨辰的名字时，议事厅的气氛一下紧张起来。

“墨辰师侄的实力，我想在场的很多人并不清楚，可能还停留在归岚城中的那些灵虫上面，说不定会认为他一身实力，全都在那群灵虫上面。不过若你们真是如此想的话，那可就大错特错！”元琼子说到这里，中间停顿了一下，目光扫过在场众人。

紧接着她看了一眼墨辰，才继续道：“关于墨师侄的实力，我在这里也不便透露太多，能告诉给你们的一点，就是他在战前就已经是预备道种，这点我猜你们应该能明白代表着什么何意？”

闻言，一众在场修士，皆是目光惊讶的看向墨辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68926789"  chaptername="第二百六十九章  议事殿">加入书签</a>
</div>
