    “罗伯斯？”

    看到罗伯斯在两个隐龙族人的带领下朝着这边走过来，陆天龙看了一眼之后马上转身朝着他走过去。

    身后的几位龙王和长老看到罗伯斯的样子，也是露出震惊的模样，快速跟上陆天龙的脚步。

    罗伯斯此时很狼狈，身上衣衫破裂好几处，还沾染着一些血迹，就是不知道是不是他自己的血。

    “怎么回事，你受伤了？”

    陆天龙快速到了罗伯斯的身前，他从来没有看到过罗伯斯这么狼狈的样子。

    他脸色苍白，气息有些紊乱，身体似乎透支很严重，在止不住的轻轻颤抖着。

    “不用担心，我没什么事，我只是……只是只顾着赶过来，有些匆忙了而已，让我休息一下就好。”

    看到陆天龙，罗伯斯终于松了一口气，脸上挤出一个微笑，深呼吸几口努力调整自己的呼吸。

    “恩，你先调息一下。”

    陆天龙点点头，虽然很想马上知道罗伯斯究竟做了什么，但看他这样子也不忍催促。

    过了几分钟，罗伯斯的气色已经被之前要好了不少。

    “究竟发生了什么事，你也参加了跟圣殿的对战？”

    陆天龙看他似乎已经没什么大碍，这才小心翼翼开口问道。

    刚才隐龙族地外陆天龙大战圣殿和魔域的天才，圣殿那边真正的圣链也出现，也在跟别人对战，原本陆天龙以为是他的父亲，现在看来或许罗伯斯也参战了。

    “是！”

    果然，罗伯斯点点头。

    “不只是我，还有不少人一起，在他的带领下一起出战。”

    还有其他人？

    陆天龙微微眯眼，心中暗暗点头，看来自己的父亲在那边并不是孤身一人，身边还是有帮手的。

    比如罗伯斯说过，他是自己父亲的代言人，那就肯定是一伙的。再比如之前在古妖一族，陆天龙跟小妖一起知道了小妖父亲留下来的话，说他是跟着至尊强者去更大的世界闯荡，如果陆天龙猜测的没错，小妖父亲所说的至尊强者，很

    有可能就是自己的父亲。

    “他知道圣殿安排圣云耀等人对你出手，所以一怒之下再闯圣殿。”

    “上一次，他已经将圣殿折腾的不轻，这一次本来是要将圣殿废掉，最起码也要废掉他们的圣链。”

    罗伯斯见陆天龙盯着自己，马上开始讲述刚才的战斗过程。

    “结果怎么样？”陆天龙的确很关心那边战斗的结果，看罗伯斯现在这副模样，似乎情况并不太好。

    “原本我们胜券在握，废掉圣链绝对没什么问题。”

    “但是关键时候，圣殿总殿主那个老家伙竟然……突破了！”

    罗伯斯咬着牙道。

    根据他所说，在陆天龙父亲的带领下，他们本来想要废掉圣链，甚至废掉圣殿，原本一切进展顺利，但是关键时刻圣殿总殿主突破，一举逆转颓势，直接改变战局。

    “我们差不多都负伤了，他也是，不过你不要担心，全都没有什么性命危险。”

    见陆天龙眉头紧锁，罗伯斯马上道。

    “再说，圣殿也付出了很大的代价，被我们废掉了两个长生界实力的高层。”

    说到这句话的时候，罗伯斯脸上也隐隐露出骄傲神色，显然废掉圣殿两个长生界的高层，对他来说也是值得夸耀的事情。

    “恩，你们没事就好。”

    陆天龙点点头，罗伯斯他们全都没什么大事，这就已经是最好的结果。

    虽然没有废掉圣链，没有废掉圣殿，但只要人还在，以后就还有机会。不过陆天龙心里还是更多了一丝担忧，圣殿总殿主突破，看来实力已经在自己父亲之上，成了那个世界最巅峰层次的高手，这应该就是圣殿和魔域跟自己彻底撕破脸皮的

    原因。

    若是如此，那接下来圣殿和魔域有了压过别人的实力，岂不是会变得更加肆无忌惮？

    “本来我们也是有希望能够干掉那个老家伙的，不过那样的话可能就要折损一些人手，他并没有这么做，而是让我们撤离。”

    “那圣殿总殿主虽然突破，但是现在境界不稳，也不愿意跟我们硬拼，所以看到我们有撤离的意思，也消停了下去。”

    罗伯斯继续说着，双方都有所忌惮，都被一些事情牵制，所以现在还不是双方不管不顾进行最后决战的时刻。

    “你这边的情况我已经知道，废掉圣殿和魔域上百天才，在圣云耀五人围攻下而不败，你小子不错！”

    圣云耀对着陆天龙竖起大拇指，发出由衷的赞叹，毕竟陆天龙现在还没有突破生死劫，能够做到这样已经称得上惊世骇俗。

    “我是很不错，可也是九死一生。”

    陆天龙瞪了他一眼，接着开口道：“罗伯斯，他到底是怎么想的，说什么在我突破生死劫之前不会再帮我，万一我突破生死劫之后，也根本通过不了考验怎么办。”

    这一点陆天龙心里真稍微有点不理解，他是自己的父亲，自己遇到危险的时候，他不应该出面吗？

    就比如刚才圣云耀那五人，要是他直接过来，恐怕三下五除二就能将对方干掉，还哪用得着这么麻烦。

    “你是认真的吗？”听到陆天龙这么笑，罗伯斯乐了，歪着脑袋看着他笑眯眯道。

    “……算了，当我没说。”陆天龙很无语，其实他也明白自己父亲的意思，必定是想要通过这种方式锻炼自己，若是任何事情都由他出面帮陆天龙解决，那陆天龙只是温室中的花朵，根本不会长大

    和变强。

    陆天龙也就是随口这么一说而已，当然并没有真的责备他的意思。

    “这一切……都是他安排的吗？”

    陆天龙沉默了一下，突然开口问道。

    从他出生，到加入战龙，再到回归都市，最后是踏上古族之路，然后就一直走到了现在。

    陆天龙一直觉得冥冥之中有人安排了这一切，好像是已经提前安排了一条路，提前帮他规划好了这一切。

    既然现在已经快要突破生死劫，快要去到那个世界，那么不如就直接问个明白。

    “你必须回答我！”看罗伯斯犹豫，陆天龙死死盯着他，加重语气道。

