    原本，他还在担心纽约市场联储降息的预期风潮起来之后，空头扛不住多头主力的猛攻，等不到英国经济恶化的基本面完全展露、呈现出来。

    如今看来……

    他的担心，实在显得有些多余了。

    以华国的这位苏先生此刻展现出来的操盘技术和应对策略，他相信，多头主力想单纯靠着资金优势和消息面，速战速决，根本就不可能实现。

    “是啊，很厉害！”罗伊小姐应了一声，继续说道，“以前没接触过这位苏先生，只是认为他在港城能击溃西泽，是华国金管局和众多华国金融机构把过多的功劳按在了他的身上，想要捧出这么一个人。”

    “如今看来……西泽和乔治，以及伦敦金融城里，那一众的资本，败在他手底下。”

    “还真是不冤。”

    “这次他若能在做空伦敦，血战英镑中，胜利出场，恐怕真会震动整个全球金融界啊，以后无论华尔街还是伦敦金融城，都无人再敢小瞧此人。”

    “华国那个金融小池塘，能培养出这样的人，真是令人意想不到啊。”沃克感叹道，“要是他生在华尔街，那真是……”

    如此年纪，便名震世界金融界，其未来，沃克想象不到。

    俩人谈话间，英镑汇率已经从2.0920附近，再一次向着上方攻击，整个盘面，又回到了多头主导的局势中。

    毕竟，此刻的时间，已经进入了美盘交易时间段。

    在美联储降息预期升温之下，在‘贝来徳集团’的沙曼女士利用赫达基金，全面入场的情况下，多头的进攻力度，比之欧洲交易时间段，更加猛烈。

    “师兄，盘面的向上阻力，好像又减弱了！”

    亚当基金伦敦交易室，乔治·布鲁斯注意到英镑汇率交易盘面上，空头主力的退缩，皱了皱眉，继续道：“姓苏的又把市场上的游离空头资金，顶在了自己前面，让我们消耗，然后他好节约自己的资金投入量。”

    “聪明啊！”巴泽尔感叹了一句，接着说道，“在资金体量和盘面形势，处于明显弱势的情况下，集中资金，固守关键压力位，才是明智之举。”

    “针锋相对的对拼消耗，会造成后续在关键压力位上的资金空虚。”

    “我们的对手，若真这么做，才是愚蠢。”

    “2.0950价位……”

    巴泽尔目不转睛地注目着英镑汇率盘面上方，那个空头主力一直顽守的压力防线，皱了皱眉，继续说道：“必须要集中资金，把这里突破才行啊，不然……拖得越久，这个压力位聚集的资金压力就会越大，越难以突破。”

    一旦市场参与的多空两方投资者，在2.0950关口，形成了共识。

    那么，再想突破这个位置，没有实质性的巨大利好，没有更多的时间消化来以时间换取空间，就会非常困难了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他们已经在2.0950关口停滞太长时间了，再拖下去，众多跟风的多头投资者，对于这个位置突破的期望，就会消磨殆尽，瞬间转而形成阻挠他们的止盈、止损盘和市场新增空头投资者。

    乔治·布鲁斯微微颔首，急声道：“我立刻通知大家！”

    “告诉大家，要趁我们聚集的多头情绪还未消散，做多热情依然高涨之际，必须一口气有效站上2.0950关口。”巴泽尔对乔治·布鲁斯告诫道，“只有这样……才能给华资为首的空头主力，形成实质性的压迫。”

    “我明白的！”乔治·布鲁斯点了点头，急忙去通知其它各方多头主力。

    巴泽尔在这一刻，也拿起电话，将自己的想法和操作策略，给伦敦各系多头主力机构操盘者说了一遍。

    接下来……

    在多头主力一致行动下，英镑汇率开始顽强地收回先前回撤幅度，进而再一次迅猛地向2.0950关口发动攻击。

    这一次，源源不断地天量资金投入。

    近乎每秒上千万美元的保证金资金消耗速度，在多头主力各方机构的基金账户上上演。

    “买进，买进……”

    全世界各处核心外汇交易市场，这一道指令，从伦敦亚当基金交易室传出，经无数交易员、许多基金经理、操盘手口中迅速吼出。

    天量多单顶格进逼！

    空头主力在此关口，顽守的资金，被飞速地消耗，远远超出了他们原本的预计资金消耗速度。

    此时，各大空头主力交易室。

    交易员们不断敲击键盘，顶着多头的单子买进，几十万、上百万美元的资金，以秒级速度，从每个交易员们手指间，流进英镑汇率交易市场。

    每个人的掌心，都是汗水急往外冒，紧张的情绪，弥漫在整个交易室之中。

    “多头的进攻，其资金量能，比之前一次，至少大了两倍。”‘添越资本’伦敦交易室，林锋盯着电脑屏幕上资金的消耗速度，神色凝重了起来，对着身旁苏越急声道，“市场新增的空头散户力量和多头止盈盘，在多头主力如此迅猛的攻击下，已经起不了多少作用了。”

    苏越站在他身旁，主控电脑上，过快的资金消耗速度，他也看见了。

    “林锋，别硬顶！”苏越沉声吩咐，“尽量充分利用市场的散户资金，如果这位置散户资金被多头主力耗尽，那就不妨再后撤一段，坚持打防守反击。”

    “2.0950关口压力位，是一个狭窄的区间，不是单指2.0950这一个单纯的点位。”

    “多头就算暂时突破了2.0950位置，只要没有站稳，没有巩固防线，一旦攻势力竭，我们即刻就能反击夺回来。”

    “从2.0920的回撤低点算起，新入场的短线多头，止盈点在2.0970位置。”

    “2.0970价位到2.0980价位区间，也是多头主力在英格兰银行市场公开回购消息没有明确之前，所能进逼的最高点区间，这里……对于市场众多散户、游资而言，依然是极大的多头阻力区间。”

    “我们利用这个区间，集中天量资金，瞬时反击，一样能把劣势扳回来。”

    “还是那句话，在‘贝来徳集团’赫达基金入场，纽约美联储降息预期升温之下，我们的资金体量，远不如多头主力，要尽全力用‘磁性战术’，带动市场散户、游资跟风盘，在我们能退的有限纵深里，全力消耗多头主力资金，拖延时间。”

    “好！”林锋咬了咬牙，心神紧绷，迅速指挥交易们按此操作。

    苏越这番话，通过即时网络信息，也迅速传达到了其它各部主力机构，相关核心成员在短暂的沉思之后，纷纷按此执行。

    空头各方主力，顶单卖空，消耗多头主力的操作，逐渐减缓。

    几分钟以后，在2.0950关口位置。

    当空头主力发现市场散户资金被多头主力消耗殆尽，随之，迅速放弃2.0950关口位置，继续保留资金实力，回缩、后撤。

    多头主力眼见空头主力固守的防线被突破。

    眼见英镑汇率飞速越过2.0950价位，直达2.0960位置以上，一时间，多头情绪，瞬间暴涨，纷纷开始增仓。

    “总算是过去了！”

    亚当基金伦敦交易室，乔治·布鲁斯看见英镑汇率一口气，直接越过了2.0960价位，算是暂时站稳了2.0950压力位，不由松了一口气，高兴地道：“2.0950位置一破，后面就只剩2.1000这个空头的生死关口了。”

    “金融交易市场上，通常最后一道防线，在情绪不稳下，是最不容易守住的。”

    “大概率今天晚上，我们就能逼迫空头陷入互相踩踏的空杀空局面，以报大家在LME铜上，被空头主力，惨烈屠杀的仇恨。”

    “还是不要太乐观。”巴泽尔盯着英镑汇率的走势，“空头纵然濒临绝境，但这位华国苏先生，一向奇招迭出，却也着实不好对付，不到胜负完全分出，我们不能大意。”

    说话间，不过一两分钟时间。

    多头顺势进逼下，就已经将英镑汇率拉升到了2.0970价位附近。

    巴泽尔见攻势有些力竭，而且2.0970价位，也确实算得上一个新的压力位，心中思忖，正准备下达指令，让各部多头主力，缓和一下已经一口气进逼超过50个点的攻势，主动回撤，巩固一下2.0950防线。

    这时候……

    主动退缩的空头，突然开始迅猛反击。

    一如多头在进攻2.0950关口之时一样，此刻的空头主力悍然回击，资金量能比在2.0950抵御多头之时，还大了一倍。

    攻势力竭，正准备主动回撤2.0950位置，巩固突破成果的多头主力。

    反应不及，在这样迅猛的反击下，根本就承接不住。

    盘面上，英镑汇率分时走势线，在2.0970位置附近，急速掉头，不过十几秒钟的时间，即下跌超过10个点位，重新回到了2.0950价位到2.0960价位的狭窄区间内。

    “又是假突破？”

    “看来大概率要走成箱体震荡区间了，止盈，止盈……近50个点位的盈利，也足够了，到箱体底部再抄底做多。”

    “我就知道，没有实质性的大利好，2.0950关口，没这么容易站稳。”

    “在这个位置，还是做空的赢面大一些，这里追多……大概率又得止损。”

    “这么急速回踩，筹码根本就未经消耗，多头尽全力冲破的2.0950位置，极大概念还得被空头夺回去啊，这个压力位，看情形，大概率站不稳啊！”

    眼见英镑汇率价格，分时走势急速下滑，飞快地抵进2.0950价位。

    许多拥有持仓利润的多头短线投资、投机者，纷纷开始迅速止盈出场，等候着英镑汇率走势的进一步明晰。

    “把英镑的汇率价格，迅速打到2.0950价格下方！”

    苏越盯着英镑汇率走势，咬了咬牙，眼神凌利，大声说道。

    随着他的指令，各方空头主力，天量的空单，再一次倾天压下，不计成本，不计资金，几秒钟内，在多头主力刚刚反应过来的时候，即将英镑汇率压制到了2.0950价位下方。

    多头费尽心力，好不容易取得的成果，至此，再一次破碎。

    “果然是假突破，果然是假突破……”

    眼见英镑汇率再次跌回2.0950以下，‘假突破’这三个字，顷刻间，出现在关注英镑汇率走势的全球所有投资者脑海中。

    有利润的短线多头，进一步迅速止盈平仓。

    在英镑汇率突破2.0950价位，犹豫是不是要追仓跟进的潜在多头分子，暗道‘侥幸’，再一次沉默、平静下来。

    已经追仓跟进的多头散户。

    在确定走势是假突破之下，也开始纷纷止损离场，等候下一次机会。

    潜在的空头分子和入场的空头散户，在确定2.0950压力位的坚固程度之后，纷纷开始进一步追仓、加仓做空。

    市场中的多空形势，在空头主力骤然的防守反击之下，短暂地，又逆转了过来。

    市场的跟风散户和游资，在确定‘假突破’之下，瞬间全成了空头主力的助力，压迫着英镑汇率，继续下行。

    从多头强势突破2.0950关口，到空头反击，多头再次失守2.0950关口。

    不过短短五分钟时间。

    在这五分钟时间里，各系多头主力机构，望着投入了数十亿美元，依然没能改变任何局面的英镑汇率盘面，简直气得吐血。

    他们想不通在各方面的利好消息支撑下，2.0950这道关口，为何就这么难以突破？

    更想不通场内的这些游离散户资金，为何总是被空头主力利用，在关键节点、关键时机上，频频反水，遏制多头主力向上的步伐。

    “趁着散户们帮忙压制多头主力……”

    苏越眼见各方空头主力，聚集资金的骤然反击，已经造成了英镑汇率‘假突破’的实际走势，诱导出了场内、场外大量的散户群体帮忙压制多头，不禁松了一口气，急忙吩咐：“大家尽量先于多头主力，在英镑的回撤途中，吃尽这股散户力量，回补持仓，回笼更多的资金，以应对后面多头主力的再一次进攻！”

    回补指令，通过即时电话和网络传输出去。

    各方空头主力机构，在接到指令之后，吃惊之余，却也不打折扣的迅速执行。

    “利用市场的散户力量压制多头主力，再适时抢先吃尽这股散户力量，偷偷回补持仓，回笼资金。”巴克莱银行投资部，尤利西斯对于苏越的操盘技巧和应对策略，真是叹为观止，“极度劣势下，还能在盘面上，掌握主动权，真是可怕的对手！”

    他幸庆自己此刻没有在多头主力阵营。

    不然面对这么可怕的对手，他实在难有信心，战胜对方。

    “然而，市场趋势没有被破坏，多头休整片刻，还是会卷土重来的。”尤利西斯旁边，巴克莱银行的一位核心基金经理巴克拉说道，“这位苏先生的微操技术，确实很厉害，但大局观上，好像有所欠缺。”

    技术，无法阻挡趋势。

    在注定向上的趋势中，作为空头，无论如何利用场内散户，巴克拉相信，最终都是节节败退，乃至止损出局的命运。

    他不太理解投资部为何要将所有的主动权，都交给站在空方阵营的华资。

    但领导们既然决定了，他无权更改，也就只能听命执行了。

    “巴克拉，眼睛只盯着市场，是看不见东西的。”尤利西斯说道，“趋势的形成和转变，也是由基本面推动的，你的眼睛，要能真正看清基本面的方向才行，趋势有滞后性，而我们做投资的，却总是需要前瞻性。”

    “跟随趋势，能赚钱，但也能亏大钱。”

    “真正厉害的操盘手、投资人，除了要在市场中游刃有余，操盘技术过关外，还要具有一双敏锐、能看清事物本质的眼睛。”

    “你刚才所说的趋势，看似是你认为的市场大势，其实不过是K线反应出来的‘术’而已，技术层面的东西，掌握很容易，悟透，却很难。”

    巴克拉沉默了一会，心里有些不服气，但也没有反驳，轻轻‘嗯’了一声，说道：“尤利西斯先生，按照这位苏先生的布置，随着时间的推移，我们各支基金，在英镑汇率上的持仓，会越来越重。”

    “一旦多头主力，真的进逼2.1000关口，我们有极大概率陷入巨额亏损的局面啊！”

    尤利西斯看了一眼巴克拉，沉声说道：“这就不需要你操心了，所有的风险，我和弗林斯行长一力承担，你只需要执行指令就可以了。”

    此时的伦敦，已经入夜。

    但金融城内，各家金融机构、各家投资公司，各处外汇交易场所，依旧是灯火通明，丝毫没有下班的迹象。

    今晚，无论是对于多头主力，还是对于空头主力，都极为重要。

    全球各地，多空两方主力机构，合计已经是超过千亿美元的资金，沉积在英镑汇率的盘面上。

    如此巨额的多空之战。

    无论谁胜谁负，都将在全球金融交易市场上卷起狂风，产生深远的影响。

