    当南易在浴缸里享受的时候，警署那边，苏菲·马索已经把他骂了一次又一次。

    “狗屎、浑蛋、杂种……”

    无数肮脏的词汇从苏菲·马索的嘴里喷出，发泄的对象自然是南易。

    南易坐在客厅里，凑在茶几上吃着腌黄瓜、腰果，还有一个自己弄的汉堡，再配上一杯红酒，看着电视里阿佳妮演的《杀人的夏天》。

    阿佳妮在珐国应该挺受欢迎的，法兰西玫瑰的桂冠已经戴到了她头上。

    而且，南易曾经还看过一个八卦，说是珐国人真正认可的法兰西玫瑰只有她一个，而不是有很多乱七八糟的某某某，甚至他的苏菲，其实根本不受珐国女性的认可。

    不过，南易觉得她不太合自己的眼缘，倒是演技，真的可圈可点。

    把一个活泼、妩媚、骚劲十足的复仇女演绎的极其到位，特别是剧情中的舞会时，泉水一般清澈的眼睛，卷发黏在肩膀上，衣服也紧贴着因翩翩起舞而潮湿的略带古铜色的肌肤。

    沾着汗水，在灯光下，光泽点点。

    整个片子看下来，让南易觉得里面那些暴露镜头显得有点多余，他特意快退回去，看了一下片头的字幕，找了一下导演的名字。

    高卢公鸡的臭德行，仿佛不把衣服扒了就不能演绎什么叫天***一样。

    看完录像，南易把自己留下的狼藉收拾掉。

    然后，一夜好眠。

    第二天，南易依然起了个大早，到街上的报刊亭买了几份报纸，在塞纳河畔找了一个咖啡馆点了早餐，解决早餐顺带看报纸。

    在报纸上有一篇文章，说的是现在的珐国年轻人，从小就生活在七十年代不景气的经济低气压中，从那时候开始，他们就学会冷眼看待世界和现实。

    渐渐的，他们的父母、社会舆论就把他们称为“无所谓的一代”。

    他们对所有事情都漠不关心，也没有任何政治、思想、道德上的追求。唯一能勾起他们激情的，是羙国式的摇滚乐。

    迈克尔·杰克逊是他们心目中最神圣的偶像。

    进入八十年代，他们就把兴趣转向企业，青年人的偶像开始变化，从摇滚变成了企业家，特别是白手起家的创业者更会受到他们的崇拜。

    他们都幻想着自己成为下一个企业家故事中的主角，所以进入八十年代以后，很多珐国青年都进入了商业领域，成了一个个白手创业者，至于是不是能起家还是未知数。

    南易拿起桌上的羊角面包塞到嘴里咬了一口，心里寻思要去查一查这两年珐国的公司注册数量。

    他清楚珐国这两年的经济其实十分不景气，没有工作经验的珐国应届毕业生想找到一份很合适的工作非常困难。

    不像他们的父母那一辈，大部分都在国企工作，工资福利有保障，根本不用为生活发愁。

    但是珐国的情况和华囯的有点类似，国企都遇到了机构过于臃肿，负担过于沉重的问题。已经入职的员工，国企能照顾好，但是再接纳新员工那是不可能了。

    毕竟珐国这里也不存在顶班制度，工作岗位没有成为工人的私人财产，可以传给自己的下一代。

    珐国年轻人感觉到前途渺茫，悲观失望，他们的父母又以同情的口吻叫他们“愁饭碗的一代”。

    南易又看了一下报纸上罗列的一组数据：1978年，担心失业的青年有42%，1983年增加到51.2%，25岁一下青年有一半生活贫困。

    本应该无牵无挂的年轻人，却为日常生活所困扰，时时在为可能失去饭碗而担忧。这方面的烦恼已充满他们的心灵，使他们几乎无暇顾及纯粹属于道德价值方面的问题。

    对生存的忧虑，是珐国的年轻人产生了一个共同的美好梦想——创办企业，做个成功的企业家。

    这种带有特殊含义的老板梦、珐国梦，珐国的年轻人自己把自己感动，纷纷投身变幻莫测的创业海洋中去。

    冥冥中，失业和创业总是交缠在一起，往往创业风刮起的时候，也正是社会上失业率比较高的时候。

    失业率高，说明经济不景气，这时候创业，成功率比正常的时候会更低的多。本来创业就属于撞大运的事情，能成功的都是智商、忍耐、恒心和幸运值高人一等的存在。

    “创业！”

    南易的手指轻轻敲击着桌面，“要创业总得有点启动资金，如果规划的蓝图不大，还可以只启用家里的一点存款勉强应付；要是目标远大，那就得翻箱底了，特别是房产证。

    巴黎的人口可一直在增加，但是能用来盖房子的地方并不多，房价上涨这是必然的趋势……

    年轻的创业者拿着房产证去银行抵押贷款，创业失败，无力偿还贷款，银行收房子，这时候正好来到1987年，股市大跌，经济危机，抵押的房子成了不良资产。

    银行有不良资产肯定要打包处理……”

    随着手指的敲击，南易预备着要做两件事：一、在巴黎成立一家不良资产处理公司；二、加快南国银行进入巴黎的速度。

    当然，只是预备，他得先让人仔细调查一下珐国的创业风到底刮得多大再说。

    “老板，赶紧进店里。”校花突然跑到南易边上说道。

    同时，其他保镖都开始往南易边上收缩，来不及思考，南易就被簇拥到店里，头被按住，矮着身子，被塞进吧台里。

    保镖们不顾店员们的错愕，哗啦啦把餐桌一张张掀掉，立起来，沿着吧台围了一个圈，人躲在桌子后面，一个个挨的很紧，给吧台做出一道木头和人肉城墙。

    还好，巴黎人比较懒散，这个点还不到他们起床的时候，店里其实就南易一个客人。

    保镖们的动作刚结束，咖啡馆外就枪声大作。

    趴在地上的南易竖起耳朵听着，法玛斯、乌兹、MAB PA-15手枪、MR73，听声音，法玛斯和乌兹是在射击一辆车，这两声，应该是打在防弹玻璃上了。

    南易松了一口气，“不是冲着自己来的，不知道是哪个倒霉鬼。”

    轰轰轰！

    “卧槽，进攻型手雷，这一下炸了几颗……”

    连环炸，南易也听不清几颗，不过听声波传递的角度，还有咖啡馆的玻璃破碎声，手雷多半是被挂在车门上爆炸的。

    “妈的，真业余，拿进攻型手雷破门，不怕自己也被炸死啊。”

    吐槽着，南易把自己弓成一只虾，双手贴在一起挡在面门上。要是有钢珠飞过来，肯定不致命了，可是要毁容啊，脸必须得护住。

    南易边上还趴着一个女收营员，这会在瑟瑟发抖，两条大腿紧挨着南易，他可以感觉到剧烈的抖动，那种不规则的节奏，让他有了不好的预感。

    “女士，千万别尿。”

    南易的提醒晚了，或者可能根本就没用，他的右腿上已经感觉到湿润，呃，还是热的。

    南易只能把右腿压地更加紧实，湿一腿总比两腿好。

    砰砰砰！

    随着最后几声MR73作响，摩托车的马达轰鸣就响起，然后渐行渐远。

    “Clear！”

    “Clear！”

    两声“clear”后，校花就走进吧台，把南易扶了起来，鼻子同时还不自然的抽动了一下，瞄了一眼女收营员和地上的一滩水，她了然。

    “南生，下次你应该换个方向趴，这样可以多个肉盾。”

    “算了吧，能射击到我这个位置的子弹，再加个肉盾也没什么用。”南易说着，又对雅珍妮说道：“什么情况？”

    “BOSS，珐国的经济现在不景气，现在青年的心态变化什么迅速，他们曾肯定的东西会很快被否定，而新的想法和价值观又因情势的变化而流行起来。

    他们讨厌政客巧舌如簧的种种承诺、不切实际的空洞政论……”

    “简洁一点，不用分析背景，先跟我说说这是怎么回事。”南易指着咖啡馆外面千创百孔的一辆标致说道。

