    

    “这是...”

    当看到笼子中的巨大生物时，澪顿时睁大了眼睛，露出惊讶之色来。“还是远古生物？”

    “没错，这个家伙可不仅吃了远古种的恶魔果实，而且本身就是一头远古生物。”多弗朗明哥笑着点了点头。

    笼子里的，是一头巨大的黑熊，这头黑熊毛发厚密，散发着狂野气息，而且体型巨大，哪怕是趴在笼子里也有四五米，站立起来无疑更加恐怖。

    这头熊气息凶悍，而澪也是一眼认了出来。

    这是一头细齿巨熊，如果有两颗远古种的恶魔果实，一颗是细齿巨熊恶魔果实，一颗是短面熊恶魔果实，那么毫无疑问，细齿巨熊这颗果实潜力要更大。

    因为细齿巨熊是比短面熊更加强悍的存在。

    不过面前的这个组合，倒是非常不错。

    本身就是远古生物当中较为强大的存在，又吃下了一颗远古种的恶魔果实，还是和自己一样的种类。

    相互配合下来，不说其他，起码肉身属性会非常的恐怖。

    “吼！”

    这头细齿巨熊此时咆哮着，猛然站起身子两只巨大的爪子拍着铁笼，像是暴怒一般，猛然一击下连铁笼居然都硬生生被拍断。

    随后这头细齿巨熊更是眼神凶残的扑向了澪。

    只不过下一刻。

    轰。

    “跪下！”

    一声冷喝猛然响起，那是艾丽卡，眸子凌厉的注视着这头细齿巨熊，身上气势汹涌爆发，无视了其他所有人直接压在了这头细齿巨熊身上。

    磅礴的气息，像是天生的压制，让这头细齿巨熊心中莫名浮现出一股恐惧感，急忙趴在了地上，嘴里发出咽呜声，不敢动弹。

    霸王色霸气在对付这些动物时，意外的好用。

    澪看着面前的家伙，缓缓来到这细齿巨熊身前，伸出手去抚摸着细齿巨熊的毛发，淡笑道。“不错，我很满意。”

    放在远古生物当中，细齿巨熊，可是连剑齿虎都能够吓跑的存在，稍后进行培养，再加上自己手中的基因...澪的眸子里不禁满是期待神色。

    “咈咈咈咈咈，您满意就好。”多弗朗明哥咧嘴露出笑容，对他而言，也的确是只要澪满意就好，澪满意了，他才好找澪日后对自己进行帮助。

    “带下去吧。”澪拍了拍手，把这个大家伙交给了艾丽卡。

    目前也只有艾丽卡拥有霸王色霸气，能够轻松的震住这头细齿巨熊。

    “是。”

    艾丽卡点了点头，来到细齿巨熊身前，眸子冷冽道。“滚回去！”

    细齿巨熊恐惧的叫了一声，乖乖的回到了笼子里。

    随后艾丽卡便是让人将笼子推着与自己一同离开了城堡大厅。

    澪返回自己的王座，单手撑着下巴注视着多弗朗明哥，缓缓说道。“看在你给我带了个不错的惊喜的份上，如果你现在有什么事情的话，我可以不介意帮你一把。”

    “如此说来，倒还真有一件事情需要麻烦你一趟。”多弗朗明哥咧嘴露出一抹笑容，眸子里精光闪烁。

    “说来听听。”澪饶有兴趣的问道。

    多弗朗明哥也没有犹豫，直接开口。“对你而言不算什么麻烦的事情，以你的情报应该能够知道我和德雷斯罗萨之间的事情，我对于德雷斯罗萨有着想法，所以希望你帮我一下，当然，不是现在。”

    “德雷斯罗萨么...”

    闻言，澪摸着下巴想了想，这座王国与堂吉柯德家族的事情他自然清楚，不过这座王国上面说实话没什么他贪图的东西，不、也不能说没有。

    澪目光闪烁，缓缓道。“可以，不过德雷斯罗萨上的小人族我很感兴趣。”

    “小人族的话，我知道了。”多弗朗明哥点头示意清楚，小人族作为这世界上的又一特殊种族，居住在格林比特岛上，同时也与德雷斯罗萨如今的王族有着关联，在德雷斯罗萨上也有着小人族的身影，甚至于格林比特岛上的小人族大部分都前往了德雷斯罗萨，他们拥有着培育各种植物的特殊本领，在这方面十分擅长，对于一些王国的发展而言十分有帮助。

    想着面前之人收集各种奇特生物的爱好，对此多弗朗明哥并没有什么奇怪的，只是沉吟一番后，说道。“如果你需要的话，过一段时间我可以就带来给你。”

    “现在不急。”澪摇了摇头，道。“等我需要的时候我会找你的。”

    他感兴趣的不是小人族，而是小人族的公主，也就是曼雪莉，治愈果实能力者。

    不过不得不说小人族的能力的确很不错，原著里的人造恶魔果实可都是由小人族种植下去的。

    “咈咈咈咈咈，我等你的联系，接下来我还有不少事情，就先离去了。”多弗朗明哥笑着说道，小人族他不看重，他看重的只有德雷斯罗萨，至少就目前为止是如此的。

    在澪点头后，多弗朗明哥转身直接离开。

    不过在离开后，多弗朗明哥思索一下，还是拿出电话虫吩咐了手下一声，让他们去盯着小人族，小人族的数量不算多，至少在日后澪需要小人族前，他不能让小人族出现意外。

    毕竟他可不知道澪是对小人族的公主感兴趣，在他看来，或许澪会对整个小人族感兴趣呢？所以还是先保证小人族的踪迹消息以及安全为好。

    而随着多弗朗明哥的离去。

    澪这才是缓缓起身，离开了大厅，朝着艾丽卡那边而去。

    这是在城堡内的一处房间中，此时艾丽卡正站在笼子前，有着艾丽卡在，笼子里的细齿巨熊一直趴着，不敢动弹。

    随着澪的到来，艾丽卡微微点头后便是离开了，她知道自家先生要开始办重要的事情。

    嘎吱。

    房间门被关上，艾丽卡离去，细齿巨熊眼神再度变得凶悍，准备扑向澪时...

    轰。

    一股比艾丽卡更为恐怖的霸王色霸气爆发出来，压了过去。

    细齿巨熊刚刚站起的身子几乎没有任何犹豫再度趴了下去，可怜兮兮的看着澪，好似在表明自己没有任何想法，只想安静的趴着一般。        

