    几天后。

    超人抵达莫斯科。

    他的到来。

    聚焦了世界的目光。

    欢迎仪式安排在克里姆林宫的音乐厅。

    作为全球最具有影响力的人物之一，卢克在万众瞩目之下与约瑟夫-维萨里奥诺维奇-慈父进行了礼貌的握手，以及亲切的问候。

    这一幕被照相机定格，成为历史性的一刻。

    “欢迎来到莫斯科。”

    这句话，已经是卢克第二次听到。

    只不过上一次，他是书记官克拉克-肯特，一个平平无奇的卷毛男。

    而现在，却是这颗星球上最强大，也最有权力的人之一。

    两者身份，不可同日而语。

    “我也很高兴能踏上这片土地。”

    卢克表现出善意的态度。

    他已经摘下那副眼镜，将其丢给了美国队长。

    对方成为了书记官克拉克-肯特，自己的随行人员。

    从身高到体态，他们都相差不多，正好进行身份替换。

    说起来，这副眼镜的效果，比任何伪装技术都要出色。

    只要戴上去，美国队长浮夸的胸肌，还有美国翘臀都被掩盖住了。

    接待超人的，依然是跟卢克有过一炮之缘的两位女特工。

    她们显然都没有认出面前的年轻中将，就是把自己骗到床上去的混蛋卷毛男。

    如果知道的话，两位女特工大概会欣喜若狂。

    毕竟，给书记官睡了等于血亏。

    可能滚到超人的床上，那就是血赚。

    “将军阁下，我们到了。”

    负责接待的叶戈罗娃，聊了下头发，笑容美艳。

    对已经探过深浅，尝过滋味的卢克而言，完全可以无视这种释放魅力的不经意举动。

    他施施然走下黑色轿车，站在特罗依茨克桥上。

    前方便是克里姆林宫，东南方向与红场相连。

    周围有一座座塔楼耸立，如同绵延的山丘。

    西侧是一位伟人的陵墓，他在死后被誉为伟大导师和精神领袖，生前更是被人民视为共和国的缔造者。

    他叫弗拉基米尔-伊里奇-乌里扬诺夫。

    再过几十年，他的陵墓旁边，会多出许多块墓碑。

    那些主宰红色帝国命运、决定红色帝国方向的领袖们，都将长眠于他的身旁。

    卢克没有直接进入克里姆林宫，他先是去伟人陵墓面前驻足瞻仰，而后绕着红场转了一圈。

    后者是莫斯科最古老的广场，经历过两次火灾。

    拿破仑的军队曾经在这里纵火，打算将莫斯科付之一炬。

    貌似东西方两极阵营的首都，都遭过这种劫难。

    白宫也被烧过，只不过凶手换成了英国人。

    “将军阁下，欢迎仪式快要开场了。”

    叶戈罗娃看到卢克的游兴正浓，不得不出声提醒道。

    站在国家权力金字塔最顶端的那群人，都在等待着超人。

    利维坦的红房子，也为这次欢迎仪式做了万全准备。

    大多数人都认清了现实，凭借武力不可能战胜超人。

    因此，红房子想要采取其他的方式。

    “那就请叶戈罗娃女士带我过去吧。”

    卢克收回超级视力，他只是想试试看，能否发现九头蛇的行踪。

    那些反派组织，总是喜欢把基地安排在宏伟的建筑之下。

    很可惜，斯特拉克男爵没有这个爱好。

    否则，这场游戏也可以提前结束了。

    “对了，女士。你为什么要盯着我的书记官，是他那无处安放的魅力，吸引到你了吗？”

    上车之前，卢克忽然问道。

    叶戈罗娃猛地一惊，连忙移动目光，收敛咬牙切齿的愤恨表情。

    她只是有些气恼，这个卷毛男是怎么做到，跟自己滚过床单还能装成若无其事，一脸淡然的样子。

    就像一切都没有发生过！

    “真是个彻头彻尾的混蛋。”

    叶戈罗娃暗暗骂道，而后像是变脸一样，露出妩媚笑容。

    “我好像在哪里见过将军阁下的这位书记官，感觉有点眼熟。”

    卢克笑了笑，拍着罗杰斯的肩膀，说道：“他可是头一回来莫斯科。女士，你大概是认错了。”

    这两人有说有笑，戴着那副“克拉克-肯特的眼镜”的美国队长却一脸懵逼，完全不知道发生过什么。

    二十分钟后，卢克带着随行人员，进入克里姆林宫。

    瞭望塔上，象征着沙皇权威的双头鹰已经被拆除。

    取而代之的，是红色五角星。

    别看克里姆林宫现在是金碧辉煌，色彩鲜艳。

    在二战的时候，为了防止德军轰炸。

    苏联人把占地二十八公顷的庞大建筑群全部涂上伪装色，蒙上雨布。

    直到战争进入末期，才重新改换回来。

    经过几座高耸、巍峨的塔楼，卢克来到音乐大厅。

    这个年头的欢迎仪式还很朴素，没有后来那么多花样。

    等到所有人员就位以后，卢克跟着一众国家政要坐在台下。

    如同看春晚似的，欣赏着一出又一出的精彩表演。

    说实话，这对他而言，其实有些无聊。

    不仅要负责鼓掌，还得应付政客的寒暄。

    对话之中，永远充满着各种试探、暗示和拉拢。

    所幸，表演结束之后，便是舞会环节。

    音乐厅里流淌着优美的韵律，舒缓的节奏轻轻跳动，带动起人们的情绪。

    “希望你能度过一个愉快地夜晚。”

    说完这句话，上了年纪的约瑟夫-维萨里奥诺维奇同志便离开音乐厅，把舞台交给其他人。

    “我已经把自己潜入莫斯科，潜入克里姆林宫的消息传了出去。”

    冒充书记官的美国队长低声说道。

    “对了，为什么那两位女士总是盯着我，就像我欠了她们很多钱一样？”

    顺着罗杰斯的视线，卢克看到了克莱尔和叶戈罗娃。

    他咳嗽两声，轻声道：“可能是看上你了。听说莫斯科的女人，其实要比拉斯维加斯的辣妹更热情——只要你能打开她们那层坚硬的外壳，以及如西伯利亚雪原般冰冷的内心。”

    美国队长一脸不信。

    他照过镜子。

    戴上眼镜的自己，只不过是平平无奇的卷毛男罢了。

    “九头蛇会派巴基过来么？”

    罗杰斯紧张地问道。

    “不排除有这样的可能性。反派最喜欢看你这样的正面人物，与昔日好友兵刃相向，互相厮杀。”

    卢克笑了笑，他按住美国队长的肩膀，安抚道：“放轻松点儿，史蒂夫。”

    “尽量让自己看上去像个正常人，喝几杯伏特加，找个姑娘跳一支舞——我不会告诉玛格丽的。”

    说完，作为全场焦点的卢克，便径直向舞池边缘的吧台走去。

    “我能坐在这儿吗？”

    他很绅士的问道。

    “可以。”

    背影纤细的少女像是有些紧张，不停地抿着酒。

    “那我能有幸知道你的名字吗？”

    卢克表现得像是一个常见的搭讪者。

    貌似继红房子白给掉两个女特工后，间谍头子塔拉斯并不甘心，又派出了一个还未毕业的菜鸟学员。

    “娜塔莎。你可以叫我，娜塔莎。”

    少女喝完一杯酒，磕磕绊绊的回答道。

