    这么快就有人知道，她有天书了？亦或者，是想从她这里得到别的东西。

    “学院很多人都看见了，你不要想着狡辩，你要是想证明清白，现在就马上给我们看你的空间戒指！”

    那少年再度开口，不依不饶。

    导师现在眉头紧蹙，盯着云暮挽，企图从她的脸上看出什么来，“如果你不怕，就将空间戒指拿出来，或者，你想办法证明你的清白，只要你有证据能证明，我不会为难你。”

    导师也是公平的，不会凭借某人一面之词就断定云暮挽有罪，但是也不会就这样放过云暮挽。

    “我没有空间戒指，但我可以用别的办法证明我的清白。”云暮挽挥手凝结了一个水镜，水镜当中出现的一幕，赫然便是先前廖宁和云暮挽对峙的时候，云暮挽将人定住之后，他们在原地待了很久。

    “你看！就是这样！你还有什么可说的吗！就是你对他们动手的！”

    少年激动地上前。

    刚刚凝聚出来的水镜也莫名其妙地散了。

    “你刚刚自己都招供了，还有什么好说的！”

    “事情真的是这样？你为什么要对他们下手？”导师瞪大了眼睛，凌厉冰冷，看着非常令人害怕。

    “两位急什么？水镜当中的东西两位还没有看完，两位不用这么着急地给我定罪，还有，你是什么居心？打散我的水镜，开口就污蔑我，其实对他们下手的，是你才对吧？”

    云暮挽嗤笑一声，觉得甚是有趣。

    “你胡说！我怎么可能会对他们动手！”

    那少年大声反驳。

    “导师，弟子之间比试，不是常有的事情么？是他们挑衅我在先，就算是我真的将他们打伤了，那也是情理之中，不过，我看这个弟子的意思，是想要置我于死地啊。”

    云暮挽逼近少年，一字一顿：

    “你想在我身上拿到什么东西？”

    “你在说什么，我听不明白，你伤人了就是伤人了，不对就是不对，你还有什么可以狡辩的，那你刚刚的话，就是承认了是你害了他们？”少年眼里划过了一抹慌乱，但很快恢复平静，字字珠玑，没有半点害怕的样子。

    “伶牙俐齿，我可没有承认。”云暮挽无所谓：

    “没关系，不就是打破我一个水镜而已么，我还可以凝聚出下一个，依旧可以看见那时候到底发生了什么。”

    伴随着话音落下，刚才消失的水镜竟真的再度凝聚，画面再度展现，水镜中，出现的是那几人定格在原地，而后，一个少年经过了他们身边，经过之际，一股奇异的力量悄无声息地袭向了众人，紧接着，那些人倒下，在场一片混乱。

    那少年，就是刚才一直在针对云暮挽的人。

    导师猛地看向对方，少年脸色苍白，转身就跑！

    云暮挽悄无声息地挡住了对方的去路：“跑这么快做什么？我还没有问完呢，回答我，你想从我身上，得到什么东西？”

    是天书，还是别的东西？

    她想知道。

    “我是不会说的，你就算是杀了我，我也不会告诉你的！”少年冷笑，眼里一片冰凉：“就算人是我伤的，我有嫌疑，我不对，你也好不到哪里去，一个隐瞒身份进入苍穹学院的女人，实力这般强大，你又是什么目的？”

    “噢？看来我的易容已经被识破了啊？”云暮挽毫不在意，她本来也就随便弄了一下，被识破很正常。

    “说我不对劲，你才是那个坏人吧？隐藏身份，不是妖界的奸细就是魔族的奸细，进入苍穹学院必定图谋不轨，我奉劝你一句，你要是现在将东西交出来，说不准还能留一命！”

    “可笑。”

    她太久没回来了，现在还真是什么人都有。

    可不是一般的嚣张。

    “够了！你们两个都有嫌疑！快来人！将他们两个全部给我抓起来！我倒是要看看，他们两人谁在胡说八道！要是两个一起胡说八道，那就一起处置！”倒是听着他们两个的对话，一个头两个大，稀里糊涂的根本不知道他们在说什么东西。

    什么奸细，什么女人，什么东西！

    全部抓起来才好！

    “导师！你要抓也应该是抓这个女人！她费尽心思潜入苍穹学院，居心叵测，图谋不轨，身份不明，一定是奸细，近日神界动荡，妖魔两界虎视眈眈，我们不能不防，神界不能再出现像之前一样的战乱了！”

    少年指着云暮挽。

    云暮挽巧笑嫣然，手中多出了一个卷轴，她笑着看向对方：“如果我没有猜错，你是来拿这个东西的？”

    天书！

    果然在她的手上！

    “把东西给我！”少年的面目狰狞了一瞬，上手去抢云暮挽手中的东西！

    云暮挽笑了笑，眸中却是一片冰凉，她连动都没有动，身上的威压释放，面前的少年面色瞬间苍白，踉跄了一下跪在了她的面前！

    恐惧袭来，少年瞳孔一缩，紧绷着脸，恨不能将东西抢过来。

    “你果然是个怪物，你一定是奸细，导师……她手上的东西是我的，她之前抢走了我的东西，导师，求你，帮我把东西抢过来！！”少年转而求助，导师有一瞬间动摇，他开始忌惮云暮挽的实力了。

    “导师，她是个怪物，和她在一起的人都没有好下场，之前和她在一起的那些弟子都已经死了，她之前带了人出去，现在却只有她回来了，那些人多半已经出事了，您要相信我，我是为了逼她出手我才会对廖宁他们下手的。”

    三言两语就将自己撇了个干干净净。

    本事不小啊。

    “北暮！你说清楚，你手上的东西是怎么回事？他说的是不是真的？你若是从实招来，我说不准还能网开一面。”导师询问。

    学院的守卫已经包围了这里。

    云暮挽笑了笑，“他说的，一派胡言。”

    “明明就是我的！”少年争辩。

    “这个东西，不是谁都有资格拿的。”云暮挽将东西递给他：“此物珍贵，没有资格拿的，一碰，就会暴毙身亡，我再问你一遍，你确定这个是你的？”

    天书，唯有神族方可执掌。

    区区小儿，妄想蚍蜉撼树。

