    10月11号。

    清晨5点40分。

    初升的柔和阳光铺在大地上，也洒向被灰雾笼罩的雄北城。

    和苏城不同，雄北城灰雾变淡的速度很快。

    仅仅一个半小时的时间，雄北城内部可见距离就已经达到了三四米。

    这是普通人的可视距离，高手强者看得就更远了。

    影响肯定是有的，但至少可以让黎明军展开救援行动。

    已经有越来越多的妖魔跟着灰雾摸进雄北城。

    黎明军的肉墙把所有危险挡在了内城基地外面。

    但基地之外仍然有百万民众在直面妖魔，每分每秒都有大量民众死亡。

    尤其是东西北三个城区的民众，死亡率极高。

    作为雄北城黎明军军长，敖半香自是以身作则，杀进灰雾拯救民众。

    绑着单马尾辫的敖半香英气勃勃，五官非常漂亮，但却有着一股不输男子的气势。

    她身披灵能软甲，双手中的半指拳套闪烁着乳白色的光芒。

    砰！

    砰！

    砰！

    只见她在灰雾之中腾挪转移，化成一道光，马尾辫飞舞的同时，一只只妖魔被其一拳秒杀。

    敖半香一路杀到雄北城的外城墙上，四周出现了越来越多的妖魔战士。

    忽然间，一道红色身影袭来。

    千钧一发之际，敖半香气沉丹田，双腿微曲，扎着马步侧身轰出右拳。

    啪啪啪！！！

    一击过后，敖半香和那个红色身影展开激烈地近身搏杀，拳拳到肉，发出阵阵鞭响。

    一分钟时间，交手数百次。

    那红影与黄金六星的敖半香旗鼓相当，而且各自都非常熟悉对方的实力，谁也奈何不了谁。

    又是一拳对轰之后，一人一魔各退百米，相继停手。

    直到此时，那红色身影才露出全貌。

    是一名黄金五星的雌性中位恶魔。

    身躯修长高大，目测有一米九。

    全身的皮肤都是血液般的猩红色，以人类的角度来看，它的身材极为傲人。

    夸张的身体曲线，只有简单的一点铠甲覆盖着三点。

    一双丹凤眼里，漆黑如墨的眼珠里满是凶狠地注视着对面的敖半香。

    敖半香微微屈膝，扎着马步，双手放于身前。

    对面的血魔是她的老对手，在灰雾战场中交手的次数没有一百次也有个八九十次。

    “人类，非常感谢你这几年的陪练，吾会给你留一具全尸的。”

    血魔单手握住自己的蜂腰，微微歪着脑袋凝视着灰雾中的人影。

    相较于人族学习异族语言，异族更容易掌握人族语。

    敖半香没有说话，转身跳下城墙就朝城内疾驰而去。

    十几秒后，一道灰色的巨大阴影出现在灰雾之中。

    是一个皮肤深灰的中位恶魔，身材高大威猛，足有三米。

    “来得太慢了，人跑了…”

    血魔开口说了句，随后迈着妖娆的步伐走到城墙边。

    双手撑着墙体，凝视着被灰雾笼罩的雄北城。

    灰魔那双如同白内障似的眼睛里满是嗜血，和血魔一起望着城内。

    而在两魔身后的城外，乌泱泱望不到边的魔影在朝着雄北城推进。

    这方天地的规则结界处于绝对的无序状态，雄北城原来的人界气运被压制到最低，无法压制异族境界。

    在这个混乱时期，对于两个合并到一起的魔族来说就是最好的机会。

    要在规则结界成形之前攻灭雄北城。

    与此同时，妖族大军也已经集结完毕，向雄北城发起冲锋。

    在灰雾弥漫之际，外城墙根本无人防守。

    妖魔大军可以长驱直入，直接杀入雄北城腹地。

    可以预见的是，接下去的雄北城将非常艰难，守住的希望并不大。

    …

    而在外界，蓝星已经彻底炸开了锅。

    之前的一个星期里，苏城和方舟一直霸占着热搜，是全球网络的舆论中心。

    然而现在已经被一个全新的事件给挤下去了。

    时隔仅一个月，灰雾灾变再一次发生了。

    27天前。

    曙光苏城，天照千石城，婆罗门之城在同一时间被灰雾吞噬。

    27天之后，这种事情再一次发生。

    而且这一次依旧是三座人类城市同时被灰雾吞噬。

    黎明主城——雄北城。

    天照之城——福玉城。

    还有埃维苏主城的阿娜帕城。

    第一次的时候还可以说是意外突变，并没有引起太大的恐慌。

    但第二次发生之后，所有人都意识到新一轮的人族危机已经来临了。

    直接导致的后果就是全球都陷入了巨大的恐慌当中。

    短短一个月的时间里，一共六座城市被灰雾吞噬。

    那么下一次灰雾灾变会在什么时候发生，又是哪座城市会被灰雾吞噬？

    全球网络中，充斥着各种恐慌绝望的气氛。

    尤其是那些普通人，根本没有抗风险的能力。

    一旦灰雾吞噬自己所在的城市，生存希望将会极其渺茫。

    此时此刻，动作快一点的人已经开始囤积食物。

    无数人涌进商城超市，购买一切能够买到的货物。

    那些生活在边缘卫星城的民众也彻底乱了套，纷纷收拾行李朝自己的主城逃去。

    对于民众来说，唯一能提高生存概率的事情就是进入大城市寻求庇护。

    消息公布短短一个小时的时间，整个世界都开始沸腾起来，陷入了极度的恐慌当中。

    各大主城势力的高层全都已经在紧急开会。

    首先肯定不能让民众全部都挤到主城来，否则其他的不说，食物供给就跟不上。

    大部分主城势力立即停掉了列车的运行，并纷纷关闭了城门，阻止民众离开。

    这中间当然要一直安抚民众的情绪，但收效甚微。

    另外一边。

    新丰小学旁边的出租楼里，沉睡的林北惊醒过来，迅速睁开双眼。

    他是被大乔大招给“叫”醒的。

    “发生什么事情了！”

    林北微蹙眉头，心神迅速沉入砂之监视当中。

    砂之监视的监控范围是方圆一公里，放在防空洞里面，刚好可以看到防空洞上面的新家。

    通过砂之监视，他在新家大院子上看到了大乔。

    而在大乔身侧，有一块水泥石，上面用油笔写着一个数字“2”。

    看到这个数字后，林北微蹙的眉头缓缓松开。

    ——

    免费：没存稿，先稳住两更吧。

    没存稿写着很难受，为了不断更，就算卡文也要硬着头皮码字。

    我先缓缓，弄点存稿，这个月中旬再加更。

    家里没粮，有点慌…

    抱歉，我真的是手残。

