    第84章   

    早上醒过来的时候，夏文丹发现自己这一晚居然睡得前所未有的好。

    一觉到天明，连梦都不曾做过一个。

    

    “三哥，早。”

    她坐起来，一眼就看到斜靠在床头的那个人。

    虽然他笑着，却掩不去眼底那份浓重的疲惫。

    事实上，除了那个笑容，他没有一处看上去是好的。

    脸是青的，眼圈是黑的，唇是紫的、   

    “你不舒服，昨晚睡得不好？”

    夏文丹迅速地爬下陪床，伸手在他的前额摸了下。

    触手冰冷。

    

    “我没事。

    昨晚睡得很好。”

    他挣扎着想抬起手，可每日的“晨僵”今晨似乎发作特别的厉害，他连一根指头也动不了。

    他只能拼命地让自己的嘴角弯的弧度更大些，让自己在她看起来会好一点。

    

    夏文丹什么也没说，只是拉起他的手，小心地按揉那明显有些变形的指头。

    他一惊，想缩回手指，却有心无力。

    

    “你……知道？”

    

    “我问过杨医生，知道你的风湿很严重。

    他还教了我一些简单的按摩方法。”

    她的指尖灵巧地在他的指尖之间穿梭往复，行云流水般。

    

    “有没有好一点？”

    她不断抬起头问他。

    

    他微微地点头，微微地笑。

    事实上，他什么也感觉不到。

    “晨僵”最可怕的，不是僵硬，而是短暂的失去知觉。

    如同他现在。

    他只能一动不动地盯着那只手指翻飞，不断地在自己的大脑中想像那份舒适与惬意。

    

    其实，这样也好得很。

    

    只要感受不到，身体的“毒蛇”便不会苏醒，他便能够和他的丹丹近距离接触，时间便会更长一些，他的开心便会更长一些。

    

    这次回来，虽说“毒蛇”还不曾发作，但每每谈及，杨医生的讳莫如深和刘松看他目光的躲闪，他便已经明白了那个结果。

    

    “我敢保证，这一辈子，你都摆脱不了它！”

    

    当年，老八把那针粉色的液体第二次注射进他体内的时候，便告知了他这个结果。

    他想过那么多的办法，想要摆脱它的控制，甚至不惜让自己的身体染上这么严重的风湿……结果，无非是徒劳！徒劳了那么多年，他不过是求个奇迹。

    

    可是，奇迹不常有！   

    他盯着她的后颈，那儿露出白白的一段。

    当年，她最爱趴在他腿上睡觉。

    也是露出这样白白的一段后颈。

    

    他盯着那里很久，突然问：   

    “你和安旭到底怎么了？”

    

    那几只手指只是微微地滞了一下，很快就接着继续既定的动作。

    

    “没怎么，我们挺好的。”

    夏文丹答。

    

    “安旭……其实是个很不错的男人，你要珍惜。”

    他依然盯着那段后颈，心，痛得厉害。

    

    “你不要我管你的事，你也不要来管我。”

    那几根手指的频率明显加快，连带着她的声音也小小地提高。

    

    “丹丹……”他低呼，想说点什么，却喘得接不上气来。

    

    “三哥，你怎么了？”

    

    “药……”他只能用目光指示着她。

    

    夏文丹手忙脚乱地拿过床头柜上的那几个药瓶。

    

    “哪一个？”

    

    “白……色”   

    “几颗？”

    

    “2……”他的脸涨得青紫，唇连带着如同茄子。

    

    夏文丹忽然懊恼自己竟然花了那么长的时间去怨恨他去责怪他却从来没有好好地研究过他的病。

    甚至连他常用的药都不知道。

    她把药塞进他的嘴，才发现自己居然紧张得连水也忘了倒。

    

    可是他已经等不及。

    她看着他干咽下去，看着他难受得几度欲呕，她连死的心都差不多有了。

    他的面色却渐渐恢复正常。

    除了唇还有些微微的泛紫，他看上去几乎是正常的。

    

    “对不起，三哥……”   

    夏文丹这才缓过气来，重新拉起那只手有些混乱地按摩着。

    

    “我实在……是很笨，我什么事……都做不来……”   

    有滚烫的液体滴落下来。

    一滴两滴很多滴……夏文丹拼命地低着头，她可以不让他看到她脸上的泪，可是，那些不停滴落下来的，她无能为力。

    

    “丹丹，不要伤心。”

    程亦鸣费劲地抬起一根手指，轻轻地抚过夏文丹的指尖，“我老是让你伤心……”   

    夏文丹猛地抬起头来。

    

    “三哥，你在乎吗？

    在乎我的泪，在乎我的伤心？”

    

    “我……当然在乎……”程亦鸣闭了眼，忽然不敢去看她的眼睛。

    

    “三哥……”夏文丹连声音都颤抖起来，“我……能不能……把这句话换个其他的理解？”

    

    当然可以！不是换，是本来就是，一直就是。

    那三个字我藏了多少年……   

    程亦鸣在心里大声地吼叫，甚至，差一点就真的喊出了声。

    

    可是，他不能！   

    他睁开眼，刚想开口说什么，病房的门开了，杨医生走了进来。

    

    “怎么样，今天有没有觉得好一点？”

    

    “我感觉好得多了。”

    程亦鸣笑，撑着自己坐起来了一些。

    

    “今天‘晨僵’的时间有多长，有没有伴生麻痹现象？”

    杨医生走过来，轻轻按压了下程亦鸣依然有些肿胀的关节。

    

    “跟昨天差不多。”

    程亦鸣的脸上闪过一丝痛苦。

    

    “多按摩尽量多做关节运动……”杨医生对着夏文丹说，“现在，他的身体不适宜过多使用这方面的药，所以还要靠你们家属自己努力……”   

    “家属”两个字听得夏文丹眉开眼笑的。

    她手上的动作不停，这边还点头哈腰着。

    

    “杨医生，您看看我这个动作还成不？”

    完了，还不忘朝杨医生卖着“萌”，活脱脱一个当年夏文丹的模样。

    

    程亦鸣看得有些发痴，连大脑也有些恍起神来。

    

    “丹丹，你做得很好了。”

    他抬起刚刚能动的手，轻轻地盖在她的手上。

    

    她忽地一阵颤栗，抬头有些怔忡地望着他。

    

    他们谁都没有说话，只是那样对望着。

    连杨医生是何时走的，他们都不知道。

    

    “呀，都八点过了。

    你饿不饿？”

    最终还是夏文丹率先清醒过来。

    

    “不饿。”

    他轻轻地摇头，目光依然贪婪地流连在她的脸上。

    

    “不饿也得吃。”

    她忽然像小老虎一般的凶狠，咬牙切齿的，“你的胃恐怕就是被你自己这么不饿就不吃给弄出穿孔来的。”

    

    程亦鸣悚然一惊，手已意识地放开。

    

    “你怎么知道我的胃穿过孔？”

    

    夏文丹并没有注意到程亦鸣脸色的变化，只是很得意地一晃头：“开玩笑，我是谁？

    我是声名显赫的八卦王夏文丹，有什么我不知道的？”

    

    程亦鸣的脸色霎时变得愈加青白，手已经缩回自己的身边，有些费劲地握成了拳。

    

    “除了胃穿孔，你还知道什么？”

    

    “有关你的病情，我全知道！”

    夏文丹并没在意他的变化，只是迎上去，想抓起那只手继续按摩。

    

    那只手明显往里一缩。

    

    “你又抽什么疯？”

    夏文丹根本没多想，嘴里嗔怪一句，手上的动作却执拗如初。

    程亦鸣那刚刚从“晨僵”中恢复了一点点的手哪里有力气去她的竞争。

    只那么几秒，他的手又牢牢地被她握在掌中。

    

    “杨医生说了，每天你晨起之时，以这样的手法按摩20—30分钟，有助于血液循环……”   

    “丹丹，我不值得你对我这么好……”   

    程亦鸣伸出另一只手，试图把那只小手拨拉开。

    可夏文丹也立即反击过来，伸出自己的另一只手，牢牢地抓住他的。

    

    “三哥，你不要这样。”

    她望着他，眼睛一眨不眨，“我其实一直都明白，你对我，就跟对佳佳一样。

    也许你的好多行为曾经让我误会。

    包括刚刚，你的一些话都让我在心中产生了一些不切实际的幻想……”她突然仰起头，停顿了几秒，脸上却挤出一个笑，带起唇角浅浅的梨涡，分外怜人，看得程亦鸣再一次发呆。

    

    “可是，我知道，我们不可能有什么。

    即使有，那也是兄妹之间的……就像现在，佳佳不在这边，你就把我当成她，来照料你。

    真的，这么做了，我自己才会安心。

    这么多年，为着开始没想通的这些事儿，我对你实在是……不够好，你当我弥补也好当我圆自己的梦也好，你就让我好好地照顾你一次。

    我保证，这次你出院的时候，我一定会在你眼前消失，再也不打扰……你的生活！”

    

    “丹丹，我不是……”程亦鸣一急，心脏那里又开始弥漫上熟悉的痛。

    他不得不挣脱开自己的一只手，回手抓在自己的前襟上。

    他想继续说话的，可是那种痛来势汹汹，除了急促的喘气，他一个字也接不上。

    

    夏文丹眼见这张脸转瞬之间已变得青紫，早已吓得慌了神，一边按着叫人键，一边不停地说。

    

    “三哥，你怎么了；三哥，是不是我又说错了话，对不起，对不起，我老是说错话，我老是让你不舒服。

    你千万不要有事。

    我以后，真的，再不打扰你了……”   

    

