    到最后，余若萱还是没有开口求助陈苍生，主要还是怕连累了自己的好闺蜜。

    而且，她现在对陈苍生的情感非常复杂，不知道该用什么样的态度去面对，一方面是知道了陈苍生就是自己的救命恩人，另一方面，则是她身上背负着接近清苑集团董事长的任务，不管用什么态度去面对陈苍生，都是不合适的。

    况且她也不认为陈苍生在燕京的朋友，真的能够帮忙解决这件事。

    所以，最后这个话题也没能继续下去，苏倾城跟左秋白虽然都很无奈，却也没什么办法劝说，左秋白那边也只能表示，她会动用左氏集团的全部力量，想办法把余若萱的母亲给接回来。

    晚上回到房间休息的时候，苏倾城坐在化妆镜面前，叹息道：“苍生，若萱这件事情，真的很麻烦吗？”

    陈苍生闻言，笑着说道：“其实算不了什么大事儿，燕京余家虽然是世家，但他们也得讲道理，余若萱想要把她自己的母亲给接回来一起住，余家有什么资格拦着？只不过，余若萱把这件事情想得太复杂了，其实根本没有那个必要，只要她开口，我就能找燕京那边的朋友帮忙把人接到金陵来。”

    苏倾城听得一楞一楞的，还以为这件事真的这么简单。

    实际上，也就是陈苍生有这样的底气，能够无视燕京余家。

    不然的话，世家也太没有牌面了。

    但陈苍生这话也不是随便说说的，只要余若萱刚才肯开口求助，他就随便打一个电话到燕京，余家那边连夜就得把人给送回来，而且还得毕恭毕敬，不敢有任何怠慢。

    可惜，余若萱不肯相信，拒绝了自己帮忙，那陈苍生也没什么好说的。反正随时都能打招呼摆平，现在就随余若萱自己去了。

    而苏倾城则是另外有了别的想法。

    她思前想后，觉得自己认识的人当中，最厉害的也就是宋氏之主宋神川，还有清苑集团的王慕清。

    听到陈苍生说得这么轻松，苏倾城犹豫了一下，然后道：“明天王副董也要过来，那我到时候跟她求助，她能不能帮若萱解决这件事儿？”

    陈苍生楞了一下，随即就露出了哭笑不得的表情。

    找王慕清，当然能够解决这件事了。

    身为南境战神，王慕清的名头还是很管用的。别看她现在退下来，甘心当一个小小百亿集团的副董，但只要她开口处理这件事，余家怕是都得被吓死！

    可关键的问题是，这件事情让自己处理，和让王慕清处理，其实根本没有区别，余若萱那边拒绝了自己帮忙的提议，自己老婆反而想要找王慕清，这不是绕了一大圈子吗？

    摇头苦笑以后，陈苍生说道：“这点小事，王慕清肯定能解决。”

    苏倾城有点难为情道：“那，那我明天跟王副董聊聊吧。”

    陈苍生看到自己老婆如此窘迫的表情，只觉得有点心疼，过去按住了她的肩膀，柔声道：“老婆，如果你真的想帮余若萱解决这件事，我肯定会支持你的。”

    苏倾城感动道：“谢谢你，苍生！”

    末了，她又坚定道：“若萱是我最好的闺蜜，她遇到事了，我肯定不能坐视不理，就算要厚着脸皮求王副董，我也得试试！”

    陈苍生心里一笑，求王慕清办事，还真用不着担心，到时候自己吩咐一句也就行了。

    劝说老婆放下这块心结，哄了几句以后，苏倾城就累得睡着了。

    陈苍生见状，给她盖好被子，独自一人走到了院子中，才发现有个人也在这里。

    正是余若萱。

    听到有人走过来了，余若萱顿时就有点惊慌，擦了擦脸，转过头发现是陈苍生，表情变得有些难为情。

    陈苍生瞥了一眼，就发现余若萱脸上还有泪痕，知道她是躲在这里偷偷难过，便开口说道：“余家的事情你不用太放在心上，倾城跟左秋白都愿意帮你，算不上什么大事。”

    余若萱本来还在犹豫该找什么借口，听到陈苍生居然这么直接了当，表情楞了一秒，随即摇头道：“我，我不是那个意思，我只是不想再连累任何人了。”

    说完，她低下头，苦笑道：“抱歉，苍生，我破坏了你跟倾城的心情，真是不好意思。”

    陈苍生摇了摇头说道：“你跟倾城是最好的闺蜜，如果被她听到你说这句话，肯定会伤她的心。”

    说完这句话，陈苍生也就不开口了，他这会儿出来本来就是为了吹吹风，没想到遇见了余若萱，两人以前虽然也认识，但关系真的不算多好，而且余若萱最窘迫的几次经历，恰好陈苍生都在现场，救了她不止一次，不管是陈苍生本身，还是余若萱，都有点不知道该说什么。

    沉默了一会儿以后，还是余若萱率先开口打破了沉默：“苍生，我，我有个问题想要问你。”

    陈苍生看了余若萱一眼，淡淡道：“什么问题？”

    余若萱的脸有些微红，小心翼翼地打量陈苍生一眼，随后，像是鼓足了莫大的勇气，开口说道：“之前，我被苏岳抛下，差点被几个流氓给害了，那次是不是你救了我，还送我去了医院？”

    陈苍生楞了一下，忍不住看了余若萱一眼。

    这件事情，余若萱是怎么知道的？

    对此，陈苍生当然是否认道：“你记错人了吧，当然不是我。”

    把这个问题问出口以后，余若萱的胆子大了不少，继续问道：“真的不是你吗？那这个玉坠你怎么解释？”

    她从自己的包里，翻出了自己偷偷藏起来的玉坠，还向前走了一步，想让陈苍生看清楚。

    陈苍生一看到这个玉坠，就想起来了当时的情况，余若萱把这个玉坠交给了自己，自己随手就丢在了老婆的梳妆台抽屉里，反正这玉坠看起来也没什么特殊的，而且余若萱也不可能会到家里翻抽屉。

    按理来说，确实是这样。

    但，那次洲际酒店的杀手弄出来的绑架，把余若萱也给牵连进去了，就导致余若萱机缘巧合之下，发现了这个玉坠！

