    【姓名】：格里芬琼斯

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[主角：《超脑》]

    【天赋潜力】：医药（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：出人头地。

    【好感】：0

    回到家，夏旭看了眼视野中一直悬浮着的属性面板。

    这就是《超脑》剧情主角的属性，只能说平平无奇，还不如凯瑟琳艾奇逊，毕竟人家好歹也是个正儿八经的年轻医学教授，而格里芬琼斯看那落魄的样子就知道应该不是什么高学历知识分子。

    当然，这些不重要，人家毕竟是剧情主角，靠的是开挂的，开挂之前混得越惨才越能衬托出挂的强大，也能更爽。

    而对于夏旭而言，真正有意义的其实也只有格里芬琼斯的主角命格，从中再次获得了一部分剧情补充。

    【《超脑》:……落魄的青年从长椅上捡起皮包，将其打开后，在其内发现一包没有任何标注的白色药片。

    看着这些药片，再看皮包上残留着的双面胶带，青年格里芬琼斯很快意识到着很可能是有人特地藏匿在此。

    有过一段不堪回首经历的他很快意识到这种神秘兮兮藏匿的药片很可能是某种著名的违禁品。

    惶恐又惊喜了刹那，确认周围并未有人注意到自己后，格里芬琼斯迅速收起皮包离开现场，一路飞奔回自己的出租房。

    进了门，他看到了似乎有些慌乱的女友梅丽，还有不知何时前来造访的至交好友乔尔。

    但此刻的他却无心在意这些，敷衍的打了个招呼就回到自己卧室，心脏砰砰直跳的再次拿出了皮包内的那一大包白色药物。

    犹豫了刹那，格里芬琼斯从白色药片上刮下一小点粉末放进了嘴里。

    下一刻，他呆愣住了，随后露出迷惘，最终化作狂喜，直接将手上的药片整个吞下。

    这并非他猜测中的违禁品，但价值却更加让人疯狂。

    他能感觉到自己大脑变得格外清明，思绪变得格外迅速与清晰，眼前闪过的一切都在如逐帧拍照一样被记录，往昔尘封的记忆如同一份份电脑文档般被随意回忆与调出，种种疑惑一想而通……

    花了两秒钟，他确认了这并不是错觉。

    花了一秒钟，他陷入狂喜。

    又花了一秒，他回顾着自身的记忆。

    随后，他就再也笑不出来了。

    曾经的窘迫悲催与不堪回首暂且不论，近期的一幕幕记忆快速闪过，尤其是刚刚回来进门时的场景如同定格照般的一帧帧浮现。

    女友梅丽脸上的慌乱、乔尔脸上努力掩饰的不平静、嘴角微不可查的一抹唇印颜色……

    有些褶皱的衣服、解开的一粒衬衫扣子、皮沙发上明显刚挪开尚未能彻底反弹起的臀印……

    还有茶几上、只有余光注意到，在他视线转过去时好友乔尔故作不经意搭上脚掩盖住一个的一个带有圈形突起的方形塑料袋……

    怒火滔天的他冲出卧室，客厅两人还想辩解，却被原本不善言语的他用严谨流利的言语与事无巨细的举证骂得哑口无言，灰溜溜的离去。

    他胜利了，但似乎也没有胜利，愣愣的在沙发上呆坐了很久。

    不过他很快就意识到了自己现在的变化，以自己此刻的状态，干什么不能获得成功，自己很快就能成为一个富豪、一个万众瞩目的天才。

    比起这些，女友与好友的事情似乎也就没那么重要了。

    他的脸上再次挂起笑容，嘴角的弧度越拉越大。

    格里芬琼斯立即开始自学经济金融等知识，野心勃勃的的开展自身的致富计划……】

    “这……可怜的娃。”

    夏旭看完从格里芬琼斯身上解锁的剧情，不由怜悯的默哀了两秒。

    正常主角开了挂之后就该逆袭了，这可怜的娃倒好，回家反而还被戴了个帽子。

    不过，想想这是米利坚风格的剧情，似乎也就很好理解了，这种开挂之前再踩上一脚，好友给卢瑟男主戴帽子简直是传统艺能级别的操作。

    而之后的剧情不用猜都能知道，绝对是格里芬琼斯依靠大脑增强药物一路逆袭发家致富打脸好友与前女友，弄得恶心点但在好莱坞大片中很正常的套路说不定这女友还要重归他的怀抱，两者摒弃前嫌重归于好。

    “但这种药比我想象中的还要强悍不少……”

    夏旭的注意力很快转移到自己兜里的药片身上，从中拿出一片抬头观望了起来。

    格里芬琼斯命格解锁的剧情目前貌似没什么可以捞好处的地方，唯一的价值就是让他确认了这种药片确实就是超脑计划的成果、能增强大脑的药物。

    从这些药片的数量上来看，这玩意应该是类似兴奋剂一样只其临时作用的药物。

    这点他倒是没太惊讶，反而是早就隐隐有些猜测。

    很基础的道理，超忆症之所以被定义为一种基本正是因为其不可控性，过目不忘是好事，但无法自主选择的过目不忘就是一种折磨了。

    因此这类药物要么是能自主控制、要么是有着药效期，只在服药后的一段时间起到效果。

    而比起后者，前者那种堪称开发出超能力一般的效果显然要难实现得多，通过基因改造还有点可能，但难度肯定也大得超乎想象，用化学药品更是痴心妄想。

    倒是这药物效果远比他想象中的还要强悍不少。

    原本他以为能如超忆症一样过目不忘就很不错的，但从剧情简介上提到的描述来看显然并不止如此，这种药物还能回顾以往的记忆、增强思维速度甚至观察能力。

    “格里芬琼斯这个主角都服用了，应该不至于有太大副作用，就算有肯定也能通过后续剧情解决……”

    举着药片迟疑了刹那，夏旭也按照剧情简介里的操作，先从药片上刮下了些许放进嘴里。

    这种药物毕竟是给格里芬琼斯这个主角开的挂，不可能存在剧毒既死之类的致命效果，而就算有副作用与缺陷之类的肯定也是能通过后续剧情解决的。

