    任狂之所以这么肯定，是因为他曾经亲自建造过玄武大阵和万灵转换大阵。

    一如此地。

    外人或许很难想象这两种奇阵的融合。

    但任狂，了如指掌。

    万灵转换大阵，并没有彻底被炼化！

    这是他的机会！

    要是能抢在这幕后黑手之前炼化转换大阵，任狂就拥有了和他一战的能力。

    现在，他反倒是有些感谢雅典娜了。

    雅典娜将白飞龙银珠八号等人，分别囚禁在最可怕的幻阵之中。

    幻阵虽然有摧毁精神意志的可能，但短时间内，却不会致命。

    比起身在杀阵的人，要好太多。

    而且，雅典娜为了不让任狂有营救的机会，将他们分别囚禁在岛屿不同的地方。

    而这些地方都有一个共同点，那就是人迹罕至。

    任狂就算能救第一个，也别想救第二个。

    不得不说，雅典娜真的很聪明。

    但她做梦也不会想到，任狂压根就没想去拯救同伴。

    此刻，他正从眼前的万灵转换大阵节点，慢慢推演阵眼所在之地。

    这里的能量太强，阵眼已经演化成王座。

    只要能坐上王座，掌控一切，那就大功告成了。

    但关键是，每个人布阵，阵眼都不一样。

    任狂目前也只能是猜测。

    需要找到几个相关的点，才能演算出阵眼的位置。

    其实，最大的危险不是找到阵眼，而是炼化阵眼王座。

    因为，幕后黑手有很大几率正在做这件事。

    但，前方的路并不好走。

    法阵遍地，强者无数。

    不管出现在哪里，都有可能遭遇敌人。

    任狂来到一处疑似节点的地方，开始挖掘。

    他的速度极快，很快，就挖下了数十米深。

    果然，下方，是坚硬的地板。

    地板上，铭刻着阵纹。

    任狂的脸色，却是大变，倒抽一口凉气。

    因为，按照这个趋势演算，万灵转换大阵所能覆盖的范围，太大了。

    几乎覆盖了整个玄龟身体。

    到底是谁布置了此阵？

    器灵道：“这阵纹，并非人为，而是天生。”

    传说中，天地初开，混沌一片。

    九大属性之力碰撞，形成混沌胎盘。

    有强大生灵，从胎盘中降世，那是人类始祖，也是星球最早的生灵。

    在圣堂世界，这些人被称之为祖神。

    九系本源之力，诞生出九大祖神，无比强大。

    剩下一些能量，则诞生出四大神兽。

    但凡天地生存的生灵，都会拥有这样一个万灵转换大阵。

    这是他们生存的本能。

    毕竟，在天地初开之时，没有其他生灵，这些人，也是要吃饭的。

    万灵转换大阵，就相当于他们的嘴巴。

    吞噬着天地之间的灵气，维持生命。

    任狂听得目瞪口呆。

    感情这邪恶无比的万灵转换大阵，还是【天地】赐予众生的？

    器灵所说，和凤凰所说的，又有些出入。

    一时之间，任狂已经不知道该相信谁了。

    器灵道：“这玄龟定是玄龟一族的嫡系，否则，万灵转换大阵不会这么庞大。”

    任狂吃惊道：“感情还发展出种族来了？”

    器灵道：“繁衍是物种的本能，神兽也不例外。”

    “只不过，越特殊的种族，繁衍越困难。”

    “九大祖神的后人，血脉太过稀释，导致现在的人类，潜力不足。”

    “而凤凰一族的后裔，哪怕个体数量很少，但只要出生一个，就是绝世强者。”

    任狂深以为然。

    因为这是事实。

    任何东西，一旦泛滥，就没法保证品质了。

    如果是真的，那么，这个世界的某些角落之中，是否还沉睡着这些远古神兽呢？

    这玄龟陨落，尚且留下本体不腐。

    甚至壳上大阵威力不减。

    阵纹铭刻在玄龟的壳上，距离地面数十米甚至上百米。

    这说明，它身上的山脉大地，都是死后逐渐形成。

    如果不是机缘巧合，任狂也难以发现。

    一般人要想找到阵眼，简直是不可能的事。

    可任狂不一样，没有人比他更懂万灵转换大阵。

    他一路潜行。

    虽然周围没发现任何生灵的气息，依然没有半点松懈。

    雅典娜带着光明堂的人，不知道去了何处。

    离开王座，她虽然还有一定的控制力，但已经没有之前那么恐怖。

    或许，这就是幕后黑手放弃掌控大阵的原因。

    “救我！”

    突然，前方传来一个虚弱的声音。

    任狂抬头一看，一名东方武者浑身浴血，气息萎靡，跌跌撞撞的跑来。

    看他眼神清明，倒不像是被幻阵影响的样子。

    任狂身子一侧，让开了一段距离，任由他摔倒在地。

    那人有些失望的看了任狂一眼。

    发现是完全陌生的面孔，不由一怔。

    “我是家族联盟郑家账老郑瑞，你是何人，怎么以前没有见过你？”

    龙国的五星强者，也就那么多。

    这么年轻的天才，更是屈指可数。

    目前所知的，也就萧家萧龙，赵家赵如天。

    还有几个超级家族的核心天才罢了。

    这些人，他都认识。

    可眼前这中年人，绝对不属于任何一个超级家族。

    任狂冷冷道：“前面发生什么事了？”

    他才懒得向一个将死之人解释自己的身份。

    郑瑞眼中露出一丝恐惧，吞咽了一口唾沫，惊魂未定。

    “疯了，这岛上的人都疯了。”

    “他们六亲不认，互相厮杀，太恐怖了！”

    “小兄弟，我看你眼神清澈，显然没有受到影响，不如你我结伴而行，也好有个照应。”

    “回到龙国，我一定厚报。”

    任狂一怔：“发疯？是因为幻阵的缘故么？”

    郑瑞苦笑：“不光是幻阵，这岛屿有古怪，不断散发出无形的毒素，慢慢侵蚀人的大脑，影响神智。”

    “我也是……天生魂力特殊，所以才能不受影响。”

    任狂打量着这个郑瑞，依然满脸冷漠。

    家族联盟来探险的五星强者，都是年岁不小的老翁。

    死气缠身，估计也没几天活头了。

    这让任狂有些不屑。

    肯尼迪之所以时日无多，是因为他不断追求修为。

    这些人呢？

    不过五星六段七段左右，便已经行将就木。

    这说明他们因为顾忌死亡时钟，采取了消极对抗，甚至是逃避的方式。

    就算给他们血丹，勉强突破，到达六星大圆满，也只是垫底。

    一群老而不死的废物！

    偏偏还占据着龙国百分之九十的资源，不给真正的天才机会。

    一想到这里，任狂内心就是一阵愤怒。

    越发觉得自己创办武道学院是正确的。

    这些腐朽的，懦弱的，堕落的，早该被扫进历史的尘埃中去。

    郑瑞喘息道：“小兄弟，你身上可有恢复体力或者神魂的药物，我可以花高价购买。”

    “我兄弟郑龙，是三品炼丹师，脱险后，你需要什么丹药，脱险后，我一定帮你求来。”

    他的力量已经消耗得差不多了。

    连带药物，也已经用完。

    再不恢复，必死无疑。

    任狂皱眉道：“谁都知道航城郑家和你们家族联盟势同水火，你不会是骗我吧？”

    郑瑞道：“郑龙是我同父异母的大哥，这事很少有人知道。”

    “实不相瞒，如果不是我帮他在家族联盟周旋，航城郑家，绝对不可能有现如今的规模。”

    任狂原本想任由他自生自灭，不过听到这话，倒是心中一动。

    郑龙，建立了航城郑家。

    据说，和京城主家有很深的恩怨。

    郑龙一直想成为第十九大超级家族，但却被集体排挤。

    马上就要进行的昆仑雪域试炼，更是被各大家族针对，连几个合适的选手都凑不出来。

    这个郑瑞，看样子和郑龙关系不错。

    凤无形即将参加雪域试炼，卖郑瑞一个人情，也没什么大不了。

    “郑长老客气，其实说起来，大家都是一家人呢。”

    “在下，乃航城郑家新晋长老凤无形。”

    任狂的话，让郑瑞狂喜。

    他激动的道：“太好了，没想到竟然能在这里遇到凤兄弟，这简直就是天大的缘分啊！”

    任狂掏出一瓶武道协会出品的小灵丹，递给郑瑞。

    “这瓶丹药，还请郑长老收下。”

    郑瑞接过，也不检查一下是否有毒，倒出一颗就丢进嘴里，像是吃着绝世美味。

    “凤长老，大恩不言谢，以后，若有用得着我郑瑞的地方，尽管开口。”

    任狂道：“郑长老言重了，举手之劳罢了。”

    得知任狂是航城郑家的长老后，郑瑞简直就是他乡遇故知，感动得差点哭起来。

    “太惨烈了！”

    “钱家和郑家的人都死光了，就剩下我一个。”

    郑瑞心有余悸的看着刚才来的方向。

    远远的，似乎还要刀兵碰撞，嘶吼之声响起。

    大战，还没结束。

    任狂吃惊的道：“伤亡如此惨重么？你们到底遭遇了什么？”

    任狂是真的被吓到了。

    钱家和郑家加起来的人达到了两位数。

    这几乎是两家所有的高端战力了。

    没想到居然全部折损在这里。

    经此一役，这两家的实力怕是要大受影响。

    郑瑞苦笑道：“这幽灵岛果然是不详之岛，到处是珍宝，但却没有任何人能拿走。”

    “我们发现了一处山洞，里面摆满了各种高品阶的法器和丹药，价值连城。”

    “大家一拥而上，开始争抢，争斗由此发生。”

    “我因为实力最弱，并没有第一个冲上去，所以才没有中毒。”

    “哪些法器上，被人抹了剧毒。”

    “这分明是蓄谋已久，绝非偶然。”

    “我怀疑，岛屿上有个幕后黑手，在操控一切，让大家自相残杀。”

    任狂诧异的看了郑瑞一眼。

    没想到这老头居然还能想到这一层。

    他对这幕后黑手越发鄙夷。

    明明有那么强大的力量，却偏偏喜欢玩弄阴谋诡计。

    连在宝物上下毒这种下三滥的手段都使出来了，简直毫无高手风范。

    郑瑞苦笑道：“凤兄弟，前方太可怕了，我们还是赶紧寻找出路吧。”

    他是一秒也不想再待下去了。

    任狂道：“现在要走，已经晚了。”

    郑瑞愣住。

    一时间，有些茫然失措。

    眼看着比自己强大不少的强者一个个陨落，对他的冲击可想而知。

    任狂道：“你猜得没错，确实有个幕后黑手在背后策划这一切。”

    “这是个吃人的岛屿，所有进来的人，都是猎物，怎么逃？”

    郑瑞道：“那我们怎么办？”

    “要不，咱们找个偏远的地方躲起来如何？”

    “等风波平息，再悄悄溜走。”

    郑瑞想得简单。

    他所见的武者，都是双眼发红，明显是中了某种毒素。

    他天赋异禀，是难得的清醒之人。

    任狂道：“郑长老急需调理，前方有一处地方很隐蔽，你可以去哪里暂时休息一下，我还想深入探索一番。”

    郑瑞看怪物一般看着任狂：“凤兄弟，你冷静点。”

    “在这里，遍地是五星，你区区一个四星巅峰，太危险了。”

    郑瑞很不理解。

    任狂一个四星武者，是怎么卷入进来的？

    这可是五星强者们的游戏啊！

    任狂笑了笑，道：“没事，我随便看看。”

    “我别的不行，在隐藏行迹方面，还是有些手段的。”

    郑瑞见劝说无效，只好作罢。

    “凤兄弟，那我就在前面等着你，一定要平安归来。”

    这一刻，他居然有些依依不舍。

    毕竟，凤无形在他眼中，是除了自己之外，唯一一个没有受到岛屿魅惑的人。

    人在危机来临时，极为渴望有一个并肩作战的同伴。

    任狂笑了笑：“多谢郑长老关心，放心吧，我没事的。”

    他给郑瑞所指的位置，算是相对安全的一个点。

    哪怕万灵转换大阵启动，处于这个点上，受到的影响也是最小的。

    老实说，任狂对那些宝物还是有些想法的。

    别人怕毒，他可不怕。

    九星牵魂花虽然因为闪电之力不足，无法真正盛开，但叶片和花瓣，依然在不断强大之中。

    吸收毒素，也能增强能量存储上限。

    现在的九星牵魂花，存储量达到了惊人的三百万，堪比五星三段。

    而且，它存储的能量，都是属性之力，远超一般力量。

    能毒倒五星强者的毒，可不是一般毒。

    眼看任狂竟然向自己来的方向而去，郑瑞张大嘴巴，露出怪异的笑容，简直不知道说什么好了。

    这个凤无形，他也曾听说过。

    号称幽冥魔尊，亦正亦邪。

    他该不会是听说前方有宝物，想分一杯羹吧？

    可是，自己逃走的时候，分明看到西欧联盟的维尼克斯正带着数名强者而来啊！

    他想提醒任狂，可眼中突然失去了任狂的身影。

    郑瑞苦笑一声，希望凤无形能够继续保持意识清醒，不要因财殒命。

