    第713章宝贵的讯息

    感觉到身体内的不适已经全部消失，顾秋怡目瞪口呆的看着叶辰，忍不住问：“中医里面，号脉只是诊断，不是治疗啊，怎么你给我号个脉，我就感觉什么事都没有了？”

    叶辰淡淡说道：“人的手腕上有一个穴位，是专门治疗脾胃的，你以为我在跟你号脉，其实我是在给你做穴位按摩。”

    顾秋怡惊讶的问：“真的假的啊？这么神奇的吗？”

    叶辰点了点头，说：“这就跟你头痛时揉太阳穴是一个道理。只不过我的手法比较神奇，所以效果就会更加的好。”

    顾秋怡不由感叹：“叶辰哥哥，你真的是太厉害了！我看了那么多医生，吃了那么多种药，一个多月都没好，没想到你给我按一按手腕就好了。”

    叶辰表情尴尬的说：“刚才还骂我是大猪头，现在又叫我叶辰哥哥，你未免也太善变了吧。”

    顾秋怡满面羞臊的娇哼一声，说：“你要是没结婚，我肯定一口一个叶辰哥哥的叫着，才不舍得骂你一句。”

    叶辰点点头：“我知道了，都是我的错。”

    “你知道就好。”顾秋怡撇撇嘴，说：“我爸刚才给我发微信视频来的，问我在这边工作进行的怎么样了，我本来想跟他说找到你的事情，但是想来想去。还是想给她一个惊喜。你说下个礼拜去燕京，不会骗我吧？”

    叶辰认真道：“吃完饭的时候，我都已经跟我老婆说过了，怎么会骗你呢？我这边的事情忙完你就先回去。我忙完了手头的事情就会过去的。”

    顾秋怡又满脸期待的问：“叶辰哥哥，你真的有办法治好我爸爸的病吗？”

    叶辰点点头：“我有很大的把握。”

    顾秋怡难掩激动的说：“那我就在燕京等你了！求你一定要治好我爸爸！”

    叶辰微微一笑，一字一句的说：“你放心，我一定会尽全力的。”

    说完，见时间不早了，叶辰便站起身来，说：“太晚了，没什么事的话，我就先回去了。”

    顾秋怡急忙问：“叶辰哥哥，你不再坐会儿了吗？”

    “不坐了，已经很晚了，就不耽误你休息了。”

    顾秋怡想说什么，但想了想又忍住了。

    片刻后，她一脸期待的问：“叶辰哥哥，那你这两天还会来看我吗？”

    叶辰说：“我这两天还有不少事要处理，可能没时间，不过你不用担心，我下周一定会去燕京登门拜访。”

    顾秋怡这才点了点头，说：“未来两天我要在金陵给你们的九玄胃散拍广告，你要是有时间的话就过来探班。”

    “好。”

    与顾秋怡告别之后，叶辰离开香格里拉，驱车返回汤臣一品。

    ......

    在叶辰为顾秋怡治疗的时候，伊藤菜菜子刚刚亲眼看着恩师山本一木睡着，这才疲倦的对田中浩一说道：“田中桑，你留在这里替我照顾师父，我还得确保休息时间，不然的话，很可能接下来的四强赛我都进不去，就更不用想击败秦傲雪了。”

    对伊藤菜菜子来说，虽然师父山本一木极力劝自己去拜叶辰为师，但她却不准备这么做。

    她觉得，无论如何，恩师是被叶辰一掌打伤至此，这件事情无论谁对谁错，自己也不能在这个时候放弃恩师，去拜叶辰为师。

    而且，她内心深处也觉得，叶辰大概率是不会收自己为徒的。

    叶辰一不缺钱，二不太喜欢日本人，自己拿什么去打动他？

    所以，她已经打定主意，拼尽全力打完这场比赛，然后就和恩师一起返回日本。

    正因为如此，她才没办法继续在这里照顾山本一木。

    她要回到酒店，保证自己有相对充足的休息，而且还要抓紧这最后的时间，刻苦练习。

    小林次郎一听说伊藤菜菜子要回酒店，急忙谄媚的说：“哎呀，菜菜子小姐，正好我也要回酒店，咱们两个人一起走吧。”

    伊藤菜菜子摇摇头：“不必了小林先生，我自己打车回去就好。”

    小林次郎知道，伊藤菜菜子这是在刻意疏远自己。

    不过他也并不生气，他早就知道，像伊藤菜菜子这样万里难挑其一的大和抚子，根本就不是短时间内能够攻克的对象。

    所以，小林次郎为了讨好伊藤菜菜子，决定主动告诉她一个非常有价值的消息。

    他对伊藤菜菜子说：“菜菜子小姐，咱们还是一起走吧，我正好开了我们分公司在金陵买的车。”

    说着，不等伊藤菜菜子拒绝，他就又说道：“其实令师山本先生，也并非无药可医，我就知道这世上有人能治好他。”

    “真的？！”伊藤菜菜子瞬间激动不已，脱口问：“小林先生，你不是在跟我开玩笑吧？我师父如今浑身上下都没有知觉，这世上真的还有人能治好他吗？”

    小林次郎谄媚的说：“菜菜子小姐，中国的中医想必你一定听说过吧？”

    “听说过。”伊藤菜菜子点点头，说：“不过我印象的中医好像不太擅长治重大疾病。更多的是治疗一些，头疼脑热之类的小疾病，以及治疗身体上一些不适的症状。”

    “比如中医的针灸、拔火罐，就被全世界运动员所喜爱，尤其是拔火罐，能够很好的放松肌肉，缓解病痛，就连美国的游泳名将菲尔普斯，在里约奥运会的时候都曾经拔过火罐。”

    小林次郎说：“菜菜子小姐说的这些，都只是中医一些非常普通的应用，其实据我所知，中医是非常神奇的，之前金陵就有一位名医，治好了一位在车祸中高位截瘫的患者，让他在短时间内恢复如初！不过，据我所知，那个患者是在车祸中损伤了脊椎神经，跟山本先生还是有一些差别的。”

    伊藤菜菜子脱口问道：“世上真有这么神奇的人？那就请小林先生告诉我，到底是哪位神医，竟然有如此神技！”

    小林次郎讨好的笑了笑：“哎呀菜菜子小姐，这件事情可是说来话长了，要不我来开车，咱们路上聊？”

    伊藤菜菜子知道，小林次郎是想让自己坐他的车回去，才愿意告诉自己这个宝贵的讯息。

    于是她便也不再坚持，点点头道：“好的，那就辛苦小林先生了！”

