    看台上，一片血腥。

    当“斗战场”为数不多的机械战士突然自相残杀，在瞬间全部陨灭后，习惯性依靠它们保护自己的克伊族人，完全失去了反抗能力。

    这一场“混合斗”，“斗战场”在之前做了很多宣传，现加上促销手段减价售票，能容纳近百万的巨大的“斗战场”，完全就是座无虚席。

    这样的状况下，在混乱发生后，践踏几乎就是不能避免的。

    在“斗战场”的历史上，从未出现过类似的问题。

    此时，当二十几只“泰戈兽”、两百多只“沃夫兽”冲上了看台后，挤成一团的克伊族人堵住了通道，完全就是逃无可逃。

    尖爪下去就能将克伊族人整个拍散，獠牙一张就能撕下半个身躯。

    被鲜血气息刺激的发狂的凶兽，在兴奋的嘶吼声中尽情地冲撞杀戮。

    巨斧劈下去，将一个惊呆的克伊族人连人带石椅劈成了两半，兴奋的鳄人又扑向了下一个目标。

    六只臂膀捏着六件不同的冷兵器，如果说鳄人像是扑进了羊群中的恶狼，那么每个弗伦族人就是一个血肉磨坊。

    密集的克伊族人，甚至不用他们刻意地寻找追击。

    只是六只臂膀迅速地挥动着，就在空间当中绞起了一阵腥风血雨，断肢残骸四处乱飞。

    变了调的惨叫，恐惧的尖嚎。

    原本自认为神明一样存在的克伊族人，在它们眼中那些低劣种族的面前毫无反抗之力。

    拼命地推搡、挤压，被恐惧压迫的它们，只是想挤到面前的族人尽可能地远离这里，根本没有一个人想过返身尝试抵抗。

    当然，这或许也是最明智的选择。

    不允许携带武器的它们，即便数量再多，甚至都比不上恶狼入圈的绵羊。

    绵羊甚至还有相对健壮的四肢和坚硬的犄角，它们除了格外的发达的大脑以外，却是什么都没有。

    “穿梭机马上过来。”

    离这一片不远的贵宾席上，一个克伊族人走到墨菲议员身后，低声说道。

    “托尼，我需要一个解释。”

    穿着传统的布袍，墨菲议员淡淡问道。

    它的表情并不惊惶，做为克伊族人中金字塔顶端的那部分存在，无论远处不停被残杀的族人，又或者死在同胞践踏中的可怜虫，都不能让它坚韧的神经有一丝颤动。

    族人的数量，已经达到了控制的临界点。

    如果没有战争的消耗，从来不会让人口突破母舰最大承载量的议员，便会推行有组织有目的性的屠杀。

    那只需要一个借口，对议会、议员、议长不满的叛军，“生化武器”的泄露，“生态圈控制系统”的故障，克伊族传统的“清除日”的频繁举行。

    随意一个借口，都可以大批量地屠杀掉生活在最底层的那部分族人。

    而议会在最后，只需要挑几个无关紧要的替死鬼，就能平息民愤。

    所以对于面前这一幕，墨菲议员并没有感觉。

    即便是整个“斗战场”的所有人类都被杀死，它也不会有什么感觉。

    唯一让它悸动的是，十六个机械战士的突然故障。

    民间，不允许拥有真正意义上的机械战士。

    普通的民众拥有的，只是没有攻击性能的机械人。

    而“斗战场”这些机械战士，在律法上是允许存在的。

    “斗战场”只是从程序上做了一些修改，就完全能满足安全需求。

    十六个机械战士，说多不多，说少不少，但足以应付“斗战场”一般的需要了。

    “我想知道，是谁刚刚控制了那些机械战士？”

    “托尼，告诉我，今天为什么会有这么多意外？”

    “这些，就是你前面给我说的惊喜？”

    也不看旁边瑟瑟发抖的“斗战场”所有人“托尼”，墨菲议员好整以暇地欣赏着这难见的一幕，淡漠的声音不停响起。

    当然，让墨菲议员真正镇定的是，呈半月形将它保护起来的十个克伊族最优秀的战士。

    无论任何文明，都有不同的阶级。

    也就是说，总有一部分人，能享受到各种各样的特权。

    墨菲议员就是这样，进入“斗战场”时会接受严格的搜索，律法上任何是不被允许携带武器进入的。

    而议员显然不受这个控制，墨菲议员自己没带武器，而十个被生物装甲包裹起来的全副武装的克伊族战士，却是跟了进来。

    十个穿着生物装甲的克伊族战士，配备了各种武器的它们，足以应付“斗战场”的问题了。

    只是墨菲议员没有下令出击，这些克伊族战士自然不会多事。

    它们的任务，只是保护好墨菲议员就行了。

    “扑通”一声，托尼直接跪了下去。

    “不是，这不是惊喜。”

    “机械战士我不知道，我也没有想到。”

    “议员，我怎么敢对您不敬。”

    按照克伊族传统的大拜礼节，四肢全部紧贴在地面，托尼一时间连句完整的话都说不清了。

    议会中的明争暗斗，议员间的勾搭、阴谋、暗算乃至谋杀，托尼背地里没少听过这样的情报消息。

    如果今天“斗战场”发生的一切，就是一场阴谋。

    哪怕它这个“斗战场”的话事人是无辜的，也绝对死定了。

    “不管怎么说，总还是值了，没想到你真给了我惊喜，这样的场面，可不多见。”

    看了一眼从远处急速掠来的属于自己的穿梭机，而其它方向开始有军用和媒体穿梭机飞了过来，估计这场阴谋、闹剧就要结束了，不想露面的墨菲站了起来，笑眯眯地说道。

    听了它这句话，恐惧到了极点的托尼干脆一翻眼晕了过去。

    “没用的东西。”

    用脚拨了拨它的脑袋，墨菲笑骂了一声。

    在十个装甲战士的保护下，开始顺着畅通的贵宾通道走向看台高处的起降平台。

    才走了几步，墨菲议员又收住了脚步，回头看向了“斗战场”中。

    在它视线的尽头，还有两千多个恐慌的人类挤在“斗战场”一角，无论不远处已经死亡、呻吟的族人，又或者看台上血腥的一幕，都让他们惊慌不已。

    特别是在克伊族迅速地做出了反应，更多的穿梭战机和机械战士开始飞到了“斗战场”上空时，那些人类中的大多数干脆抱着脑袋蹲了下去。

    目光最终锁定了黑发青年，先进的观赏设备将他脸上交替闪现的恐惧和茫然，清晰地展现在了墨菲文员眼中。

    “找人安排一下，带走这批人类战奴。”

    “没想到，懦弱的人类中，竟然还有这么强大的战士。”

    墨菲议员饶有兴趣地说道，随即在十个装甲战士的簇拥下离开了。(未完待续。)

