

　　    郑胜看了看张雯，笑了笑说：“你这个骚货，有些时候我真不知道是我们男人在玩你，还是你在玩弄我们男人？”
　　
　　    张雯笑了，说：“大家各得其所就好了，一定要分清楚吗？”
　　
　　    郑胜笑着想说些什么，这时张雯的手机响了，看看电话号码是穆广的，就对郑胜笑着说：“不要说话，穆广来电话了。”
　　
　　    郑胜点了点头，说：“赶紧接吧。”
　　
　　    张雯就接通了，笑笑说：“哥哥，你走的时候也不跟我说一声，我醒来的时候，身边空空荡荡的，心里好一阵惆怅啊。”
　　
　　    穆广笑笑，说：“你也知道我工作的性质的，不能在你那里呆到太晚的，我走的时候，见你睡的很香，知道你昨晚很累了，就没叫醒你。”
　　
　　    张雯笑笑说：“我就知道哥哥心疼我，你在哪里啊？说话方便吗？”
　　
　　    穆广说：“我在办公室呢，说话当然方便了，不然怎么能给你打电话呢？”
　　
　　    张雯娇声说：“那我跟你说我有些想哥哥了，哥哥，你不要把我当做一个随便的女人，我还从来没跟别的男人说过这样肉麻的话，可是跟哥哥就不一样，有些话情不自禁就说了出来，说完之后，我自己都觉得臊得慌，你可别看不起我啊？”
　　
　　    穆广说：“那怎么会，其实我也很想跟你说很多肉麻的话，都是由心而发的。我从你那里离开，心里一直在想着你呢。”
　　
　　    张雯说：“哥哥别这样，你跟我不一样，你有很重要的工作，可不要为我分了心影响了工作。好啦，你去工作吧，我挂了。”
　　
　　    穆广说：“你先别急，我还有话跟你说。”
　　
　　    张雯说：“那哥哥你说。”
　　
　　    穆广说：“你不要再住在那个破地方了，不安全不说，我去也不方便，你重新租个地方，条件要好一些，我不想你再那么受苦了。”
　　
　　    张雯笑了笑说：“我知道这是哥哥心痛我我，可是我还可以的。至于哥哥来不方便，那在以后我们相会就有哥哥定地方，我去找你就是了。”
　　
　　    穆广说：“你不用担心租金的，租金我会出的。”
　　
　　    张雯说：“我不是担心租金，我是觉得给哥哥你添麻烦了。”
　　
　　    穆广说：“宝贝，你可是答应过我，以后什么都由我安排的。”
　　
　　    张雯说：“哥哥你别生气，我听话就是了。”
　　
　　    穆广说：“这就对了，你暂时先租房子住吧，后面我会做些安排的，你一步步按照我的计划去做，保准让你过上好日子。”
　　
　　    张雯笑笑说：“其实只要有哥哥疼我，其他的我都不在乎的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“有些东西还是必要的，我们也要为我们的未来打算打算啊。”
　　
　　    张雯说：“我什么都听哥哥的。”
　　
　　    这是秘书进来跟穆广说下一个行程的时间到了，穆广就挂了电话。
　　
　　    郑胜看张雯挂了电话，笑着说：“你这个骚蹄子，我可以说久经沙场了，可还是被你几句话说的都硬了起来，穆广还不知道会兴奋成什么样呢？”
　　
　　    张雯笑了，说：“你们男人啊，把柄都被我们女人握着，又怎么能逃得出女人的手掌心呢？”
　　
　　    北京，首都机场，傅华来赵凯夫妻、赵婷等人坐飞机去澳洲。赵婷肚子已经鼓了起来，虽然还是很漂亮，可是一眼就可以看得出来是一个漂亮妈妈了。
　　
　　    赵婷拉着傅华的手，说：“老公，我不想去了，我这一去就会有好长时间见不到你了。”
　　
　　    傅华笑着安慰说：“别孩子气了，我很快就会去看你的，再说我们也可以在网上视频呢。”
　　
　　    赵婷说：“都是你啦，非要留恋什么驻京办主任的位置，跟我们过去多好啊？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“别生气了，你再给我一段时间，我会尽快过去跟你团聚的。”
　　
　　    赵婷有些无奈的苦笑了一下，说：“那你一个人呆在北京可要照顾好自己。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢老婆关心，我会的。”
　　
　　    赵婷接着说：“在北京给我老实安分一点，不准去沾花惹草，否则的话，我会休了你的。”
　　
　　    傅华连连点头，说：“不敢不敢，我一定守身如玉，等到跟老婆你团员那一天。”
　　
　　    赵婷笑着说：“算你乖了。”
　　
　　    傅华看了看赵凯夫妻，说：“爸爸妈妈，小婷就交给你们照顾了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你这孩子，小婷也是我们的女儿，我们比你还疼她呢。放心吧，我们会照顾好她的。”
　　
　　    虽然依依不舍，可是还是到了飞机起飞的时间，傅华将赵婷等人送进了安检，在外面招手跟赵婷挥别，知道看不到人了，这才离开了。
　　
　　    从机场往回返的傅华心里空落落的，他跟赵婷自结婚之后就生活在一起，除了偶尔他因公回海川之外，从来还没分开过，突然要好几个月都见不到面，心里还真是不好过。
　　
　　    傅华忽然觉得自己选择暂时留在国内这个决定也许是错误的，事业和家庭，究竟孰轻孰重？事业对自己真的这么重要吗？打拼事业也不就是为了家庭生活更幸福吗？自己是不是本末倒置了？
　　
　　    幸好自己遇到的是赵婷，赵婷理解他作为一个男人卑微的自尊心，给了他足够的空间，并没有逼他马上就移民澳洲，傅华知道他现在只是缓兵之计，他只是把家庭和事业的二者选其一的抉择拖到了孩子出生之后。
　　
　　    但是孩子出生的日期很快就会到来，那个时候究竟要怎么抉择，傅华心中还真是没有一个明确的答案。
　　
　　    想到不久就要到一个人种文化都很陌生的异国去重新开始，傅华使劲的摇了摇头，才暂时打消了那种恐惧的感觉。
　　
　　    还是到时候再说吧，所所谓车到山前必有路嘛。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看看是穆广的电话，赶忙接通了，笑着说：“穆副市长，有什么指示？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“傅主任，你现在在哪里？”
　　
　　    傅华笑着说：“我在机场回来的路上。”
　　
　　    穆广哦了一声，接着说道：“是这样的，有件私事我想拜托你一下，你看合适的话就帮我办一下。”
　　
　　    傅华笑着说：“驻京办就是为领导服务的，有什么您就吩咐吧。”
　　
　　    13、穆广有些不好意思起来，说：“傅主任，你不要这么说，这纯粹是我个人的一点私事，你能不能私下帮我这个忙吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“穆副市长，您还是那么公私分明，好吧，什么事？”
　　
　　    穆广笑笑说：“是这样，我原来任县委书记时候的一个朋友找了我，说他女儿想在北京办个公司，问我在北京有没有熟人，如果有的话就帮他女儿领领路，跑跑工商，租用办公司的事情。”
　　
　　    傅华笑了，说：“就这件事情啊，小事一桩，行啊，交给我了。你让她到驻京办来找我就好了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那先谢谢了，我这也是情非得已，那个朋友当初帮了我很大的忙，这次找来，我真是不好推却的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事的，这点小事我顺手就办了。”
　　
　　    穆广就挂了电话，傅华笑了笑，这个穆副市长就是与其他的领导不同，别的领导可能直接就吩咐下来了，那时候你就是不想办也得办。穆广却表现的这么不好意思，就像做了错事一样。
　　
　　    这是一种尊重，不但是对傅华这个下属的尊重，还是对穆广所在的副市长的位置的尊重，看来在穆广心中，并不是身处高位就可以为所欲为的。这可与徐正大大不同，徐正是视手中的权力为己有的。
　　
　　    傅华愿意为这样的领导服务，像这样的领导，是这个官僚机构的希望，只有充分尊重自己手中的权力，才会知道权利的真谛，也才能更好的运用这种权利为海川市市民们服务。
　　
　　    晚上，苏南打来电话，想要傅华出去陪他吃饭，傅华正好没事，就和苏南一起去了晓菲的四合院，晓菲看两人来了，也跟他们坐到了一起。
　　
　　    坐下之后，苏南笑笑说：“傅华，你现在可好了，没人管你了？”
　　
　　    傅华没听明白苏南什么意思，笑了笑问道：“南哥，什么意思啊，现在能管我的可多了，怎么说没人管我呢？”
　　
　　    苏南笑着说：“在我面前还装糊涂，我刚听人说通汇集团的赵凯一家移民澳洲了，问我想不想也办出去？我当时还不相信，心说没听说傅华说过这样的事情啊？他就跟我说是你岳父一家先走，你呢，准备等他们安定下来之后，也办过去。还说，你岳父一家今天就飞走了。傅华，这是真的吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是真的，我送他们去的机场。”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“这么说，你也很快就要移民了？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“我心中现在有些犹豫，南哥，你说我这样的移民过去能干什么啊？在北京，驻京办就是我的舞台，可到了那边我的啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“既然这样，那就不要移民啊。我就不明白了，你岳父对这块土地就一点感情也没有吗？能够说放下就放下？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

