    初元宗的成立，对于整个初元大陆来说，都具有极为重大的意义。同时，这也意味着，初元大陆，开始逐渐具备了步入整个寰宇的条件。一方天地，想要变得强大，这并不是一件简单的事情。尤其是对于初元大陆来说，因为种种原因，传承断绝，神圣不出，使得大陆成为了荒芜存在。

    不过，因为夜笑的出现，以及种种意外，使得初元大陆变强的脚步，加快了许多。

    初元宗成立的消息，几乎在一瞬间，便是传遍整个大陆。当然，这个突如其来的消息，也让整个大路上，所有势力，为止愕然。

    每一个人的神色中，有喜色，当然也有无奈。面对这样一个巨无霸，整个大陆上，再无任何人可以逃避初元宗的吞噬。

    不过，也许是因为大劫刚过的原因，对于这种大融合的抵抗，却变得极度微弱。不久前，那种强大无比的强者陡现，令诸多强者陨落在这种灾祸之中。甚至，那些一方豪强，根本没有半点抵抗之力。

    这一次的劫难虽短，可是造成的影响确实极大。那无可匹敌的力量，让生活安逸的众人，难以想象。而且，伴随着诸多强者陨落，也让存活下来的人，对这种力量，有着深深的恐惧以及炙热的追求。

    原来，当没有力量的时候，连性命都变得一文不值。

    所以，当初元宗成立的消息传开，得到了诸多人的认同，甚至，许多势力激动之下，之前迁往天机山脉，加入到初元宗之中。

    天机门之上，本就聚集了天机门、玄心宗、风雷宗、落英门四大宗派的一众弟子，再加上众人来投，很快，整个天机山脉之上便是人满为患。

    不过这也并不奇怪，毕竟，之前的恐惧还未散去。而作为如今初元大陆上唯一的强大势力，是最能够让人体会到安稳的地方。

    之前庄勇麾下的一众强者，除了一些心狠手辣之辈，直接被鹰宗抹杀之外，其他人大部分也汇聚天机门。当得知庄勇已死，并且，这里还有两名破碎境强者坐镇之时，顿时失去了所有的希望。

    失去了庄勇，这些人在白泽与鹰宗二人之前，根本没有半点反抗之力。而且，虽然要将他们禁锢，但是却并不需要他们丧失生命。如此一来，他们对于投靠到夜笑麾下，到时并未反抗。毕竟，他们根本没有反抗的余地。

    将其中的一众元神强者，夜笑施展了神识之控。毕竟，夜笑恐怕过不了太久，便会离开这初元大陆。若是不能将这些元神强者彻底掌控，夜笑根本无法放心下来。至于那近万圣者，夜笑变无能为力了。

    无他，施展这神识之控，哪怕夜笑拥有者无与伦比的神识力量，也根本无法应付下来。不过，有着这诸多元神强者在手，那些圣者，也翻不起什么风浪。

    在掌控了这一庞大势力之后，夜笑将他们分裂开来。一众元神强者，自然是坐镇初元宗。至于诸多圣者，则是在初元圣者的统领下，分布在整个大陆之上。

    而他们的唯一作用，便是令各方修炼者，都能有圣者层次指点。

    有了这些圣者，对于初元大陆来说，很是重要。他们的修为虽然仅此而已，但是，不管是见识，还是所知的功法，都是初元大陆之人无法媲美的。

    相信用不了多久，初元大陆的修炼者，便会如同雨后春笋般，纷纷崛起闪现。

    而夜笑，并未停留在新建的初元宗。有着诸多圣者在，夜笑根本没有太多事情需要去做。他将父母夜平南夫妇二人接回来，重新回到了夜城之中。

    而且，为了护卫父母安慰，这一次除了武天华两位圣者，夜笑还安排了两名元神强者，守卫在夜城之内。只要不再发生如同庄勇入侵之事，夜城必定稳如泰山。而夜笑的父母，也定然不会受到任何伤害。

    “父亲！”看着正盘坐在大厅中修炼的夜平南，夜笑无奈的摇了摇头，“您的修为刚刚修复，不必急于修炼。否则，对身体，也没有好处。”

    在与玄心宗一战之中，吴岳掳走了夜平南二人。并且，为了激怒夜笑，甚至直接废了夜平南夫妇的修为。不过，有着白泽这等强者出手，却是不仅将夜平南二人修为尽复，甚至还令的他们体内静脉通达，资质也变得更加出色了一些。

    不过，尽管如此，夜平南夫妇二人，却是终日沉浸在修炼之中。就连陪伴夜笑的时间，也变得稀少。

    “笑儿！”夜平南睁开双目，目光中透出几分骄傲。尽管，以他的层次，很难理解那些强者所在的层次，可是，夜笑这个大陆第一的名号，他却是早就听闻。

    并且，这一次夜笑将数千圣者级大能，散布在整个大陆来教化万民，更使得夜笑的名号在每个人口中传赞。

    甚至，有人称呼夜笑为初元大陆数千年来唯一的“圣师！”

    儿子能有如此成就，作为父亲、母亲，夜平南夫妇焉能不以此为荣？而且，那些往日间，不可一世的强者，对于自己二人也以礼相待，甚至暗暗讨好，夜平南哪里会不知道是什么原因。有这样的儿子，夜平南哪怕现在死去，也是含笑九泉了。

    “放心吧笑儿！我与你母亲的身体自己清楚，而且，那些前来的圣者大人，也传授了绝强的功法。如今，你已经长大了，我与你母亲已经不能再为你遮风挡雨，但是，总归要有一些自保之力。”夜平南笑着说道。

    “而且，作为你这天下第一强者的父母，我们也不能太弱嘛！”夜平南大笑着，调笑了一句。

    “父亲……”夜笑心中，充满暖意。

    “好了好了……”夜平南挥挥手，打断了夜笑的话语，“如今笑儿你也已经是一宗之主，总是停留在家中也不是常事，我与你母亲，如今身体无恙，你也尽早回宗吧。若是无事，我与你母亲也会去初元宗走一走……”

    夜笑心中微叹，他之所以想要多陪陪父母，是因为，他已经决定，要在不久之后，便会离开初元大陆。

