    后面的几天，杨小川和苏夏在房子里面修整了几日，两人也在思考，该何去何从。毕竟物资是当前最重要的。苏夏心里也没个底，在她看来，如果外面的不定性因素这么大，不如一直把这个家作为活下去的避难所，能活多久就活多久，人离了饭都活不下去，更何况丧尸离了活人的血肉呢？

    虽然丧尸的自然寿命没有得到验证，不可能永无止境的存活下去。

    三年，可能对于丧尸自然死亡的寿命还是太短，末日下的世界，谁又赶时间呢？

    而对于杨小川来说，他更想做的事情则是弄清楚自己的身份，把之前遗失的记忆找回来。隐隐约约总能在不经意间感受到，有什么事情还在等着他完成。像是命运一直在内心深处呼喊着，呼喊着的东西又一直听不清楚罢了。

    青山市。这个让他听了便脑瓜子疼的地方，究竟和自己有什么渊源？

    “苏夏，青山市...这几年，你知道多少。”

    苏夏对于这个地方太熟悉了，让整个国家走向毁灭的源头，究竟与这个男人有什么关系？

    “真的想听？哎，如果不是事实如此，从我口中说出来的东西，更像是一部恐怖电影不是吗？”

    “这个名字在我心中太熟悉了....”

    在杨小川心里，青山市，像是暗流的开始，一切罪恶的根源。

    “我一听到这个地名，脑子就会不自主的去想，去回忆，头就愈发疼的厉害。”

    “那说明这个地名对你的意义非常大。我其实也有过猜想，你说你失忆，可能失去的，恰恰是青山市的东西。”

    “青山市，是最早爆发病毒的城市。当时军队还没来得及布防，青山市就沦陷了。你也知道，防空警报轻易是不会拉响的，一旦在非战时拉响，就一定是紧急事态，政府一般不会搞错这种事情。由于提前得到了预警，永州的幸存者当时有很多。”

    “新闻报道上面也只是说，让大家不要出门，呆在家里或者人群少的地方避难。万不得已不要轻易出门。我记得，在病毒爆发之前，就有报道过青山市郊区有啃食人的事件发生。那时候大家都没有当回事，以为是动物园里面的动物跑出去酿成的惨案。”

    “媒体当时也没有大肆的报道那件事，怕引起社会恐慌。”

    “这时候想想，应该都不是巧合。”

    苏夏边说，边收拾现有的物资。他们大致把目前便于携带的东西分为两部分，外出据点留存的，还有路上吃的喝的。

    “如果你想找回记忆，那就得从你的痛点开始。”

    苏夏一脸认真地看向杨小川茫然的脸。

    “我的痛点开始....”

    “失忆的人往往对熟悉的事物非常的敏感，大脑有应急反应，潜意识会去冲破阻碍。只需要有合适的时机，我相信，你一定能找回所有的记忆！”

    “合适的时机....”

    杨小川嘴巴里小声重复着苏夏说过的话，他自己也有想过去青山市试试。可一想到这沿途的风险，总不能让他带着苏夏一起冒险。

    “你不用担心，我觉得，反正大家都是一样，没有亲人，朋友，牵挂的人，你我都是一人，与其在这漫漫末世枯燥的活着，不如出去看看。可能希望就在不远处等着我们。去青山市也只是顺路，其实，我想让你和我一起去海上浮町——海东市。”

    “海东市.....”

    莫名的痛楚在脑海中翻涌，像是一万根手指在拨动杨小川的神经！

    “啊——！”

    杨小川发出撕心裂肺地叫声，汗水立马将他整个人浸湿。

    “青山市.....海东市.....这些....这些地方究竟是哪里！究竟与我有什么关系！？”

    突然血气上涌，杨小川眼睛一黑，重重地摔在了地上。

    直到夜晚再次来临，杨小川才从昏睡中醒来。月光幽幽的从窗户里透进来，旁边一个瘦小的身影。

    “你醒了...”

    “我这是....昏倒了？”

    杨小川只觉得自己迷迷糊糊，一时间还没有缓过神来。

    “你现在的状态，只要说到之前知道的事情，潜意识就让你出现情绪失控，我们还能出去吗？”

    苏夏有些失落，对于杨小川这种随时都能刺激到的状态来说太危险了。

    “我没事。相信我，如果真的是这样，你就自己逃命好了。这些让我失控的地名就像是记忆的碎片，能影响到我，说明猜想都是对的。想要早点搞清楚我的来历，这两个地方非去不可。”

    “那好吧，天一亮我们就出发。”

    晨光初现，苏夏和杨小川将门轻轻地关上，按照之前成哥的说法，离开这里，需要走公寓西侧的垂直消防梯。公寓西侧的垂直消防梯出入口在楼顶。成哥说过1-13楼的楼梯通道都是安全的，而整座公寓最高也是13层。

    到达楼顶之后，眼前的景象也是一片狼藉，零零散散各处躺着腐烂到不同程度的丧尸。看样子顶楼曾经发生过激烈的战斗。从身首异处到尸体上的伤来看，都是冷兵器所为。

    “楼顶上你有印象吗？可能，这里你也曾经来过呢？”

    苏夏边走边问。因为她知道，杨小川从空调外机上面醒来，只能是从上面下来的。

    杨小川左右看了看，什么印象也没有，不是很想在眼前的场景下回想起什么，示意让苏夏带自己去垂直消防梯。当他路过一具尸体旁时，一根血红的残肢瞬间吸引了他的注意。

    “等一等！”

    杨小川叫住一脸不解地苏夏，刚才还想不出，这会突然就想起什么来了。

    只见杨小川蹲在那根残肢旁一动不动，苏夏好奇的跟了过来。引入眼帘的东西让她毛骨悚然。她内心开始颤抖，脚却慢慢向后褪去...

    “我之前和你说过，有些东西我们还是不要遇到的好，如果遇到了就是我们的死期。血怪，这是它的一条手臂，从腐烂的程度来看，这东西应该不久之前就来过这里。”

    杨小川回头看了看苏夏，整个人脸色煞白，能够明显感受到血怪给她造成过多大的心理阴影。

    血红色的肌肉断臂，五根长而锋利的骨爪，记忆仿佛真的在多次与熟悉的事物碰撞后，有了起色。

    “是它？Hunter！”

