    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。” 

    …… 

    旋律明快的铃声把睡梦中的我吵醒，正睡得mímí糊糊，急忙抓起了，顿时惊醒，下午三点半了，LGBD，我记得上午七八点钟天空之城的1-7副本就开通了，岂不是，我已经错过了第一bō刷FB的机会了？ 

    急忙起chuáng，来到大厅的时候，发现何艺、慕容明月两个人居然坐在那里笑着谈论公司里的人事调动。 

    “你们怎么没在线？”我诧异道。 

    “你可算是睡醒了。”慕容明月笑着说：“昨天玩得HAPPY不？坦白吧，是不是带着公会里的哪个去汉庭168什么的了……” 

    我脸sè铁青：“怎么可能，我是那种人吗？自始自终，我可是跟十三、袋妈妈、许阳、小鬼他们一起的……” 

    何艺扑哧一笑：“好吧好吧，不用辩解了，我相信你。” 

    说着，何艺站起身，道：“锅里的饭还是热的，我去把菜热一下，你快点吃点东西，昨天就是光顾着喝酒了是吧，一定饿坏了。” 

    我本来想说不饿，但是肚子可耻的“咕咕”叫了声，顿时让我把这句话给咽了回去。 

    走过去帮何艺从冰箱里拿东西，一边问道：“EVE，天空之城的级七大副本是早上开通的吧？” 

    何艺点头：“嗯，早上七点钟准时开通的，怎么啦？” 

    “你们去参加了没有，副本难度怎么样，能打得过去不？” 

    “你是说级副本？” 

    “嗯。” 

    “没……”何艺抿嘴一笑：“每一个副本，玩家在一星期内只能开启一次，所以我们没有贸然去打级副本，只选了A级副本里的命运峡谷，打算打一点A1套装来穿穿的……” 

    “那是150级的地器套装吧？” 

    “嗯。” 

    “好歹也弄一套天器套装啊，地器套装多没追求啊！”我摊手笑道。 

    何艺却摇头，说：“那你大错特错了，副本的难度远远超过了我们的想象，我和明月、乱月、连昕、北冥五个人进了命运峡谷的时候，最后一个B没有打得过去，灭团了一次，每人掉了一级，所以就没有继续去推B……” 

    “什么？” 

    我讶然：“你和明月姐、北冥、连昕、乱月这样的组合，居然还打不掉最后的B，这多强啊？” 

    “是啊……”何艺抿抿嘴，说：“缺少强DP的T，拉不住B的仇恨值，乱月又扛不住，副本里怪物的等级超过装备等级50级，普通怪就是200级了，最后的B是210级的仙阶B，我们打不过是正常的……” 

    “靠，高出50级……”我瞪眼道：“那岂不是说，1里的怪物，至少已经是230级以上的仙阶B了？” 

    “嗯，就是那么回事。” 

    “那个，EVE，我们缓一缓再去打1，至少等我们几个人都升到200级之后，我估计想要推倒7的话，必须得八转之后了，或许必须要天河境界的玩家才能杀得过去……” 

    “我也那么觉得。” 

    何艺嘻嘻笑：“早上的时候笑死了，狂龙、灭神、霸王殿几大公会在1绝杀林地的外围为了副本排队的事情大打出手，挂掉了几千人，最后霸王殿的小小猪、王栋梁、上官婉儿先带人进入了副本，结果……不到十分钟全部挂出来了，连续尝试了三次，都灭团，根本就打不过去……” 

    “对了，你的上古神龙升到多少级了？死亡女神之怒的攻城战里，按理说你应该拿到了好多经验才对。”何艺又问。 

    “好像升到……70+了，不过还是没有脱离幼崽期，依旧不能骑乘，也看不到坐骑的属xìng……” 

    “晕，这上古神龙要什么时候才能骑乘啊？咱们……咱们一会上线挑选一个经验多点的FB刷一下吧，刷装备的同时，帮你弄一下经验，让上古神龙早点升级到能够骑乘的阶段，怎么样？” 

    “，选哪个副本？” 

    “绝杀林地肯定打不过去，A1我们几个又杀过了，那就选A2吧，好像是一张叫做死神碑林的地图……” 

    “嗯，就这么决定了，让北冥、连昕出来吃点东西，然以一起去死神碑林，一鼓作气打通这个FB！” 

    “好！” 

    …… 

    吃饱了东西，上线。 

    “刷！” 

    出现在天空之城，果然，召唤冰麟马和幻影狼王，同时也召唤出小龙来吃经验，上古神龙亮银sè的鳞甲非常的闪耀，很自觉的盘旋在我的手臂上，像是一道符文，呼呼的再次沉睡了过去，这头龙实在是太淡定了，除非遇到了致命的威胁，否则是绝对不愿意醒来的。 

    不过，幼崽期好像就是这样，多多睡眠，以后长大了才会强力起来。 

    天空之城已经重新维护了一下，恢复了以往王者之城的景象，城门前满是身着银甲的骑士团，并且，每一个战斗系NPC的头顶上都漂浮着王者之城的金sè徽记，这个徽记不但好看，而且很有使用效果，提升NPC的50%攻击力，也正是因为这样，天空之城才稳稳的守住了苏菲亲自率领的凶猛进攻。 

    据说，永爱城、泰坦城、青土城那边都岌岌可危了，差点就被干掉，要不是中国区这边飞快的收服了苏菲，恐怕那边就要沦陷几座人类主城了。 

    …… 

    远程组队，把四个相继加入组，这个阵容了不得，正是本届WEL国际赛冠军组的阵容，可以说，若是WEL改成5V5大战的话，我们依旧会是冠军，两个攻击型肉盾，两个超级远程攻击手，再加上慕容明月这位在国内牧师界数一数二的人物，这样的阵容具有绝强的威慑力！ 

    死亡碑林，位于天空之城的东北方向，与我们的暗月城相距不足二十分钟行程，事实上这次系统刷新出来的各大副本位置还是跟给我们面子的，1-7七大副本其中有四个都比较靠近暗月城，这也意味着，伴随着玩家的等级提升，将会不断有人去挑战级副本，必然会从暗月城，同时也在这座玩家城池内补给，这么一来，暗月城的营收至少要提升好大一截，这FB漂亮得让人流口水！ 

    传送暗月城，在东门前集合，不久之后，何艺骑乘着龙曜战马而来，连昕提着雷神权杖、北冥雪背负着冰魄翎羽，与慕容明月相携而来，我就在原地等着，笑道：“嗯，准备出发，争取一鼓作气的推倒死亡碑林！” 

    北冥雪眨了眨眼睛，笑道：“哥哥，我们第一个副本就选择了A2，会不会被鄙视啊，我们可是WEL的冠军队呢……” 

    我横剑立马，笑笑：“这有什么，凡事量力而行，现阶段的1最终B至少是230级的仙阶B，我觉得，以我们这个小队杀起来虽然有可能杀得过，但是必须会死人，在FB里挂掉一样会掉一级，这个代价可太大了，咱们还是等有把握一些再去吧，至少，要等EVE、小昕、明月三个人飞升了神将，拥有大地气旋再去杀，就轻松多了。” 

    “嗯，加油，或许在杀A2的时候能够飞升神将呢？” 

    “哈哈，出发吧！” 

    一行人离开暗月城，笔直的前往大地图上死亡碑林的方向，嗯，死亡碑林爆出的是地器套装，其实我们都用不着，不过权当是试炼吧，不推掉死亡碑林，根本就没有底气去挑战更强的FB等级。 

    正在这时，忽然一阵系统铃声飘过——系统公告（天空之城）：恭喜玩家水云谣、神骨、冰与火之歌、戒灵、影神组成的小队成功斩杀了古神冢最终B，成为第一支完成B1副本的队伍，组内玩家各获得1点幸运值的奖励！ 

    …… 

    “靠，第一个完成还有幸运值奖励啊，我们去打D1副本吧……”我口水都快流下来了。 

    四个面无表情，何艺无语道：“你都70+幸运值了，还缺那1点幸运值吗？去打D1，就不觉得丢人么……” 

    我mōmō鼻子：“好吧，我们继续A2，咳咳，其实我就是一个提议，别鄙视我，千万别影响我在你们心目中的形象……” 

    北冥雪手掌停留在膝盖处，说：“哥哥，你在我们的心目中形象也就只有那么高了，没事，真的没事……” 

    我：“靠，出发，死亡碑林，不死不休！” 

    …… 

    行会里却热闹了——李承风嗷嗷叫：“N啊，居然连C1这种垃圾副本都去打，还得到了1点幸运值啊，还等什么，乱月、小鬼、斗志，带上月lù，我们五个人出去，去血洗D1-D7啊，这可是7点幸运值啊……” 

    乱月：“靠，你刚睡醒吗？D1上午就被人家搞定了，去D7的话还比较靠谱，我们几个人不要打路上的小怪，鬼谷子当肉盾一直冲到B那里，斗志獬豸吼，群杀来搞定，说不定能拿到1点幸运值……” 

    鬼谷子：“那还等什么，东门集合！” 

    李承风：“好嘞，我来也！” 

    我：“靠，看起来可真没出息啊，CGL名人堂的高手，去打D7……” 

    李承风：“……” 

    连昕吐槽：“陆尘，你刚才不是也提议去打D1的么……” 

    李承风没心没肺的哈哈大笑。 

    乱月则说：“赶紧着，多刷几个，我明天得回一趟新疆，姥姥去世一周年，我要去扫墓，家里也没有什么人了……”RN！。
