    铮！

    琴音戛然而止。

    翁九的十指按在琴弦上不动了，脸色微变。

    霍天都这缚龙一剑太过强横，让他也不由为苏奕捏了一把汗，哪还有心思去抚琴助兴？

    轰！

    就见虚空中，化作牢笼的沧溟剑意不断收缩，如从四面八方暴冲向内的剑锋，要把困在其中的苏奕镇杀。

    逃无可逃，避无可避。

    远处湖畔上的观战者见到这一幕，都不由心生绝望之感。

    可被困其中的苏奕，却嗤地一声笑出来，摇头道：“这若是你霍天都至强的一剑，可就太让我失望了。”

    声音刚响起，他手中玄吾剑爆绽耀眼神辉，于身前一划。

    轰隆！

    五座剑山擎天而起，似有无垠高大，苍茫巍峨，厚重无垠。

    大五行镇域剑！

    只不过，经由苏奕以五行道韵施展出来，此剑一出，就如传说中那诞生于混沌中的先天五行山出世，有镇压一域，碾碎一切的大威势。

    轰！

    天塌地陷般的爆鸣响彻。

    滚滚光雨爆绽中，就见那如若樊笼般的缚龙一剑，被五座剑山硬生生撑破，在苏奕四周三丈之地轰然炸开，溃散的力量洪流席卷，让得那地方直似有火山爆发，声威震世。

    “这……”

    翁九倒吸一口凉气。

    “好强！！”

    湖畔之上，无数修士呆滞在那，在他们视野中，梳云湖上似有五座擎天大山拔地而起，轻而易举便碾碎那百丈范围的剑意牢笼！

    那等一幕，惊世骇俗！

    “怎可能！？”

    霍天都彻底色变，再无法淡定。

    最初时，他轻蔑和怠慢，对苏奕不屑一顾。

    随着战斗持续上演，他这才意识到苏奕战力的可怕，不得不认真对待，视苏奕为大敌，不容其活着离开。

    而当动用全部力量，都没能奈何苏奕时，霍天都实则已有些急眼了。

    故而才会不顾一切，动用缚龙一剑这等杀招，试图一举将苏奕镇杀。

    可谁曾想……

    连缚龙一剑也被破掉！

    这让霍天都如何不惊？

    “若技止于此，此战已可以结束。”

    远处，苏奕淡然开口，他忽地想起一件事，今晚还要给月诗蝉疗伤，不能浪费太多的时间和力气。

    如此一想，顿时就失去了大半的战斗心思，决定从现在开始，速战速决。

    “狂妄！”

    霍天都冷哼，再度出击。

    作为云天神宫的内门大长老，他所掌握的底牌和杀招，可不仅仅只有一招缚龙。

    轰！

    他挥动冥霜古剑，脚踏罡斗，一剑斩出时，虚空中顿时有万千灰色冰霜所凝结的剑花涌现，似漫天冰雪飘落而下。

    密密麻麻，无穷尽似的，透着刺骨的寒意和杀机。

    暗霜之吟！

    这是一个毫不逊色缚龙的杀招，一剑之下，足以冰封一方天地，其蕴含的剑意，则能将对手的躯体和神魂瞬息绞碎成粉末。

    可苏奕已无心磨剑，再加上还要节省体力，哪还会再恋战了。

    唰！

    就见他身影一闪，以风之道韵施展“御流遁空术”，整个人宛如一道模糊虚幻的风影，轻而易举从那杀来的漫天冰霜剑花中穿过。

    这不是硬碰硬，纯粹是以身法的速度，便让霍天都的杀招落空！

    太快了！

    当霍天都反应过来时，苏奕的身影直似挪移般，突兀地出现在他身前三丈之地。

    而他手中的玄吾剑，已横空一刺而至。

    若苦海最顶尖的聚星境刺客“船夫”还活着，当看到苏奕这堪称恐怖的一刺时，怕是非羞愧得无地自容。

    铛！！！

    霍天都无愧是化灵境存在，在这间不容发之际，横剑挡住这一剑。

    不过，他的身影随之被震得踉跄倒退，周身气血一阵翻腾。

    他脸色不禁又变了，这小子的实力……怎会一下子又变了？

    而这，仅仅只是开始！

    便见苏奕一剑抢先先机后，其攻势顿时如狂风暴雨，一剑比一剑快，一剑比一剑威势恐怖。

    给人的感觉，似一刹斩出千百次！

    水银泻地般的清色剑气，带着无匹凌厉的剑势，让霍天都根本无暇他顾，也来不及多想，只能以硬碰硬，全力阻挡化解。

    铛铛铛！

    金戈交鸣般的声音响起，撕咬耳膜。

    在翁九震颤目光注视下，几个眨眼间而已，霍天都这位化灵境大修士身上，就出现了一道道血淋淋的剑痕。

    一些剑痕更是深可见骨！

    不是他不挡，而是苏奕出手太快，每一剑所蕴含的力量，皆如山崩海啸般，凝练到极致，杀伤力也强横到极致。

    霍天都纵使拼尽一切手段，都难以招架，陷入被动中，其威势完全被压制住！

    “这才是苏奕真正的能耐吗……”

    翁九背脊直冒寒气，连他这等存在也被惊到了。

    噗！

    蓦地，血光一闪。

    一条胳膊抛空飞起，赫然是霍天都的左臂被斩落了！

    再看苏奕，其身影由于太快，完全变得模糊虚幻，到处是其身影所残留的虚影，而他的剑气，恰似重重涌起的浪潮，一波未平一波又起，自始至终压制着霍天都。

    这一刻的霍天都，不止是左臂被斩，身上都尽是血色剑痕，披头散发，狼狈凄惨，负伤累累！

    谁都能看出，这样的态势若持续下去，霍天都这位名震大夏的化灵境大修士，迟早要被苏奕灭杀。

    霍天都自己同样清楚这一点。

    这一刻他已不仅仅只是愤怒，而多的是惊惧和不安。

    根本不敢再有任何迟疑，霍天都动用压箱底的杀手锏！

    “冥霜为引，临！”

    一道暴喝，霍天都状若疯狂，不顾负伤的危险，一剑当空横起。

    轰！

    诡异的一幕发生了。

    冥霜古剑上，出现一片繁密的凹槽纹理，骤然大放光彩，一道道无形血线从霍天都手中汇聚到冥霜古剑上，让它发出一阵神魔嘶吼般的嘶鸣，如同吃饱了一般。然后一道璀璨的剑芒爆射而出。

    这道剑芒前所未有的壮丽，凌空劲射，竟将苏奕那铺天盖地的攻势一举击溃瓦解。

    并且余势不减，轰然向苏奕劈去！

    而斩出这一剑后，霍天都的面容显得又衰老三分。

    这时，苏奕才看出，这位云天神宫的大长老，为何已经是化灵境修为，可脸上却满是纹皱，原来是使用冥霜古剑的缘故！

    这把古剑极诡异，需要抽取持剑者的精气神和生命力，才能发挥出最大威能。

    换而言之，这是一把上古邪剑！

    “歪门邪道，不堪入目！”

    苏奕冷笑一声，手中玄吾剑骤然轰鸣，剑身浮现出玄奥莫测的吞灵敕令，肉眼可见，冥焰魔雀的神魂虚影，咆哮而出。

    喀嚓！

    那由冥霜古剑激射而出的璀璨剑芒，硬生生被吞灵敕令挡住，随着冥焰魔雀张口一吞，就将其嚼碎吞没。

    霍天都悚然一惊，万没想到，连他的杀手锏，竟都被这般轻易化解！

    “没想到一个元府境少年，今日却将我逼迫到这等地步。”

    霍天都惨然摇头。

    他目光看向手中冥霜古剑，此剑猛地发出一声激昂欢呼般的嘶鸣。

    邪剑有灵，吸取精血。

    而此时，霍天都一身的生机和力量，似都在被此剑汲取，他那容貌一下子像苍老无数岁，眼神黯淡，身影佝偻，身上肌肤一寸寸龟裂，满头长发都变得霜白，而后扑簌簌飘落。

    与之相反的是，他手中的冥霜古剑，一下子似燃烧般，亮若大日。

    隐约可见，剑身中，有一道血色虚影浮现，直似来自血狱的神魔苏醒，恐怖凶厉的嗜血气息随之激荡而开。

    嗯？

    苏奕瞳孔微眯，露出一抹讶然之色。 

    轰隆！

    就见梳云湖上空，血雾弥漫，遮天蔽地，让得这片天地似一下子化作血腥的炼狱。

    这是什么力量？！

    湖畔岸边，那些观战者皆浑身一颤，如坠寒窟，看着那完全将梳云湖笼罩的血色雾霭，内心有抑制不住的惊恐涌出。

    茶棚中，翁九再也坐不住，噌地起身，眉梢浮现一抹凝重之色，好恐怖的妖邪血气！

    那冥霜古剑中，莫非封印着一头上古邪灵？

    此时，就是翁九的修为，也仅仅只能模糊看到，那血色雾霭覆盖下的梳云湖景象，显得有些吃力。

    这让他浑身紧绷，脸色变幻，意识到了不妙，已打算出手。

    苏奕有修复九鼎镇界阵的手段，似这等人物，万千年难得一见，如今好不容易获得他的帮助，翁九怎可能眼睁睁看着他遭难？

    “为了我霍氏一族以后再无隐患，今夜，我自当杀身祭剑，以除此獠！”

    血雾翻滚中，响起霍天都沙哑虚弱的声音。

    就见他眼中带着一丝心痛，一丝遗憾，以及无边的决绝。

    砰！

    他的躯体像失去生机的腐朽木头般彻底碎裂，化作一片灰烬飘洒。

    而冥霜古剑在这一刻已变得猩红如燃，剑身剧烈颤抖，透发出冲霄的妖邪气息。

    依稀可见，那剑身内似有一尊邪灵在挣扎，在狂笑，凶威如海，激荡十方。

    当看到这一幕时，苏奕神色虽变得凝重不少，眸子中却露出一丝不屑，一条被封印不知多少岁月的邪灵罢了。

    真以为汲取一个化灵境修士的生机，就能无法无天？

    ——

    Ps：感谢awatera、书友3705的打赏月票~

