    金忠车一步踏地，先是一记折腿弹出。

    脚背生生扫出一片压缩气爆，似雷声隆隆。

    地面溅起的碎石竟被生生崩碎。

    而后旋身高高向前跃起压下，脚尖瞬时化作暴风骤雨踢落。

    顷刻间，整个空间几乎都被那无处不在的腿影覆盖。

    在这样强大的肢体格斗术面前，所有的枪械作战都是徒劳的。

    因为根本看不清金忠车的本体，根本做不到那迅若雷霆的攻势，甚至连扳机都来不及压下就要被精钢铸铁一般腿风扫中。

    但是，乔手中的重型霰发枪还是旋转着发出一声咆哮。

    极其擅长枪械攻击的乔，眼中透着病态和疯狂。

    轰！

    百米内足以将一头大象轰烂的重型霰发枪喷出一个扇形的火幕。

    但是，这由无数钢珠铁砂组成的霰发弹却在金忠车的极影腿法面前，刚刚出膛就被毫不留情的镇压。

    金忠车的【碎影踢】将火幕冲撞的四分五裂。

    乔的脸上还挂着那任何时候都不会消失的笑容，机甲表面霎时浮起数十处深深的凹陷。

    重型霰发枪从中折断。

    游侠机甲像被卡车撞击后的罐头，自缝隙中挤出鲜血。

    ——轰！

    乔倒飞十多米，似死后制作的标本，挂在一旁的山石上。

    金忠车如流星一般坠落大地，脚下逸散出大片烟云。

    全身肌肉坟起蠕动，单脚撑地，一脚朝天呈一字马式，周身气流无序交缠。

    金忠车盯着不远处依然无动于衷的金刚，声音冰冷，讲出的英语带着某种特有的生硬腔调。

    “杀害我师弟的凶手，接下来轮到你了！”

    金刚满脸憨厚的笑容，甚至连眼皮都没有眨动。

    这一刻金忠车甚至怀疑这个黑色光头是不是傻了。

    后方传来簌簌的声音，那是南寒武者奔跑的声音。

    金忠车被内心的仇恨驱使，正准备一脚踢出，却冷不防侧方传来一阵低沉的笑声。

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    那笑声疯癫而偏执，金忠车猛然回头。

    游侠机甲从无声弹开。

    视野中，原本遭受重创的乔，身上覆盖着斑驳的、黑色的、如蚁群一般的阴影。

    那些阴影从皮肤下钻出，因为数量过多，似乎春蚕啃噬桑叶，又似乎大片蚁群在搬运食物。

    如果用显微镜看去，便会发现那是数以百万、乃至数以千万计的纳米机器人！

    乔原本有些挤扁的后脑快速恢复原有形状。

    他活动了一下脖颈，揉着手腕从游侠机甲内跨出，嘴角向两侧上挑，英俊迷人的笑容后是一种疯狂到极致的病态。

    “你的自大成功吓到了我，但你的实力和那些炎黄军……差远了。”

    乔伸出一根手指抹掉自己脸颊上的血珠，如视珍宝的舔舐。

    他行走间的动作像指挥家一样飘逸、潇洒，无迹可寻。

    他的笑容有些阴鸷、扭曲。

    带着透骨的寒冷。

    “金馆长，你很好。”

    金忠车本能觉察到此刻的乔有些古怪，更透着说不出的危险。

    但源自武道的强大底气，让他旋身，一脚扫过天空，划出一道压缩的气刀，如同元素机师的远程轰击，重重扫向乔。

    脚尖尚未落地，再度旋身踢踏。

    数十道腿风刀凌厉扫出。

    这是威势更强大的——【斩铁踢】！

    在金忠车的认知里，这应当复制上一次的成功。

    可是，当乔踏着鬼魅的步伐轻松自如在腿影中穿梭时，金忠车的脸色彻底变了。

    乔那纨绔公子哥一般的身躯，这时透着匪夷所思的飘忽。

    眼前光影变幻，乔的病态笑脸霎时跨过五米空间，出现在金忠车正前方。

    金忠车瞳孔一缩，正待收招。

    乔的笑容变冷，双手十指唰的探出，精准架住金忠车的，猛地一绞。

    嗞啦！

    恐怖的电弧浮现。

    炽烈的电离火花崩散。

    金忠车的右腿瞬间焦黑，体内流转不息的“气”竟被瞬间绞散。

    他眼神惊恐倒飞出去，再看右腿，竟被大片的黑紫焦糊颜色覆盖。

    乔仰头疯癫大笑，双手自然伸展开来。

    这一刻他似乎化作磁力吸附的核心，山壁中原有的那台游侠机甲上，无数零件向着他笔直飞来。

    顷刻间，另一种透着银色亮光的超轻质战衣在他身上形成。

    乔看着金忠车那张满是横肉脸上透着的惊恐，似无事一般向前走去。

    “上帝对每一个人都是仁慈的。”

    “主会宽恕你的。”

    似精神病人的喃喃自语，乔浑身透着最尖端科技的气息，向着金忠车缓步而去。

    ……

    片刻之后。

    这片山脚下，响起一声凄厉的惨叫。

    ……

    5分钟后，罪域佣兵团重新踏上了征途。

    那标志性的歌声在一众佣兵的大笑声中继续响起。

    原本的对战区域。

    一片血海断肢，好似修罗场。

    至于那块尸体是南寒武道传奇金忠车馆长的，就不得而知了。

    毕竟撕开以后都是差不多的。

    ……

    ……

    行进中的乔，打了个哈欠，看着己方的行军地图。

    原本灰白色的三维地图中，他们走过的轨迹如孩童随意的涂鸦，将战场中央勾画的一团糟。

    乔看着看着又神经质的笑起来，迷醉的深吸了一口空气说道：“多么令人赞叹的路线啊。”

    “虽然我不太懂得夏国文化，但是偶尔写两个汉字还是可以的。”

    “金刚，你说南寒的佣兵团会不会找炎黄军去报血海深仇呢？”

    黑色金刚大步流星的奔跑，闻言侧首点点头。

    “会的，因为你是最聪明的乔。”

    乔听到金刚耿直的回答，顿时心情愉悦的吹了一声口哨，“赞美上帝，派了同样智慧的你来到我身边。”

    乔手中把玩着一枚通体散发光华的珠子，抛起又落下，赫然是之前抢来的那枚雾珠。

    “我嗅到了宝藏的气息，我们终于可以先一步脱离战场中央的旋涡去攫取我们的财富了。”

    “向着霓虹本州岛的方向前进吧。好吧，伙计们，我是开玩笑的。”

    乔耸耸肩，开了一个不大不小的玩笑。

    “GO~GO！”

    队伍微微掉转了一个方向，开始向着霓虹国本州岛的方向前进，对岛屿而言，就是所处区域的东北向。

    放眼整个北部海，则是北部海的……最深处。

