    这个夜里，许小闲睡得很不容易。

    同样，季县令也很不容易才睡下去。

    杜师爷用了一个时辰才向那些地主乡绅们详细的解说了许小闲那两处作坊，季县令信誓旦旦的作出了保证，他们才终于相信百花村那破地方当真有个人傻钱多的人。

    只是，季县令如此精明的一个人，怎么把他女儿嫁给了一个败家的大傻子了呢？

    季县令这时候也顾不得许小闲的名声了，名声和民变相比显然不重要，何况许小闲似乎不是一个怎么在乎名声的人。

    这无疑是解决眼目前困境的最好的办法，那些地主乡绅这才离去，季中檀才终于松了一口气。

    多亏了繁之啊！

    只是……这凤鸣镇会有多少人去百花村赚钱呢？

    肯定是极多的！

    毕竟那些地主乡绅也不想自己家的佃户真的拿起锄头菜刀又造起反来。

    这一家伙若是涌去了几千人，繁之那作坊肯定容纳不下，恐怕又会弄出乱子来。

    明儿一早得回凉浥县，得和繁之再好生合计合计。

    这徭役得等等，徭役是没有银钱收入的，得等渡过了这纳税的这一关再说。

    ……

    ……

    日上三竿，许小闲醒了过来，屁股依旧很疼，真特么郁闷！

    牙可以不刷，但出恭这件事不去真的办不到呀！

    忍着疼痛，许小闲颤颤巍巍的爬了起来，蹲在了墙角的漆黑的木桶上……这玩意儿也特么令人难受，等伤口好了，得捣鼓个马桶出来。

    如此想着，许小闲系上裤腰带扶着墙走了出去。

    天空依旧碧蓝如洗，又是一个艳阳天。

    “少爷，你别动！”

    稚蕊飞快的跑了过来，就像一只绿色的蝴蝶。

    她搀扶着许小闲，眼里满是责备：“郎中说了得躺在床上静养，你起来干啥？”

    许小闲总不能说尿裤子里吧？这地方又没尿不湿，不起来怎么搞？

    再说没了睡意躺着浑身筋骨都觉得有些痛，不如出来站站。

    “还有许多事啊，今儿个百花村的蚊香又要售卖了，造纸作坊那边，得开始修建窑洞烧制砖瓦，牛角沟那边，段石匠也应该带着人有了初步的勘测……稚蕊，去帮少爷我把牙刷拿来。”

    稚蕊看向了少爷，眼里渐渐变成了敬佩——都这时候了，少爷想的还是百花村的村民们，想的还是凉浥县的百姓们！

    少爷这就是胸怀天下？悲天悯人？

    以前的少爷可不是这样子的呀！

    以前的少爷两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，他哪里会去想这些人的生死问题！

    所以少爷这是升华了，他虽然放下了书本，却拾起了为国为民之心！

    这当然是好事，这样的少爷才值得她稚蕊去敬佩！

    稚蕊深吸了一口气，“你小心点，可莫要摔倒！”

    “放心吧，少爷我坚强着呢！”

    一番洗漱之后，许小闲又在稚蕊的搀扶下来到了闲云水榭，他坐下去了半边屁股，还好，朱重举朱老二的那金疮药好像不错。

    “对了，”许小闲猛然想起季月儿昨儿晚上临走时候说要去买老母鸡来给他炖汤！

    他不禁打了个寒颤，连忙说道：“你去前院瞧瞧、不，等在前院！如果月儿买了鸡过来，你记住，这汤得你亲手来炖！”

    昨儿晚上那顿饭，稚蕊也吃了，她顿时笑了起来，脸上一片欢喜——无论如何，自己终于有一样能够和季月儿相比、不，是超越她的地方了！

    这嫂嫂生得美丽，但这厨艺……实在是无法言语。既然如此，少爷以后的生活就得我稚蕊来安排，少爷离不开我，这许府上，也离不开我！

    另外，自己还有一项领先于嫂嫂的地方——我比她更早看见少爷的屁股！

    这是一件令稚蕊觉得很骄傲的事情。

    少女欢快的走了，却没有去前院，而是回到了她的房中，片刻，许小闲便看见一只黄色的蝴蝶飞了出来，稚蕊换了一身黄色的裙子，她这才去了前院。

    这是干啥？

    许小闲没有放在心上。

    他拿起了桌上的一本书，刚刚才看一页，来福跑了进来。

    “少爷，云来客栈的掌柜求见。”

    许小闲一怔，李晖？

    这厮可是挂门中的人，挂门的宋蛮子是接了周阎王的使唤要来杀自己的，这光天化日之下难不成他还敢这样正大光明的来行凶？

    这年头杀人都这么大胆了？

    许小闲正要拒绝，来福又补充了一句：“他带着两笼子的鸡来的，说是……说是来看望少爷您！”

    带着鸡来的？

    这是要向我示好？

    没必要啊，我许小闲不过一小吏，还是临时工，李晖根本不需要这样做，他究竟想干个啥呢？

    看在鸡的份上得见见他，鸡留下，人走，这才是自己的风格。

    “你去带他进来，呆会你记住，站在少爷我的身后，你的刀呢？”

    “放在前院。”

    “拿着你的刀，守在少爷我身边！”

    “……好！”

    李晖在来福的带领下走了进来。

    “鸡呢？”许小闲陡然一问，李晖愕然一怔，有这么直接的么？

    究竟是鸡重要还是我人重要？

    “啊、许公子，鸡放在了前院。”

    “哦，掌柜贵姓？”

    “小人姓李明晖！”李晖拱手一礼，以为许小闲接下来会请他入座，却没料到许小闲又问了一句：“带了多少只鸡来？”

    李晖咽了口唾沫，“小人带了二十只鸡来。”

    这个可以有，许小闲招了招手，“来来来请坐，李掌柜看上去有些面熟……对了，昨儿李掌柜是不是从那二层楼上跳下来的那位？”

    李晖连忙点头，许小闲笑了起来，“昨儿事发突然，本少爷回头瞧了一眼未能看得清楚，李掌柜，你带着鸡来看本少爷……是怎么想的？”

    “少爷是凉浥县的大才子，少爷要带着百花村的村民脱贫致富，少爷还要为凉浥县的百姓修建一处水库！少爷这样本事高深的人，当然是小人仰慕的对象！”

    “昨日少爷被那该死的贼人所伤，小人夜不能寐，少爷身系千万家之希望，可万万不能出了什么茬子！所以今儿一早，小人去了西市街将鸡买完了，只有二十只，希望的是少爷能够补补身子，早些好起来！”

    忙着献殷勤的李晖并没有注意到许小闲闪动的目光，他又拱手一礼道：“许公子若是还有什么需要，只管开口！我李晖，帮不到公子为民造福，但为公子的身子骨尽一份绵薄之力还是可以的！”

    许小闲乐了，这出无间道有点意思。

    他俯过了身子，一脸笑意的看着李晖，一把抓住了李晖的手：“李掌柜，多谢了！我还需要一头奶牛……李掌柜可能帮我买来？”

