    陈曦只能这么说，但就算是陈曦自己也不知道拥有这种武器的对手到底什么时候才能出现在战场上，很有可能是根本出现不了。

    这个世界上除了汉室，没有一个国家能做到这种程度，因为整艘七代舰已经不光是材料和技术的问题了，还有人力资源管理以及技术跨越的问题了，这属于需要一整个国家进行协调的东西。

    这不是简简单单给钱就能完成的东西，而是真正意义上需要一个强有力的国家，需要一个带头人，需要一批朝着同一方向努力，兴趣高度一致，为了一个伟大目标奋进的年轻人，以及足够搞垮一个经济实体的庞大投入。

    这些东西在这个时代，除了汉室，没有一个国家能完成。

    如果说用二十世纪的战术去打公元前的战争是虐杀性质的战争，那么用二十世纪的经济手段和管理去操控公元初的国家，所带来的财富和人力井喷对于其他国家直接就是碾压。

    可上述的玩意儿，好歹还在人类能接受的范围，还能算作是人类之间思想和人文方面的差距，还算是可以理解的范畴。

    可陆骏这种算什么，抱歉，陆骏真的是拿二十世纪的武器来打公元初的战争，而且陆骏真的搞出来了心灵控制系统，也就是所谓的舰灵，虽说陈曦并不知道陆骏到底是怎么搞出来的，但陆骏确实是搞出来这么一个东西用来辅助调试战舰了。

    甚至为了让这个东西能对于战舰认识的更为到位，尚且未成型的时候，陆骏便已经先制作了舰灵，大规模秘法灵蚀刻技术，加上极大可能是献祭了某个仙人的，反正这个舰灵确实是被陆骏搞出来了。

    虽说舰灵制作被陆骏说的非常简单，但多了舰灵，这艘战舰就像是装备了火控，装备了计算机，这些看似没有什么用，但实际上这些东西对于总战力有着明显的倍增效果。

    用陈曦的话说就是，兴趣和理想和资源和志同道合的队友相结合是真的能出奇迹的，二世纪搞出来了战列舰，基础设计各方面基本完成，陆骏不上天，谁上天！

    这可真的就成了技术代差碾压了，故而战术战略什么的，真的在这种玩意儿面前失去了意义，至少在对面没有出现和这种神器一个级别的武器之前，这种神器就算是用最为粗略的战术去运用，也可以说是无敌的存在。

    有些时候根本不需要发挥所谓的极限去战斗，当双方的实力差距极大的时候，随便打打就能获得想要的胜利，在这种情况，原本需要参谋绞尽脑汁才能定好的战略战术从某种角度讲已经失去了意义。

    陆骏搞出来的东西基本可以归入到这一类，近乎是无敌的存在。

    “是吗。”陆续有些苦涩的说道，他何尝听不出来陈曦的意思，更何况陆骏是他爹，他能不知道那东西的建造困难程度吗？用陆骏的说法就是，他建这一艘的花销足够让其他国家绝了这个希望！

    不，这也都罢了，光想想陆骏研制这个东西所花费的人力，物力以及时间，陆逊觉得当这一艘战舰进场之后，就算其他国家对这艘战舰有想法，也不可能在战争结束之前研制出来，真正意义上的无敌。

    换句话来说，陆逊觉得自己的父亲毁掉了自己对于战场的认知和出将入相的渴望。

    努力的学习各种战术和技巧，努力的加强着自己谋划测算能力，结果出来之后，他爹给他来了一个，儿砸，爹给你看个宝贝，然后陆逊就发现时代变了。

    难道不应该是大人，时代变了，为什么是儿砸，时代变了！

    这比前面的那个冲击还要大啊，简直就差明说，你爹永远是你爹，别想什么乱七八糟的东西，根本是不会有任何希望的。

    “咳咳咳。”陈曦轻咳了两下，朝着韩琼一招手，然后纸伞撑开，雪下得有点大，“回家说吧，雪有些大了，时代变了这种事情不太好说啊，但武器装备的变化，战术战略也会为之变化，技术革新带来的变化是方方面面的，战术战略这些需要与之配套才能发挥效果。”

    陆逊点了点头，跟着陈曦一并前往陈曦家，而陈曦回来的时候，甄宓正在煮茶，喝了几杯热茶之后，陈曦带着陆逊去了书房，而甄宓带着糜贞去了后院，现在两人也不像之前那样斗了，都大了。

    “随便找个位置坐吧。”陈曦做到书桌前叹了口气说道，他也没想到陆逊去了一趟东莱会产生这么大的感悟，不过也不算是什么坏事，毕竟陆逊说的话，也属于陈曦想说的话，战舰的革新真的会结束海战现在所使用的技术和战术。

    “师父，之前我一直以为海上才是我们经略贵霜最大的问题，毕竟自从赛利安抵达马六甲之后，我们在恒河下游的沿岸已经开始遭到了侵扰，若非钟尚书早有准备，我们可能损失不小，可未想……”陆逊叹了口气说道。

    为什么要南下去和周瑜一起对抗贵霜海军，说白了不就是相比于其他几路，海军是真的惨，其他几个方位不管怎么说，汉军输输赢赢知道都占据了优势，而海军至今为此只能说架住了赛利安。

    这还有很大一部分原因在于李严，文聘等人成功拿下了叶调国，靠着陆军的优势在苏门答腊这个大岛上牵扯了贵霜海军一部分的精力，否则真让赛利安再次集中全力和汉军海军打决战，搞不好汉军海军真的会输的一塌糊涂。

    故而陆逊认为海军需要他这样年轻的指挥，在危险的同时也能磨炼他的能力，去最危险的战场为这个国家去努力，这就是陆逊的认知，否则就凭陆逊和孙策那个关系，脑子有病才去海军。

    虽说那次陆家成功逃走了，可陆逊才不会像他父亲和祖父那么豁达，历史上投江东那是别无选择，而现在，看在父祖未伤的情况下双方还能合作，但要说关系多好，还真不至于。

    可以说陆逊选择出师之后去南边，更多是因为知道南边的形势是贵霜三大战区之中最不好的，所以才要去那边为国尽忠，结果人还没去就见到了自己父亲，然后发现时代真的变了。

    陈曦则是思考着陆逊所言，之前陆逊确实是想要为国效力，但见了他爹的杰作之后，陈曦估摸着陆逊应该是失去了海战的兴趣了，玩什么战术和战略，等我爹完成了，周公瑾开着船去横推算了。

    “要不给你换个地方吧。”陈曦叹了口气说道，陆逊现在算是受到了精神冲击，实际上真要说的话，其实还不至于像陆骏说的那么夸张，战列舰确实是一口气逆转了大形势，但这个世界也不仅仅有科技，还有神话，还有天地精气，要说直接砸盘子还真不至于。

    不过陆逊应该是没什么动力了，就算是想到了这些东西，也应该是相信了自己父亲的判断，故而海战对于陆逊而言已经失去了磨炼自己的价值，陈曦对此不置可否，真遥说的话，陆逊应该是想多了。

    毕竟不管怎么说，七代舰下水最快都需要等到后年，这里面还有一些技术问题没有攻克，而两年的时间，海军还需要用之前的战术战略去支撑，而真要磨炼的话，一到两年也够了。

    只是陆逊现在的状态，陈曦也愿意体量一下自己这个弟子的感觉，毕竟是被他爹打碎了自己的认知。

    “你看看你想去哪里。”陈曦靠着靠背平静的说道，陆逊是肯定要放出去的，再待在长安，也不可能成长的太多了，最好的方式还是实战，实战才能让人迅速成长，更何况陈曦也有这样做的权力。

    陆逊沉默了一会儿，没说话，陈曦则是眯着眼睛看着陆逊，他才不信陆逊在回来的路上没有将这些东西想清楚，如果连这些东西都没想清楚陆逊绝对不会回来，而且如果连接下来干什么都不知道的话，他也就不是陆逊了。

    “东欧，还是中亚？”陈曦看着陆逊询问道。

    前者有皇甫嵩，多学多看，再加上陆逊自身的资质，皇甫嵩不可能不拿出真本事去教陆逊，后者那就不用说了，从明年开始肯定得动手了，现在中亚活下来的非世家实力都该清缴了，而乱世出英豪，中亚那边明年各大世家和本地贼匪的对抗必然拉开。

    好吧，贼匪这个词听起来可能很菜，但接下来的那批中亚贼匪真的会强的让人头皮发麻，阿黑门尼，尼哈温，拉盖尔，这些人在中亚乱世的纷争之中已经开始以贼匪的身份冒头了。

    这些人曾经也是安息的贵族，不过现在他们都是占山为王的贼匪，可在历史上这些贼匪换个称呼的话，那就都是三世纪萨珊波斯的开国名将了，垃圾历史不讲道理的一面再一次开始彰显。

    这些人现在也笼络着一部分的安息人，但目前各大世家并没有和这些人出现正面的冲突，可到了明年，哼哼！

    不打起来是不可能的，这些人都不是易于之辈，阿尔达希尔在当年能将这些人一一折服，然后组建起来自己的萨珊波斯开国军团，但现在阿尔达希尔困守一地，也许还能折服几名，但想要全部折服，不可能的，那么剩下的人怎么办？谈，还是打？

    各大世家会有什么操作，陈曦心里也明白，但不管是什么样的操作其实都改变不了一个现实，那就是明年肯定得动手。

    不动动手的话，哪里知道这些人值不值得招降，同样只要动手了，那混战在短时间肯定不会停止，这些现在尚且年轻的家伙，真要说的话，没有一个容易对付的。

    这些人曾经在当贵族学习兵法战术的时候并不算太努力，甚至若非安息大乱，这些人这辈子可能也就是斗鸡遛狗的贵族生活，但罗马-安息的大战终结了安息的时代，将这些生活优渥的贵族后裔逼迫到只能靠自己能力从野狗嘴里抢食。

    在这一过程之中，很多的安息贵族后裔都凉了，但剩下的这些人，与那些从底层爬出来的人，都是真正的人杰，这些人的心性，能力都称得起优秀，世家的底蕴在面对刀枪的时候，反倒是最难说清的。

    故而，明年中亚肯定有大乐子，中亚地区，萨珊波斯的开国名将陈曦能记起来的真不多，但冒头的陈曦还是能对上的，这些人和中亚世家难免有一战。

    到时候各大世家应该会清醒很多，经略中亚，裂土分茅，真的没有那么简单，这可是用脑袋作保的方式，也不知道到时候谁家会第一个倒霉，毕竟相比于现在被约束的阿尔达希尔，中亚那些占山为王的贼匪真逼急了可不会管世家的后台是谁。

    “明年中亚要乱战吗？”陆逊带着几分笃定说道。

    “嗯，快则今年年底就该有动乱，慢的话，明年夏粮下来，肯定会动手，这也是为什么我要在今年将各大世家武装起来，不管军队是不是到位，但至少得让他们有军队。”陈曦点了点头说道，“各大世家应该也有察觉了，只是应对还有点问题吧。”

    中亚去建国的世家，其实大多数还没有转过弯，因为现在的中亚环境是汉室和罗马相互约束的结果，他们靠着挑拨离间，以及纵横经略的手段，还是能维持在高高在上，但这不够，甚至应该说差得远。

    真正转过弯的世家应该像二王那样，直接是瓮城堡垒，永固性防御设施，完备军队体系，一副爹就是来开战的，谁敢动我，谁死全家的气势，如果说明年各大世家遭灾，活的最旺盛的肯定是王家。

    因为王家的做法现在就像是被害妄想症，地盘扩大的很少，可疯狂的暴兵，暴机械，一副我怂的很，但一手的杀伤性武器，严密阵列的弩机，全然一副大秦弩阵的横推操作，整个一豪猪。

