    小囡囡乖巧的点了点头，她趴在石毅怀里，眼神之中依旧充满了畏惧。

    她被这群人追了很久，已经很难受了。

    “阁下未免太嚣张了，莫非是以为我们没有大圣坐镇吗？”

    一个不过道宫秘境的修士冷哼，虽然他看不透石毅的境界，但是并不妨碍他口出狂言。

    “说得好！那就一起杀了！”

    石毅轻哼。

    随着他话音落下，面前的一群修士一个个爆碎，宛若血肉烟花一般，用自己的血与骨魂和肉，为小囡囡放了一次绚丽的烟花。

    而且不仅是面前这群人，整颗生命古星，都有烟花冲上夜空之中爆炸。

    境界越高，冲的越高，炸的越大，也越漂亮。

    石毅抱着小囡囡，仰头看着星球上四起的烟花，小囡囡眼睛闪亮，她或许不知道这些烟花是什么意思，只觉得好看。

    古星另一端，已经有人发现了不对劲，这是在古路上走下来的年轻强者，他正闭关呢，突然被人禀报，说他爷爷炸了。

    那个年轻强者当时就拍死了禀报者，然后去他爷爷的闭关处，发现烟花格外的闪亮。

    下一刻，这个强者暴怒，他神念横扫整个生命古星，发现了石毅。

    然后，

    “老张头，不是我不想给你报仇，实在是我不能让你们张家绝后，以后咱们再无关系，你姓张，我姓王，告辞！”

    年轻强者扭头就走，和自己家彻底划清关系，想要就此远遁。

    但是石毅出手了，他怎么跑得掉？

    在逃跑的半路上，这名年轻强者也爆碎，化作一团璀璨的烟花！

    许久之后，烟花散去，石毅看向一旁穿着白衣带着鬼脸面具的女帝。

    “漂亮吗？”

    石毅开口问道。

    白衣女帝看向石毅，面具下的眼神之中透着太多情绪了，她久久未言。

    “就当是大哥哥送给你的礼物了，这么多年，我从未离开。”

    石毅看出了女帝眼神之中的情绪，开口说道。

    这个阶段的女帝还只是红尘仙，她现在想的，应该是当初石毅送给她修炼功法之后假死的事。

    “漂亮。”

    许久之后，白衣女帝轻轻叹了口气，她终于还是开口了。

    其实她一直都知道暗中有人为她护道，而且她始终觉得，所谓的帝师她很熟悉。

    现如今女帝暂时降临道果，出现在石毅面前，她终于明白了。

    所谓的帝师，就是当初那个病恹恹的大哥哥。

    正是大哥哥，给了她修炼功法，让她打下基础，一路修行到了巅峰，也正是大哥哥，一直在暗中保护她，替她拦下了那么多致命攻伐。

    “好好修炼，以后大哥哥带你去看更漂亮的烟花！”

    石毅说道。

    曾经那个在时间长河之上给他留下极大印象的女帝，在这一刻终究算是他的晚辈了。

    当初石毅第一次遇到女帝的时候，对方连续镇压多名黑暗仙帝，在时间长河之上，当时的石毅还很弱，刚遇到谪仙。

    现如今，石毅已经从那个时代活到了现在，时隔多个纪元，石毅本身就矗立在祭道绝颠，心境也发生了许多变化。

    “哥哥没事吧？”女帝突然开口问道。

    “他无事，在另一片空间修炼，那里规则完整，他已经成仙了。”

    石毅也认真回答，他知道女帝问的是谁，是那个荒古圣体。

    女帝点了点头，继续站在石毅身旁，仰头看向无尽星空。

    在她小的时候，曾经就这么和大哥哥一起看着星空，那个时候的大哥哥还会给她指着星空，告诉她那些星空的名字。

    不知道过了多久，软糯的声音再次响起：“大哥哥，小囡囡累了。”

    石毅再次抱起小囡囡，轻轻揉了揉小囡囡的头顶，开口道：“睡吧，等你睡醒，大哥哥就给你把黑皇找回来了。”

    小囡囡点了点头，趴在石毅怀里睡着了。

    石毅也再次上路，虽然这几天里接连有女帝和阿弥陀佛大帝认出了他的身份，但是他并不慌。

    片刻之后，石毅出现在螣蛇祖星。

    他刚一出现，螣蛇一族的几位大圣就迎了上来。

    “石兄怎么有兴致来我们螣蛇祖星做客？”

    螣蛇一族的几名大圣对石毅都相当的客气，他们可是从帝路上下来的，知晓石毅有多猛。

    这么一位猛人来了，他们自然要好生招待。

    “我有个故友，被困在了你们螣蛇祖星的一处准帝阵法之中。”

    石毅开口说道。

    螣蛇一族的这几个人这么老实，他也不好直接动手，干脆就按流程来吧。

    “石兄的朋友，被困在准帝阵法之中……实不相瞒，我们螣蛇祖星也只有两处准帝阵法，至于这段时间被激活的，的确有一个，我们这就带石兄过去！”

    螣蛇一族的一位年轻大圣开口，他态度格外的好，脸上始终带着笑容，主动给石毅带路。

    很快，他们便来到一处准帝阵法之外，在这里，还有几位老牌大圣镇守。

    看到族里年轻一辈的大圣来了，这群大圣还有些惊讶。

    年轻大圣尴尬的对石毅轻笑，然后将几位老牌大圣拉到一边，开始暗中传音。

    过了片刻，几位老牌大圣这才带着笑容的走过来。

    “原来是鼎鼎有名的石道友，抱歉了，吾等不知道那条黑狗与石道友是旧识，这就将它放出来。”

    腾蛇一族的一群大圣都很好说话，立刻就打开了准帝法阵，将瘦了一圈的黑皇放了出来。

    刚出来，黑皇甚至都没来得及看周围的情况，就开始破口大骂，各种词汇都从它嘴里喷了出来。

    一旁的一群螣蛇一族的大圣脸色发黑，但是碍于石毅在旁边，他们也不敢吭声。

    最终还是石毅看不下去了，他轻咳了一声。

    “石毅，你终于来了，你不知道我这段时间都遭了多大的罪啊，这群长虫不给我饭吃啊！”

    黑皇立马变脸，开始哭诉自己受到的非狗遭遇。

    石毅黑着脸，不知道该说什么。

    “抱歉了，不知道你与石道友是旧相识，这段时间多有冒犯。”

    腾蛇一族的大圣赔笑着开口。

    “不行，要赔偿，必须赔偿！”

    黑皇直接开口，准备讹诈一笔。

    石毅一把把黑皇拽了过来，开口道：“不必在意，我们先告辞了，有空再来玩。”

    说完，石毅就把黑皇拖走了，北斗还有一堆事呢，不出意外的话，要不了多久，那条路就要开启了！

