    第7章 不被信任

    天海市重点医院的三楼，左侧是住院部，而右侧则是急救病房，在急救病房的病人住的都是个人单间，这里的病人都是刚刚接受完手术或者病情恶化这一种需要观察随时急救安排手术的急救病人，如果病情好转过了观察期确定没有什么危险只需静养后，就会被转入左侧的住院部。

    张强急忙地赶回了医院，三楼杨曜昭的急救病房门口，杨振海正与张宇为首的魂警们对峙“杨先生，请您不要阻拦我们进去审问杨曜昭，否则我们有权按妨碍公务罪对您实施抓捕”

    杨振海听到张宇的警告后，并没有把他的话听进去“威胁我?那我也告诉你们，我儿子现在刚醒过来，身体还很虚弱需要安静，我不允许任何人打扰他休息”说罢杨振海甚至把自己的魂灵微微外放，一股气浪以他为中心向张宇他们的方向打去

    张强看到这一幕瞬间燃起元素魂灵爆裂炎向他们奔去，几乎是一瞬间到达了在了张宇他们前面，替他们挡住了这股气浪。

    但是此刻的张强瞬间感觉到了一股柔和但是却十分尖锐的力量推动着他，张强瞬间爆发全部魂力才将将把这股力量化解。他的内心十分诧异地想到，这老家伙的魂力好深厚啊，最起码的晶魂境，甚至有可能已经到达了钻魂境，深藏不漏啊。

    “喂，你们干嘛呢，这里是医院不是魂战场，想打麻烦出去打去，别打扰到别的病人”此时医院的值班护士看见了俩人竟然在医院释放魂灵急忙怒喊道

    “不好意思啊护士”张强和杨振海都没有去回护士的话，只是同时都收回了魂灵，看见这个场合孙泽急忙站出来向护士道了歉并表示不会再犯了

    张强和杨振海两人此时都互相盯着对方，不同的是前者略带着一丝沉重和无力，而后者虽然看着一脸严肃，但是眉眼之中还是看得出来他的轻松和对张强的不屑

    互盯了一分多钟，两人之间压抑的气氛甚至让张宇他们有点支撑不住。就在此时许晴华从病房内走出来到杨振海身边跟他说道“振海，儿子说让他们进去”

    杨振海听到爱人传递的话皱了皱眉头但是也没有说别的话，只是转身走进病房，而许晴华则向张强他们说道“张警官，请进吧，我儿子想跟你聊聊”

    张强听到许晴华的话后，内心感到了一丝疑惑，杨曜昭竟然主动想跟自己见面，虽说内心很诧异但是他还是急忙跟着许晴华走进了病房。

    病房内杨曜昭脸色苍白地躺在病床上，身旁的护士正在给杨曜昭换液同时向杨曜昭和杨振海夫妇说道“你现在只能踏踏实实静养，医生说了虽然你的身体素质很强，会让你在伤口恢复上比常人更快，但是也不能掉以轻心，得随时观察听到了吗”浑身虚弱的杨曜昭微微点了点头，而许晴华则回答道“好的护士，麻烦了，我们会让他好好静养的，放心吧”说罢便跟着护士走出了病房，准备问一些其他有助于恢复的问题

    “强哥，娜娜怎么样了，您找到她了吗？”杨曜昭看见张强便迫不及待的问道，他这句话也让张宇等不知情的人感到疑问，娜娜是谁？

    而杨振海则是清楚自己儿子口中的娜娜是谁，对于他和支家的小公主谈恋爱的事情他也是知情的，同样也是默许的，俩人从幼儿园开始就在一起上学，甚至连班级都一直是一个班。对于他俩的事情杨振海甚至已经想好等俩人考上大学，便征求一下儿子的意见，看看要不要把支青山夫妇约出来聊一聊俩人的婚事。这起案件难道跟支雅娜还有关系？等等没人问一问儿子吧。

    “我已经跟支雅娜的父亲联系过了，今天他们只是带支雅娜出了趟门，没有去学校而已，并没有被绑架，所以杨曜昭请你告诉我，你到底有没有说实话，而且废弃工厂案发现场的那具尸体身上的腹部致命伤所残留的魂力属性，跟你的元素魂灵属性紫电百分之百的吻合，现在证据确凿了，杨曜昭你还有什么要解释的吗？”张强听到杨曜昭话后内心便开始琢磨，这小子现在到底是在演戏，还是真的不知情，算了先看看他怎么解释吧

    “没有被绑架？太好了，这样就是说娜娜没有危险，那就好，那就好。等会儿！你说什么，你的意思你怀疑王宇是我杀的？怎么可能，我承认昨天下午放学我跟他起了冲突，在学校的魂战台上比试了一番，我用我的元素魂灵紫电打伤了他的腹部，但是并没有杀他呀，这个当时台下同学都可以作证的，强哥，你要相信我啊”杨曜昭听到自己爱的人并没有危险，顿时松了一口气，但是他突然感觉到不对劲，强哥竟然说王宇是我杀的，这怎么可能，虽说我确实是很烦他这个人，但是我也不至于杀他呀。

    张强边听着杨曜昭解释，边努力的观察着杨曜昭说话时的微表情，眼睛没有闪躲，鼻子没有特意的拱起，手也没有因为要加重语气而挥动，语气和态度都很真诚，那就奇了怪了，王宇难道真的不是他杀的？但是如果杨曜昭所说的是事实，他打伤王宇的伤口不至死，那王宇究竟是怎么死亡的呢，种种的问题让张强非常的费解。

    “好吧，我会去证实你所说的这些，现在把你的魂导电给我，我要查看一下你所说给你打飞电的神秘人的来电记录”张强还是选择暂且相信面前的这个小子，但是他需要一步一步的去证实这件事儿，首先查看一下这小子的来电记录看看有没有说谎。

    杨曜昭听到张强的话，也是无可奈何，但也只能乖乖的让父亲从他原本衣服里把魂导电拿出来了张强查看。

    虽说不被别人信任的感觉很不好，但也没办法，只希望强哥能尽快还我一个清白吧，杨曜昭心里无奈的想到。

    “你还说你没说谎！”这时原本再查看杨曜昭魂导器的张强怒吼道，同时还仿佛不受控制了一般释放出魂灵向杨曜昭走去，好似要当场击杀他一样

    杨振海看到张强竟然释放出了魂灵而且还怒气冲冲地想自己儿子走去，瞬间也释放出了自己的元素魂灵紫光雷瞬移般挡在了张强和杨曜昭的中间“你想干嘛，还想再让我儿子受更重的伤吗，还是说你特么想杀了我儿子？”杨振海也怒了“我告诉你老子忍你好几回了，冤枉我儿子，打伤我儿子，现在还特么的像向我儿子动手，老子不发威，你还真当我怕了你这个小小的金魂境了？”

    张强看到杨振海释放出挡在了自己的面前，虽说感觉到了俩人实力之间的巨大差距，但是他也没有认怂“我不会杀他，但是法律一定会制裁他，我生气是特么这小子一而再再而三的骗我，你让他自己看，他的魂导电中的飞电记录根本就没有所谓他说的神秘人的飞电”张强一边生气地质问着杨曜昭，一边把他得魂导电扔给了躺在病床上的杨曜昭

    “怎么可能，我确实接到了神秘人的飞电，对了他是用娜娜的飞电号打的，你看看···什么！”原本正在向张强解释的杨曜昭瞬间懵了，他没有找到今天上午他接到的那通来电记录，最后的一通来电竟是今天早晨六点二十阿k打来的那通

    ?  ?希望各位读者大大多多推荐，谢谢!

    ?  

    ????    

    (本章完)

