    岳尚游走后，岳云嬗盯着步无尘看了许久许久；

    她当真有种捡到宝了的感觉——

    情急之下，“赶鸭子上架”般的结了婚，本以为是个混吃等死的废废。

    哪曾想这位“便宜夫君”不仅锻造出了每一把单独拿出来、都还保持着灵阶下品之水准的“子母剑”；

    是一位货真价实的“灵境宗师”。

    此外，他本身还怀有无比精湛的刀技，轻轻松松便把岳丰城最擅用刀的高家嫡女，虐了个体无完肤！

    而今才发现，这位“便宜夫君”在剑道一路，竟也有着鬼神之功；

    原本只是玄阶下品的《沧月十三斩》，经过他的改良后，居然整体都提升了一个品级？

    这要不是亲眼所见，岳云嬗是无论如何都不会信的！

    “呃，娘子，我脸没洗干净吗？”

    步无尘淡笑着问。

    “啊？哦没、没有。”

    岳云嬗顿时红了双腮，急忙转移话题：“刀法与剑法，各成一派；”

    “你是怎么做到‘刀剑双绝’的？”

    刀剑双绝这个名头，是岳云嬗临时想出来的。

    她自己觉得很是贴切——

    “刀”就不说了……

    在“剑”之一道上，步无尘能只看一眼岳云嬗跟岳尚游的对练，就能将《沧月十三斩》改良进化一个品级？

    这等造诣，便是三重天中，那极少数踏入了“人皇境”的大能，都不见得能做到啊！

    “可能是因为我……运气好吧？”

    步无尘耸了耸肩：“反正我看过你们的对练后，心中突然就萌发了些改进的想法。”

    “也可能是我与这《沧月十三斩》有缘？”

    岳云嬗柳眉轻蹙，一脸的无奈：“呃，你这答案给的也太敷衍了点吧？能不能认真点？”

    “我很认真啊？”

    步无尘一脸无辜的眨巴眨巴眼：“我说的都是真的。”

    “也可能是因为我……是个天才？”

    岳云嬗白了对方一眼，“好吧好吧，你是天才，我的‘天才夫君’行了吧？”

    她有些赌气的说完，顿时脸上一臊。

    以往，像这等娇嗔的语气，她只对自己的母亲表现出来过；

    而且还是很偶尔很偶尔的那种！

    怎么现在却……

    于是，这少女再不敢直视步无尘的那似笑非笑的目光，“那个，我、我还要练剑，得抓紧巩固一下改良版的《沧月十三斩》才行；”

    “先失陪了！”

    丢下这么句话后，岳云嬗提起巨剑、转身便走。

    步无尘一脸认真的点了点头：“嗯，那娘子好好加油，争取早日变得更强，罩我罩的更稳！”

    “如此一来，我就能在娘子的庇护与照拂之下，当个毫无后顾之忧的小废婿了~”

    听见身后传来的话，刚刚跨出院门的岳云嬗差点儿没一头栽过去！

    她还从没见过有人能如此光明正大的“吃软饭”，还能吃的那么香甜、那么的理所应当……

    不过对于如此“烂泥扶不上墙”的夫君，岳云嬗的心里，居然升不起半分反感。

    真是奇了个大怪怪了~

    光阴似箭，日月如梭。

    一晃眼，距离岳尚游率大军出征，已过了一个半月。

    在这期间，步无尘时不时的逛逛茶楼听听曲儿，游历山川采采风，小日子那叫一个滋润~

    当然，那所谓的“游历山川”，其实也不过是在岳丰城周边之地溜达溜达。

    最主要的是，要有岳云嬗陪着——

    一来，是为了保障安全。

    二来，有美作伴，便是去到些平平无奇的地方透透气，也能让他感到格外的神清气爽。

    尤其是他每次都会与岳云嬗同乘一骑，收获一波又一波恨不得干掉他、自己取而代之的嫉妒眼神，也算是另一种享受了。

    至于为什么要同乘一骑……

    别误会，不是步无尘主动要求的。

    他甚至都没想过让岳云嬗陪着自己一起，以避免牵连过深的羁绊。

    反倒是岳母下达的指令——

    是她千叮咛万嘱咐，让自家女儿务必要保护好乖女婿，而且要贴身保护哦，千万别伤到了！

    那不同乘一骑怎么行？

    万一马儿受了惊，让咱们的姑爷掉下来摔伤了可怎么得了？

    姑爷可是咱们伯爵府的宝贝疙瘩啊！

    没办法，自从步无尘改良了《沧月十三斩》后，他就成了伯爵府的“超级大宝贝”。

    如今新政步步收紧，伯爵府千难万难……

    但不管什么时候，伯爵夫人对自己、甚至于对她那一双儿女，都可以无比“吝啬”以求缩减开支；

    但对宝贝疙瘩步无尘，那必须锦衣玉食、好吃好喝好玩儿的供着！

    对此，全府上下也都觉得理所应当。

    府上的人，大多并不知道步无尘改良了《沧月十三斩》这一丰功伟绩。

    毕竟这事，太过耸人听闻。

    伯爵府的嫡亲们对此秘而不宣，也是为了保护步无尘，以免他自身实力不够却又锋芒太露，以至于惹来妒祸……

    可即便如此，也并不妨碍伯爵府的其他成员觉得自家姑爷牛叉，就应该享受高人一等的待遇。

    因为，光是姑爷入门时，亲手锻造的那把“灵阶下品”的子母剑，就是不管多少锦衣玉食、都换不来的宝贝！

    某一天——

    “娘，马上就是中秋佳节了，孩儿想跟您讨些钱银……”

    伯爵府世子岳云熙的话还没说完，就被伯爵夫人恶狠狠的斜了一眼：“嗯？你怕不是皮痒痒了吧？！”

    “你每个月都有例钱，如今还不到月中，你就挥霍一空，竟还有胆子来找为母要钱？！”

    小胖子岳云熙顿时吓白了脸：“不是的不是的，母亲您听我狡辩……”

    “啊不对，您听我解释啊！”

    “这不都快要过中秋了吗？”

    “孩儿就想着给姐夫送点礼物，所以才……”

    伯爵夫人这才破怒为喜：“哦~早说嘛，这还差不多。”

    然后随手递给对方一张银票。

    每当这时候，岳云熙都想问一句：到底谁他喵的是亲生的啊？！

    要到银票后，这位伯爵府的世子一扭头就去跟步无尘二八开的分掉了。

    岳云熙只占二成；

    步无尘独享八成。

    就这，伯爵府世子还得一个劲儿的道谢呢！

    只因这小胖子很清楚：要不是他姐夫的面子，自己哪能跟母亲要来这么多零花钱？

    他要来一顿“皮带炒饭”还差不多！

    只可惜，这种其乐融融的小日子并没有持续多久，便被一道突如其来的噩耗掀翻斩断……

