    “杀了他！”李观棋一声令下，站在他身前的乌老三人相觑一眼。

    下一秒，并没有出现正常情况下该出现的场景，乌老三人，竟然没有一个人动手去轰杀半死不活的王金彪！

    这是无比诡谲的一幕，仿佛他们都失聪了一般，听不到李观棋的命令！

    要知道，此刻的王金彪在他们几人面前，就如同蝼蚁一般，可以说，只要他们愿意，动一动手指头，都能送王金彪归西！

    可是，平常对李观棋言听计从的他们，在这个关键的节骨眼上，却是不为所动……

    这个诡异的情况，让李观棋都愣住了一下，旋即，他眉头深蹙，露出不满，语气加重：“我在跟你们说话，你们没听到吗？杀了王金彪！！！”

    然而，乌老三人依旧没有动弹，他们的脸上，露出了一抹复杂的神情，一脸的迟疑，不知道在想着一些什么！

    “嘿嘿嘿嘿……”看到这一幕，王金彪发出了森寒的笑声，他的表情是那般的嘲讽和戏谑，看向李观棋，就像是在看待一只小丑一般！

    “李观棋，我说过，今晚你逃不掉的！我会亲手斩下你的头颅！”王金彪一字一顿的说道。

    李观棋都愣住了，他完全没搞明白怎么回事，他无比惊诧的看着乌老三人，眼中闪烁出了凶戾的神色：“你们在干什么？我让你们杀了王金彪，你们听不见吗？你们敢违抗我的命令，你们想死吗？”

    乌老回头看了李观棋一眼，这一眼看得很深，他道：“龙王，老朽觉得，你若是真有魄力，应该跟王金彪来一场一对一的搏杀……”

    “混账，老东西，你知不知道你在说什么？你们要叛变吗？别忘了，谁才是你们的主子！”李观棋怒声的咆哮说道，这一个情况，完全是在他意料之外的，在此之前，他绝对没想到，一直守护着自己安全的几名龙潭强者，竟然会在关键时刻出现这样的状况！

    乌老轻轻摇了摇头，率先退出了一步，把李观棋身前的位置，让了出来！

    紧接着，其余的两个人，也都跟着退出了一步！

    这样一来，李观棋的身前，彻底变得空旷了，他跟王金彪两人，相隔三米，面对面，再无阻碍！

    李观棋难以置信的愣在那里，脸上满是凶怒与震惊！

    “嘿嘿嘿，李观棋，今晚，佬子就跟你好好玩玩！看看我们两个人，谁会死！”王金彪森寒的笑着，眼中的厉芒是那般的凶狞，足以让人毛骨悚然。

    “这到底是什么情况，你们疯了不成？你们竟然投靠了王金彪？我会让你们死无葬身之地！”李观棋疯狂的咆哮了起来，这个突如其来的变故，让他有些无法接受。

    乌老开口道：“这不是叛变，否则的话，现在你已经成为了一具尸体！”

    另一人点点头，说道：“我们只是在做一件我们感觉应该做的事情罢了！王金彪够胆，他的表现，值得让我们所有人敬佩！他有资格与你一战！”

    “疯了，你们***全都疯了！”李观棋咆哮的说道。

    乌老摇摇头，道：“这是我们欠王金彪的，我们应当还给他！因为不想背叛，所以我们没有帮他杀你！但为了报恩，我们也绝不会帮你杀他！”

    “两相为难之下，我们决定，两不相帮，你们自己的事情，还是交给你们自己去处理吧。”乌老声音沉稳的说道。

    李观棋都怀疑自己的耳朵听错了，他惊愕道：“报恩？你们一定是疯了，你们报什么恩？王金彪对你们有什么恩？”

    乌老开口道：“王金彪对我们没恩，但陈六合对我们却有不杀之恩！上次在医院，若不是陈六合手下留情，我们三个人，早就已经惨死！”

    “这个恩，我们一直记在心中！但王金彪让我们反你的时候，我们拒绝了，因为我们有属于我们的原则！可现在，王金彪只剩下半条命了，仍旧拥有如此胆魄，你也应当像个男人一样的站出来迎战！”乌老道。

    乌老的话，说的一点都没错，上次陈六合带着王金彪两人去医院大闹李观棋的时候！

    乌老等四名龙潭高手，就奉命追杀陈六合跟王金彪！

    他们到现在还记得，在医院顶层的时候，要不是陈六合手下留情，他们四个人都要惨死当场！

    这个不杀之恩，他们一直都记在心里！

    在暗地里，王金彪也曾联系过他们，想让他们背叛李观棋，但都被他们拒绝了，因为他们做不出那样卑鄙的事情来！

    可是，这并不代表他们会对陈六合恩将仇报！

    此时此刻，便是他们报恩的机会！

    两边都不帮，无疑是最好的选择！所有的事情，都让王金彪和李观棋两人去解决！

    况且，王金彪今晚所展现出来的魄力和勇猛，的确是足以让人打心眼里敬佩的！

    这是一个真正的汉子！

    听到这话，李观棋更加震惊的说不出话来了，他此刻的心绪，怨怒交加，他恨不得把乌老几人千刀万剐！

    而王金彪，则是凶狞的笑了起来，用一种看小丑的目光看着李观棋！

    其实对这一幕，他早就胸有成竹了，他和乌老之间有过协议，既然不愿背叛，那便冷眼旁观！

    所以，这才是王金彪今晚为何有如此信心的原因！事实证明，他并非一个只有一身莽劲的莽夫！

    他的智商，何尝比李观棋弱了多少？一切，其实都在他的掌控之中！

    “嘿嘿，李观棋，想不到吧？你以为我真的是冲上来送死呢？太天真的人，是你，不是我。”王金彪嘲笑的说道：“现在，让我看看你的真本事吧！”

    “今晚我们两人之间，只会有两个结果，要么，我把你给宰了，要么，你把我给宰了！”王金彪说道。

    李观棋目光凶狠，戾气满溢，他死死盯着王金彪，道：“好，王金彪，今晚我就让你死的心服口服！”

    事已至此，李观棋也知道再多说什么都没有用了！

