    瞎子已经够可怜的了。

    我也不想再继续连累他了。

    而且，这一次，我们的对手可是刘芳芳。

    比厉鬼还要可怖的鬼灵，唐家都非常忌惮的存在。

    一不小心，就会万劫不复。

    不过，此次下山，倒是很意外，遇见了唐志海。

    刘芳芳之前告诉过我，她被唐志海打伤。

    这说明，唐志海还是有几分本事的。

    这个王八蛋当初答应我，处理小雨的事情之后，会前来帮我。

    最为重要的是，他和刘芳芳是一对死对头。

    我想，他也绝对不会错过这个大好的机会。

    若是有了唐志海的加入，联合无量天尊，就算刘芳芳是鬼灵，又何妨。

    还有几天的时间，咱们倒是可以提前布置好大阵。

    就如同吴易大师对付小雨那般。

    坐等她前来，关门打狗。

    紧接着，无量天尊很是关心的道：“这次邀请亲朋好友了吗？咱们虽然是假结婚，但最起码样子也要做的很逼真。这个女鬼，可聪明了，一旦发现了破绽，咱们再想要逼她现身，就不是那么容易了。”

    说起来，我现在也是无家可归了。

    哪还有什么朋友啊。

    唯一算的上朋友的就是警察林东辰了。

    只是，被我拒绝了。

    我之所会告诉他有关结冥婚的事情，主要是担心这次，若是我回不去了，量量可就拜托他了。

    还有就是，冥婚，对于阴鬼来说是大喜事，对于活人来说，可就是倒霉的事了。

    我坦白的道：“我已经无家可归了，没有什么认识的朋友。”

    无量天尊却不在意，道：“老道我邀请了一些老友，到时候，肯定也会有不少的小鬼前来凑热闹的。再不行，你不是会做纸扎人吗？咱们用纸扎人代替客人就是，只要看起来，假装很喜庆，逼迫她现身就可以了。”

    事到如今，咱们也别无他法。

    只能如此了。

    刘芳芳自然不会允许我结冥婚的。

    最为主要的是，叶瑶和那红衣女鬼的阴阳术，连同叶家的人都非常之忌惮！

    防止意外，我终究还是决定提前制作一些纸扎人。

    似乎察觉到我情绪的变化，无量天尊则是安慰道：“罗唐，你也不要太压抑，老和尚邀请了不少的老友，还有一些阴阳师，自然也有把握拿下她的。”

    唐志海和我说过，刘芳芳可是达到了鬼灵的层次。

    要知道，厉鬼就已经很难缠了。

    更不用说一个鬼灵了。

    当真是可怕的一逼。

    若是不然，强悍如唐家也不至于挖走了刘芳芳的尸体。

    足以说明，唐家对于刘芳芳的忌惮。

    况且，刘芳芳也是有着帮手的，比如刘芊芊。

    至于其他的帮手，我就不得而知了。

    若是再来几个鬼灵，恐怕咱们也吃不消了。

    我可不想出现什么差错。

    不由得提醒道：“天尊，实不相瞒，刘芳芳可是达到了鬼灵的层次，不能用强字来形容了。这不是重点，重点她也是一个阴阳师。而且，唐志海说，这个女人的阴阳术天赋极高，连同唐家的当家人唐三都不敌，咱们万万不可掉以轻心啊。”

    若是这一次没能够杀死刘芳芳，只怕是以后，我再也没有这个机会了。

    所以，我必须要保证计划完美的实现，不能出现任何的差错。

    无量天尊却是呵呵一笑，云淡风轻的道：“她很厉害，咱们也不是吃素的。我的那极为道友实力可不比我差呢，谁输输赢，还不一定呢。你呀，别太压抑，放轻松，注意好表情，不要露馅儿就行。”

    回想之前红衣女鬼和无量天尊大战的时候，竟是果断选择不战而退。

    若是红衣女鬼真的能够碾压无量天尊的话，估摸着，她也不会直接离开了。

    这一点，也可以说明，无量天尊的强悍。

    再怎么不济，我已经想好了，万一咱们都不是她的对手，我就假戏真做，让她从此迷失。

    无非就是多一个鬼老婆罢了。

    这一点，我倒也不介意。

    接下来的几日，我倒是跟着无量天尊一起学习阴阳术。

    在他的指导下，阴阳术飞速提升。

    当即又提起调用人火的事情。

    生死存亡之极，竟是意外的用人火点燃了符篆。

    那么，只要我自己能够使用人火，那么也就能够清除体内的阴气。

    可是，我努力了很多次，始终没有成功过。

    无量天尊说，修行没有捷径可言。

    之所以能够成功，也只是侥幸罢了。

    或许是因为生死存亡的险境，激发了潜能。

    也只能说，瞎猫逮个死耗子。

    等我修行到了一定的境界之后，自然而然就会使用人火了。

    在此期间，我也学会了如何制作符篆。

    不多，我刻画的，大多都是一些简单的符篆。

    符篆千奇百怪，五花八门。

    黄符，红符，黑符，金符，雷符，当然还有血符。

    画符的过程，其实并不复杂。

    最为主要的还是看阴阳师本身的实力。

    很快，我就得心应手。

    无量天尊见我很快就掌握了画符的要领，忍不住的开口道：“连我这么优秀的人都觉得你很优秀，看来你是真的优秀啊。”

    哎呦，我去……

    这个无量天尊。

    说好的低调呢。

    怎么还自夸上了呢。

    大师调皮起来，真不是盖的。

    不知不觉，气氛也变得欢乐了不少。

    等到夜晚十分，外面貌似来了不少的人。

    不好。

    该不会是刘芳芳她们忍不住杀了过来吧。

    一下子我就紧张了起来。

    神情惶恐不安。

    无量天尊倒是云淡风轻的笑了笑：“呵呵呵呵，瞧你那熊样，有我在，别害怕。”

    可是，大晚上的，怎么还有人上山呢。

    难不成又有人前来求姻缘？

    之前寻找无量天尊的时候，就遇到不少前来求姻缘的。

    只是，等我出来之后，却是发现，原来，来人就是九凤西街的那个白事店老板。

    五块钱就把鬼王玉送给了我的那位老板。

    正好我想要找他问清楚，鬼王玉到底是从哪儿来的。

    感觉，这玩意儿，应该还有人祭拜过。

    忽然想起他门口贴着的告示，东道有喜。

    真是没想到，他竟是受到了邀请，前来参加我的冥婚。

    黑纸红字，

    门口居然还有烧纸灰。

    我这才恍然大悟。

    原来，

    他这是在通知别人，他所参加的是冥婚。

    老板正指挥着几个伙计搬运着布施。

    不知为何，看着那些花花绿绿的布施，不寒而栗，甚至，还有种毛骨悚然的感觉。

    要知道，这些可都是烧给死人的。

    想想我都觉得一阵后怕。

    幸好只是假结婚。

    只是，当我看见那对童男信女的时候，虎躯一震。

    那纸扎人，竟是画了眼睛。

    要知道，当初我就是给纸扎人画了眼睛之后，才招惹了红衣女鬼。

    见到这一幕，局部地区都裂开了。

    这店老板，这么不忌讳的吗？

    艺高人胆大，还是茫然无知？

    这个时候老板也看到了我，表情诧异的道：“呀，该不会是你结婚吧，这么巧啊。”

    虽然是假结婚，但咱们也不能露出破绽。

    点头回应道：“是我！”

    难怪林东辰说冥婚不是什么好事。

    如今看来，真的就和死人一样样的。

    这也是为何刘芳芳一直处心积虑的想要弄死我。

    老板急忙恭喜道：“恭喜，恭喜，此乃大阴福啊。”

    闻言，我差点喷了出来。

    这踏马还恭喜？

    你要是喜欢，我让给你？

    什么阴缘，阴福，说实话，我一点也不稀罕。

    对于活人来说，明显就是丧事。

    要不是为了报仇，我也不会出此下策。

    以前只是听说冥婚，并没有什么感觉。

    可当自己亲身经历的时候，别提有多惊悚了。

    心里总是瘆得慌。

    如今，既然无量天尊都邀请老板前来主持婚事。

    我想，这个店老板根本就不是什么小白。

    而是一个地地道道的阴阳大师。

    既然这货是一位大佬，当初为何在店里挂一盏鬼灯笼呢？

    我绞尽乳.汁也想不明白。

    好生奇怪。

    我不解的问道：“老板，这些东西，不是给死人烧的吗？”

    老板却是诧异的看了看我，仿佛在看一个智障一样。

    呵呵道：“这些都是冥婚用的啊。第一次结冥婚吧？没经验？”

    他在说冥婚二字的时候，刻意加重了语气。

    貌似有意在提醒我。

    一时间，我就有些担忧了。

    即便是假结婚，到时候会不会给我带来什么霉运。

    要知道，这种事情，可不好说。

    走到现在，我也顾不了那么多了。

    刘芳芳和刘芊芊虎视眈眈，时时刻刻监视着我。

    随时都会要了我的狗命。

    只有杀了她们，我才能够安心。

    紧接着，我就询问起了鬼王玉的事情：“老板，鬼王玉到底是从哪里弄来的，感觉，这个东西价值不菲啊。”

    这是一个真古董。

    放在市场上，起码也得两百万，不骑马也得一百万。

    他却是五块钱白送给了我。

    我觉得，天底下没有免费的午餐。

    根本就不会有掉馅儿的好事。

    更为主要的是，他还说什么，玉佩和鬼灯笼是一对的。

    这让我感觉很是奇怪。

    一块玉佩，一个手工艺品灯笼，怎么就扯到了一起呢？

    鬼王玉，鬼灯笼……

    嘶……

    一下子我就恍然大悟。

    难不成，这俩东西，都是从古墓里挖出来的古董不成？

    回想纸糊的灯笼，木质的蜡芯，还有那折纸的颜色。

    用奶子想一想，搞不好，还真有这种可能。

    麻蛋，我居然随手把一个古董扔进了垃圾桶。

    哎呦，我去。

    这一刻，我的心，都在滴血。

    听闻鬼王玉，一下子老板的情绪就紧张了起来。

    很明显，这老板肯定是知道这个东西的来历。

    从那天他取东西时的那种恭敬的态度来看，这个玩意，貌似还大有来头。

    鬼灯笼，鬼王玉。

    搞不好是什么非常邪乎的东西。

    不然的话，这个老板怎么可能五块钱就丢给了我。

    他急忙左顾右盼了一下。

    见周围没有人，这才小声道：“当时见你非常想要那块玉佩，我就成人之美了。那是真古董，你该不会把它转手卖了吧？”

    果然不出我所料。

    这是个真古董。

