    第357章 再遇神月领主   

    这是关乎所有人生死存亡的一战，容不得半点马虎，稍有不慎，便是全军覆灭的下场。

    

    外界的所有修士皆神色肃穆，一股肃杀之气无声无息冲上云霄。

    面对围拢在周围的无数妖兽，他们没有胆怯，更没有退路，能做的只有紧握手中的武器，随时做好决一死战的准备。

    

    “以卵击石！”

    看到众人摆出一副准备搏命的架势，白龙王轻笑着摇了摇头，随即对所有出现在碧波府第二层的妖兽下令，道：“给我杀光这群打扰尊者沉眠的外界修士，用他们的血肉来祭奠尊者的圣身。”

    

    “遵命！”

    

    万妖齐鸣，吼声震彻云霄。

    

    “全军听令，杀！”

    

    黑龙太子第一个响应，他振臂一呼，身后的一大群妖兽顿时发出震天咆哮，随后奋不顾身冲了上来。

    

    紧接着，外围的十七位镇宫妖兽以及六位秘河的水族领主也纷纷出手，率领无数妖兽大军气势汹汹的杀来。

    

    “上！”

    

    没什么好说的，大军压境，不战便死，以小孔雀王为首的几位妖王后人率先迎战了过来，在他们的身后，一众远古世家的弟子紧随其后，在自家圣子的带领下，与漫天的妖兽缠斗在了一起。

    

    放眼望去，满天皆是人影，黑压压的一片，遮住天光。

    

    白龙王足足召来了数万妖兽，加上一群妖兽首领，即便面对数十万的外界修士也毫不畏惧。

    

    激烈的战场中，黑龙太子神威盖世，一身修为深不可测。

    他的武器是一杆黑色长枪，约有八尺长，乌光烁烁，符文流转，翻手之间便是铺天盖地的浩大神通，连天地都要为止震颤，他孤身一人迎战七位妖王后人，小孔雀王他们全部被他拖住。

    

    另一边，外围的十七位镇宫妖兽被魔族六公子以及天眼神族的小神官拦住，其他人则合力对付其余的妖兽。

    

    来到这里的都不是一般人，各个神通广大，修为高深，都有各自的底牌没有出动，面对强大的敌人，丝毫不慌张，分工明确，各自应敌，将妖兽大军完美拆分开。

    

    凌天他们混在散修的组织中，正与其他修士一起对付几位水族领主，就在这时，一个冷艳的声音忽然在他的耳边响起：“方木小儿，拿命来！”

    

    回头一看，竟然是神月，此时此刻，她正奋尽全力朝自己这边杀来，虽然沿途有无数高手抵挡，不过她神威盖世，手中三叉戟仿佛蕴含着不可匹敌的威力，轻易便掀翻了阻拦的人群，直奔凌天他们而来。

    

    仇人见面，分外眼红，神月心中蕴含滔天杀意，浑身沐浴火光，连眼神中都在激射电芒，如同一尊女武神降世，不顾一切的朝凌天他们冲了过来，今日她必须要亲手格杀凌天等人，以报之前在神月宫的败北，否则她道心难稳，无法继续修行。

    

    凌天眉头一皱，神月不是已经被他封锁在了天书世界中吗，怎么突然逃出来了？

    

    他不太相信神月有这种本事，能够从天书世界中逃出来，这里面肯定有蹊跷。

    

    就在这时，大熊猫告诉了他答案，原来就在不久前，被锁在逍遥宫中的神月忽然引爆了自身，直接化作一团飞灰，什么都没有留下。

    

    听到这话，凌天当即反应了过来，神月为了能够参加这次战斗，平复之前的耻辱，居然不惜自爆肉身，随后又被白龙王复活，所以才能出现在这里，这真是一个狠人啊。

    

    不过眼下，凌天他们可不忌惮神月，周围有这么多高手在，大家一起出手，鹿死谁手还两说呢。

    

    轰！   

    几位水族领主同时遭遇了可怕攻击，他们周围全是外界修士，足足有数万人之多，里三层外三层将几人团团围住，虎视眈眈的盯着他们，竭尽全力的施展神通。

    

    一刹那，足足有成千上万道剑气斩了过来，凶猛的气势震的虚空不断晃动，头顶上方剑光横空，煌煌耀眼，可怕的气息笼罩下来，让人头皮发麻。

    

    这么多人一齐出手，任谁来了都要被打成筛子，几位水族领主根本不敢力敌，他们的法器都被凌天收走了，没有反制的能力，只能无奈选择逃跑。

    

    “不能让他们跑了！”

    凌天在后面大喊大叫，并且握着长剑混在人群中冲了过来。

    

    “他们不行了，机不可失，兄弟们赶紧杀啊！”

    小黑狗也在一旁煽风点火。

    

    “这该死的方木，若果不是我等的法器被他骗走，怎能落到如此田地，等会儿抓到他，定要将他挫骨扬灰！”

    

    司一心中发狠，但是他跑的却贼快，在人群中左冲右突，不断狂奔，八条章鱼爪子都快跑冒烟了。

    

    几人心里很清楚，没有法器在手，他们的实力大打折扣，根本不是这些人的对手，为了脸面强行出手，只会再次引来灭亡的结局。

    

    “咣～”   

    忽然，一道道令人心悸的波动自头顶上方流淌下来，几位水族领主瞳孔骤缩，心脏剧烈颤抖，正在亡命逃窜的身躯陡然一滞，刹那间，心头掠过一丝无比惊恐的气息。

    

    几人惊恐不已的抬头，发现高天上正悬浮着一大片闪烁金光的法器，放眼望去，足足有数万之多，散发出来的道韵连成一片，形成一方特殊的天幕笼罩下来，如同青天坠落，将几人死死困锁在中间。

    

    “王，救我！”

    

    这一刻，死亡的味道悄无声息的笼罩在几人心头，这么多强横的法器一同出动，任他们手段滔天，也绝不可能逃的出去，只有求助白龙王才有活命的机会。

    

    “妄想伤我孩儿？

    痴心妄想！”

    

    白龙王自然注意到了这里的情况，脸色顿时一沉，他亲自坐镇这方战场，怎么不可能允许外界修士造次，杀他下属，这不是打他的脸吗。

    

    “唰！”

    

    远方天际，一道惊雷破空而来，蕴含着可怕神威，撕裂虚空，让天地黯淡，重重撞向满天的法器。

    

    “哼，玄同！”

    

    凌天冷哼一声，故技重施。

    白龙王的惊天雷电速度太快，转瞬即至，他直接横渡虚空，大手一挥，将黑色斗篷甩了出去。

    

    

    

