    吴庚目光看着眼前的中年，心中隐隐猜到了什么，开口问道：“城主府有何安排？”

    “不是城主府有安排，而是七皇子。”中年男子回答道。

    “七皇子！”乾元宫诸人脸色皆都一变，七皇子如今也在墟城吗？

    “七皇子命城主府接待各大势力之人，一同前往海天阁，过几日他打算举办一场宴会，让各势力一同赴宴。”中年男子开口道。

    “好，上前带路吧。”吴庚回道。

    “我还要接待其他势力之人，便不陪诸位过去了，派人指引诸位过去。”中年男子又开口道，吴庚点了点头，没有多说什么。

    只见中年男子身后一人走上前来，拱手道：“诸位请随我来。”

    说罢他转身朝一处方向走去，乾元宫一行人紧随其后，很快便离开了这边。

    “没想到皇室的人这么快便过来了，而且是七皇子前来，听说七皇子天赋十分出众，深得皇主的喜爱，不知他是何等风采。”一位弟子低声说道。

    “七皇子不是过几日要举办盛宴吗，很快便能见到了。”另一位弟子回道，语气中透着难以掩饰的激动之意。

    此刻萧沐阳内心也掀起一丝波澜，虽说他已经见过数位皇室之人了，但都来自王府，而这位七皇子乃是皇主的子嗣，乃是大齐皇朝的嫡系人物。

    “之前听闻这位七皇子喜欢结识人才，如今看来果然如此，一来墟城便将各势力召集在一起，看来是想见识一番各势力的天骄。”白云殊开口道。

    “如此大的手笔，大概只有皇室之人才能做到。”萧沐阳轻声道。

    “这是自然。”白云殊点头，大齐皇朝的顶尖势力有不少，但最强大的势力莫过于皇室，普天之下莫非王土，皇子的一句话，便能将各势力召集起来。

    萧沐阳心中忽然闪过一道念头，七皇子将各势力召集在一起，九幽魔宗和万妖岛的人必然也会前往，看来他马上便能见到顾刑和洛云卿了。

    还有太华道宗，墟界的事情这么大，流仙阁的弟子应该不会缺席吧。

    想到马上便能见到许多熟人，萧沐阳心中顿时生出一丝期待之意，不知他们现在变成什么样了。

    过了一些时刻，乾元宫一行人来到海岸边上，当看到眼前的景象之时，诸弟子目光顿时凝固在那，随后脸上露出无比震撼的神色。

    在他们的视线之中，有一座富丽堂皇的建筑横亘在海面之上，一眼看不到尽头，仿佛与海天相接，即便隔着极远的距离，依旧让人感觉大气磅礴，无比壮观。

    “这便是海天阁吗？”萧沐阳目光凝望着那座建筑，心中同样十分震撼。

    虽然以阁为名，但实则是一座海上城池，难怪七皇子将各势力召集到这里来，这座海天阁足以容纳下数万人，而且建立在海面之上，可以观看潮起潮落的美景。

    这位七皇子，选了一处好地方。

    随后诸人在海面上御空而行，很快便来到海天阁之上，只见许多身披金色铠甲的身影站在那，面容严峻，身躯如枪，一看便知是训练有素的战士。

    许多弟子目光打量着那些身影，心中立即猜到了他们的身份，乃是皇宫侍卫，毕竟七皇子在此，身边岂能没有侍卫守护。

    此时，一位身披金色长袍的中年来到这边，那些侍卫纷纷躬身道：“参见统领。”

    “恩。”金袍中年微微颔首，随后目光扫向乾元宫诸人，对着吴庚问道：“诸位来自哪处势力？”

    “乾元宫。”吴庚回道。

    “听说前些时日乾元宫刚选出圣子，今日可曾前来？”金袍中年开口问道。

    “便是晚辈。”白云殊上前一步，朝着金袍中年拱手道。

    金袍中年目光暗含深意的看着白云殊，片刻后称赞一声：“不愧是圣子，果然与众不同。”

    “前辈谬赞了。”白云殊道。

    金袍中年目光看向身边一位侍卫，吩咐道：“你带他们前往南部区域。”

    “遵命。”那侍卫回道，说罢看向乾元宫诸人道：“诸位请随我来。”

    萧沐阳目光凝了下，看来居住之地是根据势力的位置来定的。

    这样的安排十分周到，毕竟到来的势力众多，如果随意安排住地，很容易出现出错，甚至引发势力之间矛盾。

    于是乾元宫一行人随那侍卫离开，而带他们前来的那位城主府之人则离开了海天阁，显然又回去接其他势力的人了。

    海天阁非常大，从上往下看像是一张棋盘，一座座建筑星罗棋布，若是仔细观察，便会发现这张棋盘隐隐被划分为五个部分，恰好对应大齐皇朝的五大区域。

    棋盘中间的区域面积最大，其次是南部，东部与西部相仿，北部的面积最小。

    大齐皇朝北部区域乃是一片火焰山，修行环境非常恶劣，因此那里的势力非常少，都是一些主修火焰之道的宗门与家族，其中最有名的便是天阳山。

    一段时间后，乾元宫诸人来到一片建筑群内，周围都是高大宏伟的建筑，使得诸弟子有些目不暇接。

    只见那侍卫脚步忽然停了下来，开口道：“这里便是南部区域，诸位可以找一处没有人的建筑住下。”

    说完，他便离开了这边。

    “圣子选地方吧。”吴庚看向白云殊开口道。

    白云殊目光环视四周，最终停留在一座装饰雅致的楼阁之上，道：“就那座吧。”

    随后诸人迈步朝那边走去，就在他们即将到达那座楼阁的时候，在他们的前方，有许多身影朝这边走来。

    乾元宫诸人脚步顿时停了下来，目光看向那些身影，心想他们来自哪处势力。

    当看到为首之人的时候，萧沐阳眼神顿时浮现出一丝波动，那人他认识，而且是老熟人了，正是越王府世子齐帆。

    在来墟城的时候，他便猜到可能会遇到齐帆，没想到刚来海天阁便遇到了。

    此时萧沐阳并不知道，当初在琴城遭遇的那一场暗夜刺杀，便是齐帆的安排，否则此刻内心便不会如此平静了！

