    慕笙还没走进两人，沈顾沉就已经朝着她走了过来。

    慕笙还挺惊讶的：“傅大哥他是学化学的？”

    “嗯，哈佛的博士生。”

    沈顾沉的语气还挺不屑的。

    能在化验所上班，必然都是有些过人之处的。

    “那你当时研发药品，怎么不让傅大哥加入。”

    两人之前马甲还没有掉的时候，都是看对方不顺眼的。

    沈顾沉想让她加入自己的研发团队，而慕笙是不想加入任何的团队，中间有一段时间，两方关系挺僵硬的。

    可直到双方掉马甲后，关系自然是不僵了，但是两人都很识趣的没有提之前的事。

    互不参与，互不干涉。

    感觉就划分的很清晰。

    想到这里，沈顾沉看了一眼慕笙。

    眸色深深。

    “看我做什么？”

    沈顾沉低头，凑过去，问她：“笙笙，要去医科大看看吗？”

    “不去了，要去家里看看景辞，明天他就要高考了。”

    虽然医科大的那个机器人她挺感兴趣的，但毕竟现在这个时候，谈景辞和慕陶安的高考更重要一点。

    两人边说边往外走，走到警局外，就看到范家父子还在门口抬杠。

    老子被儿子气的面色通红，想要动手打，似乎想到这是自己的亲生儿子，下手还是轻了点。

    直到——范雨堂看到慕笙走出来。

    笑脸一扬，不要命似的：“呦，小美人。”

    慕笙有些无语。

    她觉得，这范雨堂的胆子真不是一般的大。

    沈顾沉冷眼看过去：“范先生，令公子怕是要跟我走一趟了。”

    范父：“二……二爷？”

    “请他去我家做客，不会把他怎么样的。”

    范父：………

    您用想杀人的表情说出这样的话，实在让人不信服呀！

    “美人在场吗？美人在场我就去。”

    沈顾沉：“在。”

    范父就是莫名从这句话里听出了一点不同寻常的杀意。

    他这傻憨憨儿子不仅连脑子不正常，就连眼神都不好使了。

    算了，就让沈二爷把人带走，好好教育一下也是好的。

    要不然，永远不知道天有多高，地有多厚。

    ……

    沈顾沉开车将慕笙送到了方舟苑，便将车直接驶离了方舟苑。

    坐在车上的范雨堂还有些懵。

    “不是说要进去做客吗？你现在要带我去哪里？”

    “你叫范雨堂？”

    “是啊。”范雨堂不明白为什么好端端的要问他的名字。

    这人是不是傻？

    可是男人接下来的话，让他知道，真正傻的不是他，而是他自己！

    自己把自己送到虎口，也是没见过比他更蠢的人了。

    “在江北那边，有一座鱼塘，我想那里挺适合的你的。”

    范雨堂：“？？？”

    也就两三秒的时间吧，范雨堂彻底反应过来了。

    江北，鱼塘。

    卧槽！

    他要送他去江北？！

    不去，打死都不去！

    “你快放我下去！我不去江北！”

    他们这些稍微有点钱的富二代，都是听说过江北的，那是真的不敢招惹的存在。

    范雨堂解了安全带就要去跳车！

    嘶吼着，动作剧烈。

    沈顾沉看都不看他，车子猛地加速，飚出后，范雨堂整张脸都白了，有急急忙忙的把安全带自己系上了。

    双手紧紧的攒着安全带，唇瓣直哆嗦。

    “我不去江北，你放我下去。”

    而这时，沈顾沉已经给某位爷打了个电话过去。

    那边传来慵慵懒懒的声音：“怎么了？”

    “我带个人过去。”

    “谁啊，还用你带过来，我派人过去接。”他们几个之间关系好，过来这边，也都是直接就来了，很少通知。

    “不用了，我已经在路上了。”

    “行，我等你。”

    这下子，范雨堂是真的有点怂了。

    “二爷，二爷，我们打个商量，你放我下去，放我下去好不好，你要多少钱我都给你。”

    沈顾沉看都不看他，只是轻飘飘的回了一句：“我看着，很缺钱？”

    范雨堂：“………”

    -

    江北曲家。

    范雨堂远远望去，就看到一座宛如古堡一样的别墅矗立在山间，气势骇人。

    他还没下车，就已经有些腿软了。

    “二爷……”

    沈顾沉下了车，对周围站着的人说：“把他弄下来，小九呢。”

    “九爷在喂狼。”

    “去鱼塘，让他带两头狼过来。”

    范雨堂一听又是鱼塘又是狼的，双手死死的攥着安全带，在黑衣人要把他带下去的时候，扯着嗓子吼：“我不下去，我不要跟你们走，你们放开我！”

    怕了怕了，真的怕了。

    怪不得他爸当时看他的表情那么的同情。

    可曲家是什么人家，一人捂住了他的嘴，另一人掰开了他的手，安全带一松，整个人就被从车上拖了了下来。

    范雨堂也只能发出呜呜的声音。

    沈顾沉往后山走，保镖错他一步在他身后跟着，后面拖着范雨堂。

    曲家的马场旁边就有两个鱼塘，那是曲家人自己挖出来的，九爷的母亲喜欢养鱼，九爷的父亲就专门在家里弄了两个鱼塘。

    平时也都专门有人照看。

    沈顾沉到鱼塘边的时候，男人正在顺狼毛。

    范雨堂吓的更是身体发抖。

    这家人果然变态，怎么还好端端的给家里养狼啊，也是不怕半夜狼把他们给生扑了。

    男人看了范雨堂一眼，问：“怎么回事？”

    “他招惹你嫂子，想给点教训。”

    “想怎么教训？”

    “你有什么主意？”

    男人看向保镖。

    “二爷，挖眼，沉塘，剁手都可以。”

    范雨堂：………

    “你们看着办就好。”

    保镖直接把范雨堂带到了鱼塘边，双脚一绑，在绳子的下端系了一块石头。

    那是真的要把他沉塘啊！

    范雨堂身子都软了。

    吓的瑟瑟发抖。

    沈顾沉正在与男人说话，正在这时，保镖过来说：“九爷，二爷，人被吓哭了。”

    沈顾沉轻哂：“把他带去客厅。”

    到了客厅，保镖才把范雨堂解开。

    沈顾沉坐在沙发上，旁边就蹲着一头狼。

    那狼看着很乖，很温顺，可一张口，锋锐的牙齿，血盆大口，看的人心惊胆战。

    “以后还招惹笙笙吗？”

    范雨堂摇头。

    “说话！”沈顾沉摸了摸狼头，声音冷冽。

    “不，不敢了。”

    沈顾沉看向一侧的男人：“让他在你这边住几天，好好管教一下。”

    “行，刚好我家缺个喂鱼的。”

    范雨堂眼前一黑，昏过去了。

    众人：“………”

    胆子这么小，到底是哪里来的勇气让他招惹慕笙的？

    难不成是牡丹花下死做鬼也风流？

    保镖看他晕过去了，就把人拖了下去。

    客厅里瞬间就只剩下沈顾沉和男人了。

    “他怎么招惹你女朋友了。”

    男人说着话就打了个哈欠，懒洋洋的侧卧在沙发上，似乎下一秒就可以睡着。

    沈顾沉正准备说什么，偏头看过去时，男人已经睡着了。

    他取了个毯子盖在他身上，离开了客厅，问外面的保镖：“他今天睡了多久？”

    “早上起来了一会，中午有睡了，二爷你打电话那会，他刚醒。”

    他到这里，都还没有一个小时，他又睡着了。

    “把范雨堂照顾好，别把人吓死了。”

    “是。”

    沈顾沉也没在江北这边多待，离开后，直接去回去了方舟苑。

    此时，慕笙正在给谈景辞收拾东西。

    高考不是普通的考试，他得回去自己的城市——金陵。

    此时东西已经收拾了大半。

    主要是，沈顾沉看到有三个行李箱。

    “笙笙，你也要去金陵？”

    “嗯，就待几天，干爹干妈让我过去住几天，等到高考完，我就回来了。”

    沈顾沉闷闷不乐了。

    慕笙像是没有注意到，继续说：“你替我照顾一下陶安，他也要高考了，我看得出来他这段时间心里藏着事，应该是慕家的事给了他一点影响。”

    “嗯。”

    慕笙叠完最后一件衣服时，似乎是想到了什么，对沈顾沉说：“你把范雨堂怎么样了？”

    刚才范父还打电话过来问了。

    “他说江北那边挺好的，想在那边多住几天，好好学习做人。”

    慕笙：………

    这话说出来，她怎么这么不信！

