    始建于1889年的罗马博物馆，是世界上远近驰名的博物馆，在这里收藏着太多来自罗马帝国时代的古董文物，其中甚至包括着希腊神话时代的奇珍异宝。

    传说中，特洛伊的王子帕里斯抢走了斯巴达国王的妻子海伦，因此曾经在斯巴达国王与海伦婚礼面前宣誓守护其婚姻的希腊城邦的国王和王子们不得不带领着自己的士兵，在迈锡尼国王阿伽门农的带领下，希腊的英雄们摧毁了特洛伊王国，灭绝了特洛伊的王室。

    不，特洛伊王室并没有被彻底灭绝，埃涅阿斯在特洛伊城坡之时受到了自己的母亲，爱神阿佛洛狄忒的庇护，带领着一部分特洛伊人逃出来特洛伊。

    从特洛伊逃到了现在的意大利，当罗马人从七丘之岭崛起，建立了一个庞大的帝国，并且支配了希腊，建立了万神殿，奥林匹斯山的十二主神，纷纷变成了罗马的主神，神祇们都拥有了自己的新名字。

    罗马帝国的建国者，正是战神玛尔斯（阿瑞斯）之子。

    “这就是神具戈尔贡之石，女神密涅瓦（雅典娜）的徽章，甚至可以说是她的象征了。”

    身姿如同大卫雕像的保罗布朗特里仔细端详着手中的神具，在他的身侧是意大利七姐妹中魔术结社的领导人，艾丽卡布朗特里站在自己叔父的身后，很安静地沉默以对。

    不从之神雅典娜已经降临在欧洲的大地上四处寻找着这位徽章，对于这个世界的魔王来说，只要持有这枚徽章就能够召唤不从之神。

    不从之神与弑神者之间的见面必然会爆发战争，因为不从之神的显现对于人间来说是极大的灾难，所以如果是以前他们可能会将戈尔贡之石交给剑之王东尼，求助于王，获得王的庇护，作为笨蛋战斗狂的东尼肯定不吝啬自己的战斗。

    战斗能够让弑神者快速掌握自己身体里的权能和力量，只要不断战斗，就能够一直变强下去。

    只是在当今这样的局面下，将神具[戈尔贡之石]交给那位王，真的是一个正确的选择吗？

    保罗布朗特里扪心自问，却并没有得到答案，这已经不是自己以及【赤铜黑十字】能够单独决定的，因此他将做出裁决的权力交给了七姐妹的总帅们，他们一起来决定意大利以及欧洲的未来。

    “艾丽卡，我希望你能够肩负好自己的责任。”保罗布朗特里用着冷酷的语气诉说着这个残酷的事实。

    当不从之神在这个世界上降临会给世界带来灾难，而人类无法反抗神明，因此当人类中有人杀死了神明，并且篡夺了其权能，就会被奉为人类之王，得到Campione的头衔，是英雄中的英雄，可是因为弑神者那糟糕的性格，放肆而不顾及的力量，因此弑神者的别称是魔王，罗刹王。

    弑神者既是人类的守护者，又是人类的天敌，魔术师们固然效忠弑神者，尊其为王，可是在暗地里依然在警惕着弑神者。

    人类无法轻易弑杀神明，可是却并不是没有办法杀死弑神者，这正是侍奉于王身边之人的工作，既是向王效忠的骑士，也是王的监护人，在必要的时候则是王的处刑者。

    舍身奉献于王，在必要的时候，却要用着自己的方式杀害王，这正是艾丽卡能够毫无争议地获得“赤色恶魔”头衔的真正原因。

    即便是王在和情人在床上的时候总是毫无防备的，亲吻的话，便能够将麻痹，致死的魔术送入王的身体里，艾丽卡可以轻易杀死王，也就是威廉。

    “尽管我不希望有那么一天的到来，可是在必要的时刻，我会履行自己的工作，只是有一点，我希望叔父以及在座的各位知道，王是否合格，是否会从人类之王变成危害人类生存的暴君，这件事应该由我自己来确认，由我自己来决断，在此之前，我的身心效忠着我的君主。”

    艾丽卡毫不客气地和自己的叔父针锋相对，与其说这是表达对于自己一贯尊敬的叔父，伟大的圣骑士保罗布朗特里的不满，倒不如说是向在场所有人表达自己的态度。

    “王立工厂已经向我们宣战了。”一名骑士有些不满地说道。

    若是普通的魔术结社，甚至与七姐妹齐名的魔术结社向他们开战，他们也毫不畏惧，只是【王立工厂】是弑神者黑王子亚雷克所建立，并亲自担任总帅的魔术结社，【王立工厂】对于意大利魔术结社的宣战，若是没有黑王子亚雷克的点头同意，是不能通过的，甚至这么重大的事件必然是黑王子亚雷克的意思。

    亚历山大加斯科因，被人尊称为亚雷克，是十六岁就成为弑神者的存在，相比较沃班侯爵那样的老魔王，亚雷克是有着[黑王子]之称的贵公子。

    虽然弑神者好战是情理之中的事，但是向当今这位威廉王一样，第一战杀死了自己的同族剑之王，这是史无前例的大事。

    一般而言，弑神者的战斗虽然不是点到即止，但是弑神者之间的生命力旺盛，若是有意逃脱的话，弑神者是无法杀死另一位弑神者的。

    黑王子亚雷克和贤人议会的前议长爱丽丝公主固然彼此争斗，可是也有消息流传着，两人在多年以前就是关系密切的好友了，在黑王子亚雷克成为弑神者之前，两人就有着共同的冒险，即便是至今对立的现在，黑王子亚雷克依然十分欣赏贤人会议的爱丽丝公主。

    欣赏，也许是爱慕也说不定。

    研究不从之神和弑神者是咒术界最大的显学，就如同英国的媒体喜欢追逐于王室的报道，欧洲以及世界的相关人士同样对于王的八卦消息充满期待感。

    威廉王建立了【圆桌骑士团】，虽然目前只有三个人，但是这个组织的消息早就传遍整个欧洲了，历史上亚瑟王建立的【圆桌骑士团】是为了辅佐自己行军打仗，治国理政的，同时还有一个目的那就是寻找圣杯，而黑王子亚雷克作为英国人，建立【王立工厂】同样是为了寻找圣杯。

    两者之间的目标是如此一致，青睐同一个女人，寻求同一件宝物，彼此都是弑神者，这就注定，当爱丽丝公主向黑王子亚历克求援的话，两位魔王的争斗就开始了。

     只是威廉王毕竟是意大利的王，当黑王子带着王立工厂向着他们的王宣战，那么他们作为臣下就不得不卷入这场战争之中。

