    季衍是答复道：“已经记住了，这个针法倒是挺值的，在下受教了。”

    叶天心听到这话，是得意道：“那是当然，给你们算一千两，你们怎么着也得赚啊，这可是我的独门绝技。”

    季衍听着她的话，看着她一张小脸儿闪着得意之色时，虽然觉得她挺自大的，可是偏偏又十分可爱，让人生气不起来。

    毕竟她确实有狂妄的资本嘛！

    顿时他脑海中是一道灵光闪过，想起了一件重要的事情，“你手中今天拿着替他们检查身体的东西那是什么？可否也受教在下。”

    叶天心闻言，脸色突然也是微微一变，没想到他连这个都注意到了，那高科技的东西给他说？那可不行，这种东西可是她的专利，若是让他知道了，学不学都是一回事，就害怕因此而暴露了她的身份，那可就不妙了。

    这个男人应该也是冥王身边的人，所以她还是有所防备，更不想透露太多的底细。

    于是她也是直接拒绝道：“那可不行，这个东西也是我师傅遗留给我的，怎么可以随意教人呢？只传内，不传外的。”

    用他们这里的说法，应该是这样说的没错。

    季衍听到她的话，也是一脸的失落，心里更是有几分惆怅，但惆怅归惆怅，很快他就想通了，她这么说，其实也是在常理之中的。

    “那好吧，我就不难为姑娘了。”

    他的反应，也是在叶天心的预料之中，想来此人也不会是那种无礼之人，会死皮赖脸的缠着她刨根问底。

    她这时看了看时间，又转头对着季衍道：“还有这套针法，你去对那水晶棺中的女人施针时，得注意时辰，每次半个时辰就好，时间短了达不到疗效，时间太长又会产生副作用，所以你一定要拿捏妥当。”

    “好的，我知道了。”季衍也是十分受教的答道。

    由于在治疗的过程，还得有半个时辰，而床上躺着治疗的那人，可能是因为太过舒适而已经睡着了。

    此刻屋内也是十分的安静，叶天心又抬眸看了一眼屋内的季衍，而他似乎一点也没有想要离开的意思，莫非他还要在这里边等半个时辰？

    那就有些尴尬了，这两人在屋内大眼瞪小眼也挺无聊的，反正闲着也是闲着，叶天心也就想找些话题来说。

    她脑海灵光一闪，这时也已经是按耐不住心里的那颗八卦之心，“你和冥王他认识多久了？”

    季衍听到她的问话，一时也不知道她为何要这么问，但还是如实回答道：“应该也有十年之久了。”

    “哇，这么久，看来你和冥王也算是发小了嘛？”

    叶天心惊叹着，可是心里却在寻思着，如果此人和冥王认识了这么久，想必和冥王之间的关系也是匪浅，那这么说来，冥王的事情他可以说是了如指掌了。

    季衍见状，对于她的惊讶他倒是一脸平静，“可以这么说吧！”

    叶天心这时心里也就更加有些好奇了，“如此说来，那你也应该知道冥王的一些事情吧？”

    季衍看着她这一脸好奇的模样儿，是不由皱了皱眉头，“你这话是什么意思？”

    如果她想从他这里得知墨北冥的一些消息，那只能纯属是无稽之谈，但他故意也没有说得很明，就是想看看她想做什么？又有何用意？

    “没什么意思，就是单纯的问问你而已啦。”

    “问我？你想问我什么？”

    叶天心当然也看出了他的敏感之色，她是笑了笑道：　“就是想问问你冥王和那水晶冰棺里的女人是什么关系？”

    季衍闻声，整个人脸上也是骤然一变，沉声说道：“你问这个做什么？”

    叶天心别有深意的看了他一眼道：“没什么，就是感觉冥王他好像很在意这个女人，这个女人该不会是冥王殿下的青梅竹马吧？”

    季衍听到她的话，眼底是波澜涌动，“你想怎么猜想那都是你的自由，但若要来问在下那是没用的，因为我也不是他，不知道他心里面在想什么，如果你真想知道的话，其实你可以亲自去问问冥王那不是更好？”

    兜来转去，季衍又将这个难题直接给她抛了回去。

    叶天心听了这话，也是无奈的摊了摊手道：“我要是能问他还需要来问你吗？”

    话虽然是这么说的，可是心里不由是在感慨着，不愧是冥王身边的人，口风真是严实的很。

    季衍闻言，也是无奈的摇了摇头道：“那姑娘也是问错人了，不过我可以告诉你的是，那个女人在冥王的心目中的地位挺高的。”

    叶天心所有所思的点了点，一副秒懂的样子，“我就知道是这样，不然一般人哪能花如此多的心思啊！”

    那女人藏在悬崖峭壁的一个洞穴里，用特别材质的水晶棺封存，还炼制了千金难买的丹药续命等……

    不管怎么看来，都让人有种错觉，冥王对那个女人简直就是非同一般，细思极恐，就不难想象他们两人之间的关系了。

    所以现在冥王之所以要保护她，不让她被那焚天教教主纳兰爵带走，也是有原因的，就是害怕她走了，就没人给那个女人医治了。

    季衍对于她的话，也没有予以否认，“其实他一直都是一个毕竟重情义之人。”

    他也不知道墨北冥对楚月儿到底是什么心思，但楚月儿以性命相互，就是让墨北冥这辈子都难以忘怀的恩情，所以墨北冥对于楚月儿才如此重视。

    叶天心听到季衍的话后，也就更加认为冥王和那个女人有关系了。

    如此想来，现在她好像抓住了冥王的一个弱点了，她心里是暗暗欢呼雀跃着，只要抓住了他的弱点，难道还不怕他会不乖乖妥协吗？

    “嗯，重情义的人好啊，自古英雄难过美人关，看来连堂堂一世英名的冥王殿下也不例外。”

    季衍听着她的话，不由微眯了眯眸，一时也是觉得有些莫名其妙，不知道她这到底是想表达什么？说是赞扬墨北冥那也不像，他反倒觉得有几分讽刺的意思，这是他的错觉么？

