    聚宝山的山顶上有一片平地，此时这里已经燃起了十多堆篝火。

    这里能隐隐约约看见天空黑沉沉的，山顶风大，吹到人的身上，就能感觉到那股子湿气。

    “轰隆！”

    远处的天边出现了一道闪电，随即雷声隐隐传来。

    林彦没有和自己的那几个同窗呆在一起，而是孤零零的站在边上，目光一直在看着天边。

    如果今晚没有雷，那么这个引雷的事就算是废掉了。

    李茂也来了，他和两个同年在一堆篝火边上站着，不时瞟一眼不远处的庄敬。

    庄敬是自己来的，按照他的说法，那就是在方醒耍赖的时候，起码他能做个见证。

    “那些人都是文武百官的眼线，大家都在等着看那位方大师如何引雷呢！”

    庄敬已经认出了十多人，全都是文武百官的家丁下人。

    “那陛下的人呢？”

    他的心腹看了看，没现有皇帝的人在场。

    庄敬难得聪明的道：“蠢货！咱们谁不是陛下的人？”

    心腹一怔，讶然道：“可……”

    “闭嘴！”

    庄敬看到在边上巡查的军士已经过来了，就低声喝住了心腹的话。

    今天的聚宝山上有一个千户所的军士在巡查，专门抓那些乱跑的家伙。

    “方醒来了！”

    这时一声低呼，庄敬起身看去。

    方醒走在最前面，张淑慧和小白走在他的身后，亦步亦趋。

    “伯爷！”

    林群安今晚亲自带队，见到方醒急忙上前行礼。

    “伯爷，已经准备了帐篷，能防雨。”

    “辛苦了。”

    方醒带着妻妾，不顾那些打量的目光，直接去了边上，那里有几个军士正在搭建帐篷。

    “居然把妻妾都带来了，这人是真有把握，还是狂妄自大呢？”

    “我看多半是想在妻妾的面前出个风头吧。”

    “这风头可不好出，弄不好今晚之后，他的名声可就臭大街了。”

    “轰隆！”

    远处在电闪雷鸣，而且声音越来越近。

    “雷电要来了，马上就能揭穿这个家伙的真面目，咦，他还带着学生来了？那正好，看他在学生的面前丢个大脸之后，还敢不敢说什么方学了。”

    大风吹动乌云朝着这边而来，雷电伴随，看着震撼之极。

    方醒把妻妾安置好后，就走到了山顶的中间，眯眼看着远方的电闪雷鸣。

    “湿度不小了。”

    方醒环视一周，看到火光照耀下的各种表情和目光，不禁笑了笑。

    “他还敢笑？我看真是疯了。”

    “他就空手空脚的站在那里，难道以为自己是张天师吗？可以用符箓引雷！”

    “别说是空手，不管他用什么手段，只要今晚能引雷下来，那我马上就吃屎！”

    “伯爷，这里有人说若是您能成功引雷下来，他马上就吃屎！”

    这人正信誓旦旦的誓赌咒，可却没留神身后站着一个军士。

    方醒正在和林群安说话，闻言就走过去，看着这人问道：“你何人？”

    这人呐呐不敢言，林群安在边上阴测测的道：“雨后山道湿滑，摔死几个人也不算什么事！”

    尼玛！这是要当众谋杀吗！

    这人刚才的聊天伙伴马上起身道：“小的和他不熟，不熟。”然后就走的远远的，不敢再看这边一眼。

    可这人却傲然道：“小的是富阳侯府上的！”

    吕震送女事件牵连了多人进诏狱，可朱棣不知道是怎么想的，也许是觉得这个外孙纯属是浪费粮食的货色，所以只是令人前去狠抽了一顿，听说已经起不来了。

    可富阳侯府还有一位公主，所以这些下人们依然是傲气十足。

    方醒笑了笑，然后对林群安说道：“给他准备好食物，完事后让他吃个饱。”

    林群安赶紧叫来一名军士道：“去问问有哪位兄弟想拉屎的，赶紧忍着，等完事后再拉，咱们好歹也得让人吃顿热乎的不是。”

    这人的脸色白，可却只是在嘀咕着：“引雷？我看你引雷，别引来的是天雷！”

    方醒走到中间，林群安带着一百多号人去了右边，声势浩荡，引得这些人纷纷瞩目。

    “嗨哟！嗨哟！嗨哟！”

    伴随着天边的雷霆，前面的拉，下面的人推，渐渐的，一根长长的东西被弄了上来。

    “坑挖好了吗？”

    方醒问道。

    辛老七往前方走了二十多步，回来道：“老爷，已经挖好了。”

    “嘿哟！嗨哟！嗨哟！”

    那根长长的东西被完全弄了上来，有几人好奇凑过去看了一眼，然后惊呼道：“是铁棍！”

    “铁棍？他们拿铁棍来干嘛？”

    “谁知道呢，难道是想施法？”

    “没听说兴和伯会法术啊！”

    等铁棍被抬过来后，方醒说道：“抓紧时间把它给立起来。”

    尼玛！方醒看到不远处已经有闪电了，再拖延一下，说不定一记炸雷下来，这些军士可就倒霉了。

    一根很高的木头被人抬过来，最顶上有锯好的缺口，正好能把铁棍放进去。

    “推！”

    铁棍的顶端被送到那个很深的洞口里，林群安指挥着军士们推动长木，缓缓地把铁棍扶正。

    每当扶正一点，扶着铁棍的军士们就会把它别过去一点，渐渐的，铁棍进去的越来越多。

    当铁棍被完全扶正后，林群安赶紧令人填坑。

    方醒就站在不远处看着，等铁棍直立后，他抬头，已经看不到这根有几十米长的铁棍的上半截了。

    “呜呜呜！”

    大风吹得铁棍摇摇晃晃的，方醒再次退后，然后就等待着。

    “轰隆！”

    闪电渐渐的移动到了这边，那些人看到铁棍依旧，不禁都在心中嘲笑着。

    这方醒弄了那么大的阵仗，可半点动静也没有，这是想忽悠谁呢！

    “兴和伯，能不能引下来啊？这雨都要来了，不行的话咱们趁早好回家睡觉去。”

    方醒依然站着，而在金陵城中，朱棣也在殿外站着，看到城外电闪雷鸣，他问道：“可有消息？”

    大太监摇摇头道：“陛下，还没有，要不您先歇息吧。”

    朱棣拂袖道：“罢了！雷霆岂能人力干预。”

    ……

    “都离远一点！”

    山顶，方醒突然觉得汗毛直立，他急忙向后退去。

    而铁棍边上站着两个男子，其中一人正是国子监的学生，也是林彦的同窗陈遵。

    方醒的声音急切，让大家都哄笑起来。

    陈遵摸着铁棍，笑的前仰后合的，“兴和伯，若是真有雷霆下来，那在下死而无怨，就怕是……”

    陈遵的话还没说完，天空中闪过一道白光，弯弯曲曲的朝着山顶而来。

    “雷霆！”

    所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛，看着那道闪电迅的劈在铁棍上。

    闪电照亮了铁棍，也照亮了陈遵那张呆滞的脸……

    “轰隆！”