    第35章 创世天书的第一魂环（1）

    穿过魂导器护栏，进入模拟星斗森林地带内部。

    恬静淡雅，清新脱俗，亲近大自然的感觉，顿时充斥全身。

    走在其中的李长生，猛的吸了几口气，浑身舒畅。

    进入模拟森林后。

    起初，还只有一条可供通行的道路，随着深入，四周的树木越来越密，生长的斑驳荆棘杂草，甚至比李长生和李子硕两人加起来还要高。

    刚开始，还有不少的考核生一起走，逐渐，他们各自以队伍，在模拟森林中散开。

    李子硕跟在李长生后面。

    前方，李长生取出精铁长枪，一边走，一边开辟道路。

    “我们该怎么样猎杀魂兽？”

    紧跟李长生的李子硕倒是掩饰不住自己内心的兴奋。

    李长生思考片刻。

    在原地停下。

    取出七绝琴师给他的地图。

    上面准确标注着几个区域，是百年级别魂兽活跃的地带，同理，在一些区域内，会有千年级别魂兽活跃，那绝对是禁地，就算是李长生也不想贸然踏入，哪怕有智慧之神，可以使用并列演算。

    “跟我走。不过你对你的第一魂环有什么想法？”

    他确认好方向，收起地图，凝望密林缝隙透露的阳光，继续开辟道路。

    “什么想法？”李子硕挠了挠头，有点不解其意。

    毕竟他也还只是个小孩子，并没有系统性学习过武魂知识，大概，平日里也就听一听他爸爸说一些吧。

    李长生没有回头，他目光紧盯眼前的一丛荆棘。

    这团荆棘很大，一米多高，通体灰暗色，好似枯死了。

    但李长生却知道，这挡在眼前的荆棘是植物系魂兽。

    这并非他看出来的，长时间动用紫极魔瞳消耗还有有的。

    而是在进入模拟森林时，李长生就让智慧之神开启了无相环生这个能力。

    无相环生不止可以阻挡其他人精神力的探测，同时，也可以释放出精神力，达到一种雷达效果，但范围有限，主要是李长生太弱。

    手探出，用精铁长枪朝前狠狠的挑去，好似亢龙抬头，顿时，一大丛荆棘连根拔起，噼里啪啦，然后又重重摔砸地上。

    刹那间。

    一团白色的，氤氲的，泛着丝丝缕缕羽白色的光环，从这衰落在地面上的荆棘上升起。

    “魂环！”李子硕伸出手指，探头看着眼前的光环，无比兴奋的喊叫着。

    李长生眉头一皱，随后向李子硕做了一个噤声手势。

    “大喊大叫容易引来魂兽，注意些。”李长生的声音放低。

    如今的他对付十年级别的魂兽，不会像之前，还需要借助智慧之神。

    哪怕是寻常的百年魂兽，他使用精铁枪，寻找到对方弱点，也是可以一击必杀。

    但，自己身边还有个李子硕，如果成群魂兽出现，他怕是很难兼顾李子硕的安全。

    李子硕闻言，也有些不好意思的红了脸，点着头，指着浮现的魂环，刻意压低声音：“大哥，你真厉害！居然用普通的铁枪就击杀了一株十年级别魂兽。”

    李长生只是摇了摇头，随后继续上路。

    “你的武魂适合走控制路线，我的武魂也算是控制系，所以，我们就找足够年份的，具备控制属性的魂兽击杀就可以了。不过你要跟紧我，不要离开我身边五步范围，一会如果有合适你的魂环，我先将其打残，然后你拿着它，给魂兽来最后一击。”

    李长生从储物魂导器中取出了一把长短适中的剑。

    李子硕接过剑，挥动了几下，一边走，一边疑惑道：“大哥，咱们不释放出武魂防备偷袭吗？”

    李长生忽略大哥二字，握住手中精铁枪。

    扫荡着四周灌木丛。

    “维持武魂不需要魂力？遇到危险时再释放也不迟，放心，有你反应的时间。”

    “哦。”

    李子硕点了点头，选择无条件相信李长生，随后就老老实实跟在李长生身后。

    森林十分密，时不时可以遇见一些森白骸骨，还有拦腰折断的大树。

    在智慧之神加持下，李长生两人轻易的，就可以选择出附近最佳路线，同时，在前进的路上，李长生他们也遇到了不少十年级别的魂兽，但这些魂兽都略显温和的感觉，并没有向他俩发起攻击，相反，还目送李长生两人离开。

    魂兽不出手，李长生也乐的不行，这样自己才可以专心去准备对付百年魂兽。

    他手段颇多，杀百年魂兽也轻而易举，但李长生感觉，没有挑战，就没有提升，他准备先磨练一下枪法，争取早日做到智慧之神那样的，枪气化形。

    当然，这是保证在绝对安全下。

    大约走了数个小时后，李长生他们来到了，地图上标记出的地带。

    这一路可真的是不容易，林密，草厚，全程靠李长生长枪开路。

    这让李长生莫名有了一种前世小时候，怒斩十里油菜花的即视感。

    这里生活了许多百年魂兽。

    抬眼看了一眼天色。

    在这处位置，曾经发生过一场魂兽间的大战。

    四周方圆十多米范围的大树都折断了，稚嫩的新芽刚刚抽出不久。

    晚霞染红了天边，隐约碎裂的碎片云也被渲染的好似，上天杀了一只大鱼，带着血，剥光了鳞似的。

    “今天先休息一晚，明天再开始寻觅魂兽吧。”

    李长生虽然这么说，其实他想着，按照寻常道理，如果自己在这片位置生火，绝对会引起魂兽注意，说不定还可以来个愿者上钩。

    当然，李长生选择的位置很巧妙。

    根据地图，他们所在位置，是一片缓冲区，朝前走就是百年魂兽生活地带，超后走就是十年魂兽生活的地方。

    李长生也不专门找庇护地，而是选择原地休息，以拦腰折断的大树为靠背，倚靠休息，捡了一些折断的树枝，巧妙运用第二武魂诛仙画的第一魂技，三千须弥焱，只释放出一丢丢火星，将木柴点燃。

    “在这里生火，是不是很危险？”李子硕有些惧怕的也靠在附近一个木桩旁。

    李长生摇了摇头，将自己引诱魂兽的计划将出，同时让李子硕安心，不会有任何问题后，李子硕也只好选择原地休息。

    “完蛋……没带食物。”

    刚刚瘫坐在地的李长生忽然想起他没有带吃的！

    难道要捕杀魂兽作为食物？

    而且，还不知道要多久才能找到适合他们两人的魂兽。

    “大哥，我这里有。”

    这时，李子硕居然从他的储物魂导器里面取出了好几个包袱。

    打开包袱，里面有饼，还有烤制好的肉干，还有一些腌制的小菜，还有一个很大的水壶。

    李长生接过食物，诧异道：“你出门还带这些？”

    李子硕挠了挠头，“我妈妈怕路上饿着，就让我带了些，不过没用上。还好，现在用上了，不怕浪费掉了。”

    很难想象，作为神魂村最有钱的李家孩子，出门还自带食物。

    李长生咬着饼，突然有一种莫名伤感心情在心头环绕。

    李子硕也坐在一旁，把腌菜和肉干卷在饼里面，吃了起来。

    还算饱的吃完后，坐在篝火旁，李长生开始进入冥想状态，而智慧之神则自动观察四周情况，一旦有风吹草动，李长生瞬间就可以做出反应。

    而他在这时修炼也不为其他，主要是想要突破魂力等级，他当前距离十五级魂力，算是临门一脚了。

    李子硕也在李长生再三劝解下，小心翼翼的运转玄天功冥想起来。

    森林中，虫鸣声迭起，林间吹来阵阵森然冷风。

    在临近半夜时，燃烧的篝火逐渐熄灭，只留下最后几点火星，月光抛洒大地，晒的地面银光满地，亮晶晶。

    李长生猛然睁开眼，一抹紫意翻腾，浩浩荡荡。

    他看了眼四周，随后留意了一下距离他们一百米处，在黑夜中，他嘴角上扬，露出一抹笑意。

    然后他继续闭眼修炼。

    而在他目光所及之地，一双双闪亮的眼眸在片片叶子见露出，迎风方向，隐约可以嗅到难闻的血腥气。

    一刻钟后。

    篝火火星熄灭。

    李长生浑身气势一震，魂力正式突破到十五级，整个人身上爆发出浓郁深厚浩荡的魂力，同时，左手一抬，身上一轮黄色百年魂环回荡，四周黑压压的空间，瞬间变成了火海世界。

    在一旁冥想的李子硕顿感炽热无比，他睁开眼时，发现自己的处在一个火焰世界中，最可怕的是，在远方，一队浩浩荡荡的狼群？也踏入到了这片空间中。

    李长生则早已站起，目光望着已经冲入到三千须弥焱范围内的愚蠢魂兽群。

    一群狼。

    时间回到刚刚。

    李长生在修炼时，忽然听到了智慧之神的告知。

    在距离一百米外，有一群硬骨狼靠近，正在观察李长生两人。其中为首的更是一只百年硬骨狼。

    狼，特别是群狼，它们会在狼王的领率下，在敌人难以发现的地带，观察敌人的动向和弱点。

    显然，这群硬骨狼是被篝火吸引来的，同时，它们在百米开外观察李长生两人的动向，十分谨慎。

    李长生则也不在意，百米，足够他做出反应，所以，群狼窥视，李长生安心修炼。

    而当篝火熄灭瞬间，硬骨狼王似乎下定了决心，发动了攻击。

    李长生也瞬间得到讯息，在群狼前进时，顺势发动第二武魂诛仙画第一魂技，三千须弥焱，让群狼主动踏入火海，被控制。

    什么？

    你说李长生不是要磨练枪法吗？

    开玩笑，狼群，一只四百多年的硬骨狼王，带领着数十只十年硬骨狼，一股脑冲来，李长生或许死不了，但李子硕必死无疑！

    谁讲究那么多。

    活了这么久的李长生，最懂一句话：

    “脸没啥用！没脸没皮，活得恣意畅快且淋漓！”

    (本章完)

