
　　大家都看向欧阳箐，欧阳箐也更来劲了。

　　“二号土匪窝，地势更险要，里面的土匪也更凶悍，他们一定觉得我们不会先攻打他们，那我们就学一下王大人，偏偏要先打他们！”

　　听了岳灵芝的故事，欧阳志和顾铭觉得欧阳箐说得也有道理。

　　他们齐齐看向顾铮。

　　顾铮不可能真生欧阳箐的气，笑着道：“小表姐说得对，我也赞成先打二号土匪窝！”23sK.com

　　听到小表姐三个字，欧阳箐惊讶得张大嘴巴。

　　“小王爷，你不是吧？你和灵芝妹妹都还没有大婚，你就叫我做小表姐，有点那个啦……好吧，你要叫也没错，但应该叫表姐，而不是小表姐，我比灵芝可是大两三岁的！”

　　说到后面，欧阳箐是一脸的抗议。

　　顾铭好笑地提醒她：“那要看你是怎么称呼我大哥的。”

　　欧阳箐恍然大悟，敢情是顾铮不满她叫他小王爷？

　　这么小气的么？

　　顾铮不想将话题浪费在这种事情上，况且，他哪有这么小气？

　　他转到了如何攻打土匪窝的话题上，神情严肃的说了自己的初步计划。

　　先派一小队人暗中解决那些哨岗，然后如一把尖刀，直插敌人心脏。

　　这一小队人必须个个武功高强，他准备从兄弟帮和龙堂里面抽人出来，并且亲自带队。

　　顾铭神色复杂：“大哥，你真的决定参与进来？”

　　这不是正中宫里面的人下怀吗？

　　顾铮道：“顾长生害得咱们家那么惨，报仇雪恨，怎么能少了大哥？”

　　*

　　顾铭他们在樾城郊外的山脚下，乃至半山腰里，安营扎寨，做出长期厮守在这里的样子。

　　顾铮岳灵芝和顾铭他们在一起。

　　从兄弟帮和龙堂里面抽调出来的尖刀队，也到了山脚下。

　　顾铮决定，今天晚上半夜里便行动，打他们一个措手不及。

　　那些土匪，只怕万万没想到，大队人马长途跋涉，刚刚安顿下来，便会在当晚偷袭他们。

　　早在顾铭他们还没到山脚下时，衙门里的那些细作便将信报传到了各个土匪窝。

　　顾铮还让顾铭他们，特意将欧阳将军的打算泄露出去。

　　让顾长生误以为，顾铭他们根本不敢真打，就算真打，也不是先打二号土匪窝。

　　这次行动，为了保密，所有将士都不知情，连那两个副将也没事先告知。

　　岳灵芝已经做了最坏打算，取了一包药粉给顾铭，如果那两名副将要和他们唱反调，便果断的药倒他们。

　　如果这两名副将存了害顾铭之心，那就直接杀掉也可以的。

　　正式行动在后半夜，但上半夜尖刀队就要出发。

　　顾铭是万夫长，肯定不可能做尖刀队员，但欧阳箐知道欧阳志做了尖刀队员，便也闹着要去。

　　欧阳志正色警告她：“爷爷的话你忘记了？不可不听从命令！不准去尖刀队，这是命令！”

　　欧阳箐故意气他：“你又不是最高统帅！”

　　顾铭刚想说话，便被欧阳箐拿话堵住：“顾铭！我赖着爷爷答应跟着你们，为的就是真刀实枪干一场！你要是敢命令我这也不准，那也不准，那我们以后也别做兄弟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零九章 报仇雪恨，怎么能少了大哥免费阅读。https://www.23sk.com 