    “想到得到方舟反应炉？嗯……”黄问听到托尼史塔克的话，突然想到了什么，意味悠长的看着托尼史塔克说道，“这个方舟反应炉，其实有人应该已经制造出差不多的方舟反应炉了……”

    　　“这不可能！这方舟反应炉，只有我才能够制造出来！”托尼史塔克有些不服气的看着黄问说道，“可能在特殊能力方面，你是专家，但是在这方面，我才是权威！”

    　　“你不要太自信了。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“你应该很快就能够遇到他的，因为你不要忘了，这个东西，是你把它改进成这个样子的，并不是你把它带到这个世界上来的……”

    　　黄问说的，自然是安东尼万科之子伊凡万科的事情了，当初安东尼万科与托尼史塔克的父亲霍华德史塔克一同研制过方舟反应炉，但是后来安东尼万科觊觎宇宙魔方的力量，被霍华德史塔克给驱逐了米国。

    　　可是，安东尼万科虽然被驱逐了，但是方舟反应炉的技术，他还是掌握在心中，而他的儿子伊凡万科也获得了这种技术，并且发誓要弄垮史塔克集团，为自己的父亲安东尼万科报仇！

    　　当然，黄问说出刚刚这段话，也不仅仅是因为伊凡万科的事情，而是傻妞已经制造出方舟反应炉了，就在上一次黄问杀死铁霸王拿到方舟反应炉的时候，傻妞就把它扫描解析透彻了。

    　　黄问这一次选择留下方舟反应炉，只是想着自己已经与托尼史塔克合作了，要是被他知道，自己偷窃他的技术，总归是不太好的，不如直接拿走一个方舟反应炉，为以后需要的时候提前找好借口。

    　　“喂！你说话不要只说一半啊！你说完啊倒是！”托尼史塔克看着再次化作光斑消失在原地的黄问，忍不住喊了起来。

    　　“行了，你习惯就好了，他就是喜欢把话说到一半就停下来……”一旁的罗根耸了耸肩，看着托尼史塔克说道，“对了，楼下那些车子，你赶紧找人开回去吧，要是再堵在这里，这里可就走不开人了。”

    　　“那都是被冻过的车子，我不要了。”托尼史塔克十分豪气的摆了摆手，轻声说道，“你们谁把它们弄去卖了吧！”

    　　“噌！”的一声，罗根的钢爪瞬间刺了出来，他也没有要多说话的意思，只是淡淡的看着托尼史塔克。

    　　托尼史塔克低下了头，看着没有钢铁战甲的自己，还有自己胸前的绷带与没有恢复的伤口，他决定认怂，找机会再来找回这个场子！

    　　“好，既然你们不要，我就让人来把它们弄走！”托尼史塔克赶忙点了点头，好汉不吃眼前亏，先溜为上。

    　　“呵呵。”罗根看着托尼史塔克的背影嗤笑了一声，然后转过头看向了百合子赔笑道，“百合子啊，你就不要跟着我住过去了好不好啊？你看，还不知道房子有多大，有多少个房间，万一很挤怎么办呢？”

    　　没错，这段时间，罗根已经意识到了事情的不对劲，要是百合子住进新家里，那新家里的气场，罗根仅仅是想象一下，都有些受不了，简直太可怕了。

    　　不过，无论罗根如何说好话，百合子都没有任何要松口或者是改口的意思，依旧是坚持要住进罗根还没有着落的新房子里，说是要照顾琴葛蕾。

    　　而黄问回到了地下基地之中，除了让傻妞研究一下，能不能结合燕尾服的科技与钢铁战甲，提前研制出类似于纳米战甲的技术以外，就是要进行新的抽奖了，之前杀死了憎恶，黄问还得到了一次传奇道具抽奖，也是时候抽取了。

    　　“嗯，是直接兑换出一份血菩提出来呢，还是抽奖呢？”黄问看着任务页面的传奇道具抽奖，忍不住思索了起来。

    　　毕竟，上一次系统升级的之后，道具抽奖就有了全新的选择，可以复制同等级的道具技能或者是任务，这不仅仅是凡阶道具抽奖与超凡道具抽奖可以做到，传奇道具抽奖也同样可以。

    　　但是问题就是，传奇道具抽奖，也是很珍贵的，甚至可能爆出好东西的，真的兑换成抽取过的道具、技能或者是人物，还真是有点亏。

    　　“血菩提确实是不错，但是我与贝儿已经不能再吃了，剩下的人中，也只有狼叔与黄良吃下去比较划得来，可是仔细算算，要是能够抽中更有用的道具呢？”黄问纠结了一会儿，最终还是决定看看，自己的运气到底怎么样。

    　　“系统，领取任务奖励，开启传奇道具抽奖。”

    　　“噌！”的一声，一道淡淡的蓝光让黄问隐隐猜测到，这一次的抽奖结果，恐怕并不算太好。

    　　“叮！恭喜你，获得传奇道具抽奖，黑影兵团面具”

    　　“特别提示：十大战团分别为：忍者团、刺刃团、夜蝠团、巨魔团、武士团、异形团、噬影团、猎钳团、螳形团、蛇形团，每一个战团的士兵都拥有着超凡的实力，并且不会真正的死亡，只要神力足够，可以源源不断的产生。”

    　　“特别提示二：每一点神力可以分别召唤出100个战团士兵，现在召唤士兵上线：8240*10。”

    　　“特别提示三：黑影军团首领分身没有意识，需要你下达指令或者分出意识控制，这是一具汇聚着黑暗力量的分身，拥有着刚刚达到传奇层次的精气神，并且你的神力存在，他便不会死亡。”

    　　“单纯从力量上来讲，这个抽奖，好像并不太行。”黄问看着面前的抽奖结果，黑影兵团面具以及凝聚出来的黑影军团首领分身，心中嘀咕了起来，“但是，也许这是黑暗之中的一个底牌，甚至他们能够做很多我无法去做的事情……”

    　　黄问一边思索着，一边分出了部分的意识，进入了黑影军团首领分身的身体之中，感受着远比自己弱很多的精气神，黄问改变了他的模样，让他带着面具消失在地下基地之中。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

