    “什么！”

    “这绝对不是真的！”

    另外一边！

    天曜帝国那些将士与高手，整个脸上，全都是惊骇之色！

    身体像是触了电一般，一个劲的战栗！

    此时此刻！

    他们内心之中，纷纷升起了深深的恐惧之意，连脊背骨都开始发凉了！

    实际上！

    不仅仅是普通的将士！

    连那几名通神境高手，同样也是如此！

    两年之前！

    这个看上去普通的少年，靠着一己之力，完全正面抗衡两大门派，斩杀无数弟子的事情！

    至今，还让他们这些人，心有阴影！

    虽然！

    秦风最后，被两大势力的高手，彻底“击杀”！

    但秦风所展现出来的惊天战斗力，依旧震撼了每一个人！

    即便是两年之后，也还有不少人，会提及这个绝世妖孽奇才——秦风！

    他的名气，他的余威，依旧尚在！

    “我等，拜见少主！”

    秦家铁骑每一个人，都在这个时候，无不激动的行礼问好！

    他们的整个脸，都已经被泪珠打湿了！

    “辛苦你们了！”

    秦风颤抖着声音，开口回答道！

    看着身前的这些面庞，有熟悉也有陌生。

    但不管怎么样，他们已经从当初的青涩，多了一丝稳重与成熟。

    正是因为他们在，秦家族人，才能安然无恙的发展下去！

    他们，是秦家的守护者！

    却也是最辛苦的秦家族人！

    此时此刻！

    即便是秦风，内心之中，也不禁泛起了深深的感动！

    但是！

    当秦风看到，他们身上，那让人心疼的伤势后！

    一股傲然杀意，顿时冲天而起！

    “呵呵！”

    “通神境？”

    “很厉害么？”

    看着虚空上方，那五名通神境高手，秦风的口中，无比阴寒的说道。

    这几名通神境高手，虽然已经达到了通神境，足以碾压真灵境武者。

    但是！

    他们看着身前的秦风，整个身体，却是情不自禁的，开始颤抖起来！

    不过！

    这也只是一刹那时间罢了！

    很快，他们便强行镇定下了，恢复了正常！

    眸光闪烁之间，泛起了一丝丝疯狂的魔性。

    “秦风！”

    “虽然，我们不清楚，你为什么还活着！”

    “但是，你竟然敢再次出现在我们面前，那我们可不介意，真正将你彻底杀掉！”

    秦风的实力，确实很强大，即便是他们，也不得不承认！

    正面交手，他们也未必能打得过！

    但是！

    可别忘记了，他们现在投靠了魔族，还有一道更厉害的底牌杀招！

    听到了此人这一番话，秦风冷冷一笑，没有半点的在乎。

    直接对着身后，那一群羽煞门高手，下达命令道：“杀掉所有敌人与魔物！”

    “是！”

    “主人！”

    秦风身后那几十名羽煞门高手，无不大声应和，声音震如惊雷。

    “轰隆！”

    顷刻之间，天地失色！

    一道道强大的威压，开始笼罩了整个圣龙帝国，仿佛末世降临一般！

    上官金，上官狂等人，他们可全是羽煞门的化元境高手，所释放出来的威压，会是何等逆天？

    甚至于！

    他们压根都用不着动手，单靠散发出来的威压，便足以秒杀在场所有的敌人与魔物！

