    第59章不是设计吗

    没想到夏黛竟然还有这样的境遇，这倒是真的出乎了夏青的意料。

    “听说杨家与三皇子的关系不错，你现在来与我说这些。可是有什么打算？”

    夏青是真的觉得和杨朔西沟通之间是有障碍的，每次杨朔西说什么话，都不会说的干脆利落，总是隐隐约约，要让夏青来猜到底是什么意思。

    而夏青现在真的一点想要和杨朔西有所关系的想法都没有，对于杨朔西的想法，她也不想猜，她只想知道杨朔西到底想干嘛。

    这一出出一阵阵的，自己着实也是快要受不了了，所以才把这话挑明了说。

    夏青的话，让杨朔西颇为震惊。

    自家与三皇子的关系确实不错，但是据他所知，这些关系并没有浮在表面上，三皇子极力的想要拉拢杨家，但是父亲并没有同意，还在斟酌。

    而夏青竟然在这种情况下得知了这个消息，这让杨朔西不得不对夏青另眼相看，对夏青做的事情有重新的破评估。

    “杨家的事情轮不到我说话，更没有我做主的份，杨家与三皇子的关系是否与你所说的那般我是不知道的，但是我可以非常明确的告诉你，我与三皇子没有任何瓜葛。

    我今天来只是想告诉你，夏黛已经回到京城了。

    按照她的性格，不会轻而易举的放过你。”

    “哦？那要这么说的话，她去找你，便是想要与你重修就好了？不然的话，现在找你又有什么目的呢？”

    夏青微笑着反问了一句杨朔西。

    “我与夏黛之间早已恩断义绝，不论她找我的目的是什么，我都不可能再听她的了。”

    杨朔西信誓旦旦的说道。

    同时，眼都不眨的看着夏青，想从她的脸上得到认同的。

    然而夏青对杨朔西所说的话不以为然，

    “杨朔西，虽然至今为止你都没有坦诚为什么一直留在夏府，不回杨家的原因，可是我想明确的告诉你，我们两个之间也早已恩断义绝。

    当初你退婚时的坚决，为了退婚你对我说的那些话，做的那些事，你求我帮你和夏黛私奔……

    我们之间发生的一桩桩一件件，你可以装作忘记，但是对于我来说，我这辈子都不会忘。

    不成为敌人已经是我最大的克制了，我们不可能做朋友。

    夏黛的事情，那是我与她之间的问题，是我们夏家自己内部的事情，既然你已不再与她有牵扯，那我跟她的事情就与你无关，我不希望再有外人参与进来，尤其是你。”

    既然杨朔西一直在顾左右而言他，那么就由她夏青来戳破这层窗户纸。

    如果话始终不说清楚，杨朔西恐怕永远都意识不到自己的问题，那些藏在他性格里、深入到骨子里的问题。

    当然了，夏青说完这些话之后，杨朔西是否真的能意识到他的错，对于夏青来说也不重要了。

    重生之后，她只想离杨朔西远远的，她正在重新开始自己全新的人生。

    “以前的事情是我的错，我也知道是自己对不起你，可是夏青，我现在真的改了，我真的知道你对我的好，我想和你好好的重新开始。”

    夏青的话说到这个地步，杨朔西也知道有些话自己不能在等了，他甚至有有一种预感，如果他今天不把话说清楚，那这辈子可能都没有机会了。

    “你觉得在你和夏黛设计陷害我清白之后，我们还之间还能重新开始吗？”

    夏青冷冷的看着杨朔西，眼中滔天的恨意让杨朔西感到浑身冰凉。

    “这件事不是我设计的，我也是后来才知道的……”

    “有多后来？天还没黑的后来，不是吗？你是有机会阻止这件事发生的，可是你还是任由夏黛让人去做了，不是你设计的，那你的帮凶做法不是设计吗？”

    杨朔西辩解的话还没有说完，夏青就拍着桌子反问。

    本来，夏青真的不想再追究这件事了，可是杨朔西却一直把自己当成傻子，真的以为自己什么都不知道。

    “你，你怎么会，知道？”

    杨朔西越说越没有了底气，事情发生这么久了，夏青从未表现过知道事情的真相，杨朔西也以为自己隐藏的足够好。事情已经过去那么久了，只要他不说，夏青就不会再知道。

    “事情发生的第二天，我就知道了，所以杨朔西别再做些没有意义的事情，把百年杨家的名声都糟蹋了。”

    说完这句话，夏青便起身离开了会客厅，一眼都不想再看杨朔西。

    而杨朔西则呆坐在椅子上，许久才缓过神来，踉踉跄跄的走出了夏府的大门。

    …………

    再说巡防营调查的迅速，很快就确定了夏黛身在三皇子府的事情，而太子则趁着这个机会，直接让巡防营将三皇子府围了个滴水不漏，连只苍蝇都飞不进去了。

    “太子他是什么意思？直接让人围了我的府邸，我到底是犯了什么错，让他这般对待，不行我要进宫，我要进宫见父皇。”

    得知府邸被围，三皇子气的肺都要炸了，但是去外面探查消息的人刚好回来，拦住了暴怒的三皇子。

    “殿下，咱们府邸已经被包围了，出不去了。”

    “本宫出去，他们也敢拦着吗？”

    三皇子暴怒，气势冲冲的问道。

    “殿下息怒，太子敢让巡防营来围了咱们府邸，想必皇上是知道的，否则按照太子谨慎的性格，是不会做出这样的事儿，咱们还得好好想想皇上为什么会这么做。”

    三皇子的幕僚之一顾喜昌挡在了三皇子面前，劝解到。

    “那，那你们说，这是为什么？”

    三皇子虽说一直有争储之心，但是势力尚未培养起来，尚未在朝中威胁到太子的地位，按照常理来说，这个时候太子也不会针对三皇子做出太过分的事情。

    “恐怕，与青平城来的那两个人有关。”

    三皇子的另一个幕僚李之言，想了半天，才谨慎中又有些不确定的猜测到。

    “文城他们会有什么事儿？”

    文城，便是夏黛跟着私奔的男人，也是三皇子的得了干将。

    (本章完)

