    前往巴坦兰堡的天空上。

    专机内。

    由于是专机，上面还配备了无线网络，这是让林霄所没有想到的，于是乎，他直接开启了直播。

    弹幕瞬间就热闹了起来。

    “卧槽，主播今天这是要给我们主播打飞机呢？”

    “如果真是这样的话，那可就真有点东西了啊，这样的剧情，我喜欢看！主播求速更！”

    “流弊！主播现在这种情况还敢坐飞机？果然是艺高人胆大！”

    “所以，你这到底是去干什么啊？先跟我们说说吧，别卖关子，这可不是什么好习惯。”

    看到他们的话，林霄组织了一下将事情的原委一股脑的全部说了出来。

    当网友们听完之后全都傻眼了。

    “卧槽，巴坦好兄弟遭难了？那咱们的确不能坐视不理！”

    “三年前我去巴坦出差，奶奶个腿的，当他们知道我是夏国人之后，吃住全部都是免费的！！两个多月的时间，花销竟然只有五百块钱！！简直难以置信。”

    “主持主播！！这才是真正的正能量主播啊，我特么的爱了爱了，这谁顶得住啊。”

    “这个直播就别关了，我们想第一时间知道巴坦那边的消息，跪求主播考虑一下我的这个提议。”

    “是啊，主播，求你了！！不要再关掉了！”

    …………

    …………

    林霄深吸口气：“放心，除了睡觉上厕所以外，其余的时间，直播间都会是一个开启状态，这个大家可以放心。”

    与此同时。

    京都，杨正义的办公室内。

    此时此刻，坐在杨正义面前的赫然就是战长安。

    “林霄现在在直播？”杨正义看着给自己带来这个消息的战长安。

    “是的。”战长安点头，“我觉得他这样做是对的。”

    “的确是对的。”杨正义对他的话表示赞同，“长安啊，我有一个大胆的想法。”

    “哦？”战长安立马就来了兴致，“杨局长，你的想法是什么？”

    “能不能在咱们夏国所有的电视频道进行实时直播？另外，八大战区所有商场的LED屏幕也给我进行轮回播放。”杨正义将自己的想法一股脑的说了出来。

    “什么？！！”当战长安听完杨正义的话之后，整个人都直接傻眼了，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着他。

    杨正义却是淡淡一笑：“你觉得我这个想法如何？”

    “这个……”战长安顿了顿，随后摇摇头说，“杨局长，说实话，我真的不知道……你这样做的目的是为了什么。”

    杨正义似乎已经料想到战长安会问出这个问题，脸上的笑容更盛了几分，可是很快，笑容就戛然而止，旋即深吸口气，无比认真的说道：“其实很简单啊，我这样做的目的就是为了给林霄树立出一个正儿八经属于咱们夏国本土的超级英雄的形象。”

    “哦？”战长安一脸好奇，“还请杨局长您往细里说说。”

    “一直以来在民众的眼里，林霄就是咱们夏国的超级英雄，但是你发现没有？从始至终，他的这个身份都没有得到咱们官方的认可。”杨正义严肃的说。

    战长安轻吸一口气，随后用一种无比崇拜的语气说道：“不愧是杨局长啊，您这个想法考虑的未免也太周到了一点吧！！的确是这样的，有了咱们官方的认可之后，林霄的形象才能彻底立得住，毕竟咱们夏国的民众也不是傻子，光我们御鬼者联盟说说很难让他们彻底信服，这一点，的确是这么一回事。”

    “是这么一个道理。”杨正义见他明白了自己的意思之后，脸上洋溢出灿烂的笑容，“长安啊，你知道我为什么就唯独喜欢跟你打交道吗？”

    “这个在下属实是不知道啊。”战长安哭丧着脸说道。

    杨正义呵呵一笑，说：“因为你的脑子赚的比别人要快，很多事情只要我一提出来，你立马就可以想到，并且能够在最短的时间内，将其实现出来，这就是我喜欢跟你交流的主要原因。”

    闻言。

    战长安嘿嘿一笑：“杨局长，您这句话，属实是太抬举我了，我就是一个无名小辈罢了，怎么经得起您这样夸赞呢。”

    “瞧你这个样子，说你胖你还真就装起来了是吧？”杨正义板着脸，露出一副生气的模样。

    吓得战长安连忙摆手：“别别别，杨局长，我知道错了还不行吗？您别跟我一般见识啊。”

    “现在立刻马上去把我刚才跟你说的话，全部落实到位，在林霄抵达兰堡之前，我要看到最终的效果出现。”杨正义故作严肃的说道。

    战长安还能怎么办？他只有听话照做的份啊。

    于是乎。

    有杨正义送给自己的绿牌，战长安办起事来，那叫一个迅速敏捷，在短短不到半个小时的时间里面，就已经把大部分的电视频道全部打通。甚至京都电视台在接到命令的第一时间，就已经开始播放起林霄的直播来，这样的行动力不可谓不恐怖。

    紧接着，八大战区的领导也同样是雷厉风行，快速下令所有商场、繁华的街道边上但凡是有LED屏幕的，全部都开始播放林霄的直播间。

    一时之间。

    举国上下，彻底翻腾了起来。

    无数民众在大街上驻足，抬起头看着大荧幕上出现的林霄！！

    “我的天啊，林霄竟然上电视了！！”

    “没错，就是他！！咱们夏国的超级英雄！！”

    “他真的是超级英雄吗？国家承认了吗？我怎么感觉这个称号多多少少有点虚啊，搞不好是吹牛逼吹的呢。”

    “就是就是，我也不相信他是真的超级英雄！还是过好自己的日子吧，不能把生命寄托在别人的身上。”

    “你们知道个屁！！！如果林霄都不是咱们夏国的超级英雄的话，那我想问问，还有谁配得上这个称呼？”

    一时之间。

    全国各地但凡是播放了林霄直播的地方，都会出现无数个不一样的声音。

    而当林霄得知这一消息之后，整个人同样也是蒙的……

