    站在在另一个世界属于自家产业的还未完工的商业大楼上的慎二，看着面前那照亮夜空的红色火光，也是不由得在心头轻叹。

    简直一点艺术都没有。

    就一个小小的定向爆破，跟自己原本期待的那种直冲云霄的大爆炸真是差远了。

    觉得有些索然无味的慎二也是收回了自己的视线，看向了就站在自己一旁的此刻正注视着火光的绮礼。

    切嗣那边帮他加深了对麻婆的一些猜忌以及恐惧，那么这边儿不帮忙也说不过去，必须也得搞（玩儿）上那么一下！

    “话说回来, 竟然连建筑也一起炸掉，实在无法想象他是一个魔术师，不，应该说他擅长做魔术师意想不到的事吗？”

    听着绮礼的话，藏在距离还未完工的电梯旁的一根钢柱后的舞弥大气都不敢出，手中的手枪也是早已经上好了膛。

    “言峰…绮礼…”

    “吼？”绮礼并没有转过身来, 语气之中也多了几分最为纯粹的疑问：“我应该和你是初次见面才对吧？还是说…”

    绮礼转过头来, 紧接着又转过身来, “你有着必须认识我的理由？那么我也想象到你的身份了，别只让我一个人说话，女人！你只要给我一个答案就好，本应该代替你来这里的男人，现在在哪里？！”

    说着，绮礼便将手中的之前被自己的从者从教会外发现的蝙蝠使魔向着舞弥的方向扔了过去。

    砰砰！

    蹭！

    锵！

    打斗场面出人意料的短小，跟作者是完全不能比，舞弥根据脚步声计算好对方的位置，向着另一个掩体翻滚的同时直接连开数枪！

    而绮礼就只是随手扔出去了两把黑键，顺利地打掉了舞弥手中的枪并刺伤了对方的手。

    听到绮礼开始夸赞对方身手不错，同时也看到对方再次唤出了六把黑键的慎二，也知道时机已经彻底到来——

    一瞬间而已, 伴随着自己被什么恐怖的绝对可以一击毙命的毒蛇一般的存在给紧紧盯着的异样感觉上线, 绮礼也是发觉了从某个方向被扔来的烟雾弹, 一边捂着口鼻，一边四处寻找起刚刚那个让自己不寒而栗的视线。

    恐怖…实在是太恐怖了！

    被盯住的那一瞬间，绮礼总感觉盯着自己的家伙如果想要取走自己性命的话并不会太难！

    这…这就是卫宫切嗣吗？那个视线……

    烟雾散去之后，绮礼并没有第一时间去关注自己脚下的烟雾弹，而是看了看自己因为刚刚的那一瞬竟然出汗了的手。

    这一刻，不知怎么回事，虽然觉得对方冷血且比自己想象中的还要恐怖，但是绮礼却还是敏锐地察觉到自己的心中竟然萌生了一丝丝的激动。

    就跟自己晚上劝老师速下决断时，听到喇叭那头传来的老师那过分纠结不忍的声音一样，在那一刻，自己竟然萌生出了想要看看老师当时一改平时优雅从容的表情的诡异想法……

    这种想要一探究竟的怪异心情究竟是怎么回事？

    为什么自己会产生这样的心情呢？

    究竟……

    “绮礼大人…”

    就在绮礼疑惑与自己究竟是怎么了的时候，Assassin的声音从其身后传来。

    “我记得我说过，在外面的时候不许随便现身的。”

    “属下该死，但这是因为有事情需要火速向你报告，首先是我们终于发现了Caster的行踪，而另一件事是…我们似乎暴露了！就连我们的本名也被暴露了出去……”

    “什么？”

    ……

    当绮礼回到教会后，见到自家老爹后，听到自家老爹说的第一句话就是——娃啊，爹保不了你了！

    “究竟是怎么回事？”绮礼发问。

    “你跟时臣暗中联手以及我包庇亲属的消息被御主捅到了圣堂教会，这是教会发来的指示，你必须同别的御主一样离开教会。”

    绮礼皱着眉头一言不发，虽说在Assassin暴露的那一瞬间自己便想到了这种可能性，不过没想到圣堂教会的效率竟然这么高。

    “根据教会的指示，接下来的战争之中我不能再偏袒任何人，否则教会就会强制介入甚至是派遣新的监督者来。”

    知道这种事情已经无法挽回的绮礼也是点了点头, 漠然应下：“好，我明白了，父亲。过会儿我就会离开教会。”

    “嗯，不过不用担心，相信即便没有我的偏袒，只要有时臣的从者在，你们也能答到我们预期之中的结果。”

    “父亲，我这里还有另外一件事需要向你汇报，那就是Caster的事情，我让Assassin做了一个详细调查……”

    ……

    清晨，冬木的教会向这次所有的御主发布了集合的消息。

    会议到场的也就仅仅只有四个使魔。

    宣布的事情主要有——

    1，首先是言峰绮礼因为从者尚存，所以不再接受中立地带教会的保护，已与早上离开教会。

    2，Caster及其御主就是最近引起冬木市骚动的连续绑架案谋杀案的罪魁祸首，所以监督者使用非常时期的监督权限，暂时性地更改规则，所有御主立即终止相互之间的战斗行动，全力歼灭Caster。对于歼灭Caster的御主追加令咒奖励！

    ……

    正借住在一家澳大利亚移民的家里的韦伯，听完这不知该怎么说的解释之后，也是忍不住抱怨了两句。

    “自己包庇自己的儿子还串通其中一方的事情就这么一笔带过也太过分了吧！竟然什么惩罚也没有…切！”

    跟韦伯同学相反的是，慎二在得知这样的消息后则是有些不敢相信。

    圣堂教会竟然真的出手了？？

    这个消息简直让人不敢相信啊…不，不对！

    慎二转念就想通了，圣堂教会想插手到圣杯战争之中这件事很多人都清楚，但是直到如今也只得到了一个监督者的名义！

    想要更多地插手，几乎不可能。

    但是此刻有了这么一个机会，圣堂教会是不会放过的。

    想到这里，慎二也就明白了言峰璃正这么着急忙慌的让大家一致对Caster下手的动机是什么了。

    如果圣堂教会因为Caster的事情直接插手进来，那才是最为糟糕的事态，它要是直接插手，大概就跟慎二在上个世界直接瓦解圣杯系统的效果差不多。

    简而言之就是——大家都别玩儿！

    “直接击杀者获得两道令咒，而能被确切认定为协力者也能获得一道令咒吗？看来这老家伙也是急了啊，不过…你确定时臣能使唤得动闪闪？”

    远坂宅，就跟慎二所说的一样，此时的时臣真是烦到不行，虽说从绮礼嘴里已经得到了Caster的准确位置，但是这位王中王自己真的使唤不来啊！

    再用一道令咒？

    自己要是疯了才可能那么做！

    昨天发生的那个“意外”一下子打乱了远坂时臣这个人的所有计划，并且还与那位王产生了隔阂，实在是雪上加霜。

    圣堂教会还亲自插手……话说是那个王八蛋捅到圣堂教会的？我远坂时臣都想对你说几句优美的岛国话了！

    “绮礼，绝对不能让其他的从者率先击杀Caster，现在继续监视。”

    地下室之中，揉着额头的时臣摆了下手吩咐下去，毕竟思来想去也想不到什么好办法。

    “我明白了，老师。”

    早上到来的绮礼微微颔首，随之便离开了地下室。

    不知为何，在看到自己那以前从来没有露出过窘迫表情的老师竟然也会露出的苦恼表情时，绮礼总感觉自己的心跳有些加速。

    这到底是种什么感觉？

    这真的是激动吗？

    为什么我会因为这种事情激动？

    为什么我会因为见到老师从未露出过的一面激动？

    这到底是…

    此刻的绮礼还不明白自己的这种心情是什么，所以不解之中还带有些苦恼。

    但是从早上就一直观察着绮礼的闪闪则是清清楚楚地知道对方此时是怎么回事，并决定帮对方一把引导对方来一个顺水推舟……

    于是乎，在绮礼刚对Assassin下达完指令之后，闪闪便来到了时臣借给绮礼的房间之中。

    ……

    凌晨的时候，慎二在听到扎伊德所汇报的Caster的工房位置时那是一万个不相信甚至是觉得自己听错了。

    那个废弃工厂？

    不可能！自己可是溜着Lancer去巡查过的，根本就没人！

    不过在听到扎伊德的另一个发现之后，慎二才明白了是怎么回事，原来对方…更换过工房的位置！

    扎伊德在跟踪Caster的时候，发现了另一处还残留着魔术气息的废弃住宅。

    我特么…

    慎二也是心里泛起一股无名火，不过细想之下也是清楚这种事情还是有可能发生的。

    自己的追查，包括最近冬木警察加大力度的排查和巡逻，都有可能让其打一枪换一地。

    龙之介的反侦查能力，不是一般的强，更别说还有个狡猾的Caster从旁协助支招。

    狡兔三窟，换做自己来也一定不会在同一个地方猫太久。

    扎伊德并没有在不知结界点的情况下潜入对方所设置的工房的能力，所以慎二也就没有让扎伊德潜入，而是就在结界外紧盯紧跟着对方，时刻等待两个人分开行动的那一刻！

    如果能寻到机会的话，干净利落地除掉没什么魔力的龙之介……

