
　　随后，比赛正式开打。

　　杜小帅初生牛犊不怕虎，扬言要在这座球馆里，干掉湖人队。

　　2007年，西雅图超音速队的球员，可以说来了个大换血。

　　雷阿伦走了，交易来杰夫格林。

　　控球后卫是厄尔·沃特森。

　　上个赛季，厄尔·沃特森场均可以得到10.7分，6.8次助攻，以及2.9的篮板数据。

　　至于今晚防守林峰的杰夫格林，在上个赛季表现中规中矩，和厄尔·沃特森差不多。

　　场均能拿下10.8分，1.5次助攻，4.7个篮板。

　　这数据，妥妥的蓝领型球员。

　　林峰全明星水准，甚至真正实力，都超过好多全明星球员。

　　他对位杰夫格林，没有任何压力。

　　反倒是与科比对位的杜小帅，虽然才刚打了一场比赛。

　　但在第一场首秀，杜小帅表现不俗。

　　砍下23分，5次助攻，7个篮板，外加2次抢断和一次盖帽。

　　杜小帅好歹是全明星级别的球员，在大学时期，杜小帅就很猛了。

　　否则也不可能成为今年的榜眼秀。

　　至于内线四号位和五号位，着实不值一提。

　　西雅图超音速在这个年代，正处于重建状态，球队战绩一路下滑，打谁输给谁。

　　四号位科特·托马斯，场均数据7.5分，1.3个助攻，8.8的篮板。

　　这数据相较于易建联，估计是差不多的。

　　不过易建联的命运发生改变，不再是雄鹿队球员。

　　他从来到湖人的那天，就注定易建联的nba生涯将会不平凡。

　　五号位克里斯·威尔考克斯。

　　场均数据拿下13.4分，1.4次助攻，7个篮板，盖帽1.7。

　　与姚明这个一流中锋相比，克里斯·威尔考克斯被完爆。

　　比赛刚打第一节，西雅图超音速的弊端就各种显现出来了。

　　一波流差点带走，完全被湖人掌控节奏。

　　要不是杜小帅临时发威，连续命中两记跳投，他们就要被剃个光头。

　　第一节进行到8分20秒，只得到可怜的6分。

　　是全队六分，这六分全部是杜小帅贡献。

　　其他队友出手，奈何愣是不进。

　　也不能怪队友太铁，而是湖人队轮转换防很快，包括紧密联防，让西雅图超音速根本没有舒服的出手空间。

　　姚明在篮下连续盖帽克里斯·威尔考克斯。

　　三个大帽送给他，差点把他帽到自闭。

　　反观姚明，在内线各种小操作，得分行如流水。

　　克里斯·威尔考克斯与姚名对位，就是被完爆的渣渣。

　　“噢！姚再次翻身跳投打进，这是姚的第11分，跟他球衣号码一样。”

　　“单节砍下11分，在湖人队，姚的得分能力被壮大！”

　　“这需要感谢china林和kobe，他俩都在有意无意给姚喂球，让姚打得很舒服。”

　　解说席上，两名解说员发表各自的看法。

　　姚明各种单吃，进攻行如流水。

　　克里斯·威尔考克斯，拿姚明没有任何办法。

　　如此，姚明对湖人队的进攻节奏越来越熟练。

　　第一节战罢，几乎是姚明个人秀场。

　　他带队砍下13分，科比得到5分，林峰得到3分。

　　易建联还是首发出场，命中两球，拿下四分。

　　老鱼投进一记三分，外加2个篮板和4次助攻。天籁小说网

　　西雅图超音速被打懵了，杜小帅脸色很难看。

　　比赛刚开始前，他还对林峰放出豪言，要在这座球馆里干掉湖人队。

　　结果…尴尬了！

　　“凯文，现在的你们，还没有实力干掉我们。”

　　走到杜小帅身边，林峰开口说道。

　　“林！你这家伙有给力队友而已，如果我的队友是kobe和姚，肯定会把你打得找不到方向。”

　　“凯文，那欢迎你加盟湖人。”

　　林峰说了一句。

　　“what？”

　　杜小帅顿时懵逼。

　　什么鬼？

　　欢迎他加盟湖人？

　　他倒是想去呢，合同都签完了。

　　“林，别逗我，湖人不需要我，反而西雅图需要你，你来吗？”

　　“no…”

　　林峰摇摇手指，去西雅图超音速？

　　除非他疯了。

　　第二节比赛继续。

　　开场超音速的球权，杜小帅持球进攻，面对科比单防，凭仗自己的身高臂展，硬吃科比。

　　还别说，这球真有。

　　弧顶位置三分出手，篮球直挺挺钻入篮筐。

　　“凯文的三分，面对kobe强行打进。”

　　“在这支西雅图超音速里面，唯一值得信任的得分手，就是凯文了。”

　　“这小子，不愧为今年的榜眼秀。”

　　“比起奥登状元，你感觉凯文如何？”

　　两个解说员聊起来了。

　　“各有千秋吧，不过我有一种预感，未来凯文的荣誉，不会低于奥登。”

　　“他这种球员说实话很恐怖，他的身高臂展，可以随意单吃与他对位的球员。”

　　“kobe的单防已经很扎实了，然而与凯文对位，还是被凯文投进几个球。”

　　解说员所言有理。

　　就杜小帅这身体天赋，与他对位的球员，几乎讨不到任何便宜。

　　比他高的没他快，比他快的没他高。

　　面对矮半头的科比，杜兰特可以任意跳起投篮。

　　因为他根本不怕被科比封盖。

　　科比198㎝的身高，对他毫无威胁力。

　　“shit，中锋的身高，你来打什么小前锋？”

　　科比被杜兰特整到没脾气。

　　他确实防不住杜兰特。

　　庆幸的是，新秀时期的杜兰特，并不太难对付。

　　有一些运球，还存在弊端和缺点。

　　杜兰特在本场比赛中，被科比抢断两次。

　　此番便是如此。

　　杜兰特持球突破科比，一个不小心，被科比封锁死了进攻路线。

　　篮球没运好，被科比一把抢断。

　　林峰见状，迅疾下快攻。

　　科比传球，林峰拿球后，风驰电掣到了篮下。

　　不顾面前的防守人，祭出猛虎扣篮，强吃杰夫格林。

　　“哐当！”

　　一声震耳欲聋的扣篮声波，响彻球馆上空。

　　杰夫格林接近绝望，猛虎扣篮，他很熟悉。

　　在总决赛舞台上，林峰多次上演这种扣篮。

　　强吃邓肯、詹姆斯等人。

　　他一个普通小球员，怎么可能防得住林峰这种力劈华山般的扣篮啊！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第393章 上来就把对手打懵免费阅读。https://xs.23sk.com 