
　　十月十五日，保乡军在经过数天的准备后，也终于是开始对武昌城展开了正式的进攻。

　　首先登场的乃是大几十门的各类野战炮以及攻城臼炮。

　　这些火炮在距离目标数百米不等的距离上发起炮击，隆隆炮声从早上开始响起，一直到傍晚时分，中间始终都没有停下来过。

　　后方运输炮弹的辎重士兵们，用马车把一箱箱各类炮弹以及发射药送到前线各炮组，供应各火炮使用。

　　同时工兵部队会同部分守备军的士兵以及从附近地区里征召的民夫们，正在炮火的掩护下展开工事作业。

　　他们开始挖掘各类交通战壕，构筑胸墙，以避免部队靠近城墙的时候遭到敌军炮火的攻击。

　　同时这些交通战壕还能够让火炮，尤其是臼炮靠近部署，以增加命中率。

　　毕竟这些臼炮的射击精度非常差，同时射程也比较近，虽然在中远距离上也能勉强进行炮击，但是效果不会太好。

　　想要取得比较良好的炮击效果，往往需要靠近到三百米左右的距离上进行炮击。

　　而这就需要土工作业的掩护了。

　　毕竟人家守城明军不会眼睁睁的看着你把火炮拉到两三百米的距离进行炮击啊。

　　人家也是有火炮的，哪怕都是一些将军炮，佛郎机炮这些传统火炮，但是打个两三百米还是没什么问题。

　　城外的保乡军进行猛烈炮击，同时进行土工作业，而城内的明军则是被炸的死伤惨重。

　　其实武昌城内的明军并没有傻乎乎的呆在城头等危险地带上挨炸，毕竟城内不少明军将领们都是当初跟随过唐晖，经历过钟祥战役的。

　　他们非常清楚保贼的火力凶猛，如果开战初期就傻乎乎的派遣大量兵力上城头，那么除了送人头不会有任何的效果。

　　所以他们除了在城头上安排了少量的观察人员外，其实大部分兵力都是在城墙后方躲着，并且针对保贼的臼炮能打到城墙后方爆炸，他们都还在城墙后方构筑了防弹的工事建筑呢。

　　但是奈何保乡军的火炮实在太猛，四十多门臼炮轮番炮击，哪怕命中杀伤率低一些，但是终归能杀伤不少的敌军。

　　这一天炮击下来，城内至少死伤了几百号人，并且有大量城墙背后的建筑被摧毁甚至引起大火，冒出了滚滚的浓烟。

　　尽管城内有守军两万余人，同时城内官员也征召了大量城内的青壮协助守城，但是几百人的死伤依旧不算小了。

　　更关键的是，他们只能处于被动挨打的状态，这对士气的打击是致命的。

　　甚至很多人悲观的认为，哪怕保贼军不主动发起步兵攻城，只是这么炮击下来的话，他们十天半个月就得死伤好几千人。

　　当然了，这只是他们过滤了。

　　保乡军的炮兵部队不可能不停歇的，一直这么保持高强度炮击。

　　这炮兵们受得了，火炮也受不了。

　　就算火炮受得了，这弹药供应也会非常麻烦。

　　毕竟火炮都是有寿命的，尤其是保乡军的这种铁铸臼炮，寿命也不过两三百发而已，这高强度战斗下，一天打出去几十发炮弹也很正常。M.23sk.com

　　也就是说，哪怕是弹药管够，炮手们也不会累，但是也坚持不了几天这种高强度的炮击。

　　事实上也的确如此，在第二天开始，保乡军的炮击密度就已经减缓了许多，除了压制性炮击外，基本没有再和第一天那样发起密集炮击。

　　如此也让城内对明军松了口气，开始幻想着如果保贼军天天都只是这样的话，那么他们完全能够坚守一个月甚至两三个月以上。

　　如此也就能够等待其他方向的援军了。

　　明军在楚南南部地区，也就是岳州府、长沙府，衡阳府一带都有相当数量的驻防兵力。

　　而在江西以及南直隶地区也有着更多的兵力。

　　如果他们能够坚持到这些援兵抵达的话，那么就有救了。

　　实际上也的确和武昌城内守军预料的一样，上述几个方向的明军正筹备着救援武昌。

　　动作最快的就是岳州府、长沙府、常德府一带的明军，他们自从得知保贼渡江之后就开始集结兵力了，最终在岳州府一带集结了大约万人的兵力。

　　而他们动作之所以能够这么快，纯粹是因为杨嗣昌现在就在常德府武陵县老家。

　　虽然杨嗣昌的夺情起复还在走程序，但是这并不妨碍他现在就动用自己的影响力给上述各地对明军施压，让他们派遣援兵救援武昌。

　　然而这上万明军好不容易汇集起来，这刚出巴陵城朝着武昌府而去呢，就听闻东边来了一支保贼军攻克了武昌府蒲圻。

　　该支保贼军，正是贾和云上校率领的西进支队。

　　他们从登陆渡口一路西进，先攻克了嘉鱼，紧接着又直奔蒲圻，花费了两天时间拿下蒲圻。

　　当岳州一带明军得知贾和云支队的消息时，实际上贾和云已经正在带兵攻克崇阳了。

　　崇阳城外，贾和云上校看着前头已经空无一人的城头，直接下令道：“让第二守备营准备攻上去吧！”

　　经过前期的压制性炮击，崇阳城头上的明军已经死伤数十人，其他的也不知道跑哪里去了，如此情况下没必要继续磨磨蹭蹭了，直接派遣步兵冲上去就完事了。

　　反正崇阳城里也没多少明军驻防，只有数百当地卫所兵以及民夫而已，连将军炮之类的短管火炮都没几门。

　　不是每一个地方，都会和武昌城这样驻防重兵的，明军的兵力也是有限的，不可能在所有城池都驻防兵力。

　　楚南地区的明军，大部分基本上都集中在武昌城一线，剩下的一部分则是集中在岳州一带。

　　至于崇阳，蒲圻这样的普通小县城，根本不可能有多少野战主力明军驻防，有的只是当地的明军卫所兵以及乡勇而已。

　　面对这样的敌军，根本就不用缩手缩脚，直接打就完事了，就和之前攻打嘉鱼以及蒲圻一样。

　　果然，就和贾和云预料的一样，第二守备营在己方炮兵以及火枪手弓箭手的掩护下，直接一个冲锋就冲上了城头，随即夺取城门迎接大军入城。

　　如此，大局已定。

　　随后就是继续肃清城内顽抗之敌了，但是这些贾和云就不太在乎了，甚至他都不打算在这里待太久，等肃清城内的有组织顽抗敌人后，他就会带着所部大军离开继续西进。

　　后续他会分兵一个加强守备营前往通城，去攻克这个同样没什么明军兵力驻防的县城。

　　而他自己则是会带着剩下的三千余人主力前往临湘。

　　值得注意的是，随着西进联系拿下三城之后，贾和云麾下的兵力非但没有减少，反而是从三千多人增加到了四千多人。

　　这些新增加的兵力自然是沿途抓获的俘虏里挑选出来的降兵。

　　随军的军政部官员按照指示，当场对西进支队在西进过程里抓获的战俘进行挑选，然后就地补充进入西进支队中的第二十三守备团。

　　因此该守备团的兵力持续增加到三千人，都额外编了一个守备营。

　　同时按照之前制定的计划，后续这个守备团将会继续扩充，然后直接扩编为守备旅编制，归属新的第八守备师所辖。

　　保乡军渡江南下之前，就制定了两个守备师的扩充计划，第七守备师是预计在武昌府方向整编，而第八守备师则是预计在岳州府一带整编。

　　贾和云上校率领三千多兵力继续西进，很快就抵达了临湘一带。

　　结果刚靠近临湘呢，就发现前头来了一支上万人的明军，也就是从岳州府巴陵城东进，试图增援武昌府的明军。

　　于是乎，三千多保乡军就和上万明军在临湘城以西大约十多公里的地方大战了一场。

　　而这种典型的野外遭遇战，保乡军一向来都是非常占便宜的，因为保乡军有着随军机动的野战炮，哪怕是那些两三百斤的短管火炮那都是安装在专门的炮架上拉着跑的。

　　保乡军的火炮机动速度快，展开速度快，在对面的明军还没反应过来之前，就已经是抵近开始炮击了。

　　被保乡军的火炮打了一个措手不及后，饶是对面的明军想要稳住阵脚，甚至一度想要发起反攻，但是随后保乡军西进支队中的核心战力，也就是第三步兵团下属第一步兵营。

　　这个新式主力步兵营在己方两斤半野战炮以及一批两百斤短炮的掩护下，直接发起线列进攻，用火枪排射放到了一批对手，压倒了对面左翼气势后，其重甲长矛手直在火枪手近距离齐射过后，直接发起了长矛冲锋。

　　而火枪手们也一个个身披轻甲，端着上了刺刀的火枪随同长矛手发起冲锋。

　　当五六百名清一色披甲，并且其中两百多号人还是身披全身重甲的保乡军冲过来的时候，对面的两三千左翼明军都被吓傻了……

　　当面的左翼明军大多也不过是普通的地方卫所兵而已，根本挡不住如狼似虎的五六百名第一步兵营的将士。

　　于是乎，明军左翼毫无意外的崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十四章 总攻武昌免费阅读。https://xs.23sk.com 