    “住手！”

    宋云匆匆赶来，蹲在地上仔细端详着这个老年人，只刚才一眼他就觉得这个老头很是熟悉，绝对是自己身边人的长辈，但老头脸上沾灰，一时半会还看不出来是谁。

    “你认识他？”豪车车主疑惑问道：“小伙子劝你一句，别随便出风头，看到我的车了吗？补漆加上折旧费用，没有五万块钱下不来！”

    “钱少不了你的！”

    “哎，你这个小伙子什么态度啊！你要真的厉害就把钱转给我，光动动嘴皮子算什么本事！我见过比你还能吹得人，后面还不是怂的跟个孙子一样！”豪车车子皱着眉头，想上前巴拉宋云，可此时黄保定赶来一把捉住了他的手。

    “哎呦，疼疼疼，你们是土匪啊，做事这么野蛮！”豪车车主哀嚎喊道。

    “别动手动脚，否则我将认为你图谋不轨！”黄保定眼神冰冷说道：“至于钱，我们宋总说了一分不少你的，安生在这呆着！”

    说完黄保定松开了车主的手，车主原本还想说几句狠话，但看到黄保定浑身的肌肉块，只能嘴里嘟囔揉着手腕到一边了。

    “老人家，你叫什么啊？”宋云耐心的看着老人问道。

    “啊...啊...啊...”

    老人手指不停比划，嘴里面吐出一些听不懂的乡音。

    “老人家别着急，我问什么你点头或者摇头就行，好不好呀？”

    宋云拉着老人的手和善问道：“老人家你在魔都有家人吗？”

    老人思考一下，重重的点了点头。

    “老人家你是不是魔都的人啊？”

    老人家摇了摇头，宋云看到有些疑惑，按理说自己身边人的长辈都是生活在魔都，难不成认错人了？

    “老人家，你有家人的联系电话吗？”

    老人下意识的点了点头，又很快摇头，分明是被刚才车主的话吓到了。

    “您别怕，我说了今天的事我帮您处理，所需要的赔偿我帮您掏。”宋云笑眯眯说道：“能把你家里人的联系方式给我吗？毕竟您总不能在天桥下过夜吧？”

    老人疯狂的摆手，示意自己什么都不知道。

    这就没招了，宋云看着老人穿着一身脏衣服，分明就是个家境及其贫寒的人，刚才豪车车主的几万块钱赔偿，让这个老人吓破了胆子。

    宋云拿出一张银行卡递给黄保定说道：“取五万块钱过来。”

    黄保定犹豫不决说道：“宋总，万一我离开...”

    “放心，我的武力要比你想象的还要厉害。”

    黄保定眼瞅着事情不解决宋云就不离开，只能快步朝着不远处的一家自助取款机跑去。

    大概过了五分钟，黄保定手上拿着五万元现金递给了宋云。

    “老人家，这是我帮您出的赔偿钱。”宋云将现金拍在老人手上说道：“今天的事的确是您闯红灯造成的后果，咱们理亏赔点钱不算什么，但如果那位先生没刹住车您可就得住院了。”

    老人茫然的看着手上一叠一叠的钞票，不知所措。

    但很快老人站起身对着宋云鞠了一躬，小心翼翼的捧着钱送到豪车车主手上。

    “老东西不是我说，以后过马路注意一点，今天有好心人帮你付钱，下次呢？老子今天也算是倒了大霉，差点没被吓死！”

    老人听到这话如同被老师训斥的学生一般，低着头唯唯诺诺。

    “拿到钱就赶紧走。”宋云淡淡说道：“钱如果堵不住你的嘴，我不介意让医生帮你治治。”

    车主听到这话立马闭嘴，找交警说明情况后开车走了。

    周围的群众看着事情解决，心中对宋云很是敬佩。

    现在这个社会愿意为别人出头的人不多了。

    再加上这个老人眼瞅着就是个穷人，即便帮助也没多大用，还不如看热闹呢。

    而围观的女生看着宋云的眼神都冒出了星星。

    天啊！！！这是什么神仙男生！！！

    长得帅，心肠好，还有钱！

    这妥妥的男神啊！！！

    女生们你推推我，我推推你，都想让同伴帮忙讨要一个联系方式。

    但黄保定健壮的身材最终让她们清醒下来，是啊，人家明显就不是普通人，自己再怎么美化自己，也清楚实在配不上这个男神啊！！！

    宋云把老人拉倒路边，说道：“现在可以把您家人的联系方式告诉我了吗？”

    老人想了想，从口袋里面拿出一张纸条。

    宋云拨出去后，这个号码竟然躺在自己的通讯录里！

    自己大学时候的兄弟，叶子！

    电话被人接通，叶子疑惑的声音传来：“宋哥，有什么事吗？”

    “兄弟，我想我捡到你爷爷了...”

    “？？？”

    电话那头的叶子愣住了，他开口说道：“我爷爷在老家呢，不可能那么老远跑到魔都啊，宋哥你别是遇到了骗子。”

    “...”宋云叹了口气说道：“我今天路上遇到一起车祸，被车撞到的老人最后给了我一个电话，我拨过去发现是你，你觉得是真是假？”

    “！！！卧槽！！！”

    叶子从床上猛地做起来喊道：“我爷爷没事吧？”

    “擦破了点皮，你直接打车来我家吧，还是在华首别墅。”宋云淡淡说道，他现在总算知道为什么看这个老人面熟了，在大学时期，这个老人就来魔都找过叶子，当时对方也是提着个麻袋，里面装了很多土特产。

    后来宋云整个宿舍的人一起请这个老人吃了顿饭。

    但是叶子的老家在冀省，距离魔都很远，老人家怎么会千里迢迢的跑过来，又怎么会拾破烂？

    种种疑问宋云压在心里，打算一会等叶子来了好好问问。

    “老人家，你还记得我吗？我是你孙子的大学同学，前几年我们还一起吃过饭。”

    宋云在老人面前说道。

    老人听到宋云的话，仔细的看了看后眼神一亮，激动的说了一串方言。

    宋云也听不懂，笑呵呵说道：“我联系叶子了，您先跟我一块回家吧，叶子等会就到。”

    老人点点头，一路跟在宋云身后，当看到宋云的座驾连连后退，即便是他一个大字不识的乡下人，也看得出来宋云的车价值不菲，他衣服那么脏，粘上去简直是造孽啊！

