    “哦，什么意思，你不疼爱他们吗？”刘正君有些好奇邱成浩为何会这样说。

    “也没什么，就是陪他们的时间太少了。”

    邱成浩的嘴角微不可见地扯了扯，不知道为什么，今早的他竟然特别想找个人倾诉一下自己心中的苦闷，这让他有种不认识自己了的感觉。

    “也没办法，干我们这一行的，只能这样，总不能把孩子老婆都带到工地来吧，弟妹应该能理解。”

    “她、她会理解的。”

    邱成浩的这话说的有些艰难，但正在盘算着如何把话题引到田苗身上的刘正君并没注意到他的异样。

    “大兄弟啊，有个事，我想问问你，如果有一个女老板要雇你去陪她，工资给得很高，你会去吗？”

    刘正君突然靠近邱成浩，嘴巴贴近邱成浩的耳朵，声音压得低低地来了一句。

    邱成浩被吓得闪了闪身，有些愕然地望着一脸揶揄表情的刘正君。

    “刘组长，您这是——”邱成浩纠结了片刻之后才把后面的话说出来，“是开玩笑吧？”

    刘正君故意左右扫了扫没人的周围，然后故作神秘地继续道：“不是开玩笑，是真的，是一个很有钱的女老板，而且还挺年轻的。”

    “刘组长，请你自重！”

    邱成浩的心头猛地蹿上一股怒气，板起脸冷冷地望着刘正君继续道：“如果你调我到这里来是因为这，还请你让我回去继续挖煤。”

    “难道说你和弟妹的关系很好？看你这架势好像你很喜欢她似的。”

    “这与她没关系，我是男人，知道什么事该做什么事不该做。”

    邱成浩看看手里的铁锨，犹豫了一下之后，一使力把铁锨插到煤堆里，转身就要离去。

    “等等，你这脾气还挺大的，你觉得就你这样的还真有有钱的女老板会看上你？”

    这是个有责任心的男人，虽然脾气臭了点，但打苗圃同志主意这种事怕是不会做。

    “你、你什么意思？”邱成浩顿住脚步，回头望向刘正君。

    “走，去我那儿，我和你说个事，刚才只是开玩笑。”

    刘正君看着依然冷着脸的邱成浩，心里对他的赞赏又多了几分。

    看刘正君脸色很是严肃，邱成浩犹豫了一瞬，这才跟着刘正君回了办公棚。

    “坐吧，坐下听我慢慢说。”

    “不用了，您请说。”

    “脾气太倔，没前途。”刘正君对邱成浩评价一句，然后坐到了椅子上。

    “我那苗妹子想雇你去押车，工资至少是现在的两倍，你看看要不要考虑一下。”

    看邱成浩的性子，本来还想绕圈子说出这个事的刘正君，索性来了个直接的，免得自己扯不清楚。

    “为什么是我？”想起刘正君刚才的话，邱成浩的心里还是隐隐的不舒服。

    “你觉得呢？别以为我那妹子是看上你这副长相了，就她那样的，找什么样的人找不上。”

    邱成浩的心思略一转，心里那点不舒服也便消散了，是啊，漂亮能干的女司机找什么样的找不上，怎会为了自己这长相来雇他。

    “我有自知之明，但我想知道原因。”

    “她一个人跑车，冬天夜长日子短，她怕走夜路不安全。”

    “班里还有其他人。”

    “她嫌他们年轻靠不住，雇女同志更靠不住。”

    细细一想，邱成浩想通了田苗之所以雇他的原因。

    “你刚才是在试探我？”

    “当然了，我相信我苗妹子绝不会对你做什么，但是却不敢保证你会不会对她做什么。”

    当刘正君知道后来苗圃同志对邱成浩的所作所为，才知道今天的话多么的打脸。

    “我会做好自己的本分。”

    “照你这意思，你是答应了？”

    “我——”邱成浩犹豫了一瞬，“我需要考虑考虑。”

    “行，中午之前给我回信。”

    刘正君去食堂打饭了，邱成浩回到煤堆边时，还觉得自己浑浑噩噩的。

    他不知道自己为什么会随口冲出那句答应女司机雇他的事，但是应下来之后，他心里竟然莫名地有种轻松感，他这是把她想象成田苗了吗？

    ......

    这天的田苗很忙，坐上最早那趟火车，他没有直接到宁城，而是在窑山镇下了车，先跑去吴主任那里拉了一车煤，放进空间里之后，又去李芳那里拉了一车洋芋。

    急匆匆赶到窑山镇，刚好赶上后面的那趟火车。

    到达宁城，卸了玻璃，又去粉条厂交了洋芋，田苗这才一路往亭县赶。

    等她到亭县煤矿时，时间已经差不多三点了。

    “今天怎么比昨天还迟？”

    看着狼吞虎咽吃饭的田苗，刘正君不自觉有些心疼这个认下的妹子，这哪里是个女孩子，这干活的劲头分明比男人还拼。

    “在宁城拉了个老客户的短途，所以耽搁了点时间，不过不要紧，你放心，我一定来得及赶回凉城去。”

    “你路上开慢点，我不是担心你赶不回去，而是太累了会出事。”

    “没事，我自己心里有数。”要不是借着火车，她可不敢如此拼命。

    “你明白就好。”

    刘正君无奈地摇了摇头，继续道：“邱成浩的人品没问题，早上我也问过他了，他考虑了一上午，中午前给我回了话，说同意给你押车，不过他有个条件。”

    “什么条件？”田苗的心中莫名慌了慌，说实在了，如果真的天天呆在一起，会不会被他认出来，她这心里还真没底。

    “他说要和你单独谈。”

    “行，那我吃完了就和他谈。”

    “你慢慢吃，我去叫他过来。”

    刘正君出去叫邱成浩了，田苗三两嘴吃完饭，把自己收拾妥当，便有些忐忑不安地坐着等他们俩。

    可是，邱成浩进来了，刘正君却为了让他们说话方便，竟然没进来。

    “坐吧，你叫邱成浩？”田苗努力压下心中的慌乱，冲邱成浩大大方方地来了一句。

    “是，翻年二十六岁，和妻子关系很好，有两个儿子一个女儿。”

    邱成浩坐到距离田苗有些距离的凳子上，一板一眼地说道。

    和她关系很好？这是什么意思？田苗的心不自觉跳的欢快了几分。

    “我又不是审问你，你说这么多干什么，说说你的条件吧！”

    “我和我妻子关系很好，我有儿子和女儿，我只做押车的。”

    呃？原来他说一大堆是怕她吃了他啊，田苗自认为望着他的目光很纯洁，绝对没有让他误会的表现啊！

    “感情这事谁也说不准，今天挺好的，明天说不定就闹掰了，不过这和我雇你没关系，你的脸太黑，我没兴趣。”

    邱成浩冷脸上出现了一丝愕然和尴尬，“那样最好。”

    “除了这个，还有其他条件吗？”

    “吃住我自理，你加钱就行。”

    “哦！”田苗微眯眼看了看又恢复冷脸的邱成浩，“你这还是怕我对你不轨，行，估计年前我们一直都会在亭县县城落脚，这两天你自己先去化肥厂附近找好落脚的地方，午饭你可以跟我一起去化肥厂食堂吃，饭票钱我出，晚饭你自己解决，钱我会加进你的工资里。”

    田苗的语气顿了顿，歇口气后再次问道：“还有其他问题吗？”

    “没了。”

    “你不想问问我给你开的工资具体是多少吗？”

    “刘组长说至少是现在的两倍，这足够了。”

    “你还真不是个贪心的，看在我眼光不错的份上，除去吃住，我给你一百，不过万事你得听我吩咐。”

    邱成浩惊诧地抬眼对上田苗的目光，“你真没有其他目的？”

    一百块钱一个月，这是他以前想都不敢想的事。

    “你若是不信，你可以选择放弃。”

    除了几分揶揄之外，邱成浩从田苗的眼中没有看出任何异样来。

    “行，我答应了。”

    田苗从口袋里掏出二十块钱放到邱成浩身侧的桌子上，“我到七号才能处理完手头的事，这几天你可以选择继续在煤矿干活，也可以先回家去看看，或者去找好住处。”

    “没有签合同前，这钱我不能拿。”

    “行，有骨气，我每月给你的住宿费是五块，晚饭钱一天三毛，这个我会在月初给你，工资会在月底发给你，你要是有急用，我也可以提前预支给你，但最多只能预支本月工资的三分之一，怎么样，对我说的这些有意见没有？”

    邱成浩再次惊诧了一瞬，而后才回道：“没有。”

    “那就这样，希望你能把租房子的事搞定，有了地址后，写个纸条放到亭县化肥厂门房孔叔那里，到时候我自会去找你。”

    “行。”

    “哦，对了，明天我会带合同过来，签完你就可以去找房子了，如果你从今天起就不想在这里干了，我会和刘大哥说说，让你在这里住到找到房子为止。”

    “这事你不用管，我会自己处理。”

    田苗的眉头微微挑了挑，“好，还有没有其他事？”

    “没了。”

    “那你可以走了，记得明天这个时候来签合同。”

    看着邱成浩的背影从门帘后消失，田苗紧绷的神经才放松下来，为了不让邱成浩产生怀疑，刚才的她可是把自己前世的那副派头都拿出来了。

