
　　竟觉得，和他厉璟渊做这种事情，变成了侮辱。

　　厉璟渊心中根本不愿意去承认，顾凉烟也许已经不爱他了。

　　男人的心在滴血，眼中却肆虐暴涨。看着身下女子的魅惑且无畏的模样，生生刺激了他全身每根神经。

　　他果然“腾”地坐了起来，慢条斯理地穿好自己的衣服，不动声色地平复自己狂乱不堪的内心。

　　一杯烈酒再次下肚。他如鹰隼般回头睨了眼顾凉烟。

　　拿起桌上的手机按下快捷键，熟悉的声音从电话那头传来，他嘴角扯出一抹疯狂的弧度，依旧虎视眈眈盯着顾凉烟。

　　“好，就vip6号室。乌鸦你去告诉陈精那伙人，今晚我厉璟渊要送他个大礼，往日有什么对不住他兄弟的地方，今晚我如数奉还！”

　　“另外，让凤凰带着她的工具，还有几件像样的‘公主服’，来二十八层。”

　　“凤凰”鸟中之王，人如其名，美艳无比。高挑的身材踩着恨天高，头扎干净利索的马尾辫，标准立体的五官其实让人很有好感，脸上却画着极其浓裂的黑暗妆。白色的紧身小西装，生生撑开她的气场。

　　她进来后首先尊敬地向立在落地窗边抽烟的男人，微微鞠了一躬。接到指示后转头，仔仔细细打量了顾凉烟一番。

　　而顾凉烟从她的眼睛里倒是没有读出“鄙视”的意思，反而更多的是“好奇”和“有趣”。

　　顾凉烟一言不发的任凭凤凰肆意摆弄她的脸和身体，漠然看着眼前这位“极乐世界”另一个管事的脸上，时而有些痛苦、时而有些惊艳的表情。她不知道刚才厉璟渊口中的“陈精那伙人”是什么意思，她也不知道那个人男人为什么要让凤凰上来，只是就替她打扮这件事，就足够让顾凉烟心里慌慌的。

　　她能猜到一点点，可依旧非常恐惧，因为完全不知道他们会做到哪种地步。

　　但是，顾凉烟心中绝望泛开，自己没得选不是么，这个男人的怒火，她必须完完全全承受，从她刚才拒绝了他的某种“要求”开始。比之更大的侮辱，她都必须挺过去。

　　过了半个小时，凤凰丢下最后一把粉刷，拿起她带上来的衣服狐疑地看了她好几眼。最后选中其中一件最小的、也是最紧身的皮衣，将顾凉烟整个身体的玲珑曲线勾勒到极致。最后大功告成地拍拍手，满意的去跟厉璟渊复命。23sK.com

　　“boss，任务已完成。”

　　厉璟渊抽完最后一根烟头，眼中闪过一丝挣扎，透过窗户的反射层，他已经能大致看到顾凉烟如此妖娆魅惑的造型。他烦躁地用手指碾碎冒着火光的烟头，蓦地转过身来，尽管早有准备，但他黑色的瞳孔依旧猛地收缩，心下不可遏制的欲望腾腾升起。

　　锁骨处的那个“渊”字，更像一种别样的装饰。

　　见到自己的老板都恍了神色，凤凰极其满意自己的这个作品，开始夸赞起来：

　　“她的腰是我见过最柔软的，一定从小开始练舞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第23章免费阅读。https://xs.23sk.com 