    唐欣陷入纠结。星网上两个顾客看起来都是大户人家出身，不差钱。这种人家高手挺多，单靠严皓一个人估计打不过，要不要赶紧开溜呢？

    同时，她心里又有点悲愤。单独止血膏都有人找上门，难道真的只能躲在幕后，通过星网销售了么？

    严皓似乎看出了她的不安，笨拙地安慰道，“旧伤治好后，我似乎快摸到六级门槛。等我变强了，就不用怕他们。”

    就算成为六级，一群虎狼咬过来也只能避开。大户人家玩的就是群殴，谁跟你单挑。除非实力碾压，才能一打多。

    唐欣恹恹地站起身，“算啦，收拾收拾回家吧，避风头要紧。”

    “在那里，就是他们俩！”

    远处传来一声大吼，唐欣只当是找别人。

    等发现有人停在她面前时，她抬起头，有点意外，“是你？上次教训还不够么？又想献身试药？”

    王蛟闻言一哆嗦，想起了匕首在自己身上比划的情景。

    他目光一扫，回头看见旁边的白衣中年女子，心下稍安。

    跟他同行的有两人，一个是白衣女子许佳慧，她就是齐兴特意让跟着的五级武者。另一个则是吵着闹着，非要一起行动的齐少。

    王蛟没想到运气这么好，第一天出门就遇见了要找的人。

    他暗中给自己打气。对面一个五级，一个水准不入流的，自己这边可是一个五级，一个四级，一个三级。怎么想，赢的都只会是他们一方。

    于是，王蛟梗着脖子回道，“我家主子想见你，识趣的主动跟我走一趟。”

    唐欣微眯起眼，当她傻么？去了还能回得来？

    “你家主子是谁？这么想见我，干嘛不自己过来？一点没诚意。”一边说着，唐欣一边手放背后给严皓打手势。对面另外两人是什么等级？

    “五级、四级、三级。”严皓低声道。

    唐欣心中一凛，打不过。

    不管是五级拖住严皓，另外两人上前制服她，还是五级、四级一起对付严皓，三级对付她，哪种情况都是他们输。

    自从到了黄沙星，她仗着严皓武力高横扫，现在终于轮到他俩被人用武力胁迫了么？

    唐欣目光在对面三人间逡巡，会不会有人主动说要单挑呢？

    许佳慧陡然升起怒意，“主子乃黄沙星第一药师，让他亲自跑来见你？还真把自己当个人物了。不肯走一趟，那就打断腿，找人把你抬回去。”

    她爱慕齐兴已久，要不也不会心甘情愿为他办事。只是齐兴总是不给她回应。可即使如此，她也听不得别人说齐兴坏话。

    “别呀。”许佳慧刚想冲上前，被齐欢拦住，“多漂亮一姑娘，打断腿多可惜。你缠住男人，我去拦住女的，先拖时间。王蛟找人塞点钱，让人回齐家报个信。再多来点人，把两人一起拿下。”

    “……”唐欣面无表情，居然真是单挑。对方人多，还嫌人手不够，打算再从家里叫人。他大声说出安排，完全不担心他们听见，是觉得他俩逃不掉么？

    “好。”许佳慧忍住怒气，朝严皓冲去。

    很快，两人你来我往，动起手来。

    毕竟是五级武者，两人边打边有意识地往远处移动，呆在附近，容易造成同伴误伤。

    王蛟拿着齐欢给的一百信用点，到远处找人跑腿。

    附近摆摊的人，在许佳慧说打断腿的时候，早已纷纷避开。怕事的已经走远，想看热闹的离了很远，探头探脑朝这边张望。

    一百信用点，只是跑到齐家捎句话，这钱好挣的很，多的是人愿意接这活。

    齐欢慢悠悠晃到唐欣面前，在距离她五步的时候停下，露出轻挑的笑容，“反正逃不走，不如姑娘束手就擒，也好少吃点苦头？”

    唐欣低头沉思，再抬头的时候，眼神躲闪，怯生生道，“你们真的只是让我去一趟，谈完话会放我回来？”

    齐欢心里好笑，他说是，她就相信么？简直蠢。

    面上正色道，“当然，只是聊聊天。”

    接着，他一瞥两道纠缠在一起打斗的身影，故意大声道，“那边那个是你的护卫吧？这可不太安全。说不定他看情况不对，撇下你转头就走呢？趁我愿意好好说话的时候，乖乖跟我走。有我在，你不会有事。”

    唐欣咬着下嘴唇，不说话。半晌，她似乎做出决定，一指严皓和许佳慧，“你让她停手吧。”

    齐欢一喜，“姑娘早答应跟我走一趟，完全没必要动手嘛。”

    他转头冲许佳慧喊道，“不要打了，她答应了。”

    严皓率先停手，震惊地看着主子。难道她不知道，去了更走不了么？

    一回头，看见主子冲他眨眨眼。

    “……”他好像明白了什么，快步向自家主子走去。

    许佳慧留在原地喘气，一脸震惊。

    她晋升五级已久，按理说大家都是五级，应该她占优才对。可她越打越心惊，对面男人的实力深不可测，隐隐快超过五级。他才几岁，就已经摸到六级的门槛？

    唐欣环顾四周。

    王蛟刚找着路人送信，还没赶回来。

    许佳慧气喘吁吁，停留在原地休息。

    齐欢正扭头朝许佳慧喊话，“在那做什么？还不快过来？”

    而她的护卫，已经快走到她的身边。

    唐欣忽然向齐欢冲去，手中凭空出现一把匕首，顺畅地割开齐欢的颈间动脉，顿时血流如注。

    说到匕首，不得不多提一句，某天她从短靴里拿出匕首的时候，突然惊醒。把匕首放在空间里，拿的时候不是更方便么？为什么还要放在短靴里？那是以前没有空间装备时候的老习惯啊！

    当即一拍脑门，发现自己被惯性思维坑了，从此改成把匕首改成放在空间戒指里。

    齐欢捂着脖子斜斜倒下，手指指着唐欣，说不出话来。再一看，严皓也站在他旁边。

    严皓正巧赶到，有点无语，“我本想由我来制住他。”没想到主子动手比他还快。

    唐欣笑了，笑容里有狡黠，还带了点得意，“就算没有你，我靠自己也能赢。”

    事情突然变故，许佳慧一惊，当即就想冲过去。

    “别过来，敢过来我就杀了他。”唐欣瞥见许佳慧的举动，立即大喊。

    王蛟则是彻底懵住。

    为什么他离开没多久，再一回头，他们由完全占优势，变成有人质在两人手上？

    确定已经稳操胜券，唐欣终于有心情跟齐欢唠叨两句。

    “你是不是觉得你的对手是个女人，还是个二级，所以不值得提防？敌人就在几步外，你居然扭头张望，真是完全不把我放在眼里呢。”

    “放心，我是药师，很清楚人体结构。划开的伤口看起来喷血很严重，不过其实可以支持三分钟，你暂时不会有事。”

    “你好笨啊。三个人里你说了算，实力又是最差，只要擒住你，另外两个人不就没办法出手了么？这么明显的事实，可是你一点不遮掩自己的身份，愣是让我知道你说了算，他俩听你的话。”

    “你武力最低，身份最高，不算计你算计谁？”

    “如果你接替王蛟的活，自己跑去找人送信，王蛟留下来对付我，我就只能想办法逃跑了。”

    “不过也对，你一个少爷当然是在原地等属下把事情办妥。怎么能你去跑腿，属下在这干等着？”

    “还好你蠢，要不然挺难找机会溜走。”

    一句句话像是刀剑，狠狠插在齐欢心上。他哆嗦着手，气的血流加速。

    他做梦都没想到，他以为完全没有还手能力的人，在最关键的时候，改变了局面。

    三级、四级、五级，居然让个二级牵着鼻子走，说出去真叫人笑话。

    “深呼吸。情绪再这么激动下去，你就撑不住三分钟了。”一旁，唐欣继续说着风凉话。

    齐欢拼命告诉自己，命是自己的，等脱险后再找她算账。此刻再看唐欣，一张脸再漂亮，齐欢脑子里也只能想到“蛇蝎美人”四个字。

    “架着他。”唐欣朝严皓吩咐了声，然后冲许佳慧的方向喊，“不想他死的话，离的远远的。等我们离开，自然会放了他。”

    许佳慧脸色难看，她跟齐欢一起出门，结果齐欢让人抹了脖子，不抓住凶手，她该如何向齐兴交待？齐欢再蠢，那也是齐兴唯一的儿子！

    如果她执意留下两人，齐欢可就真没救了！众目睽睽之下……

    许佳慧神情变幻莫测，最后做出决断，“我让你们离开。不过你们安全后，必须保证齐欢活着。”

    唐欣笑得畅快，“你哪有底气跟我谈条件？你唯一的办法就是寄希望于我遵守约定。快把路让开。或者你假装犹豫，多耗费些时间，是为了看着他流血过多致死？”

    这话说的，如果她不赶紧让开，就是故意送齐欢去死。许佳慧只得迅速往旁边站。

    严皓架着齐欢，唐欣紧靠在两人旁，迅速离开。

    不是直线回家，而是绕了个大圈子，到了一个巷子口。

    等确定安全后，唐欣把药膏扔给齐欢让他自己上药。

    两人则钻进小巷里，七拐八拐，很快消失不见。

