    “叶先生，快救人，救人啊！”宋志珠紧张的开口。

    叶辰没有迟疑，准备立刻救人。

    苗黑凤大喝一声，上前抓住叶辰的胳膊：“你干什么？别乱来，要是她出了问题，你能负得起责任吗？”

    他力量极大，直接锁住了叶辰的龙骨，让他无法动手。

    “练家子？”叶辰脸色一沉。

    “你果然不是普通人！”

    他反手一推，苗黑凤蹭蹭蹭后退七八步，砰的一下撞到身后的墙壁上才停下来。

    “小子，你是来找茬的吧？”苗黑凤的老脸微沉：“你敢坏我好事，小心我要你的命！”

    叶辰冷一声：“你所谓的好事就是害人？”

    “这毒是你下的吧？然后嫁祸给刘太，自己好抽身出去！贼喊捉贼做的不错啊。”

    叶辰一边说话，一边飞速走到钟太的身边蹲下，取出三根银针，刺入钟太的体内。

    “鬼门十三针？

    小子，你是鬼门传人！”苗黑凤的瞳孔一缩，老脸上露出忌惮之意。

    “唔——”

    钟太闷哼一声，从口中吐出一口黑血，隐约可见，在黑血中竟然有蠕动的虫卵。

    仔细一看，是一个个大小不一的乳白色虫子。

    “啊……”麻将室内的其他女人惊呼出声，吓得头皮发麻。

    嘴里吐出虫子和虫卵，太吓人了。

    她们根本没见过这种情况，一个个吓得朝着麻将室的门口冲出去。

    钟太情况好了许多，不再剧痛，当场昏倒过去。

    叶辰冷冷的看着苗黑凤：“你也认识鬼门十三针？看来你也不是一般人。”

    “说吧，为什么要在京城害人？”

    “关你屁事！鬼门传人，该死！”苗黑凤大喝一声，突然暴起，他从腰间抽出一把银色的苗刀，对着叶辰杀过来。

    “嗖——”

    苗黑凤的刀法很好，是叶辰见过的人中，为数不多的高手。

    他一刀砍过来，叶辰不敢硬憾，他徒手接刀的话，恐怕手臂都会被砍掉。

    叶辰脚下一滑，从地面抄起一把实木椅子，对着砍过来的苗刀抵挡而去。

    “哐当！”

    一声脆响。

    叶辰手里的椅子被砍成两半，切口处平滑入镜。

    “好刀！”叶辰赞叹一句，苗黑凤的苗刀不过一尺多长，却锃光瓦亮，上面还用冷凝技术形成了一个凤凰的图案。

    每一刀砍下来，都带着破空之音。

    实木椅子都被一刀砍为两半，这一刀如果砍在脖子上，恐怕要当场人头落地。

    苗黑凤听到叶辰夸赞他的武器，一脸骄傲：“这是天外陨铁锻造的苗刀，整个黑苗族一共有十把，斩金断石，无坚不摧！”

    “除了黑苗族的族长和长老，没人配使用。”

    “你是黑苗族的族长？”

    叶辰有些惊讶，旋即摇头：“不对，你应该不是族长，族长怎么可能来京城当一个巫医。”

    “你是黑苗族的长老吧？你为什么要杀我，难道只是因为我是鬼门传人？”

    苗黑凤冷哼一声，杀气滔天：“少废话，给我受死！”

    “刺啦——”

    一道破空之音传来。

    苗黑凤再次欺身上前，手里的苗刀对准了叶辰的脖子，每一刀都是奔着取他性命。

    叶辰取出银针，当成暗器投掷出去。

    苗黑凤手中苗刀一劈，竟然将叶辰投掷出的银针，从中间劈开两半。

    “好快的刀！”叶辰目光火热，这把刀他太喜欢了。

    “受死吧！”

    苗黑凤低喝一声，一道刀芒，快的令人咋舌，瞬息即到，劈开空气落在叶辰的眼前，几乎是贴着他的鼻尖落下。

    要不是叶辰双目异于常人，可以透视，还可以放慢对手的速度，这一刀已经劈开了叶辰的脑袋。

    “嗤——”叶辰急速后退，身体贴墙划过，在地面一翻滚，一只手拉住地毯，狠狠一扯。

    苗黑凤身体一个踉跄，扑倒在地。

    叶辰趁机抄起麻将桌，朝着苗黑凤丢过去。

    “滚！”苗黑凤大喝一声，手里的苗刀向前砍过去，噗通一声巨响，苗刀整个没入麻将桌内。

    这间麻将室里面的家具和麻将桌，全都是实木锻造。

    苗刀虽然锋利，但整个没入麻将桌后，苗黑凤无法使出力气，竟然被当场卡住，根本拔不出来。

    与此同时，外面传来一阵急促的脚步声，周孔辉带着保卫处的人冲了进来，苗黑凤见情况不对，直接舍弃苗刀，撞开了麻将室的窗户，消失在视野里。

    周孔辉看着麻将室的叶辰，又看着倒在地上的钟太，冷笑一声：“好你个叶辰，你知道青园是什么地方？”

    “敢在这里伤人，我看这次谁还能保你！”

    “给我铐上，带走！”

    保卫处的人员冲上前，准备抓捕叶辰。

    宋志珠和刘太她们去而复返，拦住保卫处的众人，怒喝道：“周孔辉，你干什么？”

    周孔辉皮笑肉不笑：“宋女士，我当然是抓人了。”

    “叶辰闯入青园，欲行不轨，还准备伤害钟太，我不抓他抓谁？”

    “给我带走！”

    他大喝一声，气势十足。

    “啪——”宋志珠直接上前，抽了周孔辉一巴掌：“你再在老娘面前大呼小叫试试？”

    “什么玩意儿，一个保卫处的处长，都要上天了！”

    “你……”周孔辉羞愤的一张脸通红，瞪着宋志珠，敢怒不敢言。

    “你看什么看？”宋志珠甩了甩手：“再看老娘一眼，老娘再给你一巴掌！”

    叶辰暗暗竖起大拇指，宋志珠的泼辣，不是开玩笑的。

    在京城都有名，一边背靠宋红玲是她的姑妈，另外一边又是庄老的儿媳妇，跟她年纪差不多的女人，还真没几个比得上她的地位。

    “可是叶辰他伤人……”周孔辉铁青着脸。

    宋志珠怒道：“睁开你的狗眼看看，叶辰这是伤人？他是我叫来青园救人的！”

    “你说他伤人，难道说是我指使的？”

    “或者说，是我家老爷子让他来伤人的？”

    “不……不……不敢！”听到庄老爷子的名字，周孔辉差点没吓死。

    再给他十个胆子，也不敢把这件事往庄老爷子身上扣。

    “既然不敢，还不快滚！

    什么玩意儿，带着人就往里面冲，也不知道是谁的狗。滚！”宋志珠指着周孔辉的鼻子，丝毫不留情面。

    周孔辉的脸色难看极了，上次在叶辰的十三堂吃瘪两次，这次又被宋志珠当场打脸。

    他把所有怨气，全都算在叶辰身上：“行，叶辰，你有靠山，我们走着瞧……”

