    “确实，在那里露了痕迹，即使是我们这样的巅峰道君，怕是也难以全身而退。不过，也正因为如此，才说明那里多半就是我们想要找到的空间通道口区域。而且，这个空间通道口区域怕是也与魔虫一族有着莫大的关系。要不然它们不会把那片区域看守得那么严密。”一名巅峰道君接着玄元道君的话语说道。

    “不管怎么说，只要那个空间通道口确实存在就好。就怕我们忙活好长时间之后才发现它并不存在。那就让人很难想得通。”另一名巅峰道君神情乐观地说道。

    “只是我们现在已经打了二十年，推进速度却是越来越慢。如今更是到了平均一个月只能推进十几二十万里的程度。也许越是到后面，魔虫族的抵抗就会越强烈。我们的大军推进到探子无法继续深入探测的地段，不知道还需要多少年时间？也不知道还要付出多少人族的性命？”又一名巅峰道君却是有点忧虑地说道。

    “这个却是无妨。我等所有巅峰道君中，‘化道’期限最短的一位，化道时间也是在一千年之后。有这一千年时间，我想我们无论如何都能推进到那里。”玄元道君神情平静地说道。

    “这个倒也是。我们在时间上应该都来得及。”一名巅峰道君接话说道。

    “咦！”

    玄元道君忽然转头，口里轻‘咦’了一声。

    众人纷纷转头，将神念重点投射到后方空域。

    “咦！”

    众人紧接着同时惊讶起来。

    在他们的神念范围之内，后方三千里之外的空域里，正有一艘造型别致的精巧飞船朝着他们这个方向缓缓飞来。

    “你们说，这艘飞船是不是让人感到很眼熟啊？”玄元道君忍不住开口说道。

    “嗯，是比较眼熟，好像在那里见到过的样子。啊，我想起来了，这不是十几年前就被联盟撤销掉的一张通缉令上面所描绘的那艘小飞船吗？让我想想，那艘小飞船是与什么人和什么事有关联来着......”一名巅峰道君有点意外地说道。

    “哎呀道兄，你这是贵人多忘事呀。那张被联盟撤销的通缉令，原本是通缉陈岳和欧楠楠。因为陈岳和欧楠楠当年在铜墙关强行渡劫，导致两万多名无辜修士死亡。后来他俩在人族与魔虫族的战场上一举屠戮魔虫接近千万只，为人族立下了赫赫功勋，联盟才审时度势，撤销了对他俩的通缉。那张通缉令上面所描述的他俩的交通工具的样子，就是我们眼下所看到的这艘小飞船的样子。”另一名巅峰道君说道。

    “对对对，就是陈岳和欧楠楠的飞船。怎么，他们当年不是一般渡劫就一边深入到魔虫谷深处去多年不闻音讯了吗？怎么现在却是从我们后方飞来？难道这艘小飞船只是恰巧与陈岳和欧楠楠的那艘小飞船外形相似，而脸面坐着的却不是陈岳和欧楠楠？”又一名巅峰道君提出疑问道。

    “那艘飞船是向着我们这里而来。不管上面坐着的是谁，到这里有什么目的，都很快就会揭晓。大家稍安勿躁，静静等待一会就行。”玄元道君再观察了那艘小飞船的运动状态一下，沉着地说道。

    当下，巅峰道君一边把主要注意力放在对面的巅峰魔虫群上面，一边分出了少许注意力继续观察着一直在缓缓接近他们的那艘像是陈岳和欧楠楠座驾的小飞船。

    ......

    “叔叔，我们就这样直接上去，与他们摊开说吗？”欧楠楠观察着前方两千多里之外那群包括了玄元道君在内的巅峰道君们，开口问陈岳道。

    “嗯，该让他们知道，都让他们知道。不该让他们知道的，我们也就不讲。”陈岳神情淡定地说道。

    “然后我们就持续帮他们作战？”欧楠楠继续问道。

    “是的。这本来就是我们预定的能够打进灵气地带的最好办法。我们的战力和杀伤力虽然很是巨大，但在我们单打独斗的情况下，我们成功的可能性不但微乎其微，而且还有丧生的危险。但是一旦有了人类大军尤其是巅峰道君们的配合，我们才能对魔虫爆发出巨大无比的杀伤力。这个战斗推演过程，我已经与白起在虚拟网络里模拟过多次，成功几率非常大。”陈岳说道。

    “是的呢。这次也幸好是知道了他们撤销了对我俩的通缉，让我俩可以毫无顾忌地上去与他们接触。要是他们没有撤销对我俩的通缉，我们就是想帮他们，也得偷偷摸摸的。那样子的效率肯定就会很低。”欧楠楠说道。

    在脱离冥域空间赶往魔虫谷前线的路上，欧楠楠因为离开人世过久，就让陈岳带他进到途径的人类城市去游玩放松了几天。

    在进城之前，他俩都以为自己两人还在被通缉，需要改换形貌和姓名才能进城，没想到却是在城门口了解到早在十八年前，修真联盟就因为他俩大规模屠戮魔虫拯救了黑风教军队的巨大功德而撤销了对他俩的通缉。

    所以他俩现在才驾驭飞船直奔战场中心，直奔人族这方的指挥中心而来。

    “嗯。我俩与他们的根本目的并无冲突。不但没有冲突，甚至可以说是完全一致。所以，我俩与他们有着精诚合作的根基。”陈岳说道。

    “叔叔，你有没有想过，如果到时候真的成功打开了回家的空间通道口，他们这些人也跟随我们过去，会不会......”欧楠楠忽然有点忧虑地说道。

    “楠楠，这点却是你多虑了。他们这群人的境界最高才是大乘期巅峰。换到我们原来的世界，也不过只是一个顶峰星战神。而在原来的世界里，就是小小的一个银河系分院里面，也是存在着可以稳吃所有星战神的长生境大神。他们这些如果去到我们的世界，夹紧尾巴做人还好，可以安稳生存。如果他们以为自己还是像在鸿钧世界里一样占据着人类力量金字塔的顶端......算了，不去预想这些。他们都不是傻子，到了我们的世界肯定要先认真了解局势。等他们了解清楚了，他们自己就知道该怎么做了。”陈岳微微摇头说道。

    “也是呀。可能真是我想的有点多了。”欧楠楠有点不好意思地笑了一下说道。

    ......

