
第89章偶然发现

“果然成功了！”赵炎双目中射出奇异之芒。

他的判断没有错，之前一直不成功，就是因为贪多嚼不烂。想要一下就调动大血管之中的血液，结果却是过犹不及！

他改变策略，使用所有精神力去调动毛细血管，这就一次性成功！

而且甚至因为用力过度，把这根血管都撑破了！

“血管是小事，很快就会自己修复！关键是我已经能够用精神力调动血液，虽然现在只能调动小股的血液，可我相信将来会越调越多！”

赵炎这样就算是进入了“蟒血”阶段，不过现在只是“蟒血”阶段的初期！

可就算是“蟒血”阶段的初期，那也是很了不得的！

以前在“沸血”阶段，虽然可以提升全身的力量，不过那没有针对性，毕竟提升有限；而到了“蟒血”阶段，赵炎可以将所有的力量都集中到想要的地方！

坐在水桶型的浴缸之中，他心念一动，将大量的血液集中在右手拳头上！

顿时就看见他右手拳头，变得青紫而巨大，拳头表面布满可怕的虬龙一般的青筋，一拳在空气之中打出，竟然有肉耳可闻的破空之声！

“好厉害！”赵炎自己目中都是一片惊喜！

上一辈子，他作为最顶级的特工，经过无数高强度的训练！

有些训练根本是魔鬼训练，非常的残忍，甚至有致残致死的风险！

可就算这样，也不可能和现在相比！

现在他才修炼血佛炼体诀一个月，达到的效果就远超上一世！

“这才是《炼血篇》的第三阶段初期！如果等我将蟒血阶段修炼到巅峰；然后继续修炼其他篇，最后我又能强大到什么地步呢？”

赵炎根本不敢想，上一世很多无法突破的极限，在这一世根本是轻而易举！

想到这里，哗啦一声水响，赵炎猛地从浴缸之中站了起来！

为了药材泡澡的效果，现在赵炎泡澡都不穿裤头，也就是全身尽赤，他这一站起来，顿时一览无余！

赵炎低头看着自己的资本，他的尺寸一般。可是随着他心念一动，把“蟒血”状态充斥在那个部位！

顿时！

“恐怖！”赵炎自己都感觉到恐怖，如果他运用“蟒血”状态在那个部位，一般女人可真吃不消，就算是国外大洋马也要望而生畏！

“这血佛可真的是好东西，也不知道下次还能给我点什么！”

赵炎再次低头，看着脖子上的血佛项链。

“上一世，国家派出最精锐的力量，损失大量的军人和特工，最后才把这项链弄到我的手上！这是国家对我的恩情！”

“虽然我是不准备将这项链还给国家了，但是帮国家做一点事儿，培养一些超凡特工，这就当作是我的报答了！”

赵炎坚持要加入铁鑫教授的手下，也有这方面的原因！

……

第二天一早，天色蒙蒙亮。

连续下了好几天的暴雨，终于短暂的停歇了，赵炎修炼突破，神清气爽，起了一个大早。

他使用血佛炼体诀泡澡，每次泡完以后，药液之中都会有他排出的大量污浊残渣，因此他每天起来以后，就是将浴缸之中的药液放掉，然后使用大量的清水冲洗浴缸，将其洗干净，以备下次再用！

哗啦！

他穿着T恤短裤，从屋外的自来水龙头拎进一桶水，倒进浴缸中。

当他再次走出屋外，想要再拎一桶水的时候，耳聪目明的他顿时感应到什么。

“这么早，怎么会有汽车的声音？”

红星民工小学地处偏僻，一般来往的车辆很少，而这个时候才早晨六点不到，能来这里的汽车更少。

他放下塑料桶，走了过去。

小学的对开大铁门还锁着，赵炎站在两扇大铁门的缝隙向外一看，只见一辆黑色的别克公务车停在了红星小学前边的小路上。

“这辆车……”赵炎的眉头一挑，“这不是那个肉食厂朱老板的车嘛？他这个时候来干什么？”

红星民工小学被新闻女生几次报道以后，引起了社会的关注，不少有识之士献计献策，不少社会名流也积极捐款，这个肉食厂的老板朱福生就是其中之一！

朱福生隔三差五就会来小学，捐献一些课桌书本，很得董校长重视。

董校长倒也不是看重朱老板的钱，而是朱老板身上有着一圈圈的名誉光环！市人大代表、知名企业家、冷冻肉食行业开创者、行业协会理事长等等，董校长觉得这个朱老板是一个乐善好施的好人！

可是赵炎却不这样想。

这个朱老板每次来到学校之中，却是老而无德，没事对着学校里的女生又抱又亲，动手动脚。

别看常子不是好人，一看就是坏人样子，可是常子却不会做这种事！

试想，就算常子都不会这样，这个朱老板实在是品德还不如常子！

不过每次赵炎上前指责，这个朱老板都是以喜欢小孩子来作为借口，让人无话可说。

“他这么早来红星民工小学干什么？”赵炎狐疑，继续从大铁门缝隙向外看。

不过这辆车并不是来红星民工小学的，而是停在不远处的路上，没一会，车中段的拉门打开，一个个头高挑的女学生走下了车。

“这个女生！”赵炎的双目顿时一动。

这个女生是一个初中生，并不是红星小学的学生，不过前一段时间，也被父母送来跟着赵炎学习武术班。

相对于其他的女生，这个女生穿着打扮很成熟，所以赵炎一眼就认出她来了。

“她怎么这个时候从朱福生的车里出来？”赵炎心中顿时有一种很不舒服的感觉，不过他又在想，很可能是自己猜错了。

不过就在此刻，朱福生花白头发的脑袋从车窗伸出来，和女孩儿说了几句，递给女孩儿一个盒子，好像是一款新式手机！

女孩儿拿着手机，向着另一个方向离开，朱福生却是同一种贪婪和得意的眼神又看看红星小学的方向。

“可恶，这个老畜牲，把我这儿当成了什么地方？”赵炎大怒，猛地一拳打在厚实的铁门上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994516"  chaptername="第89章  偶然发现">加入书签</a>
</div>
