    俞志专听到之后，默默在心里面记住，然后开始跟叶天说着生意场上的事情。

    差不多有一炷香的功夫，俞志专站了起身说道：“叶先生，很抱歉我想打个电话给京城那边联系联系，看看是什么情况！”

    叶天点了下头，开口说道：“那好，你去打吧！”

    毕竟人家也是在关心自己妈妈，这也是很正常的事情，没用多长时间，俞志专就回来了，对着叶天感谢着说道：“我刚刚给我弟弟通了一个电话，他说我妈现在就已经可以下床了，只要等在医院调养好身体，就能自己自由活动了！”

    叶天说道：“这真是一件值得庆幸的事情，等到你回去之后，代我向你母亲问好！”

    俞志专认真的点了一下头，开口说道：“我知道，我一定会的！”

    接着俞志专又说道：“叶先生，我那边不能耽搁太久，公司的事情还要我多费心，还有我妈的事情，我想赶紧回去看看她，所以现在我就要回去了，实在是抱歉。”

    然后又害怕叶天误会他不给钱，直接说道：“不过叶先生大可放心，等我回去之后，你需要的2亿，我会立刻发给你！不会让你久等的！”

    俞志专想要离开，叶天也没有打算阻拦，对方既然这样说了，那么这钱还是一定会给的，所以叶天并不担心！

    笑着开口说道：“这话你就说错了，这没有什么放心还是不放心的，要是我连俞总都信不过的话，那我也没有什么可以信得过的人了。”

    听到叶天这么说话，俞志专大受感动，直接对着叶天深深鞠了一个躬！

    然后才扭头离开了叶天这里，看着对方走的背影，叶天心里忍不住想到，赶紧回去吧，回去我的2亿就到手了！

    其实叶天也是一个正常人，俞志专刚刚说的那些话，叶天也有些心动，说不心动是假的，要是可以多给一点，那自己公司的钱就不缺了，这可是一件好事情啊！

    “既然对方自己都觉得2亿有点少了，那说不定还会多给自己一些钱，俞志专这个人也不会在乎钱的。”

    叶天说时候现在有些后悔，后悔刚刚为什么没有脸皮在厚一点，多要一些钱。

    但是他也知道，自己不说那些话的原因，很简单因为自己放不下那个脸面，也张不开那个嘴，不能坐地起价啊！

    那个2亿的事，是他自己亲口说出来的，既然如此叶天又怎么会在别人面前再把价钱往上抬抬呢，这样的话吃相也太难看了。

    就算是对方自己都愿意，但是叶天还是觉得自己不能这么做。

    随后叶天又想到。

    “自己可是一个有系统的男人，多少钱不能靠着系统去得到，虽然钱不够这只是暂时的，并且自己的公司也马上就要开始盈利了，到时候哪会缺钱的事？”

    “还有自己房间里的那些古董加起来值不少钱……”

    想着想着叶天就释然了，他本来就很有钱，只是猛地一下拿不出2亿才会求别人帮忙的。

    毕竟开一个公司，前期还定了一个这么巨大的目标肯定是要花钱的，但是他手里的钱一时间还不够。

    不过有一点，叶天倒是没有猜错，那就是俞志专还真没有只打算给叶天2个亿，他还想着给叶天多打一些钱呢，刚刚找叶天要联系方式也是因为这个原因，要不然他也不会问这么细了！

    主要还是怕他直接说出来，叶天再不要！

    “我俞志专怎么可能就给我自己的恩人2亿呢？”

    到了进城之后，俞志专第一时间拿出了自己的手机，联系了公司里面的人。

    “喂！”

    “俞总好！”

    俞志专直接跟对面说道：“现在公司里面还有多少能用的资金？全部都给我查清楚！”

    对面查了一会，对着俞志专说道：“俞总，我刚刚查了一下，发现能调动的资金现在还有15亿。”

    俞志专听到之后，想了一会，对对方接着吩咐道：“你把那15个亿拿出来5亿，作为公司的正常运转，剩下的10一个给我打到一家公司的账户上去！”

    而俞志专说的那个公司的名子，恰巧就是叶天开的公司的名字！

    “明白！”

    对方听到俞志专说的话之后，立刻答应了下来，按照俞志专吩咐的去做，没有任何的质疑。

    他们都已经习惯了，因为自己的老板还从来没有做错过一件事！

    对方的操作很快，不一会叶天的公司就会到账10亿现金。

    并且这不是投资或者是其他的什么，而是真金白银，直接给了叶天10个亿！

    ?

    从这件事就能看出来，俞志专是一个狠人，10亿在他的眼里，根本就跟纸没什么区别，说给叶天就给叶天了一点都不带犹豫的。

    要不是公司需要资金去维持的话，说不定俞志专会给的更多！

    叶天给他要的是2亿，没有想到他直接打了10亿过去，这已经超出叶天的预期好几倍了。

    但是俞志专还是觉得有些不够。

    “太少了，我俞志专的谢礼绝不可以这样轻！”

    然后又拿出手机，打了另一个电话，接通了之后对方直接说道：“你去帮我查一个公司，看看那一家公司目前的状况，速度快一点！”

    “明白！”

    俞志专回到了自己的公司之后，秘书敲了敲他的门，俞志专把文件放到一边，然后开口说道：“进来！”

    “俞总，你让我查的那些东西，我都查出来了！”

    俞志专点了下头，说道：“讲给我听！”

    “天创有限公司，成立的时间还没有一个月，它的注册资金是1000万，并且还是处于在架构的一个阶段，他们的产品是一款洗发水，刚刚申请了专利，但是目前并没有投入生产！”

    “并且，现在他们旗下连一个工厂也没有。俞总，我觉得这样的企业并没有什么价值，没有必要浪费我们的时间！”

    那个秘书也有些不解，自己老板怎么会对这么一个小公司这么在意的，像是俞总这样的身份，叶天的公司对他而言不过是一只小虾米而已。

    但是她可不知道，就在刚才俞志专才让公司的财务转过去了10个亿！并且还觉得有些少想继续给叶天东西。

    现在叶天的公司可以说是非常的糟糕了，根本没有一点发展的前景可言！

