    叶佳期懒洋洋地起床，她看了一眼手机，乔乘帆的师公给她打电话了。

    她回了过去。

    “佳期，小帆帆从学校回来后没有见到你，哭了一个晚上。”

    “哭了吗？”

    “嗯，哭得很伤心，管家哄了他很久，他哭累了才睡着。不过你放心，没事，小孩子都这样。”

    “挺对不住他的。”叶佳期愧疚道。

    “佳期，你别有心理负担，就算你是小帆帆的亲生母亲，怀着孕跑来伦敦已经很不容易。更何况，你也不是小帆帆的母亲，能做到这份上，我都很感谢你。放心吧，这儿有我，小帆帆还是很听我话的。”

    “那小帆帆暂时就交给您了，我这段时间不太可能再去伦敦，大概要等孩子生下来才行。”

    “没问题，我会把小帆帆照顾好。”

    叶佳期和老人家又聊了会，忍不住唏嘘。

    挂上电话时，她静静看着乔乘帆往她包里塞的画和零食，她拆开一包果冻，吃了一颗。

    草莓味的果冻，甜甜的，凉凉的，很好吃。

    叶佳期拿了几颗放在包里，打算晚上带给乔斯年。

    他儿子的小果冻，他总得吃几颗。

    眼前又浮现出乔乘帆的笑脸，小家伙漂亮的大眼睛，珍珠白的牙齿，若有若无的小酒窝，挥之不去。

    “孙管家，晚上做一份桂花酿，我给Evan送过去。”叶佳期扎起头发，走出卧室。

    “桂花酿吗？这个Evan也喜欢吃？”孙管家记得乔爷就很爱吃。

    “哦，不是，他没吃过，我让他尝尝。”

    “这样，好，傍晚的时候我去做。不过，叶小姐，你又要亲自给他送过去？”孙管家欲言又止。

    这个男人，是吃定了叶佳期吗？作风跟二大爷一样，怎么能坦然接受孕妇给他送吃的？

    叶佳期的肚子都那么大了，行动很不方便，他还这么娇气？

    孙管家对Evan的印象本来就不太好，如今更加不好。

    见叶佳期对他好，她有点来气。

    他是吃定了叶佳期不会离开他？还是说离开他就活不了了？

    “是啊，有点礼物，也一并给他送过去，就当是散散步，没关系的。”叶佳期倒没觉得有什么，就是感觉自己有点上赶子，明明乔斯年都那样恶言恶语，甚至是不尊重她，提出分手。

    她讪笑，摇摇头。

    “叶小姐，你……是第一次谈恋爱吗？”孙管家道，“恋爱中，女孩子怎么可以这样主动，你刚从国外回来，按理说那么累，他应该主动来找你，或者让你好好休息。”

    “我想给他个惊喜。”

    “哎，恋爱的时候，女孩子还是矜持点最好。男人都有自满、骄纵的性子，你越是这样贴过去，他越是不珍惜的。”

    “可能吧。”她有点感觉到了。

    明明就是几张照片，他都要跟她闹分手，杯弓蛇影。

    “所以，叶小姐，别这样。乔爷那样宠着你，不是为了让你去给别的男人送菜送饭、当老妈子的，天下男人多的是，要找一个宠着你、关心你的才好。”

    （今天是除夕，祝大家除夕快乐，阖家团圆~也感谢大家一直以来的支持，爱你们~）

