    “这个倒说不好，这次任务是绝密，到时候连电话都会上缴，不过我会尽快回来的。”

    “姐夫，我相信你一定会安全回来的，等我的石蛋孵化出宝宝来，我让它认你当干爹。”叶灵儿一边吃一边笑眯眯的说道。

    萧阳撇撇嘴，不屑的看了看叶灵儿怀里抱着的东西。

    谁知道里边会蹦出个什么来，要是蹦出个乌龟来，那它就是龟儿子，萧阳不就成龟老子了？

    他才不干呢。

    吃过了早饭，萧阳开车直奔暗龙基地。

    一路无话，几个小时后，就到了暗龙基地中。

    铁牛早几天就已经出院了，现在正在进行负重训练，强化一下这些天在医院生锈的身体，出了一身臭汗。

    “教官来了！”

    铁牛一下子把负重包扔到了地上，大叫了一声。

    暗龙队员们闻言全都跑了过来。

    沈钢锋，铁牛，夏海波，韩阳，虎子……

    萧阳看着一张张熟悉的面孔，忍不住点点头。

    “行啊，几天不见，你们这帮家伙又有所进步了。”

    “嘿嘿，教官，你不在的时候，峰哥可没少训我们。”夏海波抓着脑袋笑道。

    沈钢锋笑骂道：

    “怎么，训你们还不服怎么着？”

    “嘿嘿，哪有不服啊，你也是为了我们好嘛。”夏海波一缩脑袋说道。

    就在这时，暗龙基地响起了大喇叭的声音。

    “所有暗龙队员注意，半小时后作战室集合，半小时后作战室集合。”

    萧阳眉头一挑，看来是要发任务了。

    “铁牛，你们几个赶紧洗个澡去，马上到作战会议室集合了。”

    “是，教官！”

    半个小时后，众人收拾了一下，全都赶到了作战会议室之中。

    萧阳和沈钢锋坐在前排，身后两排都是暗龙精锐队员。

    没一会，老首长王兴邦和狼牙这小子就前后脚走了进来。

    狼牙走进来后，对着萧阳笑了一下，萧阳也点头致意。

    老首长王兴邦却显得比较严肃，能让老首长亲自来发布任务，这次的任务难度可见一斑了。

    大家全部站了起来，老首长挥挥手，让大家重新坐下。

    趁着狼牙鼓捣幻灯片的空挡，王兴邦说道：

    “这次任务的重要性，想必大家都清楚了，虽然我不想给大家施加压力，但是有时候压力就是动力！”

    “你们是华夏最优秀的特种兵的集合体，是华夏的一把利刃，所谓十年磨一剑，现在该是这把利刃出鞘的时候了。”

    “老首长，不知道究竟是什么任务？”萧阳好奇的问道。

    王兴邦微微一笑，示意一下狼牙，狼牙将灯关闭，打开了幻灯片。

    此时，屏幕上出现了一个带着王冠的外国佬，看起来也就四十多岁。

    “他是赛普洛加国的国王皮罗斯，在出国访问的过程中，国内叛军发动叛乱，要统治该国。”

    “现在赛普洛加国王求助于华夏方面，寻求华夏庇护，并且希望华夏方面能将他安全送回国内。”

    萧阳一听这话，就全都明白了，原来是要护送一国的国王啊，这个任务倒也算有些棘手了。

    沿途的暗杀肯定是少不了的。

    “老首长，我有一点不明白，我们的任务只是护送吗，国王回到赛普洛加之后呢，叛乱就不需要我们来搞定了吧？”

    在萧阳的认知里，赛普洛加只是个小国，如果让他平定叛乱，倒也不是不行，但是手头的兵力怕是有点不够啊。

    所以，萧阳才问出了这个问题。

    王兴邦闻言，不由得一阵苦笑，说道：

    “怎么，你还想带暗龙这几个人去平定别国叛乱不成？”

    众人闻言也是呵呵一笑。

    “放心吧，不会让咱们动手的，咱们只需要将国王送回他的宫殿，自然就有支持派的人保护他，而到时候我们的任务也就完成了。”

    “我们从不参与别国的具体事务，只是出于人道主义的援助，切记这一点，你们可别在国外乱搞事啊。”

    王兴邦这话明显是对萧阳说的，毕竟这家伙在国外可是无所不作的人。

    萧阳耸了耸肩膀，莫衷一是。

    具体问题具体分析，谁也不知道到时候会是什么情况。

    他的目标很简单，在保证暗龙兄弟们全都活着回来的前提下，去完成任务。

    一旦和他的目标冲突了，萧阳不介意用极端的办法。

    大不了调龙王殿的火力支援嘛。

    一想到这里，萧阳倒觉得这个任务没什么难度了。

    接下来，老首长就开始给他们介绍具体的情况了。

    赛普洛加是一个位于欧洲和亚洲交界处的一个国家，人口和华夏一个省差不多，语言用的大多是希腊语。

    还有关于反叛军头目和几个高层的信息，也全都一一介绍，事无巨细。

    一个小时后。

    “好，作战会议就开到这里，接下来大家就去武器库吧，那里已经给大家准备好了携带的轻型武器。”老首长站了起来说道。

    沈钢锋带着暗龙队员们去领武器去了，大家都摩拳擦掌，露出了一道道狼一般的目光。

    战场，才是战士们该去的地方，训练了这么长时间，暗龙终于要开始它的任务之旅了。

    萧阳刚走出去，王兴邦就叫住了他。

    “萧阳，你先等一下，我跟你说点事情。”

    萧阳站住了，“老首长，还有什么事要交代的吗？”

    王兴邦沉声说道：“萧阳，这次我们筹备暗龙的几个老家伙压力是很大的，有很多人都在看我们的笑话，尤其是皇甫家。”

    “皇甫家？”萧阳眉头一皱，说道：

    “皇甫家针对的怕是我吧。”

    王兴邦说道：“当然也有针对你的意思，不过也不全是，也是为了争取更多的话语权吧。”

    “所以，这次任务，在保证安全的前提下，尽可能的完成。”

    萧阳脸色一凛，说道：“我明白了，我知道该怎么做。”

    王兴邦说完了正事，语气一松，淡笑道：“对了，还要跟你说说古遗迹的事情。”

    萧阳一听古墓，顿时怔住了。

    “老首长，古墓的事情准备好了？找到确切的地方了吗？”

    王兴邦点点头说道：

    “根据你提供的信息以及四灵玉佩带来的线索，我们已经找到了一些眉目。”

