    唐洛还是回了北城，陆炎公务忙，派了桑贤送她，苏卿将她送到机场。

    临走前唐洛还眼泪汪汪的：“三嫂，希望我走了后，你和三哥能和好，你们一定要好好的，我在北城等着你们回来。”

    苏卿知道，眼前的小姑娘是认定了因为自己才致使他们二人疏离对方。

    但其实，她心里很明白，陆炎那样聪明的男人，只不过是看穿了她的心理，不再向以前那样逼她那么紧。

    他们之间这种距离其实就刚刚好。

    因为陆炎过多的宠爱只会增加她的心理负罪感。

    ……

    一周多的时间，陆炎都没有回御景园，他说最近公司那边要来考察团，留在了公司住。

    苏卿当真了，并没多想，去政府单位领物资的时候，无意间听到有人在谈论盛陆石化的3号井发生坍塌事故。

    “好多工人都埋进去了。”

    “我也听说了，好像是盛陆那个总裁协助救援的时候掉下去了，也不知道是真的还是假的。”

    总裁？陆炎？

    苏卿走过去，问了后才知道几天前3号油井发生坍塌，所救出来的工人都送去了县医院，因为西北市医院在地震中发生了倾斜。

    苏卿去了县医院，看到门口确实停有盛陆公司的车，给陆炎发了微信，“三哥，我在医院门口。”

    就算她不发微信，陆炎也知道她来了医院，看到她的位置离医院越来越近后，猜到了她是已经知道。

    派了桑贤下去接苏卿，陆炎脱掉病服换上了自己的衬衣，看起来跟平时一样精神。

    苏卿到了病房，桑贤主动离开，给了他们二人独处的时间。

    “我都知道了三哥，你还是去换上病服吧。”放下水果，走到他面前伸手要帮他解扣子。

    陆炎摁住她的手，“我今天出院。”

    华旭帮他安排了私人医护人员，定时上门为他检查伤口愈合的情况，预防他再去公司，强制他休假在家养伤。

    苏卿也请了假，但她发现自己好像什么都帮不上。

    饭菜由保姆做，陆炎的伤口也由医护人员换药，甚至于，她都不知道这个男人伤到了哪里，还是听到医护人员叮嘱他，再擦洗的时候尽量不要弯身，以免背部伤口再撕裂。

    原来，伤的是背部。

    晚上，陆炎再洗澡的时候，响起敲门声。

    “三哥，是我。”

    陆炎拿起浴袍披上，打开门。

    苏卿看着他：“我帮你擦吧三哥。”

    ……

    陆炎背对苏卿而坐，上身背部缠了纱布，背左边一处明显有血渍。

    苏卿将毛巾用水湿热，在他腰部轻轻的擦着，擦完背部，又来到他正面，看到他闭着眼睛，从脖子开始往下擦，擦到小腹处，再往下时，被他摁住了手，“剩下的我来。”

    陆炎睁开眼睛，眼神淡漠的注视着她：“你可以出去了。”

    “护士说了不让你弯身，伤口会撕裂。”

    “你再擦下去，我的伤口就不是撕裂那么简单。”

    苏卿这才注意到，他已经有了反应。

    苏卿没退缩：“三哥，我可以帮你。”

    手刚要往下……

    “唐洛已经认清了自己心。”陆炎摁住她的手，看她的眼神不再像之前那样炙热，“婚约可以提前解除，你可以移民去瑞士了，你缺失的证件，我这几天会让桑贤帮你补齐。”

    ……

