    “成，咱哥俩走一个！”

    两人哈哈大笑，杯子碰在了一起。

    柴进路过京都这边，完全只是为了过来处理卫星的事情。

    尽管沈建他们安排的很是丰富，但是他都没有参与。

    这边的事情完结后。

    柴进马不停蹄地到了南江市。

    一下飞机，他就接到了老黄从俄国打过来的电话。

    电话里，两人商讨了楠德卫星的事情。

    那边的华商银行下面一个子公司接管了那边的卫星。

    并且很快就会筹备电视台。

    柴进还是那个原则，这个电视台，不要管前期的投入，提高影响力才是最为重要的。

    所以在开播后。

    他们邀请最有名的主持人，以及最强的当地电视团队。

    广告也要尽可能地做到最少。

    提高收视率才是最为关键的。

    老黄电话那头一点一点地听着，也明白电视台对于他们而言的重要性。

    华商银行其实现在在俄国也是马甲遍地，在外人看来，这家银行好像非常的正常。

    社会吸储，然后正常放贷款，而且别人不放的，他们都放。

    给人一种非常愚笨的表面印象。

    可实际上背地里有很多漂白的马甲活跃在汇率，证券市场。

    反正迟早也会成长为一个庞大的综合性商社。

    挂了电话后，已经是傍晚时分了。

    这次柴进过来没有提前通知汪中海，不然这家伙又是劳斯莱斯宾利的，怕吓到别人。

    直接前往了江南发动机厂。

    表面上这家发动机厂是江南省国营单位，可实际上是未来汽车控股。

    也是为了被人盯上的原因。

    到了这边工厂后，他没有直接去工厂。

    而是在南江市距离发动机厂不是很远的一家酒店里面下榻。

    酒店不是那种摩天大楼的高档酒店，总共才四五层楼。

    加上发动机厂这边才开发一年的时间，所以很多地方都还是空的。

    一进宾馆里，柴进推开了窗户口，一股子新鲜空气扑面而来，夹带着不远处的大江大河的气息。

    整个人都感觉放松了不少。

    这几天，他从深跑到了陕北，又从陕北到京都。

    来来回回就是没有停歇过，这一刻，在南江市里感觉到了无比的放松。

    坐在了窗户边上，点了个根烟，看了会资料后，放在边上的手机响了。

    是王小莉打过来的。

    一听电话里面的声音，柴进整个人彻底放松。

    放下了一堆的资料。

    王小莉电话里的声音总是那般的温柔，对于柴进而言，总感觉充满了魔力，能够抚平柴进身上所有累的气息。

    只要是柴进没在深市，没有国外通讯不便，王小莉每天晚上都会给柴进打电话。

    这成了她的一种习惯。

    不过，今天电话里王小莉说了个事情，让他有些无语。

    那就是王良刚和白春燕两口子的事情。

    这两口子生怕别人说他们是靠着自己女婿吃饭，所以坚持自己搞事情。

    先是在元里县开水果店，但生意很一般。

    后来坚持不下去了，现在又瞒着王小莉跑到了南江市开店来了。

    这弄的柴进一阵郁闷的开口：“我这老丈人到底是怎么想的？”

    “找了个有钱的女婿又怎么了，顾及别人说那么多干嘛，他们还和我爸关系那么好。”

    王小莉电话那头也很是无奈地说：“固执，尤其是我爸，刚康复，他又开始闲不住。”

    “他们其实不是做生意的料，我跟他们讲了很多，他们也压根不听。”

    “小进，你帮我去说说看好吗，他们还是很听你话的。”

    柴进苦笑了下：“你把他们地址告诉我，在哪里。”

    “我好好劝说下他们，让他们也跟着去深市，他们要是不愿意和我们住一起，我们就给他们另外买套房子。”

    “他们要是不愿意去深市，那就回元里县酒厂里上班。”

    “那边我爸一个人我也不放心，他俩在外面这么瞎折腾，我们同样也不放心。”

    虽然柴进和王小莉还没有结婚，但实际上两家人早就不分你我。

    王小莉于是就在电话里讲了他们所在的地方。

    其实他也是通过深市稻香酒厂里的一个员工说才知道。

    这个员工是从元里县酒厂那边调任过来的，而且他父母和王良刚他们两口子很熟悉。

    不然谁不知道他们在哪里。

    柴进电话这头说：“我这边参加完了省里弄的仪式后就过去劝他们两口子。”

    “还有，我可能这边的事情完了后，会直接去印都，要去那边考察一下市场。”

    王小莉电话这头本能地说了句：“又去印都呀。”

    毕竟是二十出头的小妮子，加上想念柴进，难免心里会有点不太乐意。

    不过，王小莉又是一个很懂得分清楚事情轻重的女孩。

    马上又开口：“好，那你一定要多注意安全，有时间就给我打电话知道吗？”

    柴进电话里笑着回应着。

    挂了电话后，柴进也直接收起了那些资料，然后躺在了床上睡觉。

    人有时候会有一种很是奇怪的地方，那就是在外面漂泊久了，只要回到家乡，就会睡得很香。

    柴进在家乡的这一觉，睡得非常的安宁。

    第二天早上醒来的时候，居然还听到了外面很多麻雀叽叽喳喳的叫声。

    这种鸟声，鸡鸣声伴随着起床的感觉是最为舒适的。

    但柴进知道，这块地方，这种景象要不了多久就会被钢筋水泥给代替。

    然后成为一代人的记忆，永远不可能再回来。

    酒店不远的地方就有一条小街，这原本就是个小镇，所以很是热闹。

    原先非常的安详，只是现在多了很多泥土车，工程车在小镇不宽的街道上穿行。

    严重破坏了这边的原始感觉。

    找了个路边早点店。

    要了油条和豆腐脑，还有一些葱油粑粑等等。

    柴进和寂元两人坐在了这个早餐店里静静地吃着东西。

    正吃着，外面忽然走进来了一群人。

    这群人全部都穿着蓝色工服，工服的胸口印着“江南发动机厂”的字样。

    看到这些人，柴进的心情忽然一阵大好。

