    姬家客厅。

    姬宏伟、姬冷、冯璇一家三口赶过去后，发现客厅已经聚集不少人了，有熟悉的面孔、也有陌生的面孔。

    首先是坐主位的，一个年过七十，但依旧中气十足、眉宇间难掩锋芒的老者，他名姬天纵，姬家现任家主。

    他身边左侧，则是一个与姬宏伟的年纪很相仿的男人，他长相普通，却生的一双山白眼，眼球中黑多白少，给人很奸诈、不舒服的感觉，他叫姬正治。

    在姬家这一辈中，他排行老大、姬宏伟的大哥。

    当然还有些姬家其余的掌权人物，或站着或坐着，似乎都在以沙发上另一侧的两人为中心。

    除了这些熟悉的面孔之外，陌生的面孔中，一老一少，两个人。

    少的穿着一身白袍，手握折扇，长发用一根簪子扎起，五官倒是俊朗，给人一种古代风度翩翩公子哥的既视感。

    而老的则是一身紫袍，坐在少年身旁，生的一双凌厉鹰眸，眼眶是陷进去的，让人觉得阴恻恻的，从不正眼看人，傲然十足！

    ………………

    “父亲，大哥，你们找我？”姬宏伟不认识这一老一少，所以，直接看向了姬天纵道。

    姬天纵微微颔首，嗯了一声，着重看了姬冷一眼，这才缓缓开口，似在介绍：

    “这位是太玄山三十六地脉家族之一的康家二少爷康破杀。而在康少身边的这位，乃是康少的护道者，你们叫他影老就好。”

    太玄山三十六地脉家族之一！

    康家二少爷康破杀？！

    姬冷心中一凛，心中陡升不好的预感，但她没有说话，而是将目光落在姬宏伟身上。

    “康少，影老。”姬宏伟心中同样意识到了一些不妙，却也深知康家来头不小，该给的尊敬是必须的，打完招呼后，他这才看向父亲姬天纵，问道：“不知父亲叫我们来何事？”

    姬天纵却并没有直接回答，而是先问道：“天明这孩子的身体怎么样了？”

    “唉！！”一提到这个，姬宏伟叹了口气，如实道：“还是老样子，昏迷不醒、全身溃烂、身体机能在一点点的消散，怕是撑不了多久……”

    “哦。”然而，姬天纵却并没有出现一个爷爷对待孙子该表现出来的关心，只是不咸不淡的哦了一声，然后，他缓缓开口了：“其实把你叫来，也是有点正事要跟你说下。”

    终于要来了么……姬宏伟心中一沉，道：“父亲您说。”

    姬天纵微微点头，接着淡淡的、徐徐的说道：

    “天明的情况，你们也看到了，不能再拖下去了，不然的话，他会死！所以，我也是废了好大的人情，才将康少跟影老请了过来。”

    “忘了跟你介绍，这影老除了是护道者外，还是一名医生！神医！”

    “有影老出手救治天明，想必天明很快就会好起来，太玄山的神医，你应该能明白是什么样的存在。”

    说到最后一句，却见那名紫袍老人影老昂了昂手，颇为倨傲的神态。

    “父亲，代价呢？”姬宏伟深吸了一口气，并没有急着欣喜，而是反问道，他虽无争、却也不傻。

    康家是什么样的存在？！

    那可是太玄山三十六地脉家族之一，怎么可能会那么好心，来为天明治病？说不客气一点，姬家够资格吗？

    不够。

    远远不够！！！

    那康家的护道者影老，凭什么为天明治病，怕是这一切，都没有表面那么简单。

    “二弟，这就是咱们家第二大喜事了！”还不等家主姬天纵开口，一直没有说话的姬正治把话题插了进来。

    却见他一脸欣喜，一双山白眼闪烁着精光道：“康少爷看了冷儿的资料和照片，表示非常满意，今天来，除了为天明这孩子治病，第二个原因，便是来提亲的，想要娶冷儿这孩子为妻，我和父亲商议了一下，父亲同意了。”

    此言一出，无异于一道天雷，轰在了姬宏伟、冯璇、以及当事人姬冷的头顶，让他们一家三口，脸色瞬间就变了。

    特别是姬冷，娇躯狠狠一颤。

    “爷爷，我还不想结婚。”她忙的看向姬天纵，急道。

    “闭嘴！女孩子家家，终身大事轮得到你想不想吗？！康少能看上你，娶你为正妻，那是你、是咱们姬家，几辈子也修不来的福！”

    姬天纵狠狠瞪了姬冷一眼，训斥一句，接着转动目光，无比尊敬的对一直没有说话的康破杀道：

    “康少您见谅，这孩子被我们惯坏了……”

    “没事。”康破杀摇了摇头，目光，却一直在姬冷身上，没有挪开，他确实看上了姬冷，从看到姬冷的第一眼，他就动心了，这种冰山美人，压在身底下征服，才过瘾，不是吗？

    “父亲，冷儿还在服役，且她也不大，现在说起结婚之事，是不是过早了一点……”姬宏伟在此时道。

    康家虽然来头、地位、实力恐怖，可他并不看重这些，女儿的婚姻，只要女儿喜欢就好啊！

    “冷儿糊涂，你也跟着糊涂了，说这话的时候，动脑子了吗？！”

    姬天纵脸色难看的数落姬宏伟：“这些年，冷儿想要从军，我同意了，可她有什么发展吗？混了这么长时间，也不见她有什么成就，这兵有什么好当的。更何况，能嫁入康家，不比那些没用的强多了！”

    “我告诉你，这件事情，我已经同意了，没得商量！”

    这些年来，姬冷虽然从军，但因为保密条例，一直没有透露过，她距离在服役于哪里、军衔如何，发展如何……她也不在乎那些虚的。

    姬冷能嫁入康家，那对姬家来说，无异于是一个祖坟上冒青烟的机会，一飞冲天的机会！

    诚然，姬家已经是西京市第一家族了，但华夏卧虎藏龙，如果能更近一步，那便是权势、地位、财力，百倍扩张的机会，不能拒绝！

    “就是啊二弟，这可是我们姬家几辈子修来的福气，不比她干那些没有用的事情强？”姬正治也跟着附和道。

