    “我去帮他！”拓跋紫话落，起身就要走。

    “智取。”风无域又咳了一声，“冥北凉刚刚离去的方向，是东北方向。”

    拓跋紫不太放心他，将小青蛇唤出来，留下守着风无域，这才带着假冥北凉向东北方向奔去。

    小青蛇向来喜欢风无域的盛世美颜，自然很喜欢留下来保护他。

    拓跋紫带着假冥北凉向东北方向奔了快有一炷香的时间，又听到前面有人在喊她的名字。

    “轩辕雨，又是你！”拓跋紫不用看，一听这个声音，就知道来者何人。

    轩辕雨缓缓从树后走了出来，脸色虽沉，但眼中带着急色，“御王殿下待你情深不悔，他现在身陷囹圄，快跟我去救他！”

    她这次没有再装仙女，拓跋紫倒觉得有些意外，但对她的话，依然保持怀疑的态度。

    “他现在在哪里？”拓跋紫问。

    “你到底心里有没有御王殿下的，听到他身陷囹圄，你居然一点也不着急！”轩辕雨很生气，是真的很生气，御王殿下怎么会喜欢这种没良心的女人。

    “我问你，他在哪里？”拓跋紫怒问，再废话下去，活人都要变成死人了。

    “你要是信得过我，就赶紧跟我来！”轩辕雨转身往东北方向奔去。

    拓跋紫知道，这一去，或许有诈，但不去的话，冥北凉就在那边。

    她不可能为了怕自己被算计，不顾冥北凉的生死。

    她将雁妖唤出来，护在上方。

    雁妖跟在她上方，勉强能在重雾迷漫的幻雾迷泽里飞行。

    刚到东北边，便听到打斗声，难道是冥北凉？

    拓跋紫一急，越过轩辕雨就向前奔去，等靠近了，才发现不是冥北凉，是轩辕家族子弟，正围着黑衣人在打斗。

    奇怪的是，除了轩辕雨兄妹，和轩辕魅之外，这些轩辕家族子弟本来血脉之力都平平，如今却是一个个战斗力特别强。

    黑衣人在这些轩辕家族子弟的围攻下，已见败势。

    “主人，小心！”突然，雁妖在上空提醒。

    拓跋紫也已经感觉到背后有一股剑气袭来，她赶紧闪身避过，轩辕雨的剑气在她耳侧横扫而过。

    “冥北凉到底在哪？”拓跋紫怒问。

    “御王殿下由我去救，你不配问！”轩辕雨又运起一股血脉之力横扫而去。

    拓跋紫再次闪身避过，也怒了，“雁雁，上！用你的嘴，亲她的脸！”

    “主人，是啄，不是亲！”雁妖强调一声，抖动翅膀，从天空俯冲直下，直直地向轩辕雨漂亮的脸蛋啄了下去。

    但轩辕雨并不急，转身向族人跑去，大声道：“拓跋紫在此，赶紧把她杀了！”

    那些正在围斗黑衣人的轩辕家族子弟闻声，立即分出一半人赶到轩辕雨身边，并纷纷唤出自己的低阶妖兽。

    主人的能力倍增，这些低阶妖兽也跟着能力倍增，一时间，雁妖也奈何不了它们。

    拓跋紫怕雁妖吃亏，赶紧把它唤了回去。

    但轩辕雨哪里容它跑，唇角一勾，直指拓跋紫，“是她跟黑衣人一起将你们困在此处的，现在她还要害御王殿下，杀了她和黑衣人，救出御王殿下，我们便是头功一件！”

    轩辕家族子弟立即领着各自的妖兽，向拓跋紫围攻过去。

    拓跋紫一时被缠得难以脱身。

    她知道，轩辕雨是不会告诉她冥北凉在哪里的。

    再问，也是浪费时间。

    于是，赶紧运起血脉之力迎敌。

    “轩辕雨，你居然反过来对付我！”少了大半轩辕家族子弟的围攻，黑衣人终于能勉强分神说话了。

    他万万没想到，轩辕雨这个女人，会如此狡猾。

    “我不明白你在说什么！”轩辕雨冷声否认，一剑直接向黑衣人的胸部扫去。

    这一剑，又狠又凌厉，灌注了她全身的血脉之力。

    “啪”地一声，黑衣人没有躲过，胸部被剑气扫中，衣裳裂成碎片，藏在里面的“阴阳顺逆盘”飞了出去，掉到地上。

    轩辕雨大喜，立即跑过去，捡起阴阳顺逆盘，展目望去……

    就在他们打斗的旁边，是一片一人多高的情霜花海。

    这片情霜花海开得正旺，红焰焰的，重雾缠绕花枝，分不清天与地。

    轩辕雨知道，这片情霜花海，是一个阵法。

    而这个阵法，由这个阴阳顺逆盘操控，冥北凉就被困在这个情霜花阵之中。

    “御王殿下，我来救你了！”

    轩辕雨拿起阴阳顺逆盘看，但她没有学过奇门遁甲之术，看了一会，也没看出什么门道来，于是对着盘上一个中转轴就按了下去。

    “住手，那是支撑整个幻雾迷泽的脉轴，你按下去，整个幻雾迷泽都会坍塌，你我都得死在这里！”黑衣人大喝。

    但，晚了！

    轩辕雨已经将阴阳顺逆盘上的中转轴按下……

    地面顿时一阵动摇，原本还被众人踩于脚下的陆地，骤然快速往下坍塌。

    一阵惨叫声响声，众人根本无处可逃，就算飞在空中的妖兽，也都被地心的引力吸得全部往下坠去……

    就在众人都以为必死无疑之时，一道龙吟声响彻云霄，一条威风凛凛的黑色巨龙从坍塌的情霜花海中冲上云霄，在空中调了一下头之后，又从云霄之上俯冲而下。

    黑色巨龙俯冲的速度，比整片幻雾迷泽坍塌下陷的速度要快上数倍。

    他率先冲到黑暗的地心，龙身一震，对着已经被按下的脉轴深吸一口气，脉轴便缓缓地立了起来……

    随着脉轴的缓缓回归，原本已经坍塌下去的地面，又重新升浮了起来。

    直到脉轴回归屹立在原来的位置，坍塌下去的地面也完整地恢复了原貌。

    众人好像去了鬼门关走一遭回来，都傻怔地躺在地上，半天没回过神来。

    只有黑衣人和拓跋紫两人，地面刚恢复原貌不过两秒，便目光不约而同地瞥向掉在地上的阴阳顺逆盘。

    紧接着，两人同时朝阴阳顺逆盘扑了过去……

    但轩辕雨反应也不慢，见黑衣人和拓跋紫两人都朝阴阳顺逆盘扑了过来，借着距离的优势，立即抱着阴阳顺逆盘，退到族人身后。

    “轩辕雨，不想我们一起死在这里的话，把阴阳顺逆盘给我！”黑衣人向她伸出手。

