    第1231章  洪水   

    姜毅竖起的围墙有三米多高！但是现在，雨水居然已经淹没到近一半的高度！   

    也就是说，现在楼外的大水最少也有一米多深……   

    这显然已经可以称之为大洪水！   

    姜毅急忙回头：“大家人呢？”

    

    万毅摇头：“我们没事，唐队长那边通知大家，要将大楼进出口都尽量堵死，将水全都排出去！”

    

    姜毅心中一沉：“华哥呢？

    雨水的成分检测出来了吗？”

    一边说，姜毅一边向楼下走去！   

    先前因为几次的破坏，底层都已经没办法住人，所以姜毅他们已经住到了四楼、五楼！应该暂时是不用担心的！   

    万毅跟着一边走一边说：“华哥的检测已经出来了，没有问题，只是普通的雨水而已！”

    

    姜毅松了口气，没事就好！同时他也听到了楼下传来的忙碌声！   

    张心静站在二楼的平台，一脸担心地拉着囡囡的手望向楼下！姜毅走过来，就看到在一楼的大厅，众人正在忙碌地想要将四处漏水的大门封起来！   

    所幸小区的地基高，虽然楼内的水面已经淹过脚脖，但是和外面的情况相比，还是要好上太多！   

    不过大家没有土系异能者，想要堵住进水的缝隙千难万难，成效没有多少，倒是每个人都狼狈至极！连张一哲都像是刚从泥里爬出来的一样……   

    “所有人都上楼！”

    姜毅有些心疼的看着童童他们不断地用兽皮试图塞进门缝，面对天灾，哪怕是他们这些能力者，也显得格外的无力！   

    听到姜毅的声音，所有人都惊喜万分的抬头，一看到姜毅，众人惊慌的心瞬间落了下来，接着全都放弃了手上的无用功冲向楼梯，很快就到了二楼！   

    张一哲站在水中，看到大家居然全都放下手中的东西往二楼跑，心中顿时一沉，现在不是应该同心协力防止洪水漫进大楼吗？

    

    只不过听到姜毅的一句话，所有人一句质疑没有的就全都放弃了他们努力了半个小时的成果，这简直太不像话了……   

    却不想，姜毅突然扶着栏杆翻身直接从二楼跳了下去，落在水面的瞬间，溅起了高高的水花，一个不留神打在了张一哲的脸上！   

    冰冷的雨水让张一哲顿时双眼发寒，这个家伙到底知不知道自己在做什么？

    不仅不帮忙，还净捣乱……   

    姜毅几步走到张一哲的身边，随手一扒，差点将张一哲掀坐在地上：“闪开，不要碍事！”

    

    “你！”

    原本就有气的张一哲，差点失控，但是下一刻，他不敢相信地瞪大眼睛……   

    只看到姜毅看了看大门，突然蹲下手，双手直接拍进地面的水中：“岩壁！”

    

    “轰隆……”脚下剧烈的震动，让张一哲身体一歪，好不容易控制住身体后，张一哲张大嘴不敢相信的看着面前的大门四周居然延伸出一层厚厚的石板！   

    这些石板仿佛直接从楼体中延伸而出，一层一层地交错，最后直接将大门包裹得严严密密，犹如一体！   

    而这还没完，随着楼体的震动，整个一楼所有的窗户居然也同样在一点点的缩小，直到彻底与四周的墙体融为一体为止！   

    囡囡开心地拍着巴掌：“姜毅哥哥好棒！”

    其它人也松了口气一般地笑了。

    

    果然，这种事情，还是要土系来做最合适！   

    万毅目瞪口呆看着彻底封闭的一楼！他怎么也没想到，姜毅居然是一个实力强大到可怕的土系异能者？

    

    可是他之前出手的时候，他明明是空间异能，完全没有展现出土系异能啊……   

    张一哲之前跟的队伍里，就有土系异能者，和此时姜毅相比，那个只能算是个玩泥巴的，累死他也做不出姜毅这样的成果……   

    而就在这时，看着一楼里已经存在的雨水，姜毅眉头微皱，悄悄换上了一颗水系能量石，正要激发异能！万毅激动地也跳了下来：“师父，我帮你！”

    

    姜毅看了万子一眼，笑道：“好！把这些全都给我扔出去！”

    

    “控水！”

    二人同时轻喝，地面上的雨水突然一束束地向头顶汇聚！张一哲震惊无比地踉跄后退，看到原本还堆积在地面上的脏水此时居然汇聚在自己的头顶，而地面却在以肉眼可见的速度显露出来……   

    不可思议地看向前方的姜毅！   

    “你到底怎么回事，姜毅，好想把你的秘密都看清……”张一哲不仅没有沮丧，反而更加的激动，姜毅越神秘，他就越想探究他的所有……   

    当姜毅和万毅共同将一楼所有的水都聚集成一个巨大的水球后，二楼的李思雨在窗口前接连推开了两扇窗户，外面的雨水顿时溅了进来：“老大！”

    

    李思雨立即退到一边，姜毅意念一动，头顶的巨大水球猛然延伸出一条水柱直直轰向窗口，精准的射了出去，万毅急忙有样学样的也同样这么将水移出去，只不过相比姜毅的潇洒自如，万毅的动作就显得有些僵硬，水柱甚至直接将一记玻璃轰炸……   

    尴尬地傻笑一声，万毅急忙集中精神，直到所有水都移出去后，姜毅大手一挥，被万毅弄碎的窗户也随即被四周的砖石重新封了起来。

    

    众人这才松了口气，姜毅看向全身都湿漉漉的张一哲：“上去先换身衣服吧，你的体力还没恢复，别再生病了！”

    

    张一哲深深地看着姜毅和万毅二人，内心震惊无比，他还从来没见过水系异能者居然可以做到如此震撼的事情……   

    不过姜毅没心思管他，对楼上的其它人说道：“你们也都去换身干净的衣服，实在不行，找些木制家具点起个火堆，都别生病了！”

    

    众人点头，姜毅突然想到什么：“阿雅，你知道白王它们那边有没有什么情况？”

    

    众人一愣，阿雅顿时惊慌起来：“糟糕，我把大金它们给忘了！”

    

    说着，阿雅就想要从窗户那跳下去，却被曹宛如她们给拦了下来，实在是外面现在太危险了，不仅雨下得巨大，还堆积了一米多高的深水，这个时候出去，一个不小心人都不知道会冲到哪去！   

    “别急，童童，把乌凤叫过来！”

    姜毅闪身示意阿雅不要惊慌，看向一边的童童！   

    童童的脸色有些发白，即是被冰冷的雨水冻得，但更多的却还是惊慌。

    

    听到姜毅的话，顿时急忙点头：“我知道了！”

    

    说完，闭上眼睛！   

    “呱……”一声乌鸦的尖叫，众人面前的上方，一团黑气瞬间闪现，乌凤巨大的身体闪现而出：“哇哇，下雨啦，发水啦！”

    

    乌凤一出现，就尖叫不断，刺耳的声音回荡在整个大厅！   

    “闭嘴！树林那什么情况！”

    姜毅捂着耳朵，大声喝止惊慌的乌凤！   

    乌凤快速地甩动翅膀，将身上的雨水都甩了下去，跳来跳去：“都是水，全淹啦，只能躲在树上！”

    

    众人顿时有些着急！   

    虽然树林里的大家都是变异兽，但是大家都非常地喜爱它们，他们现在安全了，可是战兽它们却只能泡在水中受罪，一想到这样，所有人都不由得心疼起来：“老大，把它们都带进来吧！”

    

    晴斗急不可待，傻狗智商那么低，也不知道会不会爬树，别被洪水给冲走了吧……   

    姜毅没有犹豫，直接命令乌凤：“去，告诉白王，让它们全都到这来，我会给你们打开一个入口！”

    

    乌凤一听，顿时身体一卷，瞬移消失！   

    众人大喜，在姜毅的要求下，齐心协力卸掉了一整扇足有近两米宽的窗户，阿雅拉过一边发呆的张一哲：“张一哲，你闪开一点，不要被它们吓到！”

    

    张一哲笑了笑，饶有兴致的听话的退到人群之后，看着前方雨水呼啸的破洞，心中疑惑他们说的是那匹白鹿和那头狮子吧，可是即使是让它们进来，也不用开这么大的洞吧……   

    “嗷呜！嗷呜！”

    就在这时，风雨中突然传来一声声凄惨的狼嚎！   

    张一哲一愣，怎么会有狼？

    

    晴斗大喜：“傻狗，在这呢，快进来！”

    

    黑蓝色的影子猛然从二楼一跃而入，晴斗还没来得及开心的迎上去，接着众人就傻眼的看着傻狗一个纵身直接从二楼滚了出去，重重砸在了一楼……   

    “哈哈……”虽然有些肉疼，但是众人却忍不住哈哈大笑起来！   

    而已经三级的哈士奇却只是惨叫几声，却不像有一点受伤的样子……   

    张一哲愣愣的看着那头比牛还大的狗……这是哈士奇吧？

    

    接着窗口上白光一闪，一头巨大的白狼已经站在了窗台上，轻身跳进楼内后，身后一红一蓝两头巨犬也相继跟了进来……   

    张一哲惊恐的后退，四头变异兽？

    “呀，小狐狸！”

    

    囡囡欢喜的冲向白月，白月张开嘴，将叨在嘴里的火狐狸吐在地上，而火狐狸被囡囡一把抱在怀里，极度委屈的发出‘嘤嘤嘤’的叫声……   

    

    

