    过了几秒。≧ ≯≯

    克里斯托弗出一条消息：“老板，我们是在调试程序，看看群容纳的人多了会怎么样。

    整个hope科技公司的员工都在这，只不过有些人没在线。”

    “这东西太有意思了！

    我同事就在我对面，现在我们不用说话，就能互相交流了！”

    一位硬件部的工程师说道。

    楼下回复他：“加西亚得了精神病，谁跟他说话都不理，非要用o来交流.......”

    “小老板呢？

    扣工资这件事是在开玩笑对吧？”

    “你好长时间没来我们hope了，老板......”

    一会儿他们又组团来刷屏了。

    半分钟不到，显示有两百多条未读消息。

    韩宣尝试“拒绝接收”，群里瞬间停了下来，再次打开，回复道：“等等再聊，我先试试软件。”

    “ok！”

    “ok！”

    “ok！”

    ……

    一百多条整齐的ok队伍出现，网络度很慢，有一定的延时，差不多两秒左右。

    没有布状态的空间、也不能送图片，能做成这样，韩宣已经很满意了，如今的o绝对能击败市面上所有的聊天软件！

    找了半天没看到最小化图标，对哈里斯问道：“怎么把它给隐藏起来？”

    “你试试shift＋p，想再弄回来就按shift＋L。”

    哈里斯帮他演示了一遍，现桌面上多出个写着destiny浏览器的图标，点开道：“浏览器安装好了，会不会用？”

    “会，我自己来。”

    韩宣看向这个小窗口，背景是白色，中间有一个输入框。

    在输入框的上面，是漂亮的花式手写体destiny字母。

    还有“hope科技公司”、“hope新闻”、“o聊天软件”、“gossip-gir1购物网”这几个链接。

    随后跳出来一份destiny浏览器的使用说明。

    韩宣一目十行看完，点了文章结尾的关闭按钮，进入第一个链接。

    里面写着hope科技公司的简介，还带有几张照片，等看见自己时侯，乐道：“怎么把我也放上去了？”

    “他们说能吸引用户。”哈里斯耸耸肩。

    在新闻页里，主标题写着“伦敦恐怖袭击调查报告”，配上一张当时坠机的图片。

    还有“《度与激情》正在拍摄，布拉德-皮特和布鲁斯-威利斯联手飙车”。

    “蒙特利湾迎来三只熊猫，雪山动物园开业倒计时。”

    “酋长宝藏惊人内部图片，hope新闻网独家布”。

    “纳斯达克交易员敲错一个字母，损失近千亿美元”等等消息。

    右上角，网站总浏览人数写着23198o，随着刷新页面，还在不断跳动。

    o聊天软件的链接里面只有简介。

    如今不能在线安装，而是需要用使用磁盘拷贝到电脑上。

    在推广方面比较麻烦，磁盘的价格也居高不下，免费放会亏死。

    所以最近安东尼带着韩宣和老爷子的授权文件，以股东身份去跟微软商量，希望把hope公司的软件预先安装到indos系统里。

    o聊天软件盖茨很容易就接受了，不过在destiny浏览器方面遇到了难题。

    微软在今年夏天，开始立项开一款代号为“Ie”的浏览器，用来对抗目前主流的netsnetavigator（网景浏览器）。

    已经处在开中期阶段，预计明年就会正式投入市场。

    假如预装destiny浏览器，势必会对ie浏览器造成影响，盖茨似乎不太愿意这样做，安东尼还在和他沟通当中......

    韩宣点开gg购物网站时候，不知不觉想到了奶奶hoops公司的那个小娘炮，一阵恶寒。

    这个链接里只有“圣诞节开业”这行字，背景是红色和绿色相间的条纹。

    把鼠标移向下面的输入窗口，试着敲下字母sos，按了回车键后，立即显示出请稍等。

    三秒后跳出共有19346条符合搜索字样的提示，页面跳转，一整页十条，都放着sos集团最近的热门消息。

    韩琦这个名字出现的最多，比如他前几天在股市意外暴跌中，大笔扫购，身价再次暴涨。

    还有关于近期sos集团打算拆分重组，透露出上市信号的讨论组，里面有一千多条网友回复的消息。

    这时候原本是空白的地方，慢慢加载出图片。

    哈里斯介绍道：“在设计它的时候，我们以加载文字为优先选项。

    要是和网景浏览器那样，等图片加载完成才跳转，需要多花几秒的时间，所以我们浏览器打开度比网景快。

    destiny的显示方式是按照重要程度排序，放在第一条的就是蜘蛛机器人在抓取时候，按照点击量给出评分最高的那条。

    也就是说近期你爷爷身价上涨的新闻最火，其次是sos集团拆分重组的消息。

    这种评分方式比网景还有其它浏览器更加先进！”

    “挺不错。”

    韩宣面露微笑，整个打开时间五秒多钟，而且都是自己想知道的消息。

    往下拉到最后，显示出跟sos字样有关联性的链接，例如自己的名字、sos螺旋大厦、星巴克这些。

    点开自己的名字，出现《哈利-波特》、hope科技、雪山牧场神秘物质、陨石、旅鸽等。

    都是热门消息，页面和字体足够简洁，排版方式通俗易懂，新闻、图片、论坛、消息等放在上面，可以再次筛选。

    韩宣真的被这两个东西给惊喜到了！

    重新打开o，写道：“完成得很好。

    今年圣诞节，我会拿出5oo万美元，按照员工考核成绩，当作奖金，放给软件工程部的工程师们，还有帮忙的硬件部工程师。”

    这个消息一出去，刚刚安静下来的群又炸了！

    hope科技公司如今总共才7oo多人，算上没参与开工作的硬件部工程师，平均下来每个人将近一万美元！

    各种感谢的话语炸屏！

    而硬件工程部那边，则怨声载道......(未完待续。)8

    
