    “凤轻语。”

    听到清脆的声音，夜天礼他们都笑了。

    上古凤凰族实力恐怖，比起妖族还要强大许多，有她出面的话，妖族断然不敢贸然出手。

    “非要插手妖族的事情，妖族也只好得罪了。”

    逐日毫无脸色变化，依旧淡淡笑道：“当然，妖族不会与人类势力为敌，所谓的得罪，也仅仅是阻止插手之人，倒不会伤其性命。”

    “妖族什么时候变得这么有善心了？”夜天礼看着逐日笑道。

    逐日看向夜天礼，客气笑道：“妖族已经洗心革面，族长也经常说要善待人类，要与人类交朋友。”

    “如果你阻止不了呢？”凤轻语冰冷的声音再次传来。

    “以妖族的实力，要阻止的话，应该不难。”逐日客气笑道，眼神充满了自信。

    妖族实力之强，放在整个神界，也算是顶尖的存在，逐日这般有自信也是正常的。

    “是吗？”凤轻语清冷一笑，靓丽的倩影旋即凭空浮现，一股强大的血脉神力气息席卷开来。

    “上古凤凰族！”感受到凤轻语的血脉神力气息，逐日脸色骤然大变，客气的笑容瞬间消失了。

    四面八方的妖族人，脸色也都浮现惊恐骇然之色。

    “上古凤凰族圣女！”

    当他们看清楚来人之后，逐日以及所有妖族人，脸色再次巨变。

    “对了，他们是神府天神榜天才，上古凤凰族圣女正是天神榜排名第一，怪不得她会在这。”逐日心中暗道，脸色变得有些难看。

    凤轻语虚空踏出一步，一眨眼已经来到风啸天几人身边。

    看着凤轻语，风啸天轻笑道：“看来今天需要凤姑娘帮忙了。”

    凤轻语苦笑着摇摇头道：“我想其实不需要我帮忙，他们也奈何不了你，恐怕还是他们要吃大亏。”

    风啸天的神力有多恐怖，凤轻语非常清楚，单凭神力压制，就能轻易对付这些妖族人，何况风啸天还有恐怖的火焰。

    逐日哪怕是六星神宗，也不见得能把风啸天怎么样。

    夜天礼三人不禁震惊的看向风啸天，当真如凤轻语说的那般，风啸天能轻易对付这些强大妖族？

    风啸天只是微微一笑，没有说话。

    “逐日见过凤凰族圣女。”震惊的同时，逐日再次恢复先前客气的模样，对着凤轻语抱了抱拳。

    清冷的目光扫了一眼逐日，凤轻语冷漠道：“风啸天是我凤凰族的朋友，你们走吧。”

    闻言，逐日微微皱起眉头，严肃道：“圣女，我等今日乃是奉本族大长老之命，前来抓拿风啸天，此人半年前杀了本族血脉纯正的天才，令族内长老震怒。”

    说到这里，逐日取出妖族特有的绿色玉片，又接着道：“圣女请过目，此乃本族大长老的太玄玉，我等确实是奉大长老之命前来。”

    “你妖族杀人不问原因吗？是不是不管妖族人做了什么伤天害理的事情，只要被人杀了，妖族一定要杀人者偿命？”夜天礼笑问道，话语中带着讥讽之意。

    玄修罗接着笑道：“我也就纳闷了，你刚才说了这么多，也不见得你问原因，洪都为何被杀也不见你问，只说洪都对你们有多重要，难道人类的命就不如你妖族人的命重要？”

    “你如果不知道原因，我可以告诉你，洪都飞升当天，就想对风兄弟的娘子动歪心思，所以被风兄弟杀了，这是他自己找死，怪不得风兄弟。”古天境微微冷笑道。

    “......”逐日脸色阴晴不定，想要说些什么，却无法反驳。

    凤轻语看了一眼太玄玉，冷漠道：“风啸天乃是上古凤凰族的朋友，你族人的所作所为，我族不予计较，回去告诉你族大长老，休要再提此事。”

    “圣女，本族大长老下了死命令，一定要把风啸天抓拿回去，今日恐怕要得罪了。”逐日皱眉道，他不敢违抗妖族大长老的命令。

    听到逐日的话，凤轻语俏脸彻底冷了下来，一股可怕的杀气爆发而出，冷冰冰道：“妖族人胆敢动风啸天一根汗毛，便是上古凤凰族与妖族开战！”

    “什么？”逐日脸色巨变，吓得魂飞魄散。

    “开战？”四面八方的妖族人，也都被吓得心惊肉跳。

    夜天礼三人以及风啸天三人也都被吓一大跳，谁都没想到，凤轻语竟说出这么吓人的话来。

    当然了，凤轻语这般重视风啸天，他自然明白其中意思。

    风啸天如今乃是凤凰族的救星，凤凰族自然要倾尽全力保风啸天，毕竟风啸天要是死了，凤凰族也就没了。

    凤轻语可不是随口说说而已，妖族敢动风啸天，凤凰族一定会开战。

    凤轻语以前或许没有说这话的能量，但现在她绝对拥有。

    “圣女言重了。”逐日吓得咽下一口唾沫，慌忙道：“圣女息怒，今日之事到此为止，我等马上离开。”

    话音落下，逐日一挥手，立即带着众多妖族人离去。

    逐日现在可不敢再进一步得罪凤轻语，真要开战的话，他可承担不起这个后果。

    开战的话，逐日非常清楚妖族会有什么后果。

    哪怕是妖族大长老下了死命令，他也不得不撤离，因为凤轻语的话更有威慑力。

    妖族再强大，也敌不过上古凤凰族啊。

    逐日虽然不知道风啸天和上古凤凰族有什么关系，但凤轻语胆敢说出这种话来，可见关系不浅，否则上古凤凰族还不至于为了一个人类与妖族开战。

    “不愧是上古凤凰族，实力强大就是好。”沐清风高兴笑道。

    古天境高兴大笑道：“可不是嘛，一说要开战，神界庞然大物的妖族也得吓得屁滚尿流，哈哈！”

    看着妖族人落荒而逃，楚馨月随后看向凤轻语，笑着谢道：“多谢凤姑娘鼎力相助。”

    “楚姑娘客气了，举手之劳而已。”凤轻语轻声一笑，目光看向风啸天，又笑道：“再者说，我可不能让风啸天出事了。”

    “凤姑娘尽管放心，答应你的事情，绝不反悔。”风啸天淡淡笑道。

    “谢谢。”凤轻语笑着谢道，再次得到风啸天的答复，她心中便是彻底放心了。

    夜天礼他们虽说很好奇，但却也没有多问。

    “风兄弟，什么时候对付刚才那几个老东西，记得跟我说一声。”古天境蹭了蹭风啸天肩膀笑道。

    “古兄，你要是加入天盟的话，不用我说，你也可以出手。”风啸天咧嘴笑道。

    “哈哈，只要风......盟主不嫌弃，我现在就是天盟之人。”古天境立即开口大笑起来。

    “既是如此，那现在就命你把渊无名还有三位长老的储物戒夺回来，这可是我们的战利品。”风啸天微微笑道。

    “盟主放心，抢东西的事我最拿手。”古天境兴奋笑道，即刻闪身出去。

