    第23章 你们的地位是一样的！兔兔那么可爱，当然要烤着吃！

    “咯！”（好，包在我身上！）

    “皮卡！”（好。）

    比比鸟和皮卡丘相视一眼，眼神中充满了斗志。

    “咯！”（皮卡丘，咱们来比一比谁叼回来的木头多！）

    “皮卡！”（好！谁赢谁老大！）

    好家伙，这都可以比的吗？

    还想分出谁是老大！

    精灵不应该是和睦相处的吗？

    至于分出一个高下吗？

    转念一想，陈泷释然了，比比鸟和皮卡丘是想要提升自己的地位，也就是争宠！

    这一幕，让诸多网友议论纷纷，有的看好比比鸟，也有人看皮卡丘。

    “比比鸟肯定能拿第一！”

    “你放屁！皮卡丘不输比比鸟的好不好！”

    “比比鸟可是进化过的，怎么可能会输给皮卡丘？”

    “你们可别忘了比比鸟和皮卡丘都没规定能不能搞鬼。”

    “嘿嘿嘿，备好瓜子准备吃瓜看戏。”

    比比鸟率先煽动翅膀，展翅高飞，凭借着天空优势，俯瞰下方寻找木头大致位置，接着俯冲去。

    “皮卡！”（十万伏特！）

    皮卡丘全身缠绕着金色的电弧，聚集在一起，朝着比比鸟劈去。

    不远处观看这一切的陈泷眼皮一跳。

    好家伙！

    皮卡丘不讲武德！

    不就是较量吗？

    至于大打出手！

    比比鸟察觉到身后的异动，果断转身，施展出烈暴风。

    狂风与雷电碰撞在一起，一开始还能擦出火花，随后变融合在一起，变成了雷风暴。

    “咯！”（皮卡丘！你搞偷袭！）

    “皮卡！”（你又没规定不能动手！）

    “咯！”（你了不起！你清高！）

    比比鸟怒目相视，就要跟皮卡丘大干一架。

    眼看着比比鸟和皮卡丘之间的摩擦越来越大，陈泷上前止住了。

    “你们不要再打了！不要再打了！”

    “再打下去，都快天黑了。”

    有陈泷当起‘调和剂’，比比鸟和皮卡丘之间的冲突得以缓解。

    “真是的！”

    “让我怎么说你们啊！”

    比比鸟和皮卡丘同时低下头，仿佛是一个做错事的孩子。

    陈泷看着知错的两只精灵，无奈的摇了摇头，“你们不用在比下去了，也不用分出谁是老大。”

    “你们在我心中的地位是一样的！”

    这一刻，比比鸟和皮卡丘内心平复下来，不再看谁不顺眼。

    皮卡丘看向了比比鸟，眼里充满了惭愧，“皮卡！”（是我错了，对不起比比鸟，我不该挑起事端。）

    “咯。”（没事，以后我们就是好兄弟。）

    “行了行了，快去叼木头吧，不然就没法生火了。”

    “咯！”（好。）

    “皮卡！”（好。）

    比比鸟和皮卡丘相视一眼，嘴角上扬，露出一抹真诚的笑容。

    “哇靠！”

    “精灵笑起来真好看！”

    “这人性化的笑容，就跟个人一样，爱了爱了！”

    “说实话，精灵的智商确实很高啊！”

    “主播快带它们上学吧jpg！”

    陈泷看了一眼直播间的弹幕，轻咳一声：“精灵的智商很高，如果经过专业的学习，是完全不逊色于我们的。”

    比比鸟和皮卡丘欢快的去叼回木头，扎堆放在一起。

    陈泷拿出打火机点燃了扎堆的木头，熊熊燃烧的大火照耀四周，格外暖人，安全感十足。

    “又到了晚上的时间了！”

    “欢迎来到白天遇不到，晚上躲不掉的系列。”

    “你们说主播晚上会遇到什么？”

    “应该会遇到夜晚行动的精灵。”

    ……

    嗖嗖嗖。

    不远处的灌木丛里跳出一只小白兔。

    陈泷眼睛一亮，这是大山里原本的动物！

    这是他进入大山第一只遇到原生态的动物！

    陈泷咽了咽喉咙里的口水，“太好了，这一顿不用讲究吃了。”

    “比比鸟！别让小白兔跑了！”陈泷果断下达命令。

    比比鸟点头，煽动翅膀朝小白兔扑去。

    看到突如其来的猛禽，小白兔扭头就跑。

    “咯！”（来了就不要跑了！）

    四条腿的根本跑不过带翅膀的比比鸟。

    它的利爪狠狠的将小白兔牢牢抓住，飞到陈泷的面前，“抓回来了。”

    比比鸟一副邀功的模样，不免逗笑了陈泷和网友们。

    “我知道你厉害，行了吧。”陈泷笑着说话，顺手从登山包里拿出一些水果分给了比比鸟和皮卡丘。

    “咯！”（好耶！）

    “皮卡！”（我什么都没做，也有吗？）

    皮卡丘手捧着番茄，双眼呆呆的看着陈泷。

    他淡淡一笑，伸手摸着皮卡丘的脑袋，“当然咯，总不能让你饿着肚子吧？”

    紧接着，陈泷拿出一把锋利的刀子，给小白兔放放血，剃掉兔毛，插上细条的树干，架在了火堆上。

    “可惜了，材料有限，没法做红烧兔子头。”陈泷叹了一口气，自己的准备还是不够充足啊！

    这一幕，让网友们开始谴责主播的行为。

    “兔兔这么可爱，主播怎么可能去吃它！”

    “这真的是在深山老林里科普精灵吗？我怎么感觉这是一个吃播？”

    “你不是一个人。”

    “小白兔这么可爱，怎么可以去吃它呢！”

    “就是啊！主播记得给我留一口。”

    “太残忍了！”

    “不说了，我也要去吃一顿兔肉！”

    ……

    随着时间的推移，小白兔就烤成金灿灿的颜色，汁液滴答滴答的滴落在火堆里。

    香气四溢，在陈泷一旁的比比鸟和皮卡丘都留出口水了。

    他扭头看去，见两个都留着口水，大为无语。

    不就是烤兔吗？

    至于流口水吗？

    “口水收一收，你们想吃吃就吃吧。”

    “咯！”（我也可以吃的吗？）

    “皮卡！”（真的吗？）

    “你们当然可以吃啊！我一个人吃又吃不完。”陈泷笑呵呵道。

    “不过…得等一下，有点烫。”

    “咯！”（看我的！）

    比比鸟煽动翅膀，吹打在兔肉上，瞬间就凉了一半。

    陈泷眼皮一跳，戴上手套，用力一掰，掰断两条兔腿，递给了比比鸟和皮卡丘。

    “一人一只，不要抢。”

    比比鸟和皮卡丘一一接过，闻着肉香，一口咬了下去。

    而陈泷则是将剩余的兔肉包了。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

