
巨大的飞行法器上，浮光再次受到众位弟子的拥戴，勾玉不像上次那样是个隐形人，她和浮光坐在一起，永远都是浮光身边最靠近她的那个人。

“没想到这次我也能去，真的太兴奋了！”老熟人葛森海激动的说。

浮光莞尔一笑，已经十六岁的她褪去了之前的俏皮，显得优雅几分。

囚舒也是跟着一起的，不过他不是作为弟子的身份前往，而是以御虚宗客卿长老的身份。

这一年的时间囚舒的身体已经完全康复，就算是御虚宗的宗主也得给他几分颜面，所以他说不离开御虚宗宗主也不能把人赶走。

不过让浮光不是很能理解的是囚舒一直不走，他的血海深仇难道不报了吗？

男二的事情自己当然管不着，飞行法器上有人在讨论关于大比的事情，也有人斗志昂扬，更有的在打扑克，就比如浮光，这会儿她拉着勾玉，葛森海一起打扑克，三个人刚好可以玩斗地主。

浮光只能说女主就是女主，玩扑克自己都玩不过别人。

刚开始的时候勾玉的确不会玩，可玩了一局之后从第二把开始，勾玉就没输过，以至于浮光觉得自己相当的没有游戏体验，最后干脆不玩了。

因为有阵峰峰主和法峰峰主领队，这飞行法器都比上次去南星秘境的好上需要，行驶速度非常快且稳，总共就半天时间就到了天泉山。

天泉山并不是一座山峰，而是相连的山脉，每一座山的山顶一截都戴着白白的帽子，那是终年化不开的雪。

一行人都是修士，自然不惧怕寒冷，筑基以下的弟子多少有点不御寒，葛森海就穿的比较多。

浮光取了一件红色的斗篷给勾玉系上，她叮嘱道：“要注意保暖，天泉山的雪常年不化，气温很低。”

“你还没有筑基御寒能力较弱。”

勾玉：说实话本尊用不上。

“好。”嘴巴上却乖巧的应了。

天泉门的人前来迎接他们，把最好的房间都给了御虚宗，其他门派的弟子会根据排名来安置房间。

有些末等的门派几乎都没有房间住，可天泉门几乎人人心善，即便没有房间都会给他们一些御寒的符咒，这样即便是冰天雪地里也不会受冻。

御虚宗来的是最早的，后面的门派陆陆续续的来了，大比在第二日，头一日有些门派离得远都是紧赶慢赶的，所以得好好休息一下。

夜晚，勾玉裹着被子来到浮光的门口，她轻轻敲了敲门。

浮光这会儿还没休息，她在想明日大比的事情，又在担心勾玉被魔君掳走，这时听见敲门声，她起身去开门。

门外的小姑娘裹着被子，眼睛红彤彤的，简直像极了一只小兔子。

“师姐，我一个人有点害怕。”她委屈巴巴的说。

浮光好笑的说：“有什么好怕的？天泉门人都挺好的。”

小姑娘似乎有些别扭，她说：“可，可我就是害怕嘛，师姐，我可不可以和你一起睡呀？”

浮光倒是不介意，软软的小姑娘谁不喜欢？

她把人拉进来，关上门，“这有什么不可以的？是姐妹就一起睡觉。”

勾玉勾起唇，笑得甜甜的。

她的目光落在桌子上，桌子上有一张纸，旁边放着一支笔，她好奇的问：“师姐，你在写什么东西吗？”

浮光听此，立即上前把纸张收起来，有些不自然的说：“没什么，就是在想明日大比的事情。”

勾玉不着痕迹的看了一眼浮光的袖口，旋即装作不在意的样子，她说：“这样啊，师姐放心，我相信师姐一定可以的！”

她在写什么？

没关系，她会看到的。

“嗯呐！我会加油的，小师妹也要加油哟。”浮光掐掐小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，然后说：“休息吧。”

浮光让勾玉睡在里面，她睡在外面。

等浮光渐渐入睡之后，一缕魔气钻入浮光的鼻子，渐渐地她睡的更加沉了。

勾玉侧身，面对着浮光，她伸手从浮光衣袖中拿出那张纸，纸张摊开，她发现上面写的都是关于她的事情。

关于她本尊和分身的事情。

御虚宗阵峰小师妹会在大比结束的那天被魔君掳走。

下面写着偌大的几个字“到底该怎么办”？

还打了个符号，这个符号勾玉有些看不懂，不过这不影响她看得懂浮光写的是什么。

让“小师妹”这个身份消失的确是他计划中的一环，大比的时候他会趁着这个时间去御虚宗拿东西，然后把分身掳走，然后回魔界。

不过……

掳走的再添一个人也不是不行。

忽然，勾玉耳朵动了一下，门外一个黑影飞快的闪过。

她掀开被子下了床，跟上了那个黑影。

那是魔修，因为勾玉是纯粹的魔族，所以他能很清晰且准确的察觉到对方的气息。

他们在做什么？

勾玉靠在草堆后，听到了魔修的讨论。

一直到魔修离开，勾玉脸上才露出嘲讽的笑容。

这里面还不只是魔修，天泉门，落枫堡……牵连了好几个门派。

魔修也就算了，天泉门和落枫堡可是所谓的名门正派，却背地里商量这样在正道人士眼中“丧尽天良”的事情。

勾玉不打算管，他们人修的事情跟自己一个魔族有什么关系？

管不着。

勾玉回去了，回到浮光的床上，浮光一直陷入沉睡中，他看了浮光一夜，一直到天明才变成小师妹的模样。

浮光揉了揉眼睛，伸了个懒腰，说道：“这一觉可真是睡的黑甜啊。”

勾玉抱住浮光的纤腰，她说：“师姐~我也睡得很好啦。”

浮光眉眼弯弯，任由小姑娘这样抱着自己。

“时间应该不早了，我们得出去了。”

二人下床，施了个净身术就出了门。

今天是大比的第一天，第一轮的比试就是筑基的比试，筑基和练气大圆满都得上场比试。

第一轮是单比，第二轮是组队比试。

浮光抓阄，第一个对上的就是筑基初期的人，具体小境界比她低一阶，影响不大。

可浮光几乎是在三招之内就把人给秒了，顿时获得一片夸赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70673226"  chaptername="第780章  论女装大佬的自我修养26">加入书签</a>
</div>
