    “....好吧，既然这是命令，我愿意遵从。”

    “很好。”

    榊诚望着妥协的特种士兵，点了点头，在频道中说：

    “弘树，你知道该怎么做。”

    沉默了一会儿，弘树那边才传来回应, 闷声闷气的，丝毫不像刚才那般跃跃欲试：

    “哦...对不起。”

    “无需道歉，下次别再这么做就好了，2分钟后，我们会撤退到安全地带。”

    “明白....”

    司令部办公室内，弘树退出了通讯频道，憋着嘴说：

    “和叶姐姐, 我闯祸了....”

    “唉...”

    和叶叹了口气：

    “榊诚先生能解决的，你那边搞定后，咱们立刻离开这里，去找平次他们。”

    弘树在电脑上操作了几下，就跟着和叶匆匆离开了办公室，他不需要麻烦什么，交给诺亚去处理更加方便。

    二人来到楼下，不出意外的，被看门士兵给拦了下来。

    “长官有令，司令部进入戒备状态，所有人不得出入！”

    “我有要紧事，赶紧让开！”

    “抱歉，我接到的命令是不许任何人出入！”

    “我们又不是军人，你们凭什么阻拦！”

    “呵呵....”

    就在和叶感觉情况不妙之际，听到声音的幕僚长带着几位长官走出了会议室，笑眯眯的看着她们：

    “弘树先生，远山小姐, 你们要离开吗？”

    “小村幕僚长，你来的正好, 他为什么不让我们出去？”

    远山和叶没有当面质问，而是将矛头指向了士兵，以免和高层长官撕破脸皮：

    “我们有重要的事情！”

    “远山小姐，你应该知道今晚的行动有多么重要，我们封锁司令部也是为了以防万一。”

    幕僚长小村康太解释道：

    “你们有什么要紧事？我或许可以帮上忙。”

    “我们....”

    远山和叶有些语噎，她不擅长撒谎骗人，现在小村康太问她有什么要紧事，一时间还真找不到合适的理由。

    “我爸爸出车祸了！”

    弘树梗着脖子，直接当了一波大孝子：

    “他今晚开车的时候跟一辆大货车发生了擦碰事件，我是他唯一的亲属，刚刚医院那边打电话来，要我赶紧过去见他最后一面呢！”

    “啊....这样啊....”

    小村康太和一众自卫队高官愣住了，这个理由够充分，他们确实没办法反驳，人家老爸出车祸，他们总不能拦着不让人家过去吧....

    但....

    “你爸爸在哪间医院？我们军区的医院有最先进的设备，可以用直升机将你父亲接过来，接受最好的医疗诊治。”

    “米花中央医院！你可以打电话过去问啊！”

    弘树说的很坦然, 一脸淡定, 煞有其事的样子。

    小村康太朝手下使了个眼色，手下立刻拿出手机, 拨通了米花中央医院的电话。

    很快....

    “幕僚长，米花中央医院今晚确实接收了一名出车祸的重症病人，名叫....”

    手下附耳上前，在小村康太的耳边说了几句话。

    谷藄

    小村康太点点头，问道：

    “弘树先生，你父亲叫什么名字？”

    “坚村忠彬！”

    “那应该没错了....”

    小村康太抿了下嘴：

    “刚才我们联系了米花中央医院，有一个很不幸的消息是，你父亲伤得很重，已经开始了紧急抢救，所以无法进行转院，这样吧，过会儿我派一架直升机和几名医生护送你过去，看能不能帮上什么忙。”

    “麻烦你了。”

    “应该的，需要更多帮助的话，尽管跟我说。”

    小村康太挥了下手，让手下安排直升机去了。

    过了没几分钟，弘树就与和叶坐上了直升机，在轰鸣的引擎声中，朝着米花中央医院出发了。

    望着遁入高空的直升机，站在小村康太身后的一名长官忽然说道：

    “幕僚长，就这样让他走了，会不会不太好？毕竟您说过，弘树先生掌握了目前最先进的人工智能科技，如果能得到他的帮助，我们将在未来的信息战中无往不利....”

    “确实是这样，但你想没想过，如果今天我们不让他去医院看望自己出车祸的父亲，他心中会如何看待我们？”

    小村康太背着双手，沉声说道：

    “我已经下达了命令，榊诚今晚是回不来的，弘树先生迟早要面临失去庇护伞的结局，此时此刻的我们，非但不能与他结怨，还应该表示我们宽阔的胸襟，留下一个好印象，收买人心，明白吗？”

    “原来幕僚长您早就做好了准备。”

    身后几名长官笑了起来：

    “无论今晚的行动能否成功，我们都会得到弘树先生，这是您设下的一箭双雕之计。”

    “此事不要告诉其他任何人，尤其是土门，他正义感太过强烈，宁肯牺牲自己利益也不愿做这种不光彩的事，这样虽然没错，但对于国家来说不一定有利....我们是军人，要做好为国家牺牲一切的准备，哪怕代价是自己的良心！”

    说完，小村康太就要进屋，继续商讨接下来的对策，可就在他转身的刹那，天空中突然响起了急速迫近的轰鸣声。

    他回头一看，一辆警视厅的直升机从高中落下，稳稳的停在了院子里。

    舱门打开，一个满头白发却精神翟硕的老人带着白马警视总监与黑田兵卫跳下直升机，面色严肃的来到小村康太面前，沉声问道：

    “泽田弘树在什么地方？”

    “安达委员长！”

    看到老人，小村康太脸色一变，立正敬礼：

    “泽田弘树刚刚已经离开了司令部，他的父亲出了车祸，目前正在前往米花中央医院的路上！”

    “走了？”

    “是的！”

    瞥了小村康太一眼，老人扭头就走，与白马警视总监、黑田兵卫二人上了飞机，马不停蹄的离开了。

    “奇怪....”

    小村康太一头雾水：

    “今晚到底怎么了，怎么大家都在找弘树先生？”

    ..............................

    “弘树，你父亲真的出车祸了？”

    直升机上，和叶盯着坐在对面的几名医护人员，小声在弘树耳边问道：

    “我怎么不知道？”

    “哼哼....”

    弘树露出一个神秘的笑容：

    “和叶姐姐，我父亲出车祸的事情当然是假的啦，那是用来骗幕僚长他们的借口嘛，如果不这么说，他们肯定不会放咱们走的！”

    “可他们给医院打过电话了啊....”

    “我连米军基地的信号都能截断，难道就不能截断陆上自卫队司令部的信号了吗？”

    弘树摆摆手，大大咧咧的说：

    “都是假的啦，是诺亚伪装的，等过会儿到了医院，咱们赶紧开溜！”

