    但是叶尘也十分的清楚，就凭自己刚刚露出的那一丝丝的能量，这个家伙肯定什么都看不出来。

    所以叶尘也有些奇怪，他为什么一直用这样的眼神盯着自己看。

    “怎么了，长老你为什么这样盯着我看，是不是有什么事情想要问我？”

    长老听着叶尘的话，知道自己就被看到了轻轻咳嗽了两声。

    “其实也没有什么事，就是我想知道叶尘你是怎么想的呢？”

    叶尘听着这个长老的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你这话是什么意思？我的想法又和你有什么关系？”

    听着叶尘的话，这个长老轻轻的叹了口气。

    “叶尘，你还是不清楚啊，其实总地来说，你代表叶家过来，那肯定就代表着叶家的意志。”

    “叶尘，你应该得到了我们。龙族的消息了吧。”

    叶尘听着长老的话，轻轻的叹了口气，他确实已经得到了这些东西。

    “没错，长老这一次表态，我还没有完全的清楚，所以等之后再说吧。”

    叶尘直接以自己根本就没有了解清楚这个事情，拒绝了这个长老。

    这个长老听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，他也清楚，我现在在和叶尘说这些，也没有什么用了，所以就没有多说什么。

    最后两人也缓缓的来到了宴会厅当中。

    这里明明有太多的龙族的人，只是有两位长老，还有叶尘等等几个人而已。

    叶尘没有在意，只是缓缓的坐在了桌子上面。

    毕竟自己来蹭一顿饭还是挺好的，叶尘根本就没有在一场上热众多龙族之间的交谈，毕竟对于夜场来说，他只要支持萧研那一派就好了。

    所以叶尘这个时候才会如此的轻松。

    叶尘也十分的好奇，龙族的饭菜到底是怎么样的，所以这些饭菜一上来，叶尘就不管三七二十一，开始品尝了起来，越吃叶尘越感觉不对劲。

    因为这个桌子上面只有叶尘在那里吃饭，剩下的人全部都在那里谈论着什么事情。

    叶尘此时也没有在意，毕竟他来到这里，除了吃饭，好像也就没有什么事情了。

    就在这个时候，一个熟悉的声音从他的耳旁传了出来。

    “您就是从叶家赶来的人吧。”

    叶尘听着身旁这个人的话，愣了一下，缓缓的看向了他。

    “你是？”

    而这个过来和叶尘搭讪的人，自然就是萧研身旁的那个人。

    但是叶尘就算是认识他，也要装作不认识的样子，在那里轻声询问着他。

    “我是龙族的一个长老，这个姓名嘛，就先不告诉你了，等到之后你会知道的。”

    叶尘听着面前这个人的话，嘴角微微的上扬，对着他点了点头。

    “这个自然是可以的，不过您过来和我交谈，是有什么事情想要说吗？”

    听着叶尘的话，这个人确实轻轻的点了点头。

    “没有想到这就被您发现了，没错，这一次过来，我确实有些事情想请您帮忙。”

    “就是关于这个投票，我想要让你们叶家来支持我们。”

    叶尘也清楚，现在就是做戏给在场的这些人看的，所以叶尘也就假装开始思索了一下。

    随后做出了一个看起来有些为难的表情。

    “这个或许可能不行。”

    听到了叶尘的话，这个人明显的愣了一下，随后眼神也暗淡了下来。

    “那个请您考虑考虑，如果您投我们票的话，我这里自然有厚礼奉上。”

    叶尘听这个人的话，愣了一下，他没有想到这个人竟然会在这种时候说这种话。

    “那个如果你真的要提出这样的条件的话，我也不是不可以答应。”

    在听到了叶尘这个人的话之后，刚刚还在拉拢叶尘的你个长老，此刻也愣了一下，他没有想到叶尘竟然会那么随便的就答应了。

    此刻他也变得有些着急了起来，因为他害怕叶尘真的就这样直接答应了，要把这一票投给这个家伙。

    要知道他们根本就不属于同一阵营，要是叶尘真的把叶家的这一票投给了这个人的话，那可以说，他们原本的这个派系就要分崩离析了。

    “叶尘这个人的话，可不能听信呀。要是他答应你的条件没有完成，那你这一票不就白投了吗？”

    叶尘听着长老的话，假装要做思考的样子。随后便缓缓的看向了，刚刚和自己提意见的那个人。

    “那我就再考虑考虑吧，之后的事情如果可以的话，我会再和你说的。”

    而这个和叶尘说话的人也轻轻的顶领头，看起来好像十分尊重叶尘的意愿的样子。

    “那既然如此的话，期待与您的下次会面。”

    在和叶尘说完这些话之后，那条龙便离开了。

    随后，叶尘也缓缓的看向了自己身旁的这个长老。

    “幸好叶尘你没有答应他，要知道这个人在我们这里的名声可不好呀，他可是出了名的不会履行自己承诺的龙。”

    叶尘听着这个长老煞有其事的话，轻轻的点了点头，但是心里却根本就没有当回事。

    因为叶尘十分的清楚，现在对于他来说这些，只不过是想让他投这个家伙一票的筹码罢了。

    叶尘自然不会那么傻，做到这样呆呆的听从他的话，并且他来到这里的本来的原因就不是为了这个。

    “谢谢长老的款待了，我今天吃饱了，那就先离开了。”

    叶尘说完，便直接站起身来，朝着外面走了出去。

    长老身旁的侍从本来是想要追上叶尘的，想要问问叶尘到底是怎么回事，但是却被长老一把给挡了下来。

    “好了不用追他了之后的事情他应该已经了解了剩下的，等他的消息就好了。”

    其实这个长老也不清楚，叶尘现在心里想的是什么，他只能把这个事情压在自己对于叶尘的那个直觉上面。

    但是他的这个直觉要是让叶尘来看的话，肯定是不准的，因为现在叶尘心中想的根本就不是那个事情。

    叶尘思索的是如何把这个事情告诉萧研。

    “算了，先去那个小屋一趟吧。”

    

