    日落西山，趁着阳翟闭门之前，一匹快马冲入城中。

    “再说一遍！”

    荀氏府中，荀俭对着信使，严肃的问道。

    “朝廷诏令，皇甫将军平黄巾有功，封左车骑将军，领冀州牧，晋槐里侯，刘擎公子诛杀张角有功，封雁门太守，晋关内侯！”

    不可思议！这大汉已有多少年没有封州牧了！竟连刘擎也跟着加官晋爵了！

    宦官如何会同意此事？荀俭百思不得其解。

    “可有细报？”

    信使答：“是皇甫将军力谏陛下，陛下才肯封刘擎公子的，听说皇甫将军在朝堂上痛斥十常侍，陛下都没有怪罪于他。”

    荀俭越听越觉得不对劲，皇甫嵩出身将门是不假，可是刘宏和十常侍能示弱？连卢植这等儒门大师都能牛车槛牢押回雒阳，会在意一介武夫？

    唯一的可能，恐怕就是陛下还需要仰仗皇甫嵩，目下局势最紧张的地区，也只有凉州了。金城叛乱的消息先前已经传到颍川，二者联合起来看，陛下怕是要让皇甫嵩出征凉州。

    “文若何在？”荀俭突然问道。

    “少君与刘擎公子去校场了，应该快回了。”府中的管事答道。

    荀俭猛然站起，难以置信的看着管事，说道：“刘擎公子现在阳翟？”

    “今日刚到！”

    “混账小子，竟不告知与我，你速去找他来见我！”荀俭气呼呼道，不等管事离开，他又转口，缓和了语气：“慢着，就说府中设宴招待刘擎公子！”

    另一边，刘擎与荀彧自校场回，见了见荀彧所募之兵，因时间仓促，刘擎并未一一校验选拔的强者，两人径直回荀府。

    荀彧想了想，还是对刘擎道：“主公，若明日就启程，能不能容我与族伯作个别，再令府中为你践行。”

    “当然可以！”刘擎笑着回道，看来上次荀彧放跑了他，还令其族叔与堂妹扑了个空，估计没少挨批。

    “多谢主公！”

    回到荀府，只见荀府上下忙个不停，管事见了两人，连忙迎上来道：“少君，族老说你回来便请刘擎公子入宴。”

    荀彧看着刘擎，笑道：“看来，伯父已知主公到此。”

    荀彧带着刘擎入主堂，变见荀俭迎面而来，对刘擎礼敬有加，“老朽恭候公子多时矣！”

    族伯如何对主公这般客气？

    “公子请坐！”荀俭亲迎刘擎入座，随后自己回到主位，对其笑道：“原本上次便要宴请公子，可惜公子军务繁忙，未有机会，故设此宴，为公子洗尘。”

    荀俭说话老陈持重。

    可是文若说要践行，你说要洗尘。

    “身在军中，身不由己，还望伯慈先生谅解。”

    婢女们将一盘盘佳肴美馔摆上席案，足足有四五道，可见此宴规格是颇高的。

    “公子请饮！”荀俭举着觞劝酒。

    一旁的荀彧却觉得奇怪，荀俭通常比较自持，何时这般客气待过客人？难道今日宴会，他想继续上次没达成的目的，将荀采许给刘擎？

    想到此处，荀彧有些冒汗。

    “伯父，今日我与公子前来，是与你告别的，我欲随公子北上历练！”荀彧开门见山道。

    荀俭一怔，难道公子也知道自己的封赏了？要带荀彧离开？

    不应该啊！荀氏在洛阳的人几乎一收到消息，便快快马加鞭送回颖川，刘擎公子刚到阳翟，人在外面，消息肯定送不到他手里。

    “公子刚来，便要走？”荀俭故作惊讶，然后开始旁敲侧击，“老朽有一事，想请教公子。”

    “伯慈先生请说。”

    “不知公子现今，是否婚配？”荀俭开门见山的问道，当然，他也是明知故问，从荀彧那得到的答案是未曾婚配，不过这种事，还是亲自问一下人家好。

    “未曾……”刘擎据实答道，然后在想要不要将与蔡琰的定亲告知，“不过……”

    刘擎刚欲开口，荀俭却是将话直接截了过去。

    “老朽这有一门好姻缘，欲赠予公子，我有一从女，与公子年纪相仿，不知公子意下如何？”

    就连荀彧也愣着了，族伯竟如此直接，看来荀氏是铁了心要结交刘擎公子了。

    这……

    这下刘擎反倒是犯难了，没来由的想起荀彧口中那个多姿多才多艺的女子。

    见刘擎不说话，荀俭又道：“可是老朽唐突了公子？”

    刘擎连忙拱手道：“蒙伯慈先生看中，只是擎已经有婚约在身了。”

    刘擎据实回答，荀彧望向刘擎，也稍显意外，主公不是在北方忙于战事吗？怎么和昭姬的的进展也这么快？

    “哦？不知是谁家女子？有此荣幸？”

    “乃是陈留蔡氏蔡昭姬。”

    荀俭眉头不动声色的蹙了蹙，蔡氏出手倒是利索，这蔡邕不是避祸他乡么，那谁做这婚约之主？莫非是私婚？

    “老朽听闻蔡伯喈远避江南，难道他回来了？”荀俭试探道。

    “正是，不然这婚约，也无从谈起。”刘擎赔笑道。

    荀彧一听，心中也是无奈，主公果然志在必得，他已猜到，那蔡邕，必然是主公派人寻回，唉，自己这妹妹，运气还是稍差了些。

    “蔡昭姬才名出众，倒是与公子绝配！”荀俭先夸赞了一番，转而笑着道：“不过公子贵为宗亲，多娶一位也无妨。”

    刘擎顿时愣住。

    荀俭玩笑似的将此话说出，虽未言明多娶的是谁，依然惊得荀彧手一哆嗦，差点将筷子滑落，不会吧，族伯这是要豁出老脸了？

    上流阶层婚姻虽有平妻之说，但嫡庶之分，历来是严谨的。

    所以以荀彧看来，荀采之事，基本已经告吹。

    荀氏作为一流望族，其叔荀爽又是经学大师，其女岂能不是正妻。

    “哈哈，老朽心直口快，公子勿怪！”荀俭见刘擎不知如何回应，顿时给其一个台阶。

    刘擎也只好陪着笑，颇为拘谨的吃完这顿饭。

    宴后，送走刘擎，荀俭将荀彧招到书房。

    一见荀俭，荀彧便将心头疑惑说出，“伯父，今日筵席上所说……”

    荀俭也不卖关子，看这荀彧，直接说道：“荀氏需重新评估此人潜力。”

