    寒勿和冰辞坐在角落，一个矜贵冷漠，一个清隽疏离，同样相貌出众，给人视觉上不同的体验。

    沈沐颜来这里不仅是想宣扬主权，还要与厉城各世家打好关系。

    所以，她现在根本无暇顾及寒勿。

    聚会人多眼杂，已经有人在慢慢靠近角落。

    冰辞眼神平淡，手上的动作就没停过。

    “吃葡萄，剥皮的。”

    “樱桃。”

    “草莓……”

    寒勿一张嘴应接不暇，无奈地笑着说：“再吃一会儿打起来就跑不动了。”

    冰辞看他两边鼓起的腮帮子，只觉得可爱，想小仓鼠。

    富二代们已经围了过来，每个人脸上写着大大的“我来送人头。”

    “喂，你就是沐颜在追的那个小白脸？”一个黄毛富二代态度嚣张。

    “知道这是什么场合吗？穿成这样就来，怕不是穷鬼一个。”

    “要不要小爷我送你一套衣服啊？哈哈哈……”

    寒勿佯装害怕，一只手紧紧拽住冰辞衣角，低头，抿嘴，眼眶通红，好似要哭出来一般。

    那样子像是受到惊吓，没有安全感。

    冰辞温柔地拍拍他的手，然后冷眼看向那个富二代。

    语气生冷，带着某种让人无法抵抗的威严“请你说话小声一点，吓到他了。”

    被一个穿卫衣的豆芽菜吓到，说出去不得被人笑掉大牙，富二代恼羞成怒，更加肆无忌惮，“呦，你看他这是被吓哭了吗？沐颜估计就是看上这张脸，一个大男人，娘们唧唧的，估计在床上和女人也没什么区别，哈哈哈……”

    富二代笑的猥琐，他身后的人也跟着大笑，大胆的还有人伸手想要调戏寒勿。

    冰辞眼神已经冷到极点，抓住那人的手“咔嚓”一声，生生折断。

    “MD，两个穷逼还敢还手，我看你们是不想活了。”

    人群一窝蜂涌上来，冰辞完全不放在眼里，面无表情地递给寒勿樱桃果盘

    “你先吃点樱桃，我把他们解决。”

    “可是，我想吃葡萄。”寒勿还拉着她的衣服。

    “那我快一点，结束就来帮你剥皮。”

    “好，”寒勿甜甜一笑，一双眼清澈明亮。

    冰辞差点被这笑容迷惑。

    不过这一点也不影响她打架的反应。

    上前就是一脚，将人踢出老远。

    身后有人偷袭，冰辞不用回头，单手抓住那人的手，狠狠一个过肩摔。

    这群人一个个都是空架子，仗着家里有钱有势，欺负欺负几个老实人就算了，哪会有今天这样，遇到一个动真格的。

    不出所料，没一会儿，一个个就都躺在地上哭爹喊娘。

    冰辞冷漠地看了一眼，走到刚才骂寒勿的那个富二代旁边，甩手一巴掌，嘴巴都给他打肿，然后冷声威胁，“再让我听见你骂他，我不介意让你永远闭嘴。”

    发生这么大的动静，沈沐颜匆匆赶来，忙问寒勿有没有事。

    “不牢沈小姐费心，参加这种毫无档次的聚会真是浪费时间，”寒勿说话一点也不留情面。

    一双眼，冷如寒潭，深不见底，尤其是那一抹嗜血的笑，邪气，瘆人。

    “R……寒少，你要违抗祁爷爷命令吗？”沈沐颜见他要走，一着急就脱口而出这句话。

    寒勿冷笑着转身，当着她及所有人的面，捧住冰辞的脸，亲了上去，猝不及防。

