    ······

    寂静！

    死一般的寂静！

    秦广慷慨激昂的一番话直戳众人的心窝，他说的每一个字、每一句话都掷地有声，这一句一字就像一柄大锤，重重的锤在他们的心头，他们重新开始审视自身，回顾过往。

    五百年前，连接人境和诸天战场的通道在无声无息中打开，外族入侵，山河沦陷，在人族生死存亡之际，他们被迫拿起刀剑，紧握双拳，一次又一次的抗争，一次又一次的战斗，他们向万族证明了，人族还是那个永不服输的人族，终于，他们成功将万族赶出人境，他们取得了胜利。

    也许是因为这份胜利来之不易，也许是因为长时间的安逸，虚假的和平，让他们忘却了自己，迷失了方向，也让他们变得迟疑，变得畏首畏尾，变得瞻前顾后，更是不敢轻易引起争端。

    哪怕他们知道这样不对，但他们依旧难以做出改变，因为他们身上背负了太多的东西，这些东西压得他们喘不过气来，压得他们不敢轻举妄动，同时，也是因为这些东西，让他们有了麻痹自己的借口和理由。

    于是乎，他们中出现了求和派，一部分人希望能够和万族求和，都别打了，这么打下去又有什么意思，和平相处不好吗？

    天真吗？很天真！

    他们当然知道这个想法不切实际，永远都不可能实现，但是……这有什么关系吗？

    他们真的累了！

    不想再打了，不想再战了，累了，他们只想万界和平，然后他们就可以在家里含饴弄孙，享受生活。

    但是……好像不行，万族不让！万族亡人族之心不死，人族不灭，他们不安心，他们不罢休，既然如此，那就战！那就杀！

    夏无神起身提刀，眼中煞气逼人，一身强悍的气势毫无顾忌的释放出来，铺天盖地的威压将天空撕裂，从中间一分为二，这一刻，无数人都产生了一个错觉，他们感觉，诸天战场的天……好像……矮了一截。

    虽然他从头到尾都没有说话，但仅凭这个，就足以说明他的态度，唯战尔！

    夏刀早该出鞘了！

    再这么下去，夏家的刀就该钝了、废了，是时候该见血了！

    角落里，一直没有出声的周天齐轻叹道：“唉，那我也只能陪你们疯一次了，战吧……”

    明明是个包裹着主和派外衣的主战派，在这一刻却表现得那么无奈，好像是被逼无奈才做出的决定。

    一旁，云杰的分身没有多说什么，只是默默的来到了秦广的身后，以此来表明他的态度。

    “唉，看看你们，这气氛搞得好像今天就要和万族决战似的，多大点事，不就是护道吗，简单，万族阻拦，战便是了。”

    也许是见气氛过于凝重，王虎站了出来，语气随意的说道。

    也因为王虎的这番话，才打破了僵局。

    唐天忠骂骂咧咧道：“老夏说的话我不爱听，什么拳头生锈了，我的拳头可是时刻保持着战斗状态，随时可以向敌人出拳，别一棍子打死所有人。不过老王说得对，万族要战，战便是了，我人族何时怕过！当然，一些胆小鬼除外。”

    说着，唐天忠的眼神扫过一些人，仿佛意有所指。

    才说完，顿时就有人坐不住了，“放屁！唐天忠你什么意思！骂谁是胆小鬼呢！？你以为就你有种？老子照样可以战斗，今天我就干死一个无敌给你看看！”

    不光是一个人，许多人都跳出来大骂唐天忠，这一刻，唐天忠成了“公敌”，成了众人攻击的对象，当然，在这个过程中，所有无敌都表示自己没问题，可以战斗，仿佛要以此来证明自己不是唐天忠口中的胆小鬼。

    也是这一刻，秦广气得想提枪杀人，合着自己说了这么多，还不如唐天忠的一句胆小鬼？

    算了，过程什么的不重要，只要结局皆大欢喜就行。

    此时，众人终于达成一致，也没有人再说现在合不合适证道这种话，这一次南元遗迹出世，确实是一个证道的好机会，一旦错过了，未必有下一次了。

    吴仲也难得冒一次泡，他说道：“既然要证道，那就不能扎堆，全部分散开来，这样一来，不仅能够分散异族，还能够提升证道的几率。”

    吴仲没有明说，但明眼人都知道，万族是有针对性的，像夏龙武、云琛之类的，肯定是重点“照顾”对象，也因此，其他人的证道机会大了许多，只要抓住机会，是有希望证道的，毕竟万族的无敌也不是无穷无尽的，他们不可能拦下所有人。

    因此，在多数无敌眼中，这次证道能否成功，看的是个人的运气，运气好，就有很大的概率证道成功，运气不好，那也没办法了。

    这一次，有南元遗迹吸引万族的目光，有夏龙武、云琛等人吸引火力，可谓是千载难逢的好时机，如果这还不能成功的话，那以后更加没戏。

    夏无神平静道：“那就分散吧，各凭本事，各凭运气，能证道的时候就抓住时机证道，能成功一个是一个，哪怕最后龙武他们证道失败也没有关系。”

    对于分散证道这个想法，他们几个在私底下也讨论过，也都认同这个方案，鸡蛋不能都放在一个篮子的道理，大家都懂，夏无神也没什么抵触的，同样的，云杰更加没有。

    云杰、云琛和云缨三人在想的根本就不是证道，而是如何杀人，趁敌人不备之时，多杀几个，也算是不枉云琛两兄妹辛苦隐藏了那么久，是该多杀几个，不然都对不起这份辛苦。

    夏无神都这么说了，大家也认同他的说法，所以分散证道就这么定下来了。

    这边，秦广隐晦的看了一眼云杰，眼中含有一丝歉意，而后说道：“那么夏龙武这边，就交由我、老夏，灭蚕王、天铸王以及大吴王五人护道吧。”

    众人有些惊讶，秦广居然选择为夏龙武证道，他们不由得把目光转向云杰。

    云杰面色如常，淡淡一笑，然后说道：“云琛和云缨就交给我和姜瑶吧，也不用劳烦其他人了，能证道就证道，实在不行，我们就放弃，没多大事。”

    “那怎么行！”

    众人纷纷表示反对，云琛两兄妹在证道前就可以匹敌永恒了，若能证道，岂不是更强？哪能说放弃就放弃。

    云杰微微摇头：“不行也得行，要不然你们打算分多少人来我们这边？来得少，没有意义，来多了，其他人怎么办？”

    “这……，可是……”

    他们不得不承认，云杰说的确实在理，可是……如果真放弃了，那也太可惜了。

    云杰轻松随意的说道：“你们也别可是了，就这么办吧，你们也不用太担心，我们一家的战力很强的，我们要是放弃证道，能牵制的无敌更多，其他人就越容易证道，而且，说不到到时候我们一家四口还能反杀几个。”

    怎么说也是云家的第一次家庭大作战，杀几个无敌，不过分吧？

    “……”

    众人眼神古怪，明明是在说一件很严肃的事情，他们此刻却想翻白眼，同时也有些无语，还反杀几个，谁信啊！

    无敌有那么好杀？

    大夏王够强吧？夏家的刀闻名万界，万族忌惮不已，可自从大府建立以来，加上龙蚕王，死在他手里的无敌也才三个，强如大夏王也才杀了三个，其他人就更不用说了。

    好吧，众人差不多已经将“我不信”三个字写在脸上了。

    对此，云杰只是笑了一下，也懒得解释，到时候保护好自己的下巴就行，嘴巴别张太大。

    三位永恒九段加一位永恒七段，在出其不意之下，这还反杀不了几个无敌，那他们一家也太废了。

    他们一家废？可能吗？

    说起来，云家一门四位永恒，反倒是姜瑶的修为最低，只有永恒七段，而且还只是初入，前不久刚刚突破的。

    自从证道之后，姜瑶就变得有些咸鱼了，修炼也没有那么积极了，再加上她的天赋确实不算太好，所以她的修为才这么低。

    值得注意的是，这里说的天赋不太好以及修为低，对比的是云杰一家，如果和其他人相比，那就太欺负人了。

    初入永恒七段，说实在，在人族一众无敌中也不算垫底，因为还有一些是五段和六段，比如王虎，他就是六段，当然，七段这个修为也不算高，只能说一般，不上不下，但好歹也进入了永恒后期，花时间慢慢磨的话，还是有合道的可能的，当然，这是云杰不插手的情况下。

    不过云杰又不指着姜瑶出来打天下，修为这东西，够用就行，说实话，真想让姜瑶变强，不过是分分钟的事情，只是没什么必要，老婆嘛，安安全全的待在家里就可以了，外面的事自然有男人来处理。

    当然了，云杰也不是什么大男子主义，这完全就是姜瑶自己的意愿，要不然你以为做了这么多年的枕边人，她就没有发现云杰有什么异样吗？

    云琛和云缨的事，她一个做母亲的，难道就不知道吗？

    不，她知道，只是她不说破而已。

    然而知道了又怎么样呢？该咸鱼还是咸鱼，你以为她整天待在家是在修炼吗？你错了，纯粹是因为她宅而已。

    就现在永恒七段的修为，还是云杰多次暗中帮助的结果，要不然，就姜瑶那修炼积极性，撑死了永恒五段，不可能在高了。

    ······

    再回到眼下，一位永恒七段加三位永恒九段，真的反杀不了几个无敌吗？

    答案已经很明显了，必然可以，所以，云杰希望其他人到时候可以保护好自己的下巴，别惊掉了。

    另一边，秦广有些头疼，他之所以选择为夏龙武证道，原因还是因为夏龙武这边证道的难度更大，而且他非常看好夏龙武，觉得夏龙武可以接自己的班，所以他希望夏龙武能够证道。

    但现在云杰“闹”这么一出，他能不头疼吗？

    秦广皱着眉头，语气沉重，问道：“云杰，你……确定要这样吗？实在不行，让大唐王他们几个去帮你，他们的实力也足够了。”

    云杰摇了摇头，轻笑道：“真的没有必要，我和姜瑶已经足够了，再说了，又不止我们家需要护道，老唐他们来帮我，那其他人怎么办？人手不足的情况下，也只能这样了。而且，我有信心，云琛和云缨会成功证道的。”

    秦广现在是看在眼里，急在心里，急得他都想破口大骂了，你有个屁的信心，你是不是忘了现在的你只是一具未来身！

    光靠一具未来身和一个姜瑶，能护住云琛和云缨吗？

    对此，云杰也不多解释，怎么解释？没法解释，到时候自然就知道了。

    其他人也是互相对视了一眼，但是没有说什么，没法说，和万族相比，他们的人手太少了，注定了要顾此失彼，那么该顾谁，又该失谁，这是一个很大的问题。

    别说什么没有私心，那不可能，又不是圣人，像秦广这样的不多，其他人，谁不希望证道的是自己家的，但他们也不好明说，现在云杰自己这么要求了，那正好。

    而且就算云琛兄妹不证道，同样拥有永恒的实力，那这就相当于是变相证道了。

    好吧，他们就是在给自己找借口。

    总之，在云杰的强烈要求下，云琛兄妹的事就这么定下来了。

    很快，其他人的分配也完成了。

    紧接着，众人一个接着一个散去，大战将起，他们该回去好好准备一番了。

    云杰也跟随着大众一起离开，留下来的话，难免会被秦广说上一通，与其这样，还不如早早溜走，让他有话没地说。

    ······

    不一会儿，云杰回到属于自己的帐篷，不对，这个帐篷也不完全属于他。

    帐篷内，云琛、云缨随意的躺着，姜瑶则是静静的坐在一旁。

    见到云杰回来，云缨语气随意道：“老爸，咋样了，商量出结果了吗？”

    “嗯，都商量好了，”说着，云杰走到云琛身边，微微凝眉，然后云琛很识趣的让出了位置，乖乖的站到一旁。

    云杰自然是毫不客气的一屁股坐下。

    这时，云缨突然蹦起来，一脸兴奋道：“太好了，终于不用再隐……”

    “咳咳，”云缨话还没说完，云琛在一旁使劲的咳嗽，眼神不断示意云缨，快别说了你，老妈还在呢！

    姜瑶这会儿也不装傻了，她看了一眼还在咳嗽的云琛，语气不善：“我们的云大府主这是怎么了，堂堂永恒也会咳嗽吗？需不需要给你准备一些止咳之物？”

    “咳……嘎……”

    云琛的咳嗽瞬间好了，噢，眼睛也好了。

    “哈哈哈，妈，你说什么呢，我就是嗓子突然有些不舒服，现在好了。”

    姜瑶翻了个大大的白眼，没好气道：“你们父子三人就合起伙来骗我吧，真当我傻啊，真以为我什么都不知道，什么都看不出来？”

    姜瑶也不装了，平时不揭穿他们就算了，现在倒好，云缨都说漏嘴了，还想骗她，简直过分！

    说完，姜瑶将目光转向云杰，那眼神，仿佛在说，事到如今，你这个“头头”是不是该给我一个交代了？

    云杰仰头看着帐篷顶端，唉，我就知道……

    ······

    PS：

    今天开始就双倍月票了！大家的月票呢？赶紧投起来！

    晚上八点到十二点还有众筹月票，1500点币就有四张月票，吼吼吼，兄弟们，冲呀！

