    剑圣独孤剑仅仅迟疑了几息的功夫，便是远转剑气化作长剑，直刺绝无神的长强穴。

    　　只见那绝无神波澜不惊的脸上瞬间扬起一丝慌张，然后万年不动的身姿匆忙摆动，凭借一丝位移，躲开了剑圣这致命一剑。

    　　哦吼！有戏！

    　　剑圣独孤剑心中大喜，看绝无神的反应，他的不灭金身确实有罩门，并且还真就是那污秽的长强穴。

    　　剑圣独孤剑不管沈默是如何发现的，他现在只想着如何用自己的剑气刺穿绝无神的长强穴。

    　　管他红的、白的、黑的、绿的···破了绝无神的不灭金身便是好的。

    　　于是乎，之前僵化的战局发生了翻天覆地的变化。

    　　剑圣的攻势越发的盛了，绝无神虽依旧在防守，但明眼人一看，就知道他慌了神，每一招每一式都在隐藏自己的长强穴，不让剑意触碰到哪里。

    　　“绝无神，休好逃！看我剑气！”

    　　剑圣独孤剑爆喝一声，道道剑气直冲长强穴。

    　　绝无神脸色蜡白，如此猛辣的剑气若是刺入他的长强穴，他苦练数年的不灭金身可就要前功尽弃，功散劲退了。

    　　无奈之下，绝无神只能硬着头皮撤去自己引以为傲的不灭金身，然后双拳运转，凝聚杀意，施展出拳道门正统武道——杀拳！

    　　且说这杀拳乃是拳道门镇派之宝，是绝无神从拳道门门主手中习得，其威力甚大，有着杀心、杀神、杀绝三层境界。

    　　绝无神虽只练成杀神境界，却是已经能够无敌于东瀛，成就不败神话。

    　　现如今，情急之下，绝无神再运神掌，以杀神境界的杀拳迎接剑圣独孤剑的天命剑意。

    　　轰！

    　　瞬息间，气浪翻飞，劲力席卷。

    　　那杀拳居然跟天命剑意战成了平手。

    　　剑圣独孤剑颇为惊讶，没想到绝无神还有着如此强悍的拳术。

    　　这拳术带着无尽的杀伐之意，看似是一门厉害的外练法门，实则却是以外入道，步入那杀伐之境。

    　　杀神，果真是恐怖如斯！

    　　若是让绝无神领悟到杀绝之意，剑圣独孤剑必败无疑。

    　　好在对方只是杀神之境，前力虽猛，后劲却是不足、

    　　嗡！剑圣独孤剑剑意再起，宛如灵蛇游走，不再与那杀拳硬碰硬，而是各方游走，以力借力，连消带打，打的绝无神毫无招架之力。

    　　就像是被关在屋内的王八，任由屠刀宰割，毫无还手之力。

    　　绝无神有些绝望，万万没想到剑圣独孤剑的实力如此之强与难缠。

    　　他虽没有见过剑圣独孤剑，但却是与无名有过交手。

    　　在他看来，南无名，北剑圣，剑圣的实力要不如无名的，他当年以一招之势败于无名，现如今功力大涨，应该能够打败剑圣。

    　　可万万没想到，剑圣的实力比之当年的无名更要强大几分。

    　　这才让他阴沟里翻了船，面临僵死之局。

    　　但绝无神不能死，他必须赢，无论如何，都得赢。

    　　可问题是，眼下除了绝无神自己，无神绝宫哪里还有战力能够是剑圣的对手。

    　　有了！

    　　绝心！

    　　这绝心乃是绝无神长子，武学天赋也是极高，虽未习得杀拳这般绝学，但所练狱火掌异常狠辣，专破武人内力，阴寒不已。

    　　如果绝心在一旁舍命偷袭，绝对能重创剑圣，为绝无神换来决胜之际。

    　　至于绝心的死活···嘿嘿，绝无神毫不在乎，因为他还有一子，名为绝天、

    　　相比于绝心，绝无神更钟爱于小儿子绝天。

    　　以一子之命，换来中原武林剑圣之命以及大半江山，足矣！

    　　打定主意，绝无神爆喝一声再次运转起不灭金身，一边抵抗剑气侵蚀，一边运转杀拳直冲剑圣。

    　　如此架势，宛如猛牛，有同归于尽的架势。

    　　而同一时间，在一旁观察的绝心收到了来自绝无神的传音，示意绝心寻找时机，以狱火掌偷袭剑圣。

    　　绝心心中大惊，绝无神与剑圣的战斗如此猛烈，剑气纵横，杀意迸发，他的狱火掌虽能污人内力，但根本无法面对如此劲力，还未及身，便是被劲力所伤，难以自已。

    　　绝无神此刻的命令，是他绝心抱着必死之意，去换剑圣一个机会。

    　　那么，问题来了，绝心会听命么？

    　　会的！

    　　若是十数年之后的绝心，面对绝无神的命令，一定会有所犹豫，但现如今的绝心却是畏惧于绝无神的威严，不敢有所造次。

    　　绝心心中清楚，如果他不帮忙，绝无神因此惨败，等待绝心的便是死。

    　　只有他不顾生死，奋力一击，才能于绝境中寻得先机。

    　　于是乎，绝心动了，他的狱火掌凝聚在掌心，暗暗蓄力，等待时机。

    　　同一时间，剑圣与绝无神的战斗再次陷入白热化的僵局。

    　　绝无神悍不畏死的一击，正在不但撕裂剑圣的剑意罡气，形成海吞湖噬之相。

    　　胜负生死，只在一线之间。

    　　若是正常情况，绝无神势必会因为全力催发劲力，导致后劲不足，惨败收场。

    　　但正因为绝心这个隐藏之手，却是有了一线生机。

    　　狱火掌！

    　　绝心寻定时机，立刻抽身而出，在绝无神不灭金身的遮掩下，瞬间从其背后冒出，燃烧着烈焰的掌法，狂风暴雨般落下剑圣。

    　　这一掌不仅威力甚大，还带着污秽的火焰，侵染着剑意，让剑意变得凝滞与混乱。

    　　而绝心也在剑意的撕裂下，口吐鲜血，剑痕遍布，还未伤敌，自己已经剩下半条命了。

    　　剑圣大惊，如此突变，是他始料未及的。

    　　他没有想到绝无神居然以亲儿子的命，来换取一个重伤他的机会。

    　　如此人物，当真是令人感到震惊与不耻。

    　　但就在狱火掌即将落在剑圣身上的时候，一发乳白色的气劲凭空出现，横拦在剑圣与狱火掌之间。

    　　下一息，火焰熄灭，化作星光齑粉，好似从未出现。

    　　绝心：！！！

    　　绝无神：？？？

    　　剑圣会心一笑，正所谓，他不仁，我且不义。

    　　对付绝无神这种不仁不义的败类，着实不需要讲什么江湖道义，只需要见招拆招，屠了他便是。

    　　“沈小友，终究还是让你出手了啊！”

    　　沈小友！

    　　绝无神愕然看向沈默，大惊失色道：“居然是他，他怎会有如此实力！”

    　　瞬息间，绝无神的脸变得异常煞白。

    　　绝心的狱火掌，居然连对方的一发白光都无法炼化，可见对方的武功远在绝心之上。

    　　并且，绝无神根本没有看到沈默出手，可见对方的速度也远在自己与绝心之上。

    　　如此说来，此战，落败，已成定局。

    　　但他不甘心啊！

    　　他绝无神刚刚入主中原，还未完成雄韬伟略，岂有殒命之理。

    　　不，绝不！绝无神绝不能输！

    　　他要赢！无论如何他都要赢！

