    第355章 毛毛？穆玄英？

    本着一事不烦二主的想法，祁进并没有再找别的玩家送信，而是等丐中丐将那跟踪他的黑衣人驱逐（击杀）后，将这送信的任务交给了他。

    看着手中的信件，丐中丐是喜不自胜，而周遭的其他玩家更是悔得肠子都青了。

    没想到还有后续任务！

    这特么四舍五入就等于血亏了一个亿啊！

    得意的朝着周围的玩家们挑了挑眉，丐中丐连忙将信件收入背包，再次屁颠屁颠的跑出了驿站。

    李长源望着他的背影微微摇头，眼神深处，还带有一丝丝的怜悯。

    这小子，周围的玩家们本来就很羡慕嫉妒恨了，结果你还主动去撩拨他们，想也知道，肯定会被这些恼羞成怒的玩家们敲闷棍的。

    哎，可怜的娃的。

    你洋洋得意的样子很靓仔，但你被揍的样子真的很狼狈啊。

    噗~~

    另一头，刚走出驿站的丐中丐突然激灵灵的打了个寒颤，只感觉背脊发冷，似乎在预示着有什么不好的事将要发生一样。

    左右看了看，发现没什么不对劲的地方后，丐中丐摇了摇头，为自己心中的想法感到有些好笑。

    自己可是丐帮高玩，能有什么事能难住自己？

    将心中不好的想法抛之脑后，丐中丐想了想祁进的提示，最终确定了一个方向，径直朝前奔去。

    不多时，他便见到了那一伙浩气盟义士。

    嗯，都穿着浩气盟特有风格的天蓝色服饰，还是挺好认的。

    走上前去，丐中丐十分客气的询问道：“请问谁是杨十六杨大侠？”

    话落，人群中一个文士打扮的三十岁左右的男子站了出来，朝着丐中丐抱了抱拳。

    “大侠不敢当，在下就是杨十六，不知道这位少侠寻我，所为何事？”

    见到正主，丐中丐连忙掏出祁进给的书信，递到了杨十六的面前。

    “杨大侠，这是纯阳宫的紫虚真人拖我带给你的书信，还请收下。”

    “紫虚真人？”

    听到这个名字，杨十六顿时大吃一惊。

    这可是成名多年的老牌宗师强者，而且还是纯阳七子之一！

    论身份论地位论实力，可远远不是他能比拟的。

    因此，他当下也不敢怠慢，连忙双手接过丐中丐递过来的信件，然后郑重无比的将信拆开阅览起来。

    待看完心中内容，杨十六心中琢磨着：

    “当年宇文叛军在南屏山被浩气盟剿除，宇文兄弟率余党逃出了南屏山。如今又折了回来？他们打的什么主意？”

    不过，这事既然被他知道了，确实也不能不管。

    不然真让宇文叛军发现了那劳什子的宝藏，继而再次扩大规模东山再起，那对天下百姓来说都不是一件好事，他乃至他背后的浩气盟定然不会视若无睹。

    而祁进写这封信给他的意思也很清楚，就是他现在不方便出面，需要他这个没在宇文叛军眼中挂号的人来秘密调查。

    念及于此，他抬头看向丐中丐，说道：

    “紫虚真人的意思我已知晓。还请少侠回去找真人复命，就说这事我浩气盟管定了，若有什么收获，必会第一时间派人通知真人。”

    “好，我现在就回去复命，还请杨大侠多多保重。”

    说完，丐中丐也不犹豫，径直转身离去。

    同时，他心中还美滋滋的想着：不知道这次回去交差，紫虚真人他们会不会又给自己发布一个后续任务。

    带着这种美好的愿景，不知不觉间，他已经回到了倌塘驿站门口的栅栏处。

    突然间，他发现这门口不知道什么时候多了个小孩子在此停留。

    而且看样子，似乎还有一条腿受伤了？

    更关键的是，这孩子他认识！

    “咦，那不是稻香村的那两个小屁孩儿之一吗，好像是叫毛毛？他怎么会在这儿？”

    这么想着，丐中丐突然福至心灵，他突然觉着，毛毛或许也会给他带来不少任务。

    于是，他径直走到毛毛身边，询问道：“毛毛，你怎么会在这儿？”

    毛毛抬起头来，见到是熟悉的异人大哥哥，眼中时而有些愤怒，时而又有些迷茫。

    “怎么会这样！我.....我爹不是抛下我们母子，他.....他死了。”

    “我.....我也不叫毛毛，不，我是毛毛，我也叫穆玄英！”

    “丐中丐哥哥，怎么会这样？”

    见毛毛似乎脑子里一片混乱，丐中丐当下决定得好好跟他聊聊。

    这一刻，他不只是为了任务，更想开导这个当时在稻香村带给了他们不少欢乐的可爱少年。

    “毛毛，不要着急，哥哥在呢，有什么事跟哥哥说说，说不定哥哥能帮上忙呢？”

    似是丐中丐的温和笑容起了作用，毛毛的情绪渐渐稳定下来。

    他有些哽咽的说道：

    “丐中丐哥哥，原来我爹不是故意抛下我们的，我爹....原来是个大侠，是个英雄！可是他死了......”

    说到这，毛毛眼中突然迸发出充满仇恨的光芒。

    “那个可恶的杨十六，起初我还以为他真是好心派人来救我，想不到当年我爹就是因他而死，他现在的假仁假义不过是为了替自己赎罪而已。他可算得上是我的“害父仇人”了！”

    “嗯？发生了什么？怎么又跟杨十六扯上关系了？你的腿又是怎么一回事？”丐中丐满脸好奇的问道。

    那杨十六自己刚才也见了，看那一身浩然正气的样子，不像是假仁假义啊，可毛毛这仇恨的目光也不似作假，小孩子一般不会骗人，难道那杨十六真的是知人知面不知心的伪君子？

    这一刻，丐中丐真的感觉自己好奇心快要爆棚了。

    对面，听得丐中丐的询问，毛毛微微摇头：

    “我的腿不碍事，只是没注意脚下，从坡上跌落，刚好磕到了树桩上。之前我在枫华谷时便一直不大好，后来姐姐帮我处理过后尚可行走，如今短期内怕是又有些麻烦了。”

    “......”

    听得这话，丐中丐有些郁闷的挠了挠头。

    自从加入丐帮后，他便一直在南屏山这边历练，还从未去过枫华谷，对于毛毛口中的姐姐更是一无所知，一时间，他竟不知道该怎么回话。

    （未完待续......）

    (本章完)

