    要知道，血族可是一向以肉身强大而著称。

    这叶狂仙，居然在力量的比拼上，胜过了血皇查理九世！

    这简直令人难以置信！

    就连查理九世，也同样是一脸震惊之色。

    虽然刚才那一拳，他并没有受伤，可是自己却还是实实在在被对方击退了。

    这也就是意味着，对方的力量，竟然还在之上！

    难道他也是魔族之人不成？

    否则怎么会有如此强大的肉身？

    其实连叶尘暗道一声侥幸，若非他之前刚刚炼化了一滴龙血，肉身力量大大增加，还真未必可以在力量上碾压对方。

    “老查理！这就是你的实力吗？不得不说，你真是弱爆了！”

    叶尘出言嘲讽了一句，当即一步迈出，身影瞬间从原地消失，下一刻已经出现在血皇查理的跟前。

    “你也来接我一拳试试！”

    轰！

    叶尘同样是一拳砸出，天空中，陡然出现一个，巨大的赤红色拳头，虽然是真元所化，却犹如实质一般，这也足以看出，叶尘如今的真元之凝练，再加上如此恐怖的速度，随便一拳，威力就已经堪比一枚导弹！

    查理九世根本躲闪不及，慌忙举起双臂，

    呼！

    下一刻，查理九世的跟前，陡然出现了一个巨大的血色弧形屏障，想要阻挡叶尘的强悍一拳。

    可惜，没能支撑多久，

    彭！

    那道血色屏障，瞬间便被叶尘的强悍拳力，直接轰成粉碎，继而整个人也倒飞而出！

    轰隆！

    两人如此强悍的力量再次相撞，周围的高峰也再次一阵晃动。

    下一刻，查理九世足足倒退到数百米之外，一头撞在了一座山峰之上。

    彭！

    那座山峰，竟然被查理九世，直接撞断，化成粉碎，而且他整个人，也一下子陷入山体之中了。

    众人看到这一幕，顿时再次一片哗然，

    “不是吧，老血皇完全被压制了！”

    “这个叶狂仙，也太强了吧？”

    “血皇貌似毫无还手之力啊！”

    ……

    不光在场的众人有些出乎意料，就连此时正在看卫星直播的那些各国高层，同样大为惊愕。

    原本，他们还指望着，老血皇即便杀不死叶狂仙，至少也能对他构成一些威胁，却怎么也没有料到，竟然会是一边倒的局势！

    叶尘一拳就将血皇查理打入山峰之中，如今已经生死不知。

    “难道……就这么结束了？”

    众人全都懵了，感觉这个所谓的惊世大战，如同一场闹剧。

    唯独西方教廷之中，那位老教皇，望着眼前屏幕上传来的影像，幽幽开口道：

    “想不到这个叶狂仙的肉体力量，竟然如此强悍，不过老查理的实力，可远远不止于此！”

    话音落下的同时，只看到屏幕中，查理九世已经从那座山峰之中跳出，竟然哈哈哈大笑起来，

    “叶狂仙！我不得不承认，我小瞧你了！”

    “没想到，你竟然拥有如此恐怖的肉体力量！”

    “接下来，看来本皇也要认真对待了！”

    说完这话之后，血皇查理忽然扬天长啸了一声，

    “血神之体！”

    轰！

    随着查理九世一声暴喝，他的身体竟然开始迅速膨胀，而且鲜血自体内溢出，一眨眼的功夫，就变成了十米开外的血色巨人，身体似乎也已经完全液化！

    “来吧！叶狂仙，让我看看你的实力，究竟有多强！”

    那血人张口说话，声音嘶哑低沉，再次一拳打出！

    轰隆！

    血皇的手臂，竟猛然暴涨，足足达到了上百米的长度，然后这一拳闪电般，便冲到叶尘的跟前。

    “哼！”

    叶尘昂然不惧，抬手也是一拳。

    不料，那由血液凝聚而成的巨拳，在叶尘这一掌之下，顿时便出现了一个巨大的凹坑！不但叶尘的拳劲瞬间卸去，随着查理猛然一握，

    “血界牢笼！”

    声音落下的同时，叶尘登时便被那一团猩红色的血液，瞬间包围在了里面！

    “叶狂仙！你上当了！哈哈哈！”

    血皇查理顿时一阵得意的大笑，围观的众人，也慌忙定睛一看，

    这才发现，那只巨大的血掌，已经化成了一个巨大的血团，将叶尘包裹其中，犹如一个巨大的牢笼！

    轰轰轰！

    叶尘一连数拳砸出，

    可是那血团竟然坚韧无比，在叶尘的强大攻击之下，不停的变化成各种奇奇怪怪的形状，可就是无法将其打破！

    “受死吧！”

    查理九世忽然再次暴喝一声，整个人竟然随着手臂，也缓缓融入到那个血团之中。

    这查理九世，竟然用自己液化之后的身体，将叶尘活活困在了里面！

    周围众人望着天空上，那个直径长达上百米的巨大血团，顿时个个脸色大变，露出难以置信的神色。

    “这才是老血皇的真正实力吗？”

    “他竟然……变成了一团血？”

    “简直太可怕了！”

    ……

    西方教廷之中，老教皇看到这一幕，也不由得幽幽开口感叹起来，

    “血脉不灭，肉身不死！这才是血族的终极形态啊！”

    “遥想当年，我的实力虽然超过这个老查理，可就是无法将其灭杀！”

    “这也是血族的强大之处，一旦修炼成了血神之体，只要血脉不灭，便无法将其彻底杀死，而且普通的伤势，对于他们而言，根本不痛不痒！”

    “这个叶狂仙大意了，竟然被老查理吞入了体内，只怕要吃大苦头了！”

    ……

    而此时，

    在那个巨大的血团内部，俨然已经成为了一方小世界，将叶尘困在了其中。

    “叶狂仙，你现在是不是感觉自己的力量，正在被逐渐吞噬，被削弱？桀桀！在这血界之中，我就是主宰，我是无敌的存在！”

    血团之中，陡然出现了血皇查理的身影，对着叶尘狂笑道。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，身体便如同瞬移般，杀到查理九世的跟前，然后直接一拳砸出。

    彭！

    出乎意料之外，血皇查理竟然丝毫没有抵抗之力，又或者说他压根没有抵抗，就被叶尘直接一拳轰爆！

    “嗯？”

    叶尘一拳打爆了查理九世，眉头却皱的更紧了，

    只见另外一边，查理九世破碎的身影，已经再次凝聚成形！

    “桀桀！本皇说过，在这血界之中，本皇就是无敌的存在！”

    “你不但杀不死我，而且每攻击我一次，力量就会被我吞噬一分，直到将你彻底变成我的食物！桀桀桀！”