    第142章能火

    梁佑潇既然决定要回去看戏，那自然也不能袖手旁观。

    他和奚睿虽然都是纨绔，但和那群老纨绔却不是一个圈子，都是各玩各的。

    所以要让皇叔去那啥，还得先将对方勾搭上才行。

    纨绔最喜欢的也就是吃喝玩乐寻求刺激了。

    可京城现在也没什么新奇的玩意。

    这滑板和滑板车，估计钓不了已经四十多岁的皇叔。

    时卿落一听他这么问，就猜出了他的想法。

    她问：“你说的老纨绔，平常喜欢做些什么？”

    她知道前两天，小相公像是无意中提了提老纨绔，梁佑潇也就想起来去压渣爹最好的人选了。

    梁佑潇都没考虑，“青楼小倌馆赌场都是常去的地方，这些他们都喜欢。”

    倒是没怎么听说那位皇叔，像是他一样爱好没事。

    不然让时卿落多整几个菜谱，他拿回京城去做，请皇叔来吃几天。

    时卿落听完他的话，想了想问：“意思他还喜欢经常去赌坊玩几把？”

    梁佑潇点头，“不错，他一个月有小半个月都是在赌坊的。”

    时卿落弹了个响指，“有了。”

    “咱们可以弄个麻将和纸牌出来。”

    麻将和斗地主，现代人都那么多人喜欢，古代喜欢去赌坊的人应该也不会免俗。

    梁佑潇不解，“什么是麻将和纸牌？”

    “说了你也不知道，等我弄出来带着你玩玩，你就清楚了。”

    时卿落又道：“所以其实你还可以开一个麻将馆和纸牌馆。”

    天天等着抽成就好了。

    梁佑潇眼睛一亮，“听着倒是不错，不过你赶快先做出来，我体验下看看。”

    他在京城无聊的时候，偶尔也会去赌坊玩几把。

    京城的大小赌坊生意那不是一般的好。

    只是他也不好去插一脚。

    但如果有了新的玩法，他却可以依靠强势的家族背景开一家。

    时卿落点头，“行，那你们等着，我去老宅那边一趟。”

    麻将的话，还需要找萧木两人制作雕刻。

    纸牌可以等小相公回来，一起捣鼓下。

    最近不小心造出来的纸就很厚，现在正好拿来弄纸牌。

    梁佑潇虽然想跟着去凑热闹，不过还是忍住了，“行，你去吧。”

    时卿落就着滑板车，直接去了老宅。

    最近村里的水泥工坊生意很好，村里很多路都被村民铺上了水泥路。

    为了感谢时卿落拿出来给大家赚钱的水泥方子，工坊让人将萧家新宅去老宅的路也都铺上了水泥。

    时卿落找萧木父子，大致说了说麻将，两人就开始锯木，先制出她说的麻将大小的木块。

    接着时卿落用纸笔将麻将画了出来，让两父子照着每一块雕刻。

    时卿落对萧木问：“完成一副麻将，你算算大概要多久？”

    她也是希望梁佑潇赶快回京去干事的。

    萧木看了一遍纸上的画，“明天就能完成。”

    时卿落点头，“行，反正尽快弄出来。”

    “好！”萧木看得出来她急用。

    自从被萧家雇佣，他和三个儿女吃的好住得好，每个月还有不低的工钱，他很满足。

    所以也希望为东家多做点事。

    时卿落从老宅出来时，已经快到晚膳时间。

    刚出门就见萧寒峥从不远处走来。

    “老萧，你怎么来了？”

    萧寒峥笑着说：“特意来接你的。”

    时卿落滑着滑板车上前，甜甜一笑，“辛苦了。”

    萧寒峥见她滑着过来，“这就是你弄的滑板车？”

    时卿落点头，“对啊！”

    她问：“你要试试吗？”

    萧寒峥也来了几分兴趣，“好啊！”

    于是听完时卿落教怎么滑后，他扶着扶手滑动起来。

    时卿落看着小相公穿着青衫滑滑板车，不但没有多少违和感，还越看越觉得潇洒帅气。

    颜值好就是干什么都帅。

    她突然有些期待，不久之后京城的介绍，不少穿着古装的男男女女，在街上滑着滑板和滑板车会是什么样。

    萧寒峥滑了一圈回来，“这玩意还不错。”

    如果在水泥地上，比走路省力，速度也要快上不少。

    时卿落笑着说：“所以梁佑潇想和我合作一起卖滑板车。”

    将具体怎么谈的告诉了他。

    萧寒峥将滑板车提起来，走到时卿落旁边，“这个生意挺好。”

    时卿落挽着萧寒峥的胳膊说，“咱们还可以和他合开赌坊呢。”

    萧寒峥愣了下，“赌坊？”

    时卿落点头，“对啊，他想去和那个皇叔老纨绔搭上线，所以想让我捣鼓点老纨绔能玩的东西，我就想到了麻将和纸牌。”

    大致又说了说麻将和纸牌的玩法。

    萧寒峥听完笑着说：“这个如果开起来，在京城能火。”

    “以梁佑潇的背景，要开这种赌馆完全没问题。”

    如果换成白栩的话，估计刚开起来没几天，赌馆就会变成别人的了。

    时卿落笑道：“我就是看中了他的身份背景。”

    “你想怎么做就怎么做吧。”萧寒峥眉眼温柔的低头看了看她，“有我呢。”

    他喜欢小媳妇闹腾和恣意的模样，谁都不能破坏了这份美好和特别。

    他会护着她的。

    时卿落一抬头，就对上了萧寒峥深邃又温柔宠溺的眸子，心跳加快了几分。

    见周围没有人，她快速的重重亲了亲萧寒峥的侧脸，“峥峥，你真是天下最好的相公！”

    谁要是不要脸的要抢她这样好的相公，她和谁没玩。

    当然，要是萧寒峥主动背叛，她就不要他了。

    不过她对小相公的忠诚，还是有信心的。

    萧寒峥眉眼间的笑意更浓，“你也是天下间最好的娘子。”

    两人温馨的挽着手回家。

    回去之后，时卿落和萧寒峥自己制作起纸牌来。

    当天晚上就捣鼓了出来。

    时卿落为了省时间，将梁佑潇和斐煜哲叫到了这边院子。

    在书房，教他们玩斗地主。

    梁佑潇和斐煜哲第一次玩这样的纸牌，越玩越起劲。

    到了平常睡觉的时间，时卿落有些困的说：“我看你们都学会了，今晚就到这里吧。”

    梁佑潇正玩得起劲，“别啊，咱们再玩玩。”

    时卿落白了他一眼，“自己把牌拿回你们的院子去，我相公明天还要去县学呢。”

    看得出来，她家小相公对斗地主也有不少的兴趣，却能克制着自己不沉迷。

    梁佑潇这厮看样子是要玩通宵的，他们可没精神和时间陪着。

    不过看斐煜哲的模样，十有八九也要跟着玩通宵的。

    果然，这些爱玩的古人，也是逃过不了斗地主魔力的。

    ?  ?最后一章还在写着，一点左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

