    常茂如愿以偿的将自己的战靴踩在南岸的土地上，但他并没有显得多么高兴。

    “此番强渡，三千儿郎命丧江中。”

    三千条人命换来渡江胜利，常茂就觉得胸口一阵发闷，再看看眼前二里地外那星罗密布的坞堡阵，常茂就更难受了。

    真正的攻坚战才刚开始啊。

    “如果不能尽快拔除这些坞堡南下，时间一旦拖久，就会给李成桂在开京调兵遣将的时间，朝鲜再弱，凑一凑，从各道征募个三四十万军队出来问题还是不大的。

    到那时候，咱们就得灰溜溜的撤回辽东。”

    经过一次强渡，常茂现在也知道李芳远这个对手不是什么轻易之辈，后者占了便宜就走，并不急于求成，而且布阵严谨。

    除去这七十余座坞堡之外，李芳远的中军就在这坞堡阵中扎营，两翼辅以骑兵机动，并非是那种困守孤城式的防守战略。

    “都说说看，有什么想法。”

    一人计短、众人计长，常茂还是问了一下大家伙的想法。

    王弼久在辽东，参加过洪武北伐和收复辽东战役，是在场众人和蒙元朝廷交手最多的一位，他给出了一个师夷长技的办法。

    “当年元世祖忽必烈四征高丽，自开京一路打到庆尚、全罗两道，最后是济州岛，高丽全境沦陷宣布亡国，元朝在高丽置征东行省，扶持傀儡担任高丽国王兼征东行省宰相，自此及后，高丽王室不得有谥。

    三韩之地与我们中原相同，善于营造坚城堡垒，而蒙古人呢善骑射奔袭而不善攻坚，缘何反而能灭南宋、灭高丽？”

    王弼没有先说办法，而是先说了当年蒙元灭高丽的历史典故：“蒙元以主力骑兵散作小股多点渗透，在高丽境内四处焚烧粮草、掳杀百姓，迫使高丽军离开坚城堡垒处处救援扑火，元军主力在其统帅头辇哥的率领下大兵压境，接连攻克包括高丽西京（今朝鲜平壤）在内的五十余座重城。

    高丽国土沦陷一半，主力尽墨于野，不得已撤往南韩继续抵抗，最后终难逃全境沦陷、举国而亡的下场。”

    不需要王弼说办法，在场的人就都听明白了王弼的意思。

    师夷长技。

    “这确实是一个好办法。”

    常茂眯起眼睛：“眼下李芳远带着十万军在此与我等对峙，后方必定空虚，我军有五万精骑，都是在北地作战多年，屡屡战胜北元的骑战精锐，让他们学蒙古人深入敌后，纵火焚粮，以战养战，确实可以逼着李芳远主动放弃防线回援。”

    朝鲜和中国一样，是典型的城镇--农村文明，大量百姓居于城池中抵御侵略，但耕地可是在城外。

    粮食若是被烧完，那困守一座死城还有什么意义呢，最终还是难逃被饿死的风险。

    忽必烈帐下两大名将就深谙这个道理，一个是前面讲的头辇哥，另一个嘛。

    大汉奸张弘范！

    也就是灭亡南宋时顶替伯颜的蒙古南征主帅。

    严格来说，头辇哥这招就是跟张弘范学的。

    张弘范是汉人，最懂汉人的弱点，他在早年随伯颜征襄阳的时候，就搞出了一个‘一字城’战术，将整个南宋襄阳、江陵防线一分为二，最终取得大胜，成为南宋亡国的初始点。

    不过这种办法看似好用，也有一个不可忽略的关键点。

    那就是需要己方兵力倍于对手。

    忽必烈灭南宋的时候，虽然麾下正儿八经的蒙古嫡系军队不多，但架不住伪军多啊。

    当然，那个时代说汉奸，有点牵强，人家的身份准确来说是金朝汉人。

    也就是黄河以北地区生存的汉人。

    若是赵宋王朝能收复燕云十六州、没有澶渊之盟、靖康之耻，河北大片土地还是汉土的话，忽必烈上哪招募几十万辅军。

    所以南宋亡国、崖山之痛谁也别怪，怪他自家祖宗不争气。

    现在王弼提出了这个办法，眼见到常茂很感兴趣，便主动请缨道：“常帅若是同意，那这事就由末将去办吧。”

    “先等等。”

    常茂摆手：“容本帅在考虑考虑。”

    考虑？

    王弼一怔，这种军机大事还有什么需要考虑的，能打胜仗的战术就是好战术，兵贵神速这个道理都不懂吗。

    可很快王弼就明悟过来。

    灭了朝鲜之后，三韩之地是常家的啊。

    常茂这是不想三韩之地化作处处焦土废墟啊。

    别看现在仗还没打完，常茂已经把三韩之地看作自家的基业了。

    毁灭自家的基业，想想都心疼。

    故而王弼也不好再多劝，抱拳拱手就离开帅帐，留下常茂、常昇兄弟俩自己商议。

    “大哥。”

    等到王弼离开，常昇亦是好奇问道：“王弼的主意不错啊，您还考虑什么，兵贵神速。”

    “你不懂。”

    常茂一叹，反问道：“二弟，你知道这次咱们征朝，从严震直那贷了多少债务吗。”

    “啊？”

    这问题问的常昇一头雾水：“为国朝征战，还要咱们花钱？”

    自古以来，将军领兵外征，打出去多少军费那都是朝廷买单，哪有让主帅掏钱的道理，常昇听着都新鲜。

    常茂见常昇不懂也是笑笑：“九州会你没参加，不懂也是正常。”

    “辽州是咱们常家的，朝廷出钱出兵替咱们打仗，这钱，当然是咱们常家出了。”

    “这样啊。”

    常昇一咂摸，也确实是这么个意思。

    “那，咱们家欠了严震直多少钱？”

    “现在光是粮食、军备，就已经高达五百万两了。”常茂掰着手指头给常昇算了一笔账：“这还不包括后续各种物资，给二十万大军开的兵饷和奖钱，不包括日后东南水师配合出兵进攻济州岛，实现南北包抄的军费，不包括战后死伤将士的抚恤钱。

    严震直这一次，给咱们常家准备了三千万两的战争国债！老二，三千万两啊，按照一年百五的利息，光是息钱，咱们一年就要还一百五十万两，你说说看，多少年咱们能还完。”

    一年百五，二十年翻一倍。

    常昇顿时抽了口子凉气。

    他现在可算是明白为什么常茂要犹豫了，把三韩之地打成一片废墟，他常家日后就要被这笔国债压到喘不过气了！

