    　　这样一来，原本准备行动的青木，慢慢的放下了手中的精灵球。

    　　既然还有人想做螳螂，那自己也不介意做一做黄雀。

    　　耐住性子慢慢的等待起来。

    　　青木手中还有一份从雷吉斯那里得到的火箭队成员资料，虽然不知道对方手中有没有类似的东西，但是青木估计大概率是没有的，就算有，也不会有雷吉斯做的这么详细。

    　　等待着对方先行动好了，在确认了对方的身份和实力之后，青木的主动权将会更大。

    　　再次默默等待了半个小时。

    　　这时的流氓鳄们已经被护城龙们逼到了凹陷地区的边缘，但护城龙们能做到的极限也就是这样了。

    　　毕竟他们凭借的只是超强的防御力，而攻击力是他们的薄弱点。

    　　流氓鳄之所以会被他们逼退，也只是战略性的撤退，不是因为惧怕他们。

    　　现在已经到边缘地带了，如果再撤退就需要撤出凹陷地区了。

    　　显然这不是流氓鳄们所希望的。

    　　所以，他们的凶猛反击开始了。

    　　两边再次僵持了起来。

    　　这时，一直关注着对面的青木，发现那个人火箭队成员开始行动了。

    　　原本一望无际的黄色沙漠上出现了一块布，从下面钻出了一个身穿着黑色紧身衣的火箭队成员。

    　　他之前的伪装就是那块盖在身上的黄色布片。

    　　黑色的紧身衣在黄沙中还是非常明显的，但是一进入凹陷地带之后，就没有那么容易发现了。

    　　因为太阳的照射让凹陷地带中有着一片巨大的阴影，而对方正是利用了这种环境，再次伪装了自己。

    　　青木皱着没有看着对方的行动。

    　　这个人的伪装能力和野外生存能力绝对不弱，是一个火箭队大队长应该有的素质。

    　　青木还是没有动，在没有确认对方的身份之前，青木决定以不变应万变。

    　　很快，那人以人类的身体，在沙地中穿梭的速度很快，显然是有在沙地中生存过的经验。

    　　“是他脚上的那双鞋子吗？有在沙漠中生存的经验么？果然这次进入梦幻岛的人，没有一个是简单的。”青木注意着他的动作。

    　　三分钟之后，那人在护城龙和流氓鳄没有注意的时候，接近了那一块裸露的矿石地。

    　　“是时候了，龙王蝎，给护城龙和流氓鳄们提个醒，暗影球攻击矿石地！”青木站在龙王蝎的背上命令道。

    　　龙王蝎听到青木的命令，伸出一只钳子，慢慢的凝聚出了一枚黑色的能量球。

    　　暗影球这个技能，青木的精灵中还是耿鬼使用的最顺手，龙王蝎虽然也跟耿鬼取了不少经了，但还是差了点。

    　　不过只是攻击那块不会动的矿石地的话，还是没有什么问题的。

    　　两枚暗影球，一前一后，第一枚的个攻击目标是矿石地，第二枚的攻击目标则是那个人。

    　　在将暗影球丢出之后，钳尾蝎就再次隐藏了身形。

    　　刚刚靠近矿石区的火箭队成员，刚刚在脸上露出笑容，就感觉到了背后出现的危险。

    　　连忙一个驴打滚，躲开了龙王蝎的暗影球。

    　　轰！轰！

    　　两枚暗影球先后的攻击在了矿石地上，和沙地上。

    　　没哟攻击到那个火箭队成员，但是并没有什么关系，效果已经出来了。

    　　流氓鳄和护城龙已经注意到了这里的爆炸声。

    　　两群精灵纷纷放下了手中的战斗。

    　　他们这样打生打死，不就是为了这些珍贵的矿石吗？

    　　现在居然有人偷偷的摸到了他们的身后，想要趁他们不注意的时候，偷走这些矿石。

    　　叔可忍，婶不可忍！

    　　护城龙们直接调转门板方向，朝着矿石地冲去，双眼纷纷盯上了那个火箭的成员。

    　　而流氓鳄们也没有再与护城龙们战斗下去，他们的速度更快，在没有了护城龙的阻拦之后，彻底展现出了什么叫做沙鳄鱼，疯狂的在沙子中穿梭着，直接超过了护城龙，朝着矿石去赶去。

    　　青木看不到那人的脸色，不过现在估计黑的可以和他身上的紧身衣类似了。

    　　不过那人的果决还是让青木比较佩服的，见事情不可为，直接丢出了两枚精灵球。

    　　青木终于看到了对方使用的精灵是什么。

    　　一只龙头地鼠和一条大岩蛇。

    　　看到这两只精灵时，青木就已经知道了这个人的身份。

    　　不过现在还不是纠结这些的时候，青木想要做黄雀，还需要这只螳螂再多出一点力才行。

    　　那人直接跳到了大岩蛇的背上，而那只龙头地鼠则一头钻进了砂子中。

    　　大岩蛇头也不回的朝着凹陷地区外飞快的游动着。

    　　原本动作缓慢的大岩蛇，在这沙漠中，前进的速度倒是一点也不满。

    　　不过流氓鳄们的速度更快，特别是那只流氓鳄首领，更是飞速。

    　　在砂子中的他们，速度是能够发挥到极致的。

    　　很快就要追上大岩蛇了，不过这时候钻入沙子中的龙头地鼠的作用就体现出来了。

    　　疯狂的在沙子中使用技能，阻拦的流氓鳄的前进速度。

    　　而且大岩蛇还专门找那种存在岩石的地方爬去。

    　　以他的庞大身体，那些岩石对他没有什么阻碍，但是对于流氓鳄们来说，那就必须要绕过去。

    　　慢慢的，就在被拉开了距离。

    　　这时，等待许久的青木也准备行动了。

    　　不过在这之间，他还有一件事要做。

    　　“乌鸦头头，跟上去，飞高一点，记得不要被攻击到，去给流氓鳄和护城龙们指指路，不要被对方那么容易就跑了。”青木淡淡的说道。

    　　乌鸦头头明白了青木的意思，点点头振翅直接朝着火箭队那人飞去。

    　　飞在空中，时不时的朝着大岩蛇逃跑的路线上丢几个技能，让大岩蛇不至于直接消失在流氓鳄们的视线中，也能为流氓鳄和护城龙指出方向。

    　　“呆呆王，带着我们瞬间移动到拿出矿石地吧。”青木丢出一枚精灵球说道。

    　　“呀咚！”呆呆王超能力直接启动。

    　　空间略微扭曲了一下，再次出现时，已经在了之前的矿石地中。

    　　而流氓鳄和护城龙们，早就追着那个人跑了。

    　　“龙王蝎，呆呆王，速度快！在对方回来之前，能挖多少就挖多少。”青木说道。

    　　龙王蝎的两只钳子直接挥动，疯狂的将矿石一点点的刨出来，而呆呆王则用超能力将这些矿石运到青木面前。

    　　青木之前准备的巨大空间背包，这时候正好派上了用处。

    　　不论是什么品质的矿石，装就对了！

    　　————————————————

    　　加更！为恋夏北汐大佬的万赏加更！话说，之前有两个大佬的万赏，每次发完之后才想起来没有感谢！

    　　感谢緋紅魅影大佬和改革创新发展的大佬的两个万赏！感谢！

    　　最两天槿木工作上的事情比较多，爆更要在延迟一段时间了，稍微等我几天，谢谢大家的支持！

