    瑞雪号在天河岛码头缓缓靠岸。

    云长安对唐劫的离去显得颇为不舍：“此行多亏公子，得保一路平安，公子他日若有暇，不妨去灵山岛转转，老朽定竭诚以待。”

    唐劫不咸不淡的回答：“若有时间，我会去的。”

    云长安听出唐劫是应付之辞，知道拉拢是没什么希望了，也只能叹息一声，看着他离去。

    上了码头，迎面就看到一张似喜似嗔的容颜出现眼前。

    许妙然抱着双臂，用尖尖的下巴锥子对着唐劫，明媚的眼神似是在说：“你终于知道来看本姑娘了。”

    唐劫笑着迎上前：“妙然。”

    正想拉住许妙然的手，许妙然突然手一抽，道：“怎么是坐船来的？”

    唐劫就简单把路上发生的事说了一下。

    听到唐劫因船主邀请而选择了搭船前往，许妙然不由哼了一声：“你到是知道享受。”

    唐劫看她脸现不豫之色，心中一楞想我怎么惹着她了，随即反应过来，陪笑道：“我知道飞过来更快，也想快些来见你。不过当日战过那海妖蛇后，我灵气耗尽已无力再飞，所以就答应了那船主留在船上。后来灵气恢复了，可吃喝别人的，也不好意思说走就走啊。想想也没剩多少路，就干脆随船一起到了，其实我心里面啊，一直盼着早些赶到，急都急死了。”

    这句“急都急死了”让许妙然心满意足的笑了，低着头不好意思地说：“到也不用那么急了，反正多少天我都等你便是。”

    旁边的红苑气的连连摇头，说好的上来先给他个下马威呢？说好的要让他感受一下大小姐威严呢？

    这边唐劫已抓住许妙然的手道：“走吧。”

    许妙然便乖乖地跟着走了。

    看着许妙然就这么跟着离去，红苑跺脚道：“你看看，你看看，这个没志气的，让人三两句便哄了去。”

    旁边仙桃推了她一把：“惟恐天下不乱。”

    红苑不服：“我这是为小姐好。这臭男人说是喜欢小姐，可他从来没真正为小姐做过什么，连见小姐都是顺路，明明能飞还是坐着船来的，可见他心不诚！定要让他经历一些教训，否则将来还不知要怎的慢待小姐呢。”

    “人家不是已经解释过了嘛。”

    “那算什么解释？”

    “小姐喜欢就成。”

    “别提小姐，我听见就来气。你看看，一句走吧就跟人走了，走吧……走哪儿去啊？她连去哪儿都不知道。”红苑插着腰几乎要喊出来了。

    仙桃没好气道：“你不该叫红苑，你该叫红辣子。别闲扯了，快走吧。”

    说着已自先行，跟着唐许二人去了。

    红苑气极叫道：“又是走吧……走哪儿啊。”

    却还是挪着小碎步跟了上去。

    天河岛街上，唐劫和许妙然一路闲逛。

    他们并没有什么特别要去的地点，只是信步闲游，对于相恋的两个人而言，只要人能在一起，在哪里其实都无所谓的。

    几年没见，虽然说有千里传讯符，但限于成本，能传达的信息终究有限，因此两人之间也是说不尽的话。这刻一边走，唐劫一边问：“对了，你现在修炼情况如何？”

    许妙然回答：“前些日子被爹爹丢进幻风谷，说不至百炼大成不许出来，一磨就是半年多，好生痛苦。”

    这幻风谷唐劫是知道的，天涯海阁一处有名的修炼胜地，据说常年罡风阵阵，最适合修炼筋骨，百炼期若能入内修炼，效果必然大增。许光华贵为真君，自然能为女儿争取到资格，在去之前更是让女儿用了大量灵药，积蓄药力在体内，由罡风吹拂，激发效果，使百炼效果尤佳。也就是许妙然才有此待遇，换一般人想都别想。

    不过落在许妙然口中，便是她父亲虐待她了。

    唐劫知道许妙然天性散漫，这种散漫未必就不适合修行，对于某些功法而言说不定还正合了其道。但百炼期以磨炼筋骨为主，要的就是励志苦行坚韧不拔的精神，若是没有许光华的督导，许妙然还真不知何时才能突破这一阶段。

    因此这刻唐劫听了也只能笑笑：“你就知足吧，换成是别人求都求不来呢。不入九转，不算修者。不管怎么说，你现在也算一个真正的修者了。”

    “那你呢？堂堂洗月学院免试举荐的大天才，还没说说你入派的情况呢，入的什么派？又是来做的什么公事？”

    唐劫这便将自己的任务大致说了一下。

    所幸这个时代不象唐劫曾经的年代，各堂口虽有分工，却没有那么多的限制条件，并不存在秘堂中人不可以泄露身份等要求。

    这也是因为这个时代的特殊性所导致的，洗月派虽有世俗之机构，但执行的人却都是修者。这类人本来就是高高在上的存在，对他们做适当的约束没问题，要想约束到如凡人一般，那就不可能了。

    事实上如果修炼到脱凡天心，还要如凡人一般每日出勤，工作，掐着点上下班，说话谨慎遵守各类规章制度，那大家还修行做什么？

    这也是为什么门派工作皆以任务形式下放的缘故。无它，非如此不足以差遣修者。

    听到那俞严竟然敢坑唐劫，许妙然已是柳眉倒竖：“这个俞老头，当真是自作孽，定要给他些教训瞧瞧。不过也亏了他，你才能跑到涯海来，说起来我却是要谢谢他了。”

    说到这后两句，许妙然已是眉开眼笑起来，熄了找老头麻烦的意思，反是拍手道：“反正那林白藏也不知何时才能找到，这段时间你就陪我在这里好好玩玩。你师兄不是说了吗，只要林白藏未死就一直找，找到为止。你也不用急，在我涯海找个几年再说。我们先逛天河岛，逛完之后再逛……”

    她小嘴一张劈里啪啦就说开去，照她这意思，不说要和唐劫一起找到地老天荒，也非得找到成为真人才肯罢休。涯海名岛数以千计，她这么一个个历数下来，半天都不带重样的，倒是把唐劫听得额头直冒汗，抓着她手道：“你再数下去，我就成真君了。”

    许妙然嘻嘻一笑：“反正啊，你这趟是休想这么快离开。”

    唐劫正色回答：“我也舍不得离开，这涯海啊，我能留多久就住多久！”

    听到这话，许妙然心头一热，扭捏着低语：“这还差不多。”

    双颊已是一片飞红。

    她在涯海那也是出了名的刁蛮任性，可见了唐劫却如老鼠见了猫般，竟是也知道害羞了。

    这刻似是想到什么，突然道：“你说要让别人知道我和你在一起？”

    唐劫点点头：“这样当会把消息传的快些，不过可能会对你有所影响，你若不愿就算了。”

    许妙然摇头：“我却是不怕，不过这样一来，找你的恐怕就不止林白藏和兽炼门了。”

    “不止？”唐劫楞了楞，随即明白过来：“蓝玉？”

    许妙然歪歪头，俏皮道：“他只是其中之一。”

    “……”唐劫明白了。

    想了想，他笑道：“也好，反正闲着也是闲着。能为自己的女人而战，总比为一些无聊的事战斗要有意思得多。”

    听到这话，许妙然眼中现出兴奋的光芒。

    那一句“自己的女人”彻底点燃了她心中爱意，这刻再按捺不住，突然抱住唐劫，在他脸上轻轻吻了一下。

    惊世骇俗！

    —————————

    来自天河大街上的一吻，在起初并未引起太多风浪。

    不是这一吻不令人震惊，而是没多少人知道他们是谁。

    不过很快，这一切就都不是问题了。

    既然有了打算，许妙然自然会帮唐劫一把，于她而言，要想引起轰动实在是太简单了。

    当天下午，许妙然便与唐劫一起去拜会了当地岛主。她这趟本是秘密过来，当地只有天涯海阁的分堂主知晓，现在却是公然表露身份了。

    涯海与别国不同，由于岛屿分布的关系，岛主便是当地最有权势之人，本身就兼修者与官方双重身份。岛主并不都是必须从天涯海阁出来，但每一个岛主都必须是天涯海阁承认之人方可担当。

    正因此，即便以岛主之尊，面对许妙然也要客客气气，并亲自送出大门，不仅如此，更派了大批护卫随行保护。

    唐劫许妙然的游玩之旅也因此声势大壮，每到一处往往都会惊动无数人。总免不了有人相问这是谁家的大人物驾到，答曰：天涯海阁真君之女妙然小姐与洗月天才唐劫公子并游天河，天涯洗月两派或许有望联姻。

    绯闻总是传得飞快，涉及到两大派就更加引人瞩目，再加上唐劫和许妙然这一对男女都是无视礼法之人，不顾惊世骇俗就敢在街上亲热，流言一下子就火爆开来，很快就弥漫全岛，接着更是冲出岛屿，向着整个涯海境内散去，将整个涯海都惊动。

    许妙然在涯海可以说是最受人注目的天之娇女。

    原因很简单，涯海所有真君以上的修者，最近几十年来只有三个年轻后辈，其中就以许妙然天资最高，年纪最小，同时还是个美女。

    正因此她可以说是涯海境内所有年轻俊彦共同的最高目标。

    但凡有些能耐的，无不想梦寐以求地拿下许妙然。

    若是能娶其为妻，那不是少奋斗二十年的事，而是二百年，二千年。

    更别说许妙然本身姿色出众，也值得大家拼死追求。

    现在突然间传出她和唐劫在一起的事，对所有年轻修者都不啻于当头一棒。

    象蓝玉等参加过仙缘会的人，早知此事的还好些，那些不知道的一个个都要疯了。于是乎，随着这消息的传递，涯海境内各处大小岛屿，无数青年俊彦纷纷腾着云，驾着雾，踩着飞剑，乘着梭舟，从四面八方向天河岛赶来。天河岛在一瞬间成为“世界”的中心。

    这个时候，唐劫和许妙然还在天河岛上兴奋的玩耍，他们走遍大街小巷，去每一处好玩的地方。

    唐劫跟许妙然讲西游记的故事，许妙然便在那一处处名胜古迹上留下“唐劫许妙然到此一游”的字迹，于是二人的“奸情”就有了新的铁证。

    逛街的时候，许妙然要是看中了某件新颖大胆的好看衣服，一时拿不定主意，唐劫就会很用力的说“买”，为许妙然坚定信心。这时候许妙然就会特别开心，因为唐劫从不让她做淑女，甚至支持和鼓励她无视那些礼法，大胆展现自己美好的一面。许妙然知道，这或许就是为什么自己喜欢唐劫的真正原因。因为和他在一起，她听不到那些讨厌的说教，并且可以坦然的做自己。

    他不象那些追求自己的男人，有的以为自己好为名要求自己行事莫要过于大胆；有的则是默默无声，虽然他们什么都不说，但许妙然知道他们并不支持，只是不敢言。惟有唐劫，他不是在忍受自己，而是真的喜欢自己那样。

    整个世界，惟有他是如此，惟有他能理解自己，惟有他喜欢自己是个“不守礼法的妖女”！

    除了逛街购物逛风景古迹外，有时他们也会一起品尝各地好吃的东西。

    许妙然第一次发现，唐劫原来是个很有水准的美食家。虽然他是仆役出身，但他永远都知道东西要怎么做才能好吃。一些百年老字号的小吃在他口中往往被评价的一无是处，引来店主的喝骂。接着就是唐劫大显神威亲自出马，让对方知道什么才叫真正的美味。当他们从店铺出来的时候，往往已被奉为上宾。

    那是第一次，许妙然不是靠身份，而是靠唐劫的水平被奉为贵客。

    到了晚上，唐劫和许妙然便各自回房，修炼。

    他从来没有向许妙然提出过什么过分的要求，这让许妙然安心，却又免不得有些失望。

    日子就这么一天天过去，对许妙然而言，这段时间无疑是她最幸福最快乐的时光。

    今天两人依旧在街上闲逛，道路两旁到处是零散的摊子，有卖小吃的小摊，有走江湖的把式，沿街的叫卖络绎不绝，身后跟着仙桃红苑伊伊石净斋还有大批的护卫们。

    他们正自欣赏际，突听到一声怒吼：“唐劫！”

    转头看去，就见对面远处，一名青衣少年正提着剑驭风而来。

    他就这么向着唐劫冲去，长剑上闪出耀目光华，口中还在说着什么。

    唐劫没听到，因为就在那年轻人冲锋将近的时候，一条藤蔓已卷向青衣人，然后便将他甩了出去。

    伊伊撇撇嘴：“就这点水平，也配来打扰我哥哥，还是早早滚蛋吧。你说是不是啊，石老头？”

    身下被伊伊当马骑的石净斋连连点头，呵呵傻笑。

    “这人是谁？”看看那飞出去的青衣少年，唐劫问许妙然。

    许妙然忽闪着大眼睛，努力回忆着说：“好象是白鸟岛林家的公子，叫什么……我忘记了。”

    唐劫同情地看看那青衣人一眼，随手从芥子袋中取出一物，却是一张涯海地图。

    从地图上看，白鸟岛距离天河岛还不算太远。

    唐劫喃喃道：“消息传得还不够远，估计还要过些日子才会真正热闹起来。”

    许妙然笑了：“这么说，我们还能有些清闲日子？”

    “没错！”唐劫很肯定地回答：“接下来你想去哪儿玩？”

    许妙然想了想道：“过了这条街有个豆花铺，我记得那家的豆花甚好吃。陪我去吃指点一下那家的豆花如何？”

    唐劫大笑：“这个我却是不会了。”

    “终于有你不会的了。”许妙然拍手笑道：“那还犹豫什么，走吧。”

    拉着唐劫就往前跑。

    刚跑出没几步，迎面走来一人。

    看到这人，两人同时停下。

    “怎么是你？”唐劫与许妙然同时愕然。u