    神念所至，法力在虚空中扭曲成一道简单的星符。那星符散开，化为一片柔和星光。前面那波逃走的人族修士，后面那波追击的赤头魔蝇一头撞入那柔和星光内。

    原本速度也算是颇快，只是一经被成片的星光笼罩住之后，这两波人手便忽然感受到自己的身体重逾千钧。

    “怎么回事？”瘦脸男子与后面的赤头魔蝇一伙身体难以抑制地往下落，任凭其如何运转法力，也难以摆脱那股巨大重力的束缚。

    几个神虚境的家伙还好一点，至于那些化神期的，跟下饺子一般往下落。砸得地面砰砰作响。

    “不知哪位前辈在此，打扰到前辈的静修，真是罪该万死。”瘦脸男子一脸恐惧地道。

    至于那赤头魔蝇，亦是惊慌错乱。能让他们一行毫无反抗的能力，却又丝毫发现不了对方的踪迹所在。这等手段，怕也只有合体境大能才能办到。

    只是对方同时对他们两拨人下手，倒是让赤头魔蝇分不清这合体老怪到底是哪一方的了。

    赤头魔蝇刚问出口，忽然那让人难以抵抗的诡异重力又凭空消失了。

    “难道是此地有什么重力类的灵物所致？”瘦脸男子与赤头魔蝇感觉到那股诡异重力消失之后，又是一愣。

    没功夫考虑这些乱七八糟的，既然没有合体境的老怪在此更好。瘦脸男子与其一起的神虚境绿裙女子回过神来，第一时间腾空而起，打算继续开始逃遁，连那五个化神期小辈也顾不上了。

    赤头魔蝇也是一般反应，方才那股重力来得太过诡异，不管是有合体大能在此，还是有别的什么古怪，先离开此地再说。于是对几只化神期魔蝇也是不管不顾了。

    这些化神小辈看到几个神虚境前辈落荒而逃状，顿时心里一片哇凉，他们也不傻，自然知道这几个神虚境前辈是将他们当成了包袱。

    人魔皆有求生之念，几个化神小辈刚才摔了个七荦八素，此时也各自振作精神，刚打算逃遁，陡然间虚空中飘来一张星光闪耀的灵符，那灵符散开，化为一片星光。

    “又来了。”赤头魔蝇与瘦脸男子几个才升腾至空中，看到这片星光，心里不由哀嚎一声。又跟之前的化神境的小辈一般，摔了个滚地葫芦。比起第一次，几个神虚境的家伙落在地上更为狼狈。

    “不知前辈在此静修，多有打扰，晚辈...”赤头魔蝇战战兢兢，陡然间听到一声闭嘴。

    赤头魔蝇只得将说到一半的话吞回到肚子里。

    陆小天手掌一托，法力凝聚而成的一张星符在手心内一阵扭曲。

    眼下才开始尝试这星宙重光符典。他刚才使出的这一手看似神异，实际上才入门，对于合体境修士根本没有威胁，也就能用来吓唬神虚境以下的小辈。

    按照星宙重光符典内的介绍，修炼到高深处，这股怪力的作用方向可以由施法之人控制由心。

    陆小天距离这个境界还有相当长的路要走。而且此功法配合自己的体修功法施展，可以起到更好的配合作用。

    略一尝试之后，陆小天心里便有底了。

    此时瘦脸男子与赤头魔蝇几个心里七上八下，刚才虽是听到了一道明显的声音，却是不见有任何人现身的迹象。放眼望去，四周旷野平坦，无人可藏，方才那道声音似乎就在身侧。莫非那合体大能藏在地下不成？

    魔族已经进了混乱妖域？双方的混战现在如何了？陆小天问道。前后他进出星域的时间加起来也不过十几年，按理说以混乱妖域之大，这么点时间，也不够干点什么，毕竟修仙者之间的混战，可不比世俗凡人那样连续攻城拔寨。

    相比起凡间征战，实力相差不是特别悬殊的情况下，修仙者之间地域，种族的斗争更为血腥持久。十几年的时间，弹指即过，陆小天估计还不够魔族大军抵达混乱妖域的。

    毕竟从霸魔州到混乱妖域，陆小天当年追杀邬长练，一路并没有太多耽搁都走了七年多，也不过才到了霸魔州的边缘地带。未曾深入霸魔州。

    别小看这七年，要知道当时陆小天已经是合体境修士，而且速度在一众合体修士中，也绝对算不上有多慢。

    这些低阶魔族从霸魔州一路赶来，没有传送阵可走，就算是乘坐了大型的魔舟，速度比起陆小天单人而行也要慢了一大截。

    而眼下看到赤头魔蝇一行，听到其对话，陆小天心里也有些惊疑。

    “回前辈的话，魔族一部分先头部队才抵达霸魔州与混乱妖域交界处。双方起过一些零星的争斗，不过还是小打小闹，这一股赤头魔蝇狡猾无比，只是见这片地域灵力稀薄，又有少量魔气，不敢招惹妖域高阶修士的情况下，过来避战的。”

    瘦脸男子听得陆小天一开口，便大致猜到陆小天并非魔族中人，似乎对于混乱妖域的近况也不甚熟悉。于是讨好的抢先开口道。

    赤头魔蝇两个神虚境的家伙顿时心里凉了一截，瘦脸男子能听出来的，他们两个自然也能猜个大概。这合体境强者并非魔族中人，他们便后果堪忧。

    “原来如此。”陆小天伸指一弹，法力化成两道针芒，分别从两个神虚境赤头魔蝇眉心间穿过。

    没等两个赤头魔蝇反应过来，眉心间便出现一个细小的血洞，身体一僵，直接倒在地面。

    “多谢前辈相助之恩。”见陆小天除掉了两个赤头魔蝇，心里忐忑的瘦脸男子与另外一名女子各自拱手称谢。

    “其他的你们自己动手。”也是赤头魔蝇这些家伙倒霉，若非其手段太过惹陆小天厌恶，换作寻常魔族，陆小天说不定就不会出手管这破事了。

    陆小天话音稍落，四周一阵微风刮起。瘦脸男子一行人族修士大致猜到这个神秘莫测的合体大能已经走了。心里惊喜的同时一片凛然。

    区区剩下几个神虚境赤头魔蝇，瘦脸男子伸伸手指头就能轻易捻死。剩下自然费不了什么事。

    “这位合体境前辈不喜欢暴露于人前，你们几个回去后只字不得提起今天的事，否则别怪我辣手。”收拾了剩下的赤头魔蝇，瘦脸男子警告着其他几人。

