    在王云搬进自己的别墅的第四天，思凯便带着她那奇葩保镖，来到葫芦岛上。

    思凯自然由黑寡妇招待，她们两个都是a国人，共同话题要多得多。

    而王云，则是领着奇葩保镖，来到了自己的地下室，开始询问起这个家伙，失踪的那三年到底去了哪里。

    “找你来，我想知道，前三年，你到底碰到了什么！”一坐到椅子上，王云便直接开门见山的问道。

    欧鹏依然一副没有睡醒的样子，半睁着他那双死鱼眼，看着王云，没有任何的感情波动。

    半晌，欧鹏才道：“一个我不想再想起的事情！”

    王云忍不住翻了个白眼，道：“人话！”

    “有可能就是永生的其中一个实验室！”欧鹏似乎是想了想，这才道：“后来我被一个人救了，就是这样！”

    王云无言以对，你是简单了，可是我不是想要找个答案啊！

    “实验室是用来干什么的？”王云下意识的问道，不过，完王云就摇了摇头，通过贾维斯的扫描，王云当然知道欧鹏的身体变化，“我明白了，是人体实验，救你的人是谁？”

    “我不知道！”欧鹏眨了下自己的眼睛，有气无力的摇了摇头。

    靠，王云恨不得一记中指甩到这个颓废的男人脸上，“从头到尾，的仔细一！”

    “这个可以有！”欧鹏了头，便开始了长篇大论。

    三年前，欧鹏还是响尾蛇雇佣兵中的一员，代号毒牙，在一场失败的行动中，他受了严重的伤，为了不拖累队友，他选择了断后，最后，引爆了炸弹，和那群恐怖分子同归于尽。

    原本，欧鹏以为自己就这么结束了自己短暂的一生，可是没有想到的是，他竟然被一群人救了，一群神秘人。

    等到他醒过来，就发现自己处在一个像医院多过于实验室的地方，身上插满了各种各样的导管，在他的身体周围，还有一群人正拿着纸笔，将他身体的所有数据完全记录了下来。

    而他这也才发现，他居然被装在了一个大玻璃罐里面。吃喝拉撒，都没有出来过。

    就这样过了一个月，似乎是实验完成了，他这才被人从玻璃罐里面放了出来，他记得清清楚楚，当时出来的自己，全身无力，如同一根面条，被人拖到了实验室上。

    在出来以后，他就听见那群穿着防辐射衣的人，叫他实验体18号，他不知道他后面还有没有这样的实验体，但是在他之前，实验体肯定不会少于17个。

    从玻璃罐出来之后，经过几天的适应，欧鹏发现，自己的身体，竟然强大的不像话，完全就不像一个人类可以达到的，一只手，竟然能够轻而易举的举起100公斤的东西。

    他不是没有想过逃走，他也尝试过，可惜，让他失望的是，没有一次成功，哪怕他拥有了这样可怕的身体素质，依然被人虐的满头包，被人一路拖了回去。

    之后，他就暂时打消了逃跑的想法，改为配合这些疯狂的科学家，在他的身体上，进行着各种各样的实验。日复一日，年复一年！

    直到有一天，就在他睡在自己房间的时候，他的脑海中，突然出现了一个人的声音。

    这个声音很苍老，却又中气十足。

    这个疑似老年人的声音，告诉了他，怎么才可以逃出去，逃出去又该怎么做，要去找什么人。同时，他会将欧鹏的资料，从这个基地的资料库中删除。

    刚开始，欧鹏已经完全死心了，因为他在观察了解了这个实验基地之后，完全熄了逃出去的想法，他根本不相信，仅凭一个人，就能从这个基地里面逃出去。

    所以，他无视了这个如同神灵一般，出现在自己脑海里的声音。

    可是随着时间的逝去，那个经常出现在他脑海中的声音，所的每一件事情都得到了应验，这让他想不相信都难了！

    于是，在这个神秘声音的帮助下，他不但毁了这个惨无人道的基地，而且，顺利的逃了出来，而他的关于在这个基地中的资料，也彻底的被掩埋了。而他自己，也化名欧鹏，在那个声音的指引下，来到了斯塔克工业，应聘成为保镖。

    “也就是，你来到我的公司里面当保镖，也是那个声音让你做的？”这一段话，听的王云是眉头直皱。

    欧鹏打了个大大的哈欠，然后了头，道：“是的，就是这样，不过，从我应聘成功之后，那个声音就再也没有出现过了！”

    “奇怪了，那究竟是幻觉还是真的有人可以做到将自己的声音直接传送进入别人的脑海？”王云不理解了，这么叼的话，那岂不是和战警中的教授一样牛叉了，人家好歹还要借助脑波强化机才可以的。

    “啊哈！”欧鹏又打了个呵欠，“我上去睡一会儿，所有的事情我都了，剩下的，就不管我的事儿了！”

    “去吧去吧！”王云不耐烦的摆了摆手，依旧在考虑着自己的问题。

    等到欧鹏从地下室走出去之后，王云就对着贾维斯道：“贾维斯，真的可以做到，将声音传送进千里之外的一个人的大脑中？”

    “理论上是可以的！”贾维斯的声音响了起来，随后，在三位投影桌上，出现了黑白电影三维画面，在这个画面中，一个留着胡子的白人就站在一处高台上，正在对着下面站着的军人，慷慨激昂的发表着自己的言论。

    王云一眼就认出了那个家伙究竟是什么人了，希特勒，那个当初如果不是因为下雪冻死了士兵，就能将e国直接打下，继而统治全地球也不是没有可能的家伙。

    “二战时期，希特勒曾经让人进行了无数惨无人道的人体实验，其中，希特勒手下的一个科学家，就提出了一个计划，这个计划，叫做幽灵网络计划。”

    “这个幽灵网络，将大脑当成了一个发射电波的机器，他们想要做的，就是想要在人类大脑中，安装一个接收器，一个能够接受所有脑电波的接收器！从而，所有人的脑电波就形成了一个虚无的网络，这就是幽灵网络！继而将其运用在军事行动中，完全不用担心通讯信息被人截取破译！这样的话，希特勒的一个指令，就能及时的送到战场，并且能够掌握所有队伍的位置！”

    “在当时，脑电波的概念才刚刚提出不久！”

    “随后，希特勒批准了这个项目，可惜，随着他的失败，这个计划不了了之！”

    王云单手托着下巴，道：“贾维斯，你的意思是，如果幽灵网络真的存在，那么，就完全可以实现刚刚欧鹏所的那样？”

    “是的，先生！”

    “这样的话，那麻烦还真是大了啊，那么，贾维斯，如果这个幽灵网络真的存在的话，你能够接收这个幽灵网络中的信号吗？”

    “理论上是没有问题的！”

    “那就好，从现在开始，贾维斯，你注意一下这方面的情况，如果接收到了什么可疑信号的话，记得通知我！”

    “没有问题，先生！”

    不过，欧鹏毁掉的那个基地，到底是不是永生其中一个基地呢？还有，这个永生组织的人，为什么这段时间没有再来骚扰自己呢？

    似乎，这些都不是重要的，重要的是那个家伙，为什么会让那朵奇葩来自己的公司呢？果然是知道的越多，不知道的也就越多吗？这个世界到底还要多少东西被隐藏了起来？

    停电中，幸好昨天把两章放在手机上了，要不然今天就要断更了！！