    一击必杀！

    突袭杀死这名黑袍青年的，是一道有些瘦小的身影。

    他脸色苍白，一双眼睛血红，正是阳旭！

    噗通，黑袍青年的头颅落地，他双目圆睁着，脸上有着错愕与不敢置信。

    袭杀来得猝不及防，直到现在，他都有些茫然。

    他还没有彻底死去。

    负责保护黑袍青年的凶兽尸傀，本能的发出一声低吼，带起一阵恶风，扑向了尸傀阳旭。

    尸傀阳旭动作迅捷，闪身避开了凶兽尸傀的扑击，跨步来到了黑袍青年那掉落在地上的头颅前，一脚踩下！

    噗嗤！头颅被踩碎，黑袍青年彻底死亡！

    嘶吼着扑向尸傀阳旭的凶兽尸傀，在这一瞬，眼中血芒骤然暗淡，然后就像是失去了所有力气般，扑倒在了地上，一动不动了。

    百丈外，那些围攻李隗的尸傀，它们眼中的红芒，也全都暗淡了，像是被抽干了所有力气般，扑通扑通，全都栽倒在了地上，看着就像是一地普通的尸体。

    而此时，护卫在李隗身旁的，就剩下两具手持精铁长刀的人类尸傀了。

    之前还有三具的，就在上一秒，护卫着他的一具尸傀，被一只凶兽尸傀缠住了，然后被一刀斩碎了脑袋。

    被刺穿了肩胛骨，又几乎被开膛破肚的李隗，伤得非常重，浑身都是血，鲜血早已经染红了他的黑袍，看起来就像是一个血人。

    “哈哈哈哈……”

    此刻的他，疼得浑身痉挛，面容扭曲，需要手下尸傀扶着，才能够勉强站立了，却是在笑，笑得直抽气，笑得有些歇斯底里。

    距离李隗二十丈外，一片乱石后方，枯草之中，一个脑袋探了出来，接着是第二个，第三个，正是那三位武者玩家。

    此处腐臭气息浓郁，令人作呕，只是，三人都是隔着屏幕操控自己的角色，根本就闻不到弥漫在空气中的这股腐臭味道。

    三人只露出半个头，凝望着二十丈外的李隗。

    二十丈的距离，不算远也不算近，这个距离，还是可以看到一些东西的。

    大学宿舍里，带着耳机的青年，在往前看了一阵之后，压低声音道：“张哥、小李哥，这个穿着黑袍的家伙，你们有没有发现，他和‘众生世界’游戏论坛里面，悬赏的那个家伙有些像？”

    “好像还真有些像，这身黑袍可不常见，虽然这家伙脸有些扭曲了，但是，依稀还是可以看出他的样子的。”被称之为小李子的青年，压低声音道，声音里带着难掩的兴奋之意。

    “唔，确实有些像。”被称之为张哥的，是三人之中最年长，年纪约莫在三十岁的青年，他也压低声音开口说了一句。

    “那还等什么，拍照，速度拍照。”带着耳机的青年，强忍激动的低吼道。

    他们这一路摸索过来，虽然嘴里面喊着异宝现世，富贵险中求，其实并没有抱多大指望的。

    没想到，天上掉金元宝的事情，还真就发生了！

    网上关于这黑袍男的悬赏，那可是整整60万块钱啊！

     60万块钱，哪怕三人均分了，每个人也可以分到20万块钱啊！

     20万块钱，对于他这个普通的在校大学生而言，绝对算是一笔天文数字般的财富了。

    在向着两位队友低吼出这句话之后，青年暂时摘下了耳机，扭头冲着旁边床位上，正躺在床上，拿着手机看电影的另一名青年大喊道：“刘教授，先别看小电影了，借你手机用用！”

    这时候，大学早放寒假了，但还是有一小部分学生，选择了留校，临近年关才打算回去。

    这间宿舍里，除了玩游戏的青年之外，恰好还有一人没有回去，正是青年口中喊的‘刘教授’。

    “做什么？”躺在床上的‘刘教授’起身，摘下一只耳机，有些狐疑道。

    “别废话，速度的，手机给我，明天请你吃大餐！”青年不耐烦的催促了一句，这可关系到数十万块钱啊，他确实很急。

    “这可是你说的，若是敢说话不算话，老子揍死你！”刘教授听到有大餐吃，顿时喜笑颜开，拔出耳机，将自己的手机丢给了青年。

    青年接过手机，直接调出了手机自带的照相机，对着自己的手机屏幕，就是一顿拍。

    接连拍了几张之后，青年放下手机，重新带好耳机，然后拿起自己的手机，对着手机开口建议道：“张哥、小李哥，距离还是太远了，照片拍得不够清晰，要么我们再靠近过去一点？”

    “不要了吧，这样做太危险了。”最年长的张哥，为人比较谨慎。

    小李哥这时候也开口了：“我看了下拍的照片，确实不够清晰，脸拍的有些模糊，富贵险中求，要不我们……”

    小李哥的话还没说完，刀芒一闪，他的身体便被斜斜劈成了两半。

    刀芒又是一闪，年长的张哥，也身首分离，鲜血溅起老高。

    突然出现的变故，令手机屏幕前的青年发出了一声惊叫，心脏都抽搐了。

    他根本就来不及操控角色去做什么，屏幕上刀芒一闪，然后屏幕里的画面一阵天旋地转。

    当画面固定下来的时候，已经变成了黑白二色。

    黑白二色，又变成了一片完全的黑色。

    几个鲜红的大字，出现在了屏幕上——你已死亡。

    鲜红的大字下方，还有一个小小的倒计时，在一下一下的跳动着。

    倒计时——23小时59分58秒……

    这个倒计时，代表的是角色的复活时间。

    青年就这么捧着手机，看着屏幕上这一行猩红的大字，怔怔出神。

    他不敢相信，自己的角色就这么死了？

    角色死亡得实在是太突然了。

    许久之后，青年这才摘下了耳机，将手机丢在了写字台上，背靠在了靠椅上，吐出一个字：“草！”

    此时，尸傀阳旭收刀，苍白的脸上满是木然，向着黑袍青年李隗走了过去。

    一只血瞳乌鸦在尸傀阳旭的头顶上方无声盘旋着。

    李隗额头上满是汗，身上的伤口还在往外滋滋的冒着血，因为疼痛，他的脸扭曲得都快变形了。

    即便如此，他仍旧保持着一定的清醒。

    这3个偷偷摸摸靠近过来的武者，他早就通过血瞳乌鸦发现了。

    只是刚刚他需要全力应付他的同门师兄，没空理会这3条杂鱼而已。

    现在终于腾出手了，他就让尸傀阳旭，顺手将这3条小杂鱼给解决掉了。

    同样在此时，临武县府，肖执推开了藏功楼的门，迈步走了进去。