    对啊！还有那价值无可估量，能助人进阶的云髓丹呢！

    整整七十七颗云髓丹啊！

    纥溪闻言却是微微一笑，毫不犹豫道：“这炉云髓丹真正炼制之人是月华大师，所以这炉丹是属于他的，你们想要购买，就去问他吧。”

    月华大师猛地瞪大了眼，“什么？属于我？这……这怎么可以？绝对不可以！绝对不行！”

    纥溪却是根本不理月华大师的慌张，声音轻描淡写道：“哦，对了，记得付我原料的钱。加上上一次的十颗极品焱灵丹，总共三百万晶，记得早点还清，否则我就要算利息了。”

    三百万晶，只是三百万晶，甚至连一粒云髓丹的价值都还达不到。

    奚玥的话说的仿佛冷漠无情，但事实上，却等于是把七十几颗云髓丹都送给了自己。

    月华大师只觉得眼眶一阵湿热，嘴唇开合了无数次，想要说话，却一句话都说不出来。

    围观的医师们听到纥溪的话也是瞪大了眼睛，紧接着，所有人望着月华大师的目光，已经充满了羡慕嫉妒恨。

    就因为月华大师帮奚玥说过几次话，竟然……竟然把整整七十几颗云髓丹都送给月华大师了！

    早知道，他们也为奚玥说说话了，说不定还能蹭到几颗。

    有几个实在不甘心的医师，甚至忍不住向纥溪抗议道：“奚公子，月华大师如今就算恢复了炼丹和医治的能力，也不过是四品医师，我们可是六品医师，连修为都比他高，你……你与其把云髓丹送给月华大师，倒不如送几颗给我们，那也不至于让这些云髓丹统统蒙尘啊！”

    纥溪听到他的话缓缓勾起了嘴角，目光幽冷地望着他，轻笑道：“你真的觉得，你有资格跟月华大师比吗？”

    “你……你这话什么意思？我可是六品医师！月华他不过是……”

    “在我眼里，医师品级什么都不是！”纥溪冷冷打断他，“而月华大师身上，却有着你们所有人都没有的东西，也是你们永远比不上他的地方。”

    说完，她没有在停留，牵上南宫煜的手，迅速朝城墙下走去。

    临走前，她只给诸葛峰留了一句话，“诸葛城主，不要忘记给我约定好的报酬。”

    她们可是为了那神魂玉才来的！别的都可以不要，神魂玉却是一定要拿的！

    唔……当然，长乐坊赢得那些赌注，也绝对不能忘了。

    纥溪一走，她身边的人也自然跟着她迅速离开。

    一时间，城墙上就只剩下诸葛峰父子和那群面面相觑，脸色难看的医师们。

    刚刚被纥溪训斥的六品医师，忍不住咬着牙狠狠道：“那个乳臭未干的小子，他凭什么这么说我，凭什么说我永远比不上月华……”

    “胡医师，你知道月华当年，为什么会灵力溃散，失去炼丹的能力吗？”诸葛峰突然上前一步，冷冷打断他道。

    只是，不等胡医师回答，诸葛峰凌厉而深沉的目光又望向城墙下，那密密麻麻的永安城民众，“你们又知道吗？为什么月华大师会在最得意的年纪，最才华横溢的时刻，突然失去了所有的前途和希望？”