    “妈的，LPL三连冠这就没了！”

    “许秀装逼成功啊，LCK真的重回第一赛区了！”

    “这SN看得老子脑阔疼，***发挥这么好，谁想到竟然是输在了下路！”

    “上路牛格瑞也强啊，conyon节奏更是没得说……怎么感觉LCK又逆天崛起了？”

    “conyon要拿fmvp了吧？”

    “好气啊，野核版本，Fmvp，conyon这是要成为ning和tian之后的三叔了！”

    “可惜我上将阳光哥并不在此，若给他一把打野小丑，conyon小儿又岂能如此猖狂！”

    ……

    输了总决赛，国内各大论坛，自然都是一片愤慨感叹之声。

    但他们也并没对着SN狂黑或狂喷。

    因为这整个BO5的过程，也能明显看出，SN上野，尤其下路，的确是技不如人。

    无人可以得知，为什么之前打JackeyLove都直接超神的焕峰，会在决赛发挥如此的糟糕；

    也没人能知道，beryl为什么忽然如此牛逼，一个辅助潘森，就可以让SN对其无计可施！

    这些都已经过去了。

    现在的事实，那就是LCK时隔两个赛季，终于又一次站在了世界之巅。

    国内万千水友，就算再郁闷再不甘心，也只能是一声轻叹后，去选择期待着“中华子弟多才俊，卷土重来未可知”！

    “三个打野fmvp了，叶子第四个就该你了！”

    邓承刚看向叶子豪，嘴角笑容略显苦涩。

    “我刚可是听到了，你要去打职业了！”

    雷子则脸色认真，出声附和。

    “对啊，去打职业试试呗，你从小游戏天赋那么好，我还记得，打三国战纪，合金弹头，全游戏厅，就你丫能一币通关！”

    “也就你丫能打到峡谷王者……我们整个市里，就没人比你游戏天赋更高了！”

    梁子面露回忆之色。

    “那不一样的，想世界冠军，想Fmvp，得天赋至少是全国前几。”

    “算了，天赋这玩意也影响不大……我的确可以去试试的。”

    叶子豪本想谦虚两句，

    但想到他已经是系统在手，也就直接转变了话风，忽然间变得信心满满。

    邓承刚和雷子梁子这才心中一乐……叶子牛逼，有这话在，那明年在电脑上……下载他的视频应该是稳了！

    ……

    晚上，几个家伙出去撸了点烤串。

    其余人今晚暂时都住在电竞酒店，叶子豪自己则赶在半夜1点之前，打车回到了出租房内。

    今天肯定是来不及直播的。

    而且SN刚输，LPL很多粉丝都沮丧和意难平。

    总不能自己还嘻嘻哈哈在那继续节目效果……

    所以叶子豪洗漱之后，继续躺在床上刷论坛，看贴吧知乎微博的电竞板块。

    这一看，他就发现，前几天那个传闻，真的是越传越真了！

    roit官方的ins下，也有他们的内部人士，在神秘爆料，说接下来的赛制大改革，会让所有玩家都惊掉下巴！

    再加上他们放出来的那个小丑惊吓魔盒的图片……几乎就等于是在实锤，盲选局会普及到每一场比赛的赛点局。

    而作为小丑绝活哥，被世人所熟知的Sunshine Brother，就成为roit官方下面，被人提起最多的一个“ID”！

    打开微信，叶子豪看到他们那个只有十几个绝活主播的小群，此刻正狂闪着消息。

    显然，应该是JJking和酱油瓶这些人，看到roit这消息越传越真，都开始蠢蠢欲动了！

    jjking：“走啊，去职业赛场逛逛啊！”

    左手QAQ：“别吧，职业里也一堆绝活哥，就算有盲选，我们去了也是板凳坐穿！”

    斗鱼丶鱼玄机：“那我还是不怕的，只要给我小炮，下路必不可能劣势。”

    虎牙丶十四剑姬：“我也是这么想的，去刷个脸，不亏的，万一真上场了，暴打the shy了，我也就心满意足了！”

    虎牙丶青蛙：“的确能试试，锤石我还是有点自信的。”

    斗鱼丶沙皇king：“盲选会不会出现两个沙皇在中路互相狂戳啊？”

    斗鱼丶王纪超666：“我主要是担心会影响直播……如果能不去俱乐部，偶尔线上打一把，那我就没什么问题。”

    斗鱼丶酱油瓶：“我懒得去，职业的视野太好了，打野不好发挥的。”

    虎牙丶莎莉：“阳光哥呢，他应该会去的吧？谁把他艾特出来！”

    虎牙丶霸哥：“石头人不知道能不能上赛场……要不EDG招我吧，我去玩个大树塔下挂机？”

    斗鱼丶余小C：“带上我啊霸哥！”

    ……

    好吧，叶子豪从上往下大致扫了一遍。

    就发现这群里十八个人，其中至少超过十二个，是在这时踊跃发言，内心火热。

    绝大多数，也都想着重出江湖。

    往好了说，是想真的尝试一波，打职业扬名立万！

    往差了说，那就是只要能上场就算成功，大不了光速退役回来直播……也能在自己的个人介绍上，加一个前XX战队成员，从吸引人气的角度来说，稳赚不亏！

    “肯定去试训啊，试试又不会怀孕啊！”

    叶子豪终于冒泡了。

    这么多人艾特他，他也得给这帮老朋友们以信心！

    “嚯，阳光哥霸气！”

    “我也是这么想的，阳光哥带带我，有啥试训消息记得分享！”

    “所以你打算去哪？要不去EDG接班厂子吧？”

    其他人看叶子豪如此笃定，也都来了兴致。

    大半夜的，微信小群热闹非凡。

    叶子豪也得以知道，外面的小道消息中，还有一条，那就是S11，各大联赛中，报名的替补数将至多能拥有三个！

    这也意味着，一旦BO3或者BO5的比赛，拖到决胜局，那很可能会三名绝活哥联袂上场……打对面一个措手不及！

    这样的改动，应该是要比S3那个时代的盲选局更为刺激和精彩！

    想想某些对局中，上单诺手，打野小丑，上单冰鸟，中单泽拉斯……这画面太美，哪怕叶子豪也对此充满期待。

    毕竟，电子竞技的最大魅力，就在于结果和过程的不可确定性。

    天天那几个固定的版本阵容，死板的战术，没梦想的凑数战队……搞得比赛收视率现在一年不如一年，也是该来点新血液，让比赛重新焕发活力！

    “还不知道呢，等转会期开始吧。”

    叶子豪说的也是实话。

    “那我先去打听打听，有啥消息和哥们再分享。”

    虎牙丶莎莉也冒泡。

    众人都表示同意，也纷纷在打字，如果有可能，最好还是大家伙一起抱团去试训……

    这样真加入所谓的俱乐部之后，也至少有个熟悉的伴。

    不至于一个二十好几，粉丝遍地的大主播，还像青训新人一样，唯唯诺诺，战战兢兢，见谁都点头哈腰，瑟瑟发抖……

    但或许，更多的人也只是口嗨。

    哪怕有了盲选局，哪怕绝活哥能打职业，电竞赛场的压力和竞争，也远没他们想象的那么容易！

    ……

    群里聊到几点，叶子豪没太注意。

    他早就不小心睡着，一觉醒来，已是第二天十点。

    11月到来了。

    距离S10整个赛季结算，也只剩下最后十天的时间。

    叶子豪想起来洗漱，在电脑前继续刷一会论坛。

    可等到他才坐下，把自己账号登陆上去。

    忽然之间，那昨天一整天都没什么消息的系统，就在脑海中响起了声音：

    “叮……检测到S10倒计时还有十天，宿主目前王者651点，成功触发隐藏任务！”

    “叮……宿主可选，在S10结算之前，国服峡谷之巅，成功登顶国服第一。”

    “叮……如完成，奖励40破防值和四星英雄熟练卡一张，如没完成，则倒扣30破防值！”

    “叮……宿主是否选择接受？”

    连着好几个声音，速度极快，但叶子豪也听明白了个大概。

    40破防值？四星英雄熟练卡？

    这奖励的确诱人……得等于他至少50把的小代rank局数！

    但国服第一……哪有那么好上啊。

    叶子豪不傻，他常年纵横在峡谷之巅大师王者分段，知道600分以上，每100就是一个坎。

    很可能你得实力非常强劲，外加运气绝好，才能偶尔窜到千分以上。

    想要保持第一，或者在这种高手几乎都会冲分的赛季结算前，稳稳占据国服第一，那难度，可是和rank局打爆conyon差不了多少！

    不对。

    想到打爆conyon，叶子豪就想起，自己特么这几天攒的破防值，加上之前剩下的4点，也已经来到了30！

    这在电竞商城里，绝对能算是一笔巨款！

    如果找到什么好的物品将其使用，再配合自己的努力发挥，那估计，能登顶成功的概率，至少有百分之五十以上！

    “接了呀，富贵险中求，好不容易来个任务，咋可能让他擦肩而过！”

    叶子豪稍微想了一会，就直接给系统给了肯定的回复！

    再然后，他才准备在商城里，去挑选一个适合在王者分段冲分的物品！

