    沙发之上。

    听到了灰原话语的柯南，立刻放弃了对唐泽的“封口行动”，如同火烧屁股的一般，直接从沙发上跳了下来就要跑到对面的灰原身边阻止她继续开口。

    可听到这么有趣消息的有希子，又怎么会轻易放弃？

    面对柯南的“冲锋”，有希子双手张开直接将柯南抱在了怀中。

    “新酱~”

    有希子看着柯南一脸的狭促的滑稽之色，“没想到你在计划中都发挥了这么大的作用啊~”

    “我...”柯南脸色一变，刚想要反驳什么又停了下来，以他对自家老妈的了解，知道自己越在意，自己老妈恐怕就越开心，越“人来疯”。

    到时候，恐怕会不断的调侃自己，所以剧烈的反应绝对不行，要装作不在意的样子！

    而且他可没忘了，自己可是还有实打实的“黑历史”在呢。

    绝对不能走到那一步！

    心绪流转间，柯南已经衡量完利弊，打定了注意。

    一念至此，柯南旋即强迫自己冷静故作淡然道：“只是为了保护真实身份不暴露的必要手段罢了，这也是没办法的事情，安全为上。”

    “新酱真是长大了，沉稳了，不错不错。”

    有希子听到柯南的话后不由夸赞了起来，不过说到这又不由有些遗憾叹了口气：

    “哎，新酱变小本来就已经够好玩的了~没想到还能看到新酱扮做女孩子的样子~

    其实小时候我就想这么做了，可惜你一直不愿意。”

    “现在我也不愿意。”

    柯南脸色一黑，对于摊上这么个不靠谱的老妈也没办法，只能生硬的回了一句：“但在正事面前，这些都不过是旁枝细节罢了，也不是不能忍受。

    你大可以放心，日后我会小心自身安全的，如果碰到黑色组织的成员，也会保持冷静第一时间通知唐泽刑事，之后一起行动的。”

    说到这柯南开始安慰起了自家老妈来，毕竟不管怎么教育自己，都是因为担心自己的安全。

    所谓“儿行千里母担忧”，更何况柯南的敌人是那么恐怕的对手，自家老妈担心也是正常的。

    在和唐泽一起行动了几次后，虽然次次占据上风，但对方那狠辣的作风，以及琴酒的难缠程度，都让复盘过的柯南明白，自己要不是抱上个“神队友”大腿，恐怕哪次都得落到下风。

    愈发的了解黑色组织的恐怖，柯南就越不希望家人担心，所以此刻虽然有强制转移话题改变气氛的嫌疑，但也确实有一份真心存在。

    “好了好了，知道了。”而有希子看到柯南那认真的样子，“人来疯”的情绪也有些消缓，面色认真道：“要小心些，不然的话我和爸爸一定会把你带走的。”

    “知道了，放心吧。”柯南同样神色认真的点头道。

    看到自家儿砸再次保证后，有希子也安心了不爽，只是旋即脸色有些遗憾道：“可惜，没有看到...我还想看看我家新酱男扮女装的样子呢…”

    “没关系，我这有照片你可...”

    “啊啊啊啊啊！！”

    灰原的“背刺”刚说到一半，柯南一边发出了“土拔鼠”的崩溃叫声，一边面目扭曲的向着灰原冲了过去。

    但人的奔跑速度又怎么可能快过人说话的速度，等到灰原的话说到一半了，柯南才捂住了灰原的嘴巴。

    颇有些嫌弃的将柯南的爪子从自己嘴上拿下，灰原略显腹黑的看向有希子笑道：“前段时间去交易磁片的时候，易容是在阿笠博士家进行的，当时也是唐泽为了让大家放松，才有了这么一个提议…”

    “真不错呢~”

    有希子闻言双目放光，一把将柯南抓到了怀里，捂住了正大喊“叛徒”的柯南，怪笑道：“快点快点！！把照片给我一份~我要留作纪念~”

    就在柯南那绝望的眼神下，一张纸“黑历史”的照片就这么传到了有希子的手机之中。

    等到有希子将柯南随手扔下欢喜鼓舞的查看奖励之际，柯南已经是个双目无神，没有任何反应的废人了。

    灰原在一旁手指捣了捣柯南，就像是在捣一摊烂肉，压根没有任何的反应。

    “你起开！”面对灰原持续不断的“骚扰”，柯南终于忍受不了狠狠的瞪了灰原一眼：“你个叛徒！”

    “啊啦，我也从没说过自己和你是一伙的啊。”灰原看着柯南嘴角抹过一丝玩味的笑意。

    “那也用不着落井下石吧！”柯南看着一旁抱着手机大呼小叫的老妈，恨恨道。

    “因为有趣啊。”灰原面带微笑道。

    因为这一世有姐姐在，灰原的性格开朗了许多，只不过加上唐泽之后这个“开朗”似乎有点偏了...

    这个灰原显然对于捉弄柯南这个“实验小白鼠”很有兴趣，经常和唐泽一起“同流合污”的以坑柯南为乐。

    之前配合唐泽照相，这次更是主动落井下石，实在太过分了！！

    而听到灰原的话，柯南脸色更黑了几分：“有趣？我可一点都不觉得有趣！！”

    “只是觉得真好啊。”

    灰原看着一旁翻开照片时不时大呼小叫的有希子嘴角抹过一丝笑意，扭头看向了一脸不忿的柯南笑道：“你有个好妈妈呢。”

    “啊...”

    柯南原本还有些不爽，可听到灰原的话，再看到她专注看向有希子的笑容，突然不爽的话憋了回去看向有希子笑着点头道：“是啊，她确实是个好母亲...”

    这一刻，柯南甚至觉得有些理解为什么灰原会这么的“背刺”自己。

    显然，她是想要看到的吧，自己母亲和自己互动的这一幕，这种闹腾的感觉让她感受到了一丝温暖。

    虽然和她的母亲可能不同，但看到这些却也让她忍不住能够露出一丝会心的微笑...

    “新酱~~”

    就在柯南沉浸在自己心底刚刚升起的一丝感动之中，刚要释怀这个黑历史的事情时，一旁的有希子带着狭促的笑意从背后靠了过来。

    然后有希子一把将柯南抱住，然后就是强制性的“公开处刑”！！

    柯南：混蛋！！把我的释怀与感动还给我啊！！

