    想要攻下美林关是不容易，但周游依旧是让燕霆领兵来到美林关下，挑衅的味道十足。

    同时，周游也是让燕洵和楚乔、仲羽他们领兵前去和燕啸汇合，并传令燕北精骑迅速出动，务必要将襄王元彻给留在燕北！

    数日后，周游来到了美林关外的燕北大营，见到他的燕霆忍不住连道：“周游，你让我带兵来美林关，却又不让我进攻美林关，到底打得什么主意？”

    “打得当然还是美林关的主意了，”周游笑着道：“刚刚得到消息，襄王元彻在三谷关中伏，率残部逃走，已于昨日被燕洵他们抓住，应该很快就会被押送到这里来了。”

    一听周游这话，燕霆不禁微微一瞪眼道：“你..你该不会是想要用元彻来逼美林关的守将开关吧？”

    “有何不可？试一试，万一成了呢！”周游淡笑反问道：“如果所料不差，宇文玥应该就在美林关。你说我们有元彻在手，他这位西魏的忠臣会作何选择？是选西魏皇子，西魏的未来呢？还是选择一座西魏边境的要塞城关啊？”

    “你这是要把他给架在火上烤啊！无论他选哪一个，都要获罪的，”燕霆咋舌道：“周游，你也太损了！”

    “元彻试图奔袭红川城就不损了吗？战争，从来都是不讲过程，只讲胜负的，”周游摇头道：“况且，跟西魏朝廷中掌握着谍纸天眼的密探头子讲什么规矩，你不觉得太可笑了些吗？”

    傍晚之时，燕洵他们终于是将元彻带到了美林关外的燕北大营之中，而周游也是直接让人押着元彻来到了美林关下，言明元彻的身份，要美林关的守将献关投降，给他们一晚上考虑的时间，若不投降，他就会将这位西魏七皇子、襄王殿下斩杀在美林关之下。

    美林关上一片骚动，而不出所料，冷着脸的宇文玥也果然是很快就出现在了关城之上。虽然没有直接表明态度，可看他的脸色，就知道他此时的心情是何等糟糕了。

    回去的途中，燕霆忍不住道：“周游，你说，宇文玥晚上会不会冒险前来偷营救元彻呢？”

    “以宇文玥的聪明，应该不会有如此愚蠢的举动，也会明白就算偷袭也是做无用功，他们根本不会知道我们将元彻关押在哪一个军帐中，除非咱们军中有谍纸天眼的人，”周游摇头连道：“当然，人在没有办法却又被逼到了墙角的时候，不免会狗急跳墙，冒险行事。所以，今天晚上还是要小心防备的。”

    “姐夫，我在长安时，和宇文玥的关系也算不错。这次，咱们真的要如此逼他吗？”燕洵突然策马上前迟疑开口道。

    周游不置可否的看了眼后面的楚乔道：“这话，是你的意思，还是楚乔放不下她的旧主啊？”

    “我只是觉得，就算是这样逼迫，恐怕宇文玥也不一定会献出美林关，”燕洵连道：“与其逼他献关，倒不如逼他用自己来换元彻更现实些。”

    “用他来换元彻？这样他就无罪了，反倒是还有功呢！燕洵，你还真是挺会为他考虑的，”周游听得挑眉哑然失笑：“也行！没了谍纸天眼，对西魏来说也是损失不小。这个，可以作为备选之策。”

    燕洵闻言顿时面露喜色的松了一口气，掉转马头去和楚乔说了起来。

    而当晚，美林关的魏军还真的是过来偷营了。可是，他们实在是太大意愚蠢了，直接中了燕霆的埋伏，死伤不少，一看就不是宇文玥的主意，估计是美林关内的其他将领背着宇文玥出兵的。

    不过，在混乱的厮杀中，还有高手谍者潜入燕北军营，但依旧是很快被发现，遭到了仲羽带人围杀，最终只有宇文玥的随从月七和一个女谍者被生擒。

    这才是宇文玥的手笔，虽然同样冒险，但混乱之中，若是让他们找到元彻，还真有可能将人救走。然而，这世上就没有绝对的事，更没有那么多的侥幸。

    次日一早，当周游和燕霆押着元彻、月七和那个女谍者蒙枫来到美林关下时，宇文玥也早已是领兵在关外等着他们了。

    “看这架势，你们是准备献关投降了？可为什么还关着关门呢？”来到两军阵前的周游朗声笑问道。

    “周游，你若不想让燕北和我大魏再起纷争的话，就放了襄王殿下，否则..”宇文玥冷声说道。

    而不待他说完，周游已是冷笑道：“否则什么？宇文玥，现在说这样的话未免有些可笑了吧？燕北和西魏，还有缓和的余地吗？放了元彻，那与放虎归山有何异啊？”

    “宇文玥，不要负隅顽抗了。难道，你真的不管襄王的生死了吗？”燕洵也是连道。

    “燕洵，难道你就真的不念一点儿旧情吗？别忘了，你也是在长安长大的，裕王殿下将你当朋友，还有公主，你当真忍心看着他们的兄长襄王殿下死在这儿吗？”宇文玥道。

    燕洵闻言一滞，脸色变幻的看向周游时，却见周游冷笑开口：“宇文玥，想不到你这个冰坨子，竟然也是如此能说会道，想要以情动人？西魏皇帝，在对侯爷下杀手时，何曾念过一点儿旧情？在追杀燕洵时可曾想过，燕洵也是他看着长大的小辈呢？”

    一听周游这话，宇文玥有些无言以对，而燕洵也是脸色再变的微微咬牙，同样是不再多说什么了。

    “好了，废话不用多说。宇文玥，我只问你，你是要元彻的命，还是乖乖献关？”周游不耐烦的喝问道。

    宇文玥没有立刻回应，而是拔出了手中的破月剑来，沉声开口道：“那就只能不死不休了，我大魏没有投降的皇子，也不会有献关的门阀子弟。”

    “不死不休？”周游没想到宇文玥会如此选择，不禁眉头微蹙了下，的确，如果他是战死在了美林关下，那么就算是魏帝也无法太过苛责怪罪宇文家了。

    “宇文玥..”脸色一变的燕洵欲要开口时，周游已是接着道：“好！好一个宇文玥！想不到，门阀子弟中竟还有你这等人物。这样好了，我给你一个救元彻的机会。只要你愿意束手就擒，那我就放了元彻，如何？”

    宇文玥一听同样是有些意外，凝眉看着周游，一时间没有说话，而周游则是接着笑道：“怎么？你不是连死都不怕吗？不想救元彻了？”

    “此言当真？我若束手就擒，就真的会放了襄王殿下吗？”反应过来的宇文玥，依旧是有些不太相信般问道。

    周游没有多说什么，只是对一旁的燕霆示意了下，而燕霆也是直接让人给元彻松绑，让其自行走到了两军阵前来。

