
“至于我，自在惯了，被束缚在那四方天空中。咦！”郭俊楠打了个冷颤，“不敢想象，从小我就不喜欢进我爹的书房，与朝堂上那些老狐狸勾心斗角的，真没劲。我还是喜欢打仗与敌人真刀真枪的干！”

“呵呵……”姚长生闻言笑了笑打趣道，“这天下也有被人嫌弃的时候。”

“呵呵……”郭俊楠一愣跟着也笑了起来，“不过经过这些日子的相处我还挺佩服他的。”

“面对金银珠宝居然无动于衷，除了封箱保存要上交顾大帅的，剩下的他全部分给兄弟们。”郭俊楠黑暗中郭俊楠双眸闪闪发亮，“财帛动人心，居然能忍得住。”

他们搜了平阳大小官员的府邸，俺勒个老天，除了粮食，那金银珠宝堆积如山，金灿灿的光芒能将人的眼睛给晃瞎了。

饶是他见多识广，也忍不住动心，毕竟钱是人人都喜欢。

“咱们这位将军，现在也是熟读史书了，喜欢刘邦。刘邦攻进咸阳，除了有名的约法三章，就是对咸阳宫中的美女和金银珠宝无动于衷，控制自己的私欲。”姚长生声音少了平日里的严厉，柔和了许多。

“他跟我见过的义军大帅不一样。”郭俊楠轻笑出声道，“那些人冲进官衙扯旗为王，坐地分钱，然后是千方百计的捞钱，搜刮民脂民膏。对于百姓来说只不过换了一批人压榨他们而已。”冷哼一声，“长久不了，他想办法与民休养生息，想着恢复日常生活，让百姓安居乐业。”抿了抿唇道，“还特别能吃苦！”

“呵呵……”姚长生闻言莞尔一笑道，“无论小家还是大家，创业初期都这样，吃苦耐劳，想想咱的祖上，那个不是苦出来的，家业都是一点一点儿积攒下来的。想着都是把家业做大、做强。”想了想道，“从一穷二白，脚踏实地得艰苦奋斗五代，才能富裕起来。”

“这倒是，只不过这后辈啊！无法体会，这家业在艰难困苦中建起来不容易。这败起家来，快得很！”郭俊楠有些感慨唏嘘道。

“崽卖爷田不心疼。”姚长生一语中的地说道，“像咱们这位大燕皇帝，只要醉生梦死，哪管外面已经烽火连天，大厦将倾了。”

“这地下的列祖列宗能气的活过来。”郭俊楠不厚道地笑道，“该！”

自家与姚家忠心耿耿，得到了什么自家被驱逐出京城，侥幸留了条命，而姚家被满门抄斩。

“长生放心，这仇咱迟早得报的。”郭俊楠向他保证道。

“这个我无比坚信！”姚长生笑了笑道。

“现在看来培养一个合格的家主，或者是继承人，太重要了，不然死都不能瞑目。”郭俊楠突然说道。

“人这辈子不论是贩夫走卒，还是达官显贵，让父辈安心的走，将后辈安排的妥妥当当，自己才能走的安心。”姚长生精致的眉眼看着黑漆漆的窗外道。

“你这说的，不是为上就是为下的，咱就不能为自己活啊！”郭俊楠忍不住说道。

“你可以为自己活啊！没人拦着。”姚长生闻言挑眉道，“像咱们皇帝陛下，不就是只顾自己嘛！”

“得！这话题没法聊了。”郭俊楠轻笑出声道。

“好了不聊了，赶紧歪一会儿，明儿，不应该是今儿的事情还多着呢！”

姚长生相信他说的是真话，以他们的实力，如果想拉起队伍，郭伯伯被赶出京城的时候，就可以扯旗造反了，而且他可比这些人容易也有能力的多。

&*&

陶七妮知道他们拿下平阳还是从钟毓秀那里知道的。

陶七妮他们过年也不用串亲戚，只有大年初一，庄子上的人互相拜年。

到了初三，陶七妮骑着马去找钟毓秀，并带去了有关小麦如何防治病虫害的措施。

钟毓秀看着手里的资料，“陶妹妹你不会过年也在琢磨这个吧！”

“对啊！年三十包饺子跟我爹娘，提及今年安排的时候，说起病虫害，我爹时恨的牙根痒痒。我就这几天在农书上找找记录了下来，希望有用。”陶七妮澄亮的目光看着她说道。

“你可真是，过完年也可以啊！”钟毓秀看着她数落道，“干嘛！赶这么紧。”

“马上要春耕了，不抓紧，万一真倒霉催的，也好有准备时间。”陶七妮看着她认真地说道。

“你对种地可真上心。”钟毓秀看着她略微惊讶地说道。

“我不想饿肚子。”陶七妮努努嘴看着她直白地说道。

“不会的，你这么能干，一分耕耘一分收获，不会再饿肚子了。”钟毓秀心疼地越过炕桌握着她的手道。

“借你吉言了。”陶七妮可没有她那么乐观。

“你这话里有话啊！”钟毓秀挑眉看着她说道。

“我可怕天灾外加人祸，到了夏收的时候，朝廷和其他义军难保不来抢丰收的果实。”陶七妮忧心忡忡地说道，“朝廷可是很穷的。”

“你怎么知道的？”钟毓秀好奇地看着她说道。

“这朝廷的税都奶奶的收到孙子辈儿了，你说它穷不穷。”陶七妮挑眉看着她直白地说道。

“你这说的我竟然无法反驳。”钟毓秀苦笑一声看着她说道。

“因为我说的都是实话。”陶七妮看着她严肃地说道，“咱们得做好准备？”

“准备？准备什么？”钟毓秀闻言下意识地说道，眼波轻转猛地睁大眼睛看着她说道，“得小心他们来攻打咱们。”

“对！抢夺咱们的丰收果实。”陶七妮面容冷峻地看着她说道。

“他敢！”钟毓秀闻言这眉毛立马倒立起来，眼神充满的杀气道，“敢来，就敢消灭了他们，咱们现在可不是一年前，今非昔比了。”眼底闪着璀璨的光芒。

这有底气就是不一样。

“别激动，别激动，小心肚子里的宝宝。”陶七妮看着她赶紧劝道，“你这算日子，生的时候就在麦收前后，万一他们来了，你要早做准备。”

“这样啊！”钟毓秀想了想道，“到时候我进城去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66149597"  chaptername="第433章  准备">加入书签</a>
</div>
