    刘健的一席话……让人有点懵。

    西山书院全中，这自然是一件大事，可对刘健而言，并不是重点，重点却是，自己的儿子中了会元啊。

    要知道，这会元，三年才出一个，凭着这会元，殿试之后，势必要名列一甲，说不定，刘家也能出一个状元呢。

    刘健是个稳重的人，自是极力的遏制住心里的激动，可这内心的喜悦，却是无论如何都掩饰不住的。

    弘治皇帝听罢，也乐了：“刘杰……这一次竟如此争气？”

    刘健道：“陛下，这一次，臣说一句本心话，犬子若不是在西山书院学习，只恐……”

    他摇了摇头。

    这一句话真不是谦虚了，而是发自肺腑之言。

    儿子有几斤几两，他怎么不清楚？依着刘杰那平平的资质，他当初对刘杰的期望，可能连举人都是奢望的，可自进了西山书院后，一切都不一样了。

    刘健深深的看了弘治皇帝一眼，随即又道：“陛下，这真多亏了书院的院长太子殿下，还有犬子的师公方继藩，其恩师王守仁，以及八股讲师刘文善、江臣人等，也是功不可没。”

    弘治皇帝一时间默然起来。

    西山书院。

    霸榜……

    这的确令人瞩目，可这等于是让人无路可走了啊。

    谢迁之所以说蹊跷，想来就是因为如此吧！

    八股的目的，就是取士，要让天下的英才都学四书五经，凭借着四书五经而进入科举！

    可现在，西山一个书院就占据了科举榜的鳌头，十五个人全中了，那么下一科呢，还给人机会吗？

    这科举被人钻了空子啊，不得不令弘治皇帝想到，定又是方继藩那厮不知想了什么法子！那么到了下一科，西山书院又会有多少的读书人参加考试，会有多少人入榜？这以后科举取士，还怎么玩？

    不给读书人希望，这就是不给人活路啊。

    可是……刘健说的对……

    弘治皇帝这些日子所思所虑的，都是一个问题，那便是自己时日无多，自己若是驾崩之后，太子能承担起祖宗交给他的江山吗？

    弘治皇帝看着暖阁中的诸人，这些人都是自己的肱股之臣，自己对他们托付了巨大的信任，将来，他们肯定会成为辅佐太子的托孤老臣的，可……单凭这些就足够了？

    显然还不够，可是西山书院，这一趟就中了十五个进士，再加上此前的六个，这二十一个年轻的俊杰，未来的清流，贵不可言之人，他们见了太子，也需尊称一声大宗师！

    也即是说，他们的命运并非来源于他们的宗师，他们的某位同乡，他们从进入朝堂开始，便与太子休戚与共，他们……

    若是未来太子克继大统，他们便是天子门生……

    这样细思下去，这……西山书院的确……好啊。

    一下子的，弘治皇帝自觉得自己一直烦恼的问题，一扫而空。

    十五个贡生，不久之后的进士，统统为太子门生，他若是驾崩，也可放心了。

    弘治皇帝的心情舒心下来，脸上露出了笑容，道：“西山书院教授读书人有功，敕命造石坊一座，刻上碑石……”

    说到这里，他沉默了片刻，像是想到了什么，又道：“今科西山书院的贡生，有十五人之多，可朝廷择才不分先后，谢卿家，在未取中的读书人之中，再添设十五人补入此次贡生的名册吧，赐予他们同贡士出身。”

    对于弘治皇帝突而其来的决定，谢迁先是一愣，可随即就明白了弘治皇帝的意思了。

    朝廷的本意，是在于依靠科举来收拢天下的英才，现在西山书院一霸榜，你能怎么办？废除科举吗？科举自是不能废的，打死了都不能废。

    更改科举的规则？

    这就更可笑了，因为人家考中的人多，便要更改规则，那么科举还有什么公平可言？失去了公平，科举便是名存实亡。

    彻查西山书院？

    开玩笑，人家这样的成绩，名震天下，就因为人家考得好，你就去查他？

    要知道，当今太子殿下可是这书院的院长呢，显然，这大明的储备全力中心已开始发生了转移！

    从前太子权力中心在于詹事府，在詹事府里，皇帝会选择一群得力的年轻大臣在詹事府中任职，而这些人，则教授太子学问，相当于太子的老师、讲师和教师，等将来太子登基，这些人便可随之平步青云，成为太子的肱骨之臣。

    而现在，显然詹事府已经几近于裁撤，没有了丝毫的影响力，上至詹事，下至最普通的一个教授、讲师，再没办法影响太子了。

    那么将来，谁可以成为太子的左膀右臂？

    显然，是在西山啊。

    只不过，从前在太子身边的是老师，现在在太子身边的是学生而已。

    科举规矩不能更改，西山书院三年之后，势必还要卷土重来，将来必是更加可怕，天知道到时候要参加考试的考生会有多少，那么朝廷总要给其他的读书人一点机会。

    于是弘治皇帝的办法很简单，补录十五人为贡生，你西山书院考中多少，朝廷就补录多少，如此一来，其他的读书人便不担心自己有才华，而无晋身之阶了。

    唯一不足的，就是名声不太好听罢了，毕竟人家是会元，未来可能还是状元，是榜眼，是探花，是二甲第一名之类，而你只是个补录的贡生，未来大抵也只是赐同进士出身。

    “陛下，若是补录，未来授予如此多的新官，臣恐到时……”谢迁虽也觉得这样做很好，可也不得不有些顾虑。

    弘治皇帝则是摇头道：“而今是百废待兴，大明要出海，要广泛的推进新粮，所需官员，只怕得要不少补录吧，无妨。”

    既然这样，谢迁也没什么好继续反对了：“臣遵旨！”

    弘治皇帝舒坦的松出了一口气，这西山书院，竟在不经意之间解决了自己一个心头之患。

    他心里只感慨着，而今太子有了西山书院为班底，朕……倘若真到了回天乏术那一日，想来……也是死而无憾了吧。

    刘健则是久久的绷着脸，这个时候，实在不该激动，深呼吸，不要急，还有殿试呢。

    ………………

    西山书院，却已是热闹非凡。

    朝廷下了旨意，鉴于西山书院的成就，为朝廷培养了诸多英才，因而营造石坊、仪门，上书西山书院的显赫功绩。

    工部早早来了人，预备开始营造。

    而西山书院外头，却早已是彩旗飘飘，无数的匾额悬挂了出来。

    “状元及第”、“榜眼”、“探花”，还有“进士及第”的金色匾额，挂在了西山书院的院墙上。

    这些匾额，都是欧阳志等人的身份，除此之外，新近又挂上了新科的牌匾，祝贺刘杰高中会元，再有恭喜其后八名弟子，统统上了墙，恭喜他们高中贡生，名列前茅。

    其他六个，虽也是贡生，却只有一行小字：“又六人，亦中贡士，名次不显，诸生引以为戒。”

    “……”

    这六个新近贡生，看着引以为戒四字，想哭。

    自己六人算是丢大人了，成为了典型，而且还是坏学生的典型，也成了西山书院之耻，在这玲琅满目、金光闪闪的无数牌匾之下，显得格外的不起眼。

    耻辱啊。

    丢人啊。

    可是他们能说啥？

    是自己的问题啊。

    书院教授水平这样的高，若不高，自己的师兄弟们怎么能霸占前九呢？怪只怪自己天份不够，怪自己不够努力。

    除此之外，这高墙上，还留了许多的空位，是为了未来，这一科新晋的状元、榜眼、探花以及进士及第准备的。

    整面墙被挂的满满的，怕是到了下一科，又需营造一面墙来，专门来悬挂这些牌匾。

    在这个时代，若是有谁家挂一个进士及第的招牌，这真是祖坟冒了青烟，这牛逼吹完了一辈子之后，甚至就算是进士死后，这牛逼还能吹到自己的玄孙。

    物以稀为贵，可反面是……

    在这西山书院，进士、贡生，似乎不太值钱。

    进了书院，书院里开始挂满了各种条幅，条幅上是装裱好的各种牌匾，上书：“今日不流汗，明日打至你流血。”；又或“要成功，先发疯，下定决心往前冲”，“名落孙山，不妨去死！”、“学新学、考八股！”

    这些牌匾里的文字都很俗，而且此等俗气的文字，张贴的到处都是，尤其是在明伦堂里，更是挂的到处都是。

    可偏偏，人走进去，便有一种澎湃的感觉，整个人热血沸腾。

    那前来营造石坊的礼部和工部官吏们到此，都懵了，他们有点儿恍然，这十五个贡生，就是这般的产生的？

    更可怕的是，他们到了一处库房，发现这库房里的纸张堆砌如山，打开一看，一捆捆的纸里，俱是密密麻麻的文章，这些家伙……他们……他们……将作八股文当做吃饭吗？

    而方继藩此时，正仰着头，看着一个个匾额，心里很有成就感……

    …………

    今天是这个月的最后一天了，不能晚节不保呀，月票榜太激烈了，希望大家继续支持老虎！

