    曹操在知道自己的扩张部队被摧毁的时候并没有第一时间派出士兵去进行增援，而是去往了一处佣兵组织。

    佣兵一直在各个主人之间进行辗转，用自己的血肉之躯赢得一席之地。

    危险，背叛，死亡都是经常会发生的事情。

    今天的朋友很可能就是明天的敌人，而过去的对手也会在将来的某一天变成同盟。

    而如今佣兵圈子里，最杰出的人便是“龙”。

    龙不仅是收钱杀人，更是以强烈的领袖气质将亡命之徒们团结起来，塑造了一个强大的佣兵组织。

    这个佣兵组织已经被曹操雇佣多次。

    随着佣兵组织的壮大，曹操产生了让其归顺自己的想法。

    但是多次提出，龙都每次都拒绝。

    这一次扩张失败，曹操便来找龙帮忙。

    虽然不愿意加入曹操的阵营，但龙依然要对他以礼相待。

    甚至让出主座，自己坐在一旁。

    龙的面庞黝黑，脸上有一道狰狞的伤疤。

    那是佣兵的荣耀，所有的佣兵都以身上的伤疤为荣。

    曹操看着龙，开口道：“有一处发生了乱子，我的人不好出面。”

    对于那支部队的所做所为，曹操早已知晓。

    他们不仅被屠戮的所剩无几，还污秽了魏军的名头。

    因此曹操将这支队伍除名，让其自生自灭。

    所剩的几人没有魏军这层保护伞，在这个混乱的时代根本无法活下去。

    龙暗示手下上酒，随后对着曹操点头。

    “这件事我也有所耳闻，吕布此人确实太过狂妄。”

    “不过...”，龙话锋一转，将手下送来的酒杯递上。

    “不过他的实力也是极强，兄弟我出手话，估计会损失惨重啊。”

    龙手中也是一个酒杯，他摩挲着上面的宝石，露出意味深长的笑容。

    佣兵们都是一群刀尖上舔血的家伙，所做的一切都是为了求财。

    曹操随手将酒杯上的宝石摘下，放到手中。

    然后当着龙的面，捏成粉末。

    龙的表情有些不悦，但碍于曹操的身份，不敢表露出来。

    粉末被扔到地上，曹操说道：“你现在已经不是把头拴在腰上的时候，目光要放长远一些。”

    “就像这些东西，只要有了地位，要多少有多少。”

    龙有些不以为然：“我是一个佣兵，现在的一切都是拿命换的。”

    “这样的日子我觉得很好。”

    “那以后呢？”曹操声音充满诱惑，“以后想得到什么东西也要用拼命吗？”

    龙摇头：“免费的东西才是最贵的，不劳而获的事我可不会干。”

    曹操点头，表示赞同这种说法，但随后又说道：“如果可以用别人的命呢？”

    龙皱紧了眉头：“他们都是我的兄弟。”

    曹操脸上露出讥笑：“那你的的兄弟换的很快呀。”

    “像韭菜一样，一茬又一茬的，都很年轻啊。”

    龙有些沉默，对方说的是事实。

    现在的世道愈发的混乱，无家可归的人越来越多。

    而佣兵这个行业只要你敢拼命，那就会有收获，当然前提是活着。

    佣兵任务也越来越艰难，想加入龙组织的人也多了起来。

    人多就有竞争，尤其是在佣兵行业这个鱼龙混杂的地方，肮脏手段层出不穷。

    龙身边的老人已经不多的了，不是死在任务中就是死的不明不白。

    曹操见对方陷入沉思，接着说道：“我可以让你摆脱佣兵的身份，成为人上人。”

    龙抬头看向曹操，对方确实有这样的实力。

    随着组织的壮大，龙的野心也在增长。

    但佣兵这个行业他几乎做到极致，在往上除了起兵占据一方，那便是归顺一方势力。

    组织所在的正是在曹操的势力范围，起兵占据一方要面对的压力可不小。

    龙还在思考，对面的曹操突然释放烛龙之力，盔甲也变为烛龙之铠。

    旺盛的生命力和强大的实力让龙楞在原地。

    他和曹操合作过多次，对方的实力也大致清楚。

    只能说比上不足，比下有余。

    听说最近对方还在研究什么秘法可以用在士兵的身上，不过执行的过于隐秘，龙知道的也不多。

    可他没有想到秘法会强到这个程度。

    龙有些心动，作为首领，他的武力值其实并不高。

    曹操催化烛龙之力，周围的环境瞬间变暗，只能勉强视物。

    他对龙说道：“归顺我，不仅有地位，还有力量。”

    “吕布便是你的投名状，杀了他，你便是魏军的一员。”

    在见识到曹操的力量之后，龙已经产生了归顺的想法。

    可吕布并不是什么随随便便就能杀的小人物。

    似乎看出龙的难处，曹操说道：“面对吕布这样武力极高的人，自然不能与其硬碰硬。”

    “对方魔道水平不高，可以从这方面下手。”

    龙的眼睛逐渐明亮，身为佣兵，他知道的手段自然不少。

    曹操起身，准备离开。

    “再告诉你一条消息，他身边的女人也可以利用一下。”

    说完便离开此地，周围的环境也恢复正常。

    曹操离开不久，一道人影走出，来到龙的身边。

    组织的首领一直都不是一个人，所谓的龙其实是两个人的合作。

    表面上的龙负责召集人手联络生意，而真正以一敌百的则是影子。

    龙对影子说道：“对方毕竟是吕布，之后的战斗还要靠你。”

    而让他意外的是，一直不问事物的影子这次提出了反对意见。

    “佣兵组织的壮大对曹操有明显的威胁，他还敢招募你，明显别有用心。”

    龙则不以为然：“他有他的野心，我有我的，他的手下总要有生存空间吧。”

    影子依旧表示反对：“也许他许诺你的会办到，但是咱们的组织会损失惨重。”

    “不，不会，只要用些手段，再加上你的武力，吕布肯定会被拿下。”

    “只要加入了曹操的阵营，我们就要什么有什么。”

    “你也可以站到阳光下，也许能成为一个将军也说不定呢？”

    龙不断的出言诱惑，影子则不以为然。

    他对自己的实力有自信，但信不过曹操。

    “你被野心蒙蔽了双眼，需要冷静。”

    影子说完便离开，表示不参加此次任务。

