    徐根宝呵呵一笑，“小高，你接着说，队员成长的这么快是怎么搞的？”

    　　老高瞥了一眼沮丧的王艾，笑道：“高指导，根子还在他身上。今年海口集训时候，其他队员发现和他半年来水平拉开了差距，他当时也应该是有点急，也不高兴其他队友的表现。于是，队里的几个主力球员就被他给cìjī到了，拼命加练，眼看要过年了这帮球员居然主动要求延长集训时间。”

    　　徐根宝点点头：“难怪！小孩儿的心思啊，还得小孩最懂，小孩儿的事儿呢，还得小孩办着利索。你像这种事我们这些教练说一万句，可能都不如他一个眼神儿。”

    　　“可不是！”老高感慨的道：“平时我督促这帮孩子好好学习，谁也听不进去，他去了一顿挖苦，这帮孩子就乖乖的回去看书。平时我让他们好好训练，天天的看着、骂着、吓唬着，这帮孩子没准心里都骂死我了。可是他呢，一场训练赛后他什么都没说，自己先走了，这帮孩子就红眼睛了。”

    　　“教练员，本质上是个管理人员，技术、战术只是教练员的工作之一。如果能够打造一个队员自己管理自己，严格高效的自我管理的体系，哪怕教练员整天坐在办公室什么也不干，他也是成功的。管理人员不是一线员工，整天把自己累个半死，不见得就是高效的。”徐根宝点拨道。

    　　晚上，三人在崇明岛上吃了饭。老高就带着王艾回到了上海市内休息了一夜，次日回北京。

    　　一路上两人闲聊了几句，两人对彼此来到徐根宝这里的真实意图心知肚明，两人的目的都只是实现了一半，也算是略有所得。

    　　从图宾根获得巴登双冠王开始到现在六月中旬，整整一个月，王艾在中国、德国两头飞，忙的不可开交，到崇明岛办事不太顺利，王艾也感觉到了浑身的疲惫，打算回辽阳休息几天。

    　　许青莲的中考已经结束了，一高中应该不成什么问题。由于小学升中学时候的家庭变故，许青莲这两年在学习上的投入也非常大，从一个普通中学到重点中学，再到跳级、考上重点高中，许青莲的努力所有人都看得见。

    　　盛夏的辽阳甚至比南方更热一些，整个城市的经济面貌还是没有多少好转，大批量的中小型国企倒闭，大批量的工人上街kàngyì，大批量的社会治安案件发生，就连王艾的心情也受到了影响。

    　　家里的企业王艾随便走了走，金shūjì仍旧在造纸基地坐镇，宝力高则忙着带着他的纪律小组到新的分基地去强化纪律，老蔡在韩国和当地企业商谈出口问题。超越一系的刘安仍旧在辽阳，北京只有一家样板的分店，超越投资直属**oss王斌。鲜花一系现在的业务遍布全东北，也在京津市场站稳了脚跟，下一步准备南下直到长江以北。长江以南常年零度以上，鲜花种植模式和北方不一样，暂时摸不清脉。笨蛋食品一系现在还在装孙子，辽阳东部山区八十多座荒山头已经完成了硬件建设，笨蛋食品基地正在最后刷牙，准备登台亮相，到时候全省内的副食品行业的厮杀将格外惨烈。

    　　许青莲读书有些读傻了，表情木呵呵的，连王艾搂着肩膀，甚至去翻她的数码相机存储卡时候都没多大反应。她又不是重生者，本来基础就不好，还能在重点中学跳级一年考上重点高中，付出了多少艰辛可想而知。中考结束以后，一下放松下来，有点不知所措。

    　　拉着读书读到有些傻了的许青莲，到企业考察一圈之后，又到汤河水库玩了两天，还约了放假在家的马东等老一批一高中校队的队员踢了一场比赛，许青莲的表情才算活泼了起来。

    　　马东现在在北京体育学院大三了，这三年他没少了踢球、练球，但无奈的发现，自己的潜力几乎已经耗尽，第一届笨蛋杯上的高光表现就是自己能力的顶点。马东郁闷了好久，不过好在现在还年轻，读了运动管理专业之后，马东对当教练来了兴趣。足球教练在如火如荼的甲a，可以拿150万的年薪，冠军教头还能再多100万左右，而甲b虽然差了一点，年薪也不少于20万，钱途很光明。而在马东看来，自己在中国最高的体育学府毕业，去当足球教练是个很好的基础。01年再开学就是大四了，都要考虑实习的问题了，而能否加入到一只强队去实习，直接决定了以后职业生涯的轨迹。

    　　比赛结束之后，队员们围坐在场边聊天，许青莲挨着王艾坐着，大伙这两年已经习惯了许青莲在王艾身边出现，都知道他们是男女朋友关系，虽说刚刚14的孩子有这么稳定的女朋友挺少见的，但在王艾身上奇怪的事情太多，也算见怪不怪。

    　　这批一高中的老球员现在干什么的都有，好一点的如王艾、马东当初考上了好一点的大学，现在还在读书，差一点的全国各地都有，读什么专业的都有，在差一点的还有两个复课的，刚刚上大二。要不是王艾在其中的超强hào召力，这帮不同班级的队员很难每个假期都准时的召集在一起。

    　　随着王艾出国留学，许多有类似想法的学生也想问问，而随着王艾在国少的表现，尤其是最后决战阿曼的全国电视直播，王艾假期回来一个电话，大伙就都动员起来了。现在的王艾起码在身体上已经很这些队友们差距很小了，马东180公分，王艾160公分，可王艾一年来的力量训练已经让王艾可以硬扛着马东去做动作。

    　　“王艾，你这进步的可真快！我们现在和你都差了老大一截了。”大伙一起闲聊，马东不由自主的感慨，引来其他队友的声声附和。

    　　“毕竟，到现在只有我一个人在搞专业足球，你们都是拿这个当业余爱好。”

    　　众人聚餐了一顿后便约定寒假，各自散去。

    　　许青莲跟着王艾一起往家走，少男少女低声谈笑，说不尽的柔情蜜意，要到公安小区了，许青莲突然道：“刚刚我看马东好像和你有话说。”

    　　“有吗？”王艾睁大眼睛，有许青莲在身边，他眼里哪还有马东马西的，谁耐烦盯着你个黑瘦汉子看？我家许青莲多好，白白的，香香的，美美的……

    　　“想什么呢！”许青莲羞恼的挥舞着拳头，自从上次一拳打在王艾眼睛上之后，许青莲就爱上了这个动作。

    　　“呃”王艾从沉醉中惊醒：“那你说他想和我说什么？”

