    张清元并不是一个心怀正义之辈，但前世养成的三观，却也是让他对于在天仙城制造了数百万生灵死亡的罪魁祸首没有多少的好感。

    只是虽然没有好感，他却也还没有达到亲自去寻找左天尊，让其为数百万人生命偿还代价的地步。

    虽然心中不忿，

    但那天仙城的上百万冤魂，对于张清元而言却也不过是一群陌生人罢了。

    他没有一定要去惩恶扬善的义务。

    只是，

    当左天尊出现在他面前，并且深受重创，自己有机会将其斩杀，那情况就不一样了！

    在力所能及的情况之下，

    张清元并不反对将其送入地狱给那些枉死的广大平民百姓赔罪！

    更何况，

    作为一个魔威赫赫的大魔，身上定然会有着不少的好东西！

    尤其是自己修行了改进的天魔噬神术，能够夺取对方记忆的情况之下，这意味着对方隐匿在某些地方的藏宝之地，隐藏的后手，无疑都将对自己一一放开！

    一个半只脚踏入万化之境的巨头，

    收获绝对不会差到哪里去！

    毫无疑问，

    张清元心动了！

    瞳孔之中亮起了幽深的光芒。

    然而，

    就在此时，

    忽然间，

    扑通！

    一道强有力的震响，忽然响彻在天地间！

    这是如同心脏跳动般的声音！

    但这声音，却是比之寻常的心脏跳动强上千倍，万倍！

    如同亘古洪荒之间响起了惊天动地的擂鼓，

    乃至整个天地在这一刻，都是响起了这闷响的回音！

    “什么东西？！”

    张清元瞳孔猛缩，心脏忽然感觉到一阵的慌闷。

    扑通，

    又是一阵强有力的跳动，

    虚空都像是如擂鼓般响彻起来！

    这一次，

    张清元清晰地听到了！

    这心脏跳动的声音来源，赫然是自己的心脏！

    在那心脏强有力跳动的同时，张清元只觉得自己浑身的血液在这一刻仿佛也都是遭遇了某种无形的力量的影响，居然是在此刻不受控制翻腾了起来，如同江河在经脉血管之中冲击，隐隐间，有着涨破血管破体而出，朝着前方飞掠过去的感受！

    体内浑身血液的异动，无疑是让张清元面色大变。

    自己身体之内的血液，这是被人操控了？

    与此同时，

    先前那难看，不敢置信，愤怒，狰狞等等神情混杂在一起的血海上左天尊的巨大面容，在这一刻变得前所未有的平静，

    仿佛掀起那所有表现出来的神色，都只是一场幻觉！

    “小子，是不是觉得自己体内的血液开始不受控制，像是要爆体而出的感觉？”

    血海之上浮现出来的左天尊的面容，在这一刻没有丝毫的表情，静静地望着张清元，先前的愤怒都像是一种错觉。

    “本座活了一千六百年，什么样的场面没有经历过，就算你修行的五行之道，拥有着超乎五行宗那些小人的强悍，那又如何？”

    “生死之间的厮杀，也绝不仅仅是力量相互克制，或者说实力强大的一方就一定能够赢到最后。”

    “本座就算实力十不存一，也不是尔等小辈所能够对付得了的！”

    “此乃血圣宗传承的地阶秘法化血大法，交战之中，能够操控敌人身上的血液，防无可防，避无可避，是以但凡能够将这一门秘术修行成功，那基本上代表着同阶无敌，乃至越级斩杀的强悍实力！”

    “从一开始，本座的血海与你交战之后陷入下风，不过是一个陷阱罢了，随后引得你步步深入，一切也都不过是为了掩藏化血大法的施展的表面掩饰！”

    “你，死定了！”

    左天尊不愧是左天尊，是为魔道宗门当中也是声名赫赫的大魔头。

    自残酷的魔门当中成长起来，一步步走到现在，左天尊又怎么可能是普通人物？

    即便是深受重创，实力十不存一，但千百年来的争斗经验，却是怎么也无法掠夺的巨大财富！

    先是示敌以弱，随后以血海之威能，将手中掩藏的杀招暗自施展开来，等到对方发现之后，早已是无回天之力的死局！

    三两下之间，

    左天尊便是轻易将局面扭转！

    前一刻张清元眼中亮起眸光，计算着如何斩杀对方才能够获得最大的收益，下一秒形势便已经是急转直下，乃至于让张清元要开始思考如何自保！

    嗡！

    磅礴的法力震荡而开，空间都是泛起一阵阵肉眼可见的波浪，五行之力在周身萦绕，化作一个圆盘，汇聚成五行圆轮，守护在张清元的周身，想要以此抵挡那恐怖的化血秘术！

    “没有的，法力可挡不住本座的化血大法！”

    说话之间，

    那滔天的血海之中，翻涌的粘稠血液流动，形成了一只血色的手掌，朝着张清元的心脏微握，狠狠一抓，

    “过来！”

    左天尊一声厉喝，伴随着五指紧握，

    恍若是言出法随，张清元体内的血液在这一刻彻底沸腾起来，像是要爆体而出，心脏都像是要破体飞入血海之内！

    作为即便是放眼整个血魔宗也都是凤毛麟角的地阶秘术，化血大法的力可怕言而喻。

    无法躲避，无法抵挡，作用更是跨越真空，即便是张清元，在这一刻都是感受到了恍若死亡降临之前的感受！

    就在这危机时刻，

    嗡！

    张清元身体之中，忽然是亮起了一阵阵的光芒，

    皮肤肌肉之中，泛起了坚不可摧的金光，同时，透过闪烁着金色光芒的皮肤肌肉，能够看到那一条条白玉一般，若隐若现的骨骼！

    金肌玉骨！

    在天妖城遗址当中，张清元通过炼化天妖血池的心脏，一举踏入的锻体修士梦寐以求的金肌玉骨之境，

    这完全是等同于洞真境的位格！

    而又因为炼体这一道的艰难，金肌玉骨层次的炼体修士，普遍要比之同阶的洞真境修士强上一线！

    当璀璨的光芒爆发，

    那体内沸腾的血液，直接死被封锁在体内，根本无法突破躯体飞入左天尊的手中！

    而此同时，

    张清元识海之内，精气神三花缓缓轮转，映照自身，彻底将体内暴动的血液镇压了下来，运行周天，以金肌玉骨之境，成功御使了血液的流动，断绝了外界的影响。

    此时此刻，

    在左天尊瞳孔微缩的目光之中，以往他无往而不利，几乎找不到克制方法的化血秘术，在此时竟是被彻底镇压了下去！

