    旷野之上，猎风袭袭！

    来者手持一把破芒剑锋，

    已然长啸一声，狠刺入黑甲蚁躯身！

    顷刻间，杀意流转！

    噗嗤！

    剑刃贯彻而进，血刃而出！

    终于，

    在众人濒临绝望之际，乔克力挽狂澜！

    他以全力破血，见证凡人之躯，也能伤得妖物分毫！

    “我等一拥而上，却依旧无法伤他半分，乔大哥一出手，便见血了，当真是恐怖如斯！”

    “牛蛙牛蛙！”

    “吾辈楷模！”

    村民们看得是热泪盈眶，心潮澎湃，激动万分！

    他们终于觉得，

    这一次的战斗，终于有希望了！

    为了孩子们能够吃得上牛马，这一场战斗，看来还是有必须继续坚持下去啊！

    只不过，

    被这狠狠一刺，

    黑甲蚁也已经勃然大怒，双目血红，怒吼一声，便是狂甩躯身，开始朝着村民发起了冲锋。

    很快，人群之中，便是看到几个渺小的身影，被轻而易举的击飞。

    从半空之中摔落到三尺之外，惨叫声缕缕不绝。

    此刻，

    乔克额头上布满冷汗。

    可见战事吃紧，刚才还是高兴太早了，现在不得不防啊！

    “弟兄们，我们一起上！”

    “只有合力围杀，方有希望获胜！”

    乔克大吼道。

    众人再次重振杀风，起身而来。

    很快便是在黑甲蚁的周围，围成了一个圈！

    一瞬，

    全数人纷纷冲来！

    有的攻击黑甲蚁的眼睛，有的去挥砍他的八只脚。

    而有的，则是瞄准了他的某个神秘不可测之处，直接千年杀。

    而乔克，

    正面面对黑甲蚁，

    他的目标，不是什么脆弱的地方。

    而正是，

    他的血盆大口！

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    黑甲蚁怒吼而来，就在张开大嘴，露出无比锋芒的獠牙利齿的同时，乔克看准了时机，立即剑刃冲刺而去！

    然而，

    却是巨大的咬合力即将闭合瞬间，

    陡然间，剑刃横向一转！

    上颚被竖立着的锋芒剑刃，瞬间刺穿！

    “噗嗤！”

    “噗噗噗！”

    “嘶——吼吼吼！”

    一道带血的白芒剑刃，破土而出！

    血溅纷飞之余，伴随着无数的惨叫怒吼，震彻寰宇！

    就这样，

    黑甲蚁无法再次张开大嘴。

    因为稍微动一下，薄如蝉翼的剑身便会轻而易举的割破他伤口的周围，使得雪上加霜，简直就是痛上加痛。

    这种事情，是何等的疼痛！

    可见在疼痛的面前，

    妖物和人类还算是有所共通之处的。

    “嗷嗷嗷！”

    从无比悲鸣的愤怒，

    “呜呜呜……”

    到无比委屈的绝望和落泪，

    黑甲蚁终于放下了最后的高傲和尊严，不可一世的他，自认为每一次都可以满载而归的他，此刻终于扑通一下，巨大的躯身跌落在了冰冷的地面上，再也不挣扎了。

    就这样，

    他一动不动，奄奄一息。

    终于，

    努力挣扎了许久，最终还是选择当做咸鱼。

    是生是死，是福是祸，全看这些人类，如何处置自己了。

    随后，

    他便是微微眨了几下黯然的瞳孔，最终微微合上，等待着最终的裁决。

    ……

    很显然的是，

    落雨村本来就是很穷的地方。

    长年累月的，别说是块肉了，就连是个鸡蛋，都是一年一度，才能够吃得上的好东西啊。

    而现在，

    一大坨的新鲜之物，便是安然不动的摆在大家的面前。

    你我沉默不语，却是不言而喻。

    他们彼此面面相觑，却是瞬间达成了一致的意见。

    那便是，吃了他！

    于是，

    这百斤重的战利品，便是被大家传到了各家各户。

    男人们，女人们，小孩子们都开始纷纷出动了。

    他们协力而作，终于将这庞大的黑甲蚁给搬运到了村庄里，并在外面现杀现煮现烤。

    吃的是忘乎所以，不亦乐乎，乐在其中。

    因为老人们也不能吃辣的，所以厨师也给他们弄了清淡的，尤其是挑选一些鲜嫩的位置，选择给牙扣不好的老人吃。

    这一切，

    也都被大天狗看在眼里。

    他喜欢看这些东西，因为他觉得，这可能就是人类最为原始的真善美。

    但是他并不喜欢晚上的时候，

    不经意间的透过窗棂，却看到映照着通明的火烛摇曳下，

    有着一对虚无缥缈的身影，正在念着类似佛经的咒语：

    不要，

    不可说，

    不可以，

    不可描述。

    ……

    随着时间的流逝，这一段的蛮荒时代，也开始渐渐的过度到修仙时代。

    凡人们，越来越多了。

    但具有灵气的，拥有修仙者的势力部落，也越来越多了。

    他们要不就是割据四方，要不就是与世隔绝，要不就是加入王朝，为帝国效力。

    而乔克叔叔，也不再教孩子们练习打拳了。

    说是要去一个比较远的地方，去挣钱了。

    临走之时，

    抹着鼻涕的狗蛋拉着乔克的破旧衣襟，依依不舍。

    清澈而又的天真的眼神之中，尽是留恋之情。

    “哈哈哈，狗蛋别哭了，你看你，没事的，乔克叔叔又不是说走了就不回来了。”

    “虽然我也不知道什么时候回来，但是啊，我向你保证，只要我忙完了，我自然就回来了。”

    “到时候，我就给你带你最喜欢的巧克力！而且还是城中最受欢迎的西芙巧克力哦！”

    乔克勾了勾他的小鼻子，冲着爱哭鬼一笑，便转身离去了。

    ……

    最终，

    三年之后。

    落雨村这个地方，也开始发生了一次翻天覆地的改变。

    乔克因为身形具有能力，被郡城上峰提拔为少导师，主要负责在几个村庄里，常年选拔出一些具有灵根天赋的孩子们，以好集中培养修炼。

    只不过，

    想要参加面试，也是需要一些条件的。

    比如，看起来很壮实的。

    或者是和少导师认识的，有关系的，家底丰厚的也可以进行联络，这样的可以直接通过。

    而狗蛋这户人家，

    狗蛋本身就是孩童之间，年龄最小，而且看起来身板最为孱弱的那个。

    一看就是营养不良的那种。

    再加上家庭里，更是贫穷无比，经常都是吃饭的时候揭不开锅，吃了上顿没下顿，饿肚子都是常有的节奏。

    这不，

    家里的爹娘可都愁得很呐。

    怎么办，咋办才好啊？

    家里就狗蛋一个，难不成，连这个修炼成为修仙者的出路，都走不通，行不通的吗？

    在大家为此而焦头烂额的时候，

    “咚咚咚。”

    有人敲门了。

    “谁呀？”

    “是我，少导师，乔克。”

    一阵熟悉的声音，顿时而来，让家里的人无比激动，狗蛋更是开心万分，迈开了小短腿冲上前去，打开门，一看，还真的是乔克叔叔。

    而且最为关键的是，

    乔克叔叔的手上，竟然提着一个礼盒。

    上面刻印着五个大字：西芙巧克力。

    “是乔……巧克力叔叔！”

    狗蛋看到了巧克力之后，顿时星光闪闪，眸光明亮，嘴角早流出了口水。

    没想到啊，

    乔克叔叔回来之后，还真的给自己带回来了巧克力，真的太过于美滋滋啊！

    这边，

    狗蛋就开始抱着传说之中，价格昂贵，而且味道越是赞不绝口广为流传的西芙巧克力。

    狗蛋这边吃着，

    乔克也是开始和他的干爹干娘聊着，说着关于这个修仙选拔的事情。

    “乔克，你……”

    “大哥，什么都不用说了，我这次过来呢，主要就是为了狗蛋来的。”

    “啊这……可，可是狗蛋他真的能……？”

    “能啊，肯定能啊，虽然狗蛋的资质一般，但是他确实很努力，很刻苦，说实话很多时候我都看到我的课程结束之后，他还在偷偷的在后山，朝着树木练习打拳呢，像这样勤奋努力的孩子，真的是很让人欣慰啊。”

    “啊，他竟然偷偷跑出去练习打拳了？怪，怪不得……每次回家的时候，我都看到他的小拳头，红红的，我问他的时候，他总是说一不小心摔倒的，原来是这样……”

    一时间，

    爹娘瞬间泪崩了，忍不住了，没想到这孩子，对于修炼的事情，还非常热爱啊。

    乔克安慰道：“哎，哭啥啊，这么努力的狗蛋，你们应该感到高兴才是啊，我此番过来呢，就是想要带狗蛋走的，进入城中，接受正式的修炼训练，让他迟早有一天，通过自己付出的辛苦和汗水，而走上真正的修仙者道路。”

    “好吧，好吧，如此甚好……那就先行谢过乔克了，来，快坐下，婆娘，你还愣着干啥呢，快去做饭啊，咱们要好好的招待一下客人……”

    男人突然又像是想起了什么，便朝着离去的背影，大声喊道，“哦，对了，快去宰杀了一只鸡。”

    狗蛋听到，一边吃着巧克力，一边喊道：“阿爸，那个鸡，不是给我们打鸣用的嘛？”

    “大人说话，小孩子别插嘴，一边去……乔克，别见怪啊，这童言无忌，不要在意。”

    “哈哈哈……没事的，还有，就别做我的了，我不饿，我刚吃饱，刚从城里回来，也别做狗蛋的了，现在时间有点紧，我现在就需要带着狗蛋走啊。”乔克说。

    “啊？这么快就要走？”

    阿爸的大嗓门呼之欲出，可想而知，这件事情对于他来说，是多么的重要。

    面对如此猝不及防的事情，阿爸愣住了，阿妈闻言，也是立即赶来，听闻狗蛋要走，竟然有点舍不得了。

    平日里，也是不少对他打打骂骂。

    但是真的要到离别的时候，这心窝子里，总觉得是那么的哇凉哇凉的，宛若一座空城。

    就这样，

    来也匆匆，去也匆匆。

    阿爸阿妈给狗蛋收拾了一下行李，包袱里除了他的衣服，还有两颗鸡蛋。

    一颗是家里的，另一颗是阿妈从隔壁家里赶紧跑过去借来的。

    还有一些果子，用来路上解渴用。

    然后就把狗蛋送到了村头。

    “狗蛋，从今以后，要好好听巧克力叔叔的话，切莫要任性，要听话，知道吗？”

    “狗蛋啊，在那里，要好好学习，天天向上，要成为一名真正的强者，这样你长大了，才能够保护我们，知道吗？”

    “狗蛋，也不知道什么时候才能见见你，没事的时候，给我们写个信，弄到村长那，啊，别忘了，还有啊，有时间的话，要常回家看看……”

    “狗蛋……”

    阿爸阿妈早就已经哭成了泪人，然而狗蛋却是嬉皮笑脸，安然无恙的摇头晃脑着，“你们哭啥啊，我不就是去旅游去的嘛？再说了，又不是不回来了，等我回来了，我也给你们带好吃的！嘿嘿……”

    “好，好啊……阿爸阿妈等着你。”

    然后，

    便是挥手告别。

    晚风阵阵，柳絮飘浮下，那一双双的湿润眼眶，目送着小小背影，缩成了一个小黑点，直至消失不见。

    ……

    大天狗也不知道为什么。

    自己的鼻子，竟然陡然一算。

    虽然，

    自己并不是什么人，

    但是看到眼前这样的场面的时候，内心竟然是有一股暖流，缓缓的流淌着。

    一时间，

    竟然让他忘记了，他是干嘛来的。

    ……

    山一程，水一程。

    风一更，雪一更。

    山路之程，路途颇为艰辛，

    乔克带着狗蛋翻山越岭，长途跋涉，

    经过了几天的时间，走走停停，这才来到了九幽城郊外。

    在这几天的时间里，

    他们晚上的时候，也是担惊受怕的，

    因为山林之中，常有凶猛的野兽出没。

    不过好在的是乔克身上佩剑锋利无比，剑出鞘，竟然还能够瞬间凝结出一片洁白的冰花出来。

    震慑住了眼前的野兽。

    就连狗蛋也为之震慑住了。

    为啥，

    剑刃之上，能够凝结出冰花？

    这是需要多么强大的实力，才能够做到如此之地步？

    难不成……

    乔克这三年的时间里，已经从一个普普通通的教拳导师，摇身一变，成为了一个真正的修仙者了？

    想到这里，

    狗蛋的心里，便是激动万分。

    眼神之中，也更是充满了仰慕之情！

    此刻，

    乔克在他的心中，简直就是偶像一样的存在！

    这一刻，

    狗蛋握紧小拳头，心中暗暗发誓，

    他长大后，一定要成为大叔一样强大的男人！

    就像大叔保护自己一样，去保护身边的人！

    ……

    半晌。

    歇息片刻过后，两人再次启程。

    遥遥而望，可见一座恢弘的城池，坐落在远方，它被云雾缠绕，显得是如此壮观，气阔和神秘。

    此刻，狗蛋的心情愈加激动，脚步也愈加急迫。

    “巧克力叔叔，快走，快走啊！”

    终于，

    他们来到了城门下。

    踩着脚下的一片草木深，

    狗蛋睁大双眼，仰头一望，那城门上雕刻着三个赫然瞩目的鎏金大字：

    九幽城！

