    陆离这才恍然大悟道：“原来如此，这倒是我的疏忽了。”

    说着，他直接将联系资格植入在场所有人都脑海之中，让他们每个人都可以联系到他。

    毕竟光靠爱丽丝一人搜集到的黄金，可不够他给林氏珠宝供应的，而且一旦日后这条线路展开，所需要的黄金会更多。

    倒不如现在，广撒网，多捞鱼，绝对只有好处没有坏处。

    在场众人感应到自己脑海中突然多出来的东西，不由得露出狂喜之色，如此一来，他们也可以直接和陆离交易了。

    这样就再也不用通过爱丽丝才行，这倒是一个不错的机遇。

    爱丽丝见到众人面上的表情，似乎也猜到了什么，当即开口道：“既然如此，那我今天……”

    她话还没说完，便听到了陆离直接传入他脑海中的言语，瞬间改口道：“那我今天好好休息一晚，明天出发。”

    场中众人闻言，皆是点了点头，毕竟相处了这么长时间，彼此间的友情还是蛮深厚的。

    陆离轻声道：“既然如此，我这就去准备食物。”

    会议室中众人闻言，皆是开口道：“多谢仙君先生。”

    话音落下，陆离便直接将这一缕意识收回了现实。

    沙发上，陆离面上多出一抹喜色，这爱丽丝居然想要离开那个生存基地，如今看来，倒是自己接触生化危机世界的一个好机会。

    他早就想试一试这个系统的新功能了，顺便真正的领略一下那个世界的风采。

    想到这里，陆离直接给之前的那个食品厂和药厂的经理分别打去了电话，让他们准备两倍之前购买的物资，送去自己的那个厂房中去。

    两个经理闻言又是一阵喜笑颜开，这才过去了多久，这位土豪又来采购物资了。

    和上次不同的是，这次采购了双倍，也就是说双倍的金钱落在了他们的口袋里，这可是双份的快乐啊！

    两名经理在电话里拍着胸脯保证，一定在日落之前送到。

    陆离这才满意的点了点头，如此一来，明天早上昨晚交易之后，他就可以进入生化危机世界看一看了。

    在安排好一切之后，陆离忽然皱了皱眉，感觉自己好像忘了点什么。

    一直到他的电话响起之后，看到自己老妈发名字，陆离才猛地一拍脑袋，自己好像答应了今天接老妈出院的。

    结果被林仙儿这么一打断，结果直接忘记了。

    他看了下时间，才下午两点钟，当即开车朝着医院赶去，

    在路过陆玲学校的时候，还特意让其请假和自己一同前往医院接母亲，毕竟这段时间发声的事情太多，光靠他一个人的话，很难解释的清楚。

    有个背锅的，也好！

    副驾驶上，陆玲还沉浸在陆母即将出院的喜悦，毕竟她只是一个高三的学生，前段时间亲眼见到自己母亲被撞。

    在她的面前送去了手术室，现如今能够恢复过来就已经不错了，也亏的陆玲心大。

    来到医院之后，陆离带着陆玲直接来到了陆母的病房中。

    陆母见到陆离来了之后，埋怨道：“我早就该出院了，你怎么拖到今天才来，不知道多注意一天就要多交好多钱嘛！”

    陆玲在一旁笑道：“妈，哥现在有钱了，还在明珠苑买了房子呢！好大的房子，据说都快三百平了。”

    陆母闻言，面上露出了一抹古怪的笑意，随后笑道：“你这孩子，又在说什么胡话！”

    她抬手拍了拍陆玲的脑袋，笑道：“咱们租的那个房子多大我还不知道，还有什么明珠苑的，一天天的你这小脑袋里到底在想些什么。”

    陆玲嘟着嘴道：“我说的是真的嘛！哥真的买了一套大房子，我都住快半个月了。”

    陆母闻言，直接白了陆玲一眼，没有搭理她，仍是收拾着东西。

    陆离就站在一旁，看着眼前难得的温馨场景面上浮现出一抹笑意。

    随即，陆母带着陆玲站在医院门口等着，陆离则是去停车场开车，在得知陆离买车之后，陆母仍是不敢相信的模样。

    等到陆离将车停在两人面前，陆母的面色瞬间变了。

    她之前还以为陆离的网店又活了，所以买了辆二手车充门面，但是现在摆在她面前的，怎么可能是辆二手车啊！

    就算是二手车，也要好几百万吧！

    陆母有些不敢相信的道：“你确定这是你的车？”

    陆离上前结果东西，然后放在车子后备箱笑着道：“妈，小玲说的没错，你儿子我现在有钱了？”

    陆玲笑道：“我之前就说了，哥不止买了车还买了房，现在你放心啦吧！”

    陆母坐上车，忽然有些担心的道：“儿子，你该不会做了什么违法犯罪的事情吧！犯法的事情咱们可不能做。”

    听到自己儿子买车买房，陆母第一个反应就是担心，还怕陆离走上歧途。

    陆离笑道：“妈，你放心，我那网店又活了，现在一月销售额上千万，你放心就好。”

    同时，陆离又在心里加了一句，网店确实活了，只不过活的是那个可以游走诸天万界的网店。

    陆母闻言，顿时笑的合不拢嘴，嘴里念叨着：“好日子来了，苦日子终于过去了。”

    等到三人回到明珠苑之后，陆母看着陆离买的这套房子，惊讶的合不拢嘴，这位置和装修，还有这么大面积，估计又是一个天价。

    不过她没有多问，只要自己儿子没有违法犯罪，做什么都行。

    陆离带着两人吃过饭之后，就接到了两个厂经理的电话，说是货物已经送到了，就等他前去签收了。

    陆离闻言，当即冲着陆母喊了声自己去验收货物之后，就开车离开了家。

    留下陆母母女俩在房间谈心。

    来到厂房门前，陆离就看到了运送食品和药物的两个货车安静的停在那里。

    陆离上前检查了一番之后，发现质量没有问题后才让工人卸货，一直卸到了凌晨货物才卸完。

    等他回到家中之后，陆母两母女已经睡着了。

    陆离又开始了熬夜修仙的生活。

    第二天一早，陆离买好早饭放在桌上，并且留下便签之后，就开着车来到了厂房，准备货物交易。

    他意识再度沉入生化危机世界，依旧是那个熟悉的会议室，所有人都在。

    而且爱丽丝更是全副武装，看起来已经是准备妥当，可以随时离开。

    陆离朗声道：“诸位久等了！”

    会议室中的众人听到陆离的声音之后，心里那块石头彻底落下，连忙道：“我们也是刚来，刚来。”

    陆离看了一眼，场中的黄金似乎又增加了不少，已经达到了一千两百公斤，看来昨天晚上他们又去收集了不少黄金。

    这时候，陆离的意识覆盖了整栋大楼，才发现原来幸存者不知何时又多了不少，怪不得收集黄金如此迅速。

    陆离笑道：“你们准备一个大点的房间，准备收下货物，至于这些黄金，我就笑纳了。”

    说着，直接大手一挥，场中一千两百公斤的黄金瞬间消失不见。

    这一幕给众人带来了无比的震撼。

    之前的几百公斤还没有这种感觉，但是眼下这一千两百公斤就像是一座小型的金山，就这么直接在他们面前消失不见。

    一群人心中感叹不已。

    随后，他们来到一处貌似扩建后的房间，堪比一个小型仓库，陆离仔细的看了看之后，这才发现是三个房间的隔断被拆了，建成了一个临时仓库。

    陆离笑了笑，抬手一挥，仓库内的货物瞬间消失。

    一时间，充沛的物资和药品直接堆满了这个巨大的房间。

