    

    小狐狸没事。

    黄九叔倒飞着砸在墙壁上，随后掉在地上，不停地哼唧着。

    而他之前所在的位置出现了一个坛子，老狐狸用绿雾凝成身体，正飘在坛子上空。

    老狐狸的左眼被王小二的破杀令戳瞎了，她用仅剩的右眼冷冷盯着众人，房间里的温度似乎也跟着降低了不少。

    “你总算出来了！”王小二哼道。

    “有什么全都冲我来！”老狐狸冷声道，“这事跟我孙女无关，她还是个单纯的孩子，所有的一切都是我自己做的，你们要是敢欺负她，别怪我拼命！”

    听到这番话，躺在地上的张易轻轻皱了下眉头，喊道：“老，呃……前辈？既然你这么心疼自己的孙女，那咱们是不是可以好好谈谈了？”

    “有什么好谈的？你们道家尽是些是非不分之辈！”老狐狸悲愤道，“你们自诩正义，永远都容不下妖族，善恶皆杀，还打着降妖除魔、替天行道的旗号，真是可笑至极！”

    说到这里，老狐狸变得更加愤怒了，冷声道：“从我开启灵智以来，只是一心修炼，没有做过任何坏事，只盼望着修炼有成，好融入到外面的世界。可是两百年前，我在洞中修炼之时，被一个可恶的道士杀上门来，直接将我封印在坛子里面，差点形神俱灭！两百年后，我眼看就要修炼圆满冲破封印，却被人打断修行，一身修为严重受损，我不该报复那些人吗？你们这些道家之人却又打着降妖除魔的旗号站了出来，我们之间还有什么好谈的？”

    “你说的都是真的？”张易问道。

    “是真是假又有何妨？”老狐狸冷笑道，“反正你们都要降妖除魔，有区别吗？”

    张易挣扎了几下，把小狐狸扯开，站起来看了看众人，又看了看老狐狸，一时之间也无法确定这番话是真是假。

    毕竟狡猾是狐狸的天性。

    “她说的应该不假……”王小二皱眉道，“她身上的戾气不重，不像是经常害人的妖族。”

    “既然这样，我们就很有必要谈谈了。”

    张易看向老狐狸，问道：“毕竟你也杀了好几个人了，应该足够你泄愤了吧？”

    “哼！”

    老狐狸哼了一声，憋屈道：“远远不够！我两次遭受如此巨大的损失，仅凭着你一句话，我就要当做什么都没发生过？你们道家之人未免也太霸道了吧？”

    “我不是道家之人。”

    张易摇摇头，当着老狐狸的面伸手招回雁翎刀，说道：“站在你的立场上，确实是人类对不住你……”

    “你这句话还算公道！”老狐狸哼道。

    “我还没说完，你既然能够开启灵智，那么肯定相信天意吧？你两次遭受劫难，却两次活了下来，你怎么就确定这不是上天给你的考验？”

    老狐狸的脸色微微一变，露出了思索的表情。

    “考验也好，灾难也罢，终究是天意作祟，因为修炼本身就是逆天而行。”张易缓缓道，“据我所知，妖族修炼比人族更加艰难，一生要经历无数劫难，渡过了，修为更进一步，渡不过，神形俱灭。你可以想象一下，如果我们继续打下去，你会是什么样的下场。”

    “你们一个都不会活下来。”

    老狐狸冷哼了一声，不过语气却没了之前的强硬。

    “好，随便你怎么说，就算我们真的活不下来，那你呢？你会遇到更多的道家之人，只有形神俱灭的下场，你的孙女也不能幸免。”

    “胡说！”老狐狸叫道，“我就算拼了这条老命也会保证我孙女活下去！”

    “会遇到什么样的后果，你自己心里很清楚。”

    张易摆了摆手，继续道：“我说了，这其实是天意作祟，但如果你能在这时候控制住心中的戾气，不再理会外界的干扰，找个地方一心修炼，有了那些元神的弥补，你的修为很快就能回来，说不定还有机会更进一步。根据你的选择，会出现两个不同的结局，你知道该怎么选。”

    沉默了几秒钟，老狐狸突然嗤笑道：“好小子，差点就信了你的邪！什么狗屁天意，什么狗屁考验，真要是有天意的话，妖族的修炼不会如此艰难！”

    “人族修炼同样很难，你们之所以更难，只是因为你们想变成人，这可是跨越物种。”

    “别瞎扯了，你说这么多无非就是想让我停手罢了！”老狐狸冷哼道，“少拿这些可笑的理由作为借口！”

    “信也好不信也罢，你说了算。”

    张易笑道：“如果你就此罢手，我会让张建楼给你修建一处修行的居所，从此以后不会有人打搅你。”

    “放屁！”

    这时候，外面响起一声暴喝，张建楼怒气冲冲地走进来道：“你们都被狐狸精给迷住了吧？我的公司遭受如此严重的损失，我女儿生死不明，这事不能善罢甘休！这两个狐狸精必须……”

    “你给我闭嘴！”

    张易用刀指着张建楼，冷声道：“人家本来在墓中修行，没招你没惹你，你直接把棺材毁了，还打死人家一个同伴，这事是你错在先！”

    “那块地是我买的，我有权利拆掉！而且我想怎么拆怎么拆，想怎么建怎么建，死一只狐狸精有什么大不了……的……”

    感受着脖子上雁翎刀锋利的刀刃，张建楼说不下去了，急得眼珠子直转，可惜现场没人替他说话。

    “再说啊，我最讨厌的就是你们这种无知的暴发户，总以为有钱就能为所欲为，如果你要是再纠缠不休的话，我可要替天行道了。”

    说到这里，张易压低声音道：“别忘了，资料我还没交给你。”

    “这……好吧，你说了算。”张建楼不甘道。

    “我理解你这个当父亲的心情，你是担心张美美吧？”张易问道，“小狐狸，张美美在哪？”

    “她没事，在地下室里。”

    “这下你总算放心了吧？你女儿没死。”

    张建楼赶紧转过身去，吩咐道：“你们还愣着干嘛，快去把小姐救出来！”

    张易微微松了口气，在心里把张建楼骂了个狗血淋头，这货差点坏了他的计划。

    事实上，张易根本就没有跟老狐狸拼命的想法，只因为小狐狸的存在。

    这小狐狸可不简单。

    刚才小狐狸把张易扑倒，手上发出的恐怖温度让张易拿不住雁翎刀的同时，感受到了巨大的威胁，真要是拼命的话，可能小狐狸自己就能把他们全部搞定。

    更何况，旁边还有一个老狐狸存在。

    后来听到老狐狸击飞黄九叔后说的那番话，张易意识到事情可能有转机，所以才会跟老狐狸谈判，其实就是用网上看到的那些信息，强行忽悠。

    尽管老狐狸反应过来了，但是该说的话张易已经说完，以她的聪明程度，知道该怎么选。

    “老……前辈，你意下如何？”

    化解了张建楼带来的危机，张易再次看向老狐狸。

    “你们说话算话吗？”老狐狸问道。

    说完，她看了小狐狸一眼。

    小狐狸低声道：“奶奶……算了吧……”

    这时候，牛队等人在地下室找到了张美美，得知女儿没事后，张建楼不情愿的道：“我可以给你们修建修行的居所，但你们从此之后别再找我和我女儿的麻烦。”

    张易看向老狐狸：“我会盯着他的。”

    老狐狸点点头，带着小狐狸从窗户飞出去消失不见。

    “呼……”

    张易长长舒了口气，这时候才发现后背上湿乎乎的，这是被冷汗浸湿了。

    他不禁有些无奈，有些时候感应太过灵敏也不是件好事……

    “小二，蛮子，你们是不是觉得很奇怪？”

    “不奇怪啊，能这样解决最好了。”诸葛蛮子嘿嘿笑道。

    在他这个江湖骗子看来，能用和平方式解决灵异事件，这是最好不过的结果了。

    王小二不确定的道：“我察觉到刚才的高温了，如果我没猜错的话，小狐狸是一只火狐，那应该是三昧真火。”        

