    那是什么丹药？竟这般的厉害？

    他们宗门里的数名医者的炼丹师一起，也没能想出解毒的方法来，毕竟像这红衣少年的这种放血解毒法对他们来说是不敢用的，元青真君这样的身体在他们看来经不起这样的折腾。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可这少年露的这一手却不得不叫他们佩服。因为，元青真君体内的毒似乎控制住了，没再往心脉处而起，那心口处的那个黑紫色的掌印似乎也淡了一些，而且气息稳了下来，呼吸并不似先前那样的弱。

    当他们看到那少年取出刀和镊子，正对着那他们早已经包扎处理过的伤口要动手时，不由出声提醒着：“这伤口我们已经处理过的了，里面的暗器已经取出。”

    凤九没去理会那两人，说多了也是白费力气。这伤口红肿热泛着乌黑，说已经处理干净了？她似乎不这么认为。

    因此，两人便看着那红衣少年划开伤口，将那外面的腐肉剔除，将伤口开大开深，直至，露出里面的骨头来。

    当看到里面那乌黑的骨头时，那一旁的两人心头一震，不可思议的相视了一眼，嘴唇动了动，半响说不出一句话来。

    他们以为将暗器取出便处理干净了，却没想到，那毒已经渗入骨头……

    就在他们为自己的粗心羞愧之时，就见那少年拿着刮骨刀一下下的在那骨头上刮着，刮出了一层层黑色的粉碎，那利刃刮着骨头的声音，一声声的听得他们心头微颤。

    这是真的在剔肉刮骨啊！也幸好这元青真君早已经昏迷不醒人事，要不然，就得生生承受着这剔肉刮骨之剧痛了。

    慕容逸轩在一旁看着，也是看得心惊胆颤，他一直知道她医术高明，却没想到高明成这样。居然看着伤口就能诊断出毒入骨髓没清干净，还这样的剔肉刮骨。

    这样的举动，就是行医数十年的老医者也不敢做出这种事情来，而她，绝美精致的脸上此时只有着认真与专注，这样的她，再一次的刷新了他的认知。

    原来，她还有这样的一面的……

    直到，骨头上的毒刮干净了，就在那一旁的两人暗暗的松了口气时，心又再度提了起来，因为，那红衣少年在往伤口中洒了药后，居然取出了针，还是穿着线的针，将那划开的伤口用针给缝了起来……

    看着那红衣少年专注而认真的在那缝着伤口，两人看得冷汗直冒。他、他这是将那元青真君的皮肉当成碎布么？这人的皮肉怎么能拿针来缝住呢？这也太、太不可思议了……

    缝好伤口的凤九抬眸见两人愣在一旁干看着，便道：“愣着干什么？你们不是医者的炼丹师吗？去熬些补气养血排毒的汤药来，他这一身的毒还没清干净，这手腕上的伤口也不能包扎，要不时换水，一边给他灌些补气养血的排毒的汤药。”

    “补气养血排毒？那丹药不行吗？丹药不是更好吗？”两人异口同声的问着。