    木渔关注着周边的情况。

    众人注意的焦点从他们两人身上转移到了王婆子一家身上，肆意说着王婆子一家的坏话，背地里也还注意着两人的情况。

    让她意外又欣慰的是，在这种诡异的情况下，赵聪和崔胖还是拿着东西来找她换野草了，且态度一如往常，并没有受到刚刚事情的影响。

    赵聪带来了两个碗，都有豁口，可见完好的碗已经不太好找了，其中一个碗里装着一把黍子。

    “喏，木渔姐，这是我爹换来的黍米。”

    木渔惊喜地结果装着黍米的碗，看着那黄灿灿的黍米，心中涌起一股原始的激动。

    她点点头，看向赵聪，问他，

    “这些你想换多少野草？”

    黍米较糙米更小，这一把梳米可能足有几百粒，别说野草数目巨大了，就是要把这些黍子一一数出来也要费一番功夫。，最好还是两人商定一个数目。

    “我爹说，您从我们这里收取没有用处的碗罐，却用珍贵的食物和我们交换，是值得信任的人，让您看着给。”

    木渔略思索了一番，

    “我只有第一次收取粮食做种子的时候会给出高价，以后都不会有这么高的价格了。

    再有崔胖的例子在前头，你这些得有上次的两倍多，我就给两百棵野草好了。”

    赵聪惊喜不已，直说，

    “姐你真是大好人！”

    在一旁的崔胖脸上也露出羡慕的表情，但并不嫉妒，因为他也还有一百棵野草存在木渔这里。

    木渔笑笑，低头数了二十八棵野草给赵聪，说道，

    “我伤了脚，这几天都不会再外出，也就不能换草给你们了，今天只能给你这些，剩下的等我脚好了再说，拿着吧。”

    赵聪没伸手，说道，

    “要不只给我八棵吧，给了我这么多，木渔姐和杨二哥这几天吃什么？”

    木渔失笑，将野草塞给他说，

    “放心吧，我们俩的我早都留出来了，就是为了摘更多野草才不小心伤了脚了，那里危险，所以一直没被别人发现。”

    说着，她还从衣兜里抓出一大把野草晃了晃，赵聪这才放心地接过属于他的野草。

    她接着看向崔胖，崔胖上前来给她一个碗与一个水罐，不好意思地说道，

    “我本不该在这个时候提的，但是我想把之前的野草取出十棵来。”

    “这有什么不好意思的，我这次带的野草是完全足够的。”

    说着，也给崔胖取了二十四棵野草。

    崔胖接过野草，没像之前那样狼吞虎咽，而是有些不好意思地站在那里，小声地解释道，

    “我堂妹想吃这个，所以我才想多换一些，昨天换的那十棵野草都被她吃完了，今天她还想吃，我就想着给她换一些。

    堂妹她、她很少，主动说想吃什么……”

    木渔送走这两人，手里还有二十多棵野草，她打算叫杨二郎来一起吃，在喊他和起身找他之间犹豫了片刻，就有别人走到了她的面前。

    这下好了，她看到杨二郎扭头朝这边看来，然后起身朝这边走来，倒省了他一番功夫。

    她这才去看停在她面前的这人。

    这人是个体型佝偻的成年男子，年纪该三十多岁，但是很显老，满脸沟壑，眼睛直勾勾地盯着她放野草的口袋。

    这人的态度并不好分辨，不像是来找事的，但也不很友好。

    在这乱世里，面对流民乞丐是要小心提防的，可能一个不小心就算死在他们手中。

    她见杨二郎已经来到她身边，这让她心里有了些底气，问道，

    “你要干什么？”

    这人先是看了一眼杨二郎，接着才看向她，挤出一个虚假的笑来，说道，

    “我看你们在用野草和那些孩子换东西，这时候能找到这么鲜嫩的草可不容易……”

    这人话只说一半，就不说了。

    木渔直直看着他，并不接话，等他自己把来意说出来。

    这人见状，脸上的假笑不禁僵住了，尴尬地挠了挠头，说道，

    “我也想和你换些野草吃。”

    “你想用什么换呢？”

    这人继续尴尬挠头，末了脱掉上衣，赤膊相见，说道，

    “这上衣能换多少野草？”

    木渔瞧了眼那又脏又破的上衣，又瞧了眼这人，她发现这人好似是认真的。

    怎么说呢，她当然是需要衣裳的，哪怕破旧的只剩布条，也有用处，可以塞进棉衣里御寒，或者缠在身体上。

    但是吧，就这么看着人家把脏衣服脱下来，心里还是有点儿膈应的。

    她无奈叹了口气，被迫接受了现实。

    这里的乞丐连水都喝不上，怎么能指望他们把衣裳洗干净呢？

    她要是想收衣裳，就只能收到脏的，然后自己处理。

    这件上衣很是老旧，打了不少补丁也遮盖不住到处的破洞。

    “五棵野草。”

    说着，她数出五棵野草放到一旁去。

    原先还有些迷茫的男人脸上顿时出现了不满的意味，

    “只有这些么？可是你刚刚给那两个孩子的明明就很多！凭什么只给我这么一点！”

    大人看不上寥寥几棵野草，只有赵聪崔胖这样年纪不大的孩子会对此很感兴趣，只得到几棵野草也很高兴。

    木渔皱了皱眉，解释道，

    “那两个孩子，一个带来了两只碗与一捧黍米，另一个带来了一只碗与一个水罐，并且他们之前还给了我别的东西没有领野草，这次只是一并领了而已。

    你如果不满意，也可以不交换的。”

    说这话时，木渔声音稍大了一些。

    经过在河洼地的一番深思之后，她真切地明白，留给她的时间并不多，她需要尽快的强大起来，囤积一批物资，在灾难来临之前，保全自己，并尽可能地多救些人。

    而要达到这样的目的，除了要尽快地在空间耕种，获得粮食外，就是要获得尽可能多的物资，比如各种器具、衣裳等等。

    前者着急不得，后者却是可以加快进度了。

    只凭几个孩子是不行的，她需要把物资来源范围扩大一下。

    比如，扩大到整个破庙范围。

