    看到这一幕，我的心里万分骇然。

    那些盘踞在爷爷血肉里的柳树根须，似乎都在这女人的一手控制之中！

    “臭婆娘，今天老子就是死，也要拉上你垫背！”

    爷爷的眼睛立即红了，他拿起了降魔杵在手心狠狠一划，一缕炽热的鲜血当即飞溅而起！

    几乎在同时，我也发出了一声痛苦哀嚎。

    因为此时爷爷划破的，赫然是我的手！

    一时间，我的手心被划开了一道长长的口子，鲜血不断地从伤口中冒了出来。

    而爷爷也没有对我多理会，当即把我的血抹在了降魔杵上。

    接下来，令人匪夷所思的一幕发生了！

    只见我的血刚被抹上，就立即被那降魔杵吸收了进去！而杵身上那一道道原本黯淡无华的符文，此时却莫名的散发出一股暗红的光芒。

    与此同时，一股令人摄人心魂的阴气当即从降魔杵中爆发了出来！

    下一秒，爷爷快速念起法咒，手中的降魔杵直指向了前方的女人。

    来自降魔杵中的阴气，当即在爷爷的操控下开始快速的朝着女人汹涌而去。

    这股阴气浑厚而又瘆人，以至于让我忍不住打起了哆嗦，一阵阵骇人的鬼啸之声也突然从四面八方响彻而起。

    而在这股阴气的侵袭下，女人忽然发出一声痛哼，只见她的身上，此时莫名腾起了阵阵青烟！

    她一个趔趄摔倒在了地上，面容显得极度痛苦，似乎来自降魔杵的阴气对她造成了极大的克制。

    “林隐耕！想不到你竟然会有着这般邪煞的法器！”

    这根降魔杵的出现，出乎了这女人的意料，她看向了爷爷，脸上尽是骇然。

    可爷爷没有说话，法咒却是念得越发急促了。

    越发浑厚的阴气再度侵袭而来，甚至凝聚出了一道道鬼灵的虚影。

    阴气犹如海浪不断冲刷着女人的身体，女人就像是被风化了一样，一层层的皮肤不断从脸上剥落！

    可令人惊骇的是，在那层层皮肤落尽后，这女人的脸上既没有肌肉也没有鲜血，却是出现了一道道犹如树木般的纹路。

    一棵棵细小的柳树嫩芽不断从她的脸上生出，可眨眼间又在阴气中枯萎消散。

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩。

    这……这个女人既不是人，也不是鬼，而更像是一棵化形成人的柳树！

    这个女人此时早已不复先前模样，她的整个人都已经化作了一节节柳树的枝干，一阵阵凄厉的哀嚎声当即从她口中响彻而起。

    对此，爷爷的脸上也露出一丝错愕，也没料到这女人竟会成了这般模样。

    他也不敢有所迟疑，法咒声却是变得越发响亮了。

    可是，就在我以为这女人快要死在面前的时候，一根细长的柳藤竟从爷爷手背的伤口中生长了出来！

    柳藤在阴风中招摇枝展着，随后猛地往下一扯。

    一时间，大量的鲜血当即从爷爷的手背上喷薄而出，而爷爷也一声痛哼，手中的降魔杵应声落地。

    对此，爷爷的脸上露出一丝惶恐，他当即伸手想要捡起降魔杵，可柳藤却又突然甩出，把那降魔杵远远地抛在了一旁。

    随着降魔杵脱手，那原本充斥山林的阴气顿时烟消云散。

    早已不成人形的女人此时痛苦地从地上站了起来，她看向了爷爷，眼神里早已不复先前的傲慢，更多的则是恐惧与愤怒。

    她忌惮地看着爷爷，却也不敢有丝毫迟疑，只见她往前踏出一步，整个人消失在了原地。

    而当她再出现时，却已经来到了我们左边十米开外，一只脚踏在了那根降魔杵上。

    “一个道门中人拿着佛门法器，使的却是鬼门的邪煞之术……林隐耕，你可真是深藏不露！若不是你先着道，今天我还真得折在你的手里！”

    女人的胸口剧烈起伏着，对于这柄降魔杵却是颇为忌惮。

    爷爷痛苦地捂着自己的手背，他看了那女人一眼，“我也没想到……在这个偏远的山沟里，居然会藏着你这么个妖物！”

    “现在，降魔杵已经不在你的手里，你可曾想过，你们两家人接下来会是怎样的下场？”

    女人狰狞的笑着，先前还无比落魄的她，眼下却再度成了胜利者。

    她朝着爷爷伸出了一根残破的指节，一根细长的柳藤再度从爷爷身上生了出来，却是死死地勒住了他的脖子！

    爷爷当即痛苦地捂住了喉咙，眼睛里顿时布满血丝。

    可饶是如此，他还是朝着女人吼了一声，“可跟你说过……我的家底……不是你这种乡里泥腿子能比的！”

    “什么意思？”

    听了这话，女人露出了一丝警惕。

    爷爷浑身哆嗦着，把手探进了怀里，那块刻着五雷号令的黑色木牌当即被他拿了出来。

    “一雷伤身，二雷破魂，三雷降妖，四雷伏魔，五雷轰顶，急急如律令！”

    在被柳藤锁喉间，爷爷举起了那块木牌，艰难地吐出了这么一句话。

    轰隆隆！

    就在这时，一阵雷鸣声忽然从阴云密布的天空响起，一股肃杀之气当即充斥全场。

    随着这阵雷声响起，女人的脸上顿时流露无尽恐惧。

    她骇然地看了一眼爷爷手里的那块木牌，仿佛明白了什么似的，竟突然放弃了对爷爷痛下杀手，亡命般地朝着山林深处逃去！

    轰隆隆！

    雷鸣声再度响起，一道凌厉的闪电当即应声落下，将昏暗的天空照耀得有若白炽。

    我虽然不知道发生了什么，但从这女人的反应来看，似乎是爷爷使用了什么不得了的道法。

    可是，这道雷并没有直接劈到女人的身上，那凌厉的电光在蔓延了半边天空后，却是落在了十里开外的荷塘村山坳里！

    啊！！

    就在这时，已经逃出百米远的女人却突然发出一声凄厉惨叫！

    只见她的后背像是被雷劈了一样，竟莫名多出了一道深长骇人的焦痕。

    我的心里万分惊诧，一时间没弄懂到底是发生了什么。

    “五雷号令！？你怎么会有这种符术！！”

