 柳安宁向来都是把事情想的很通透的。

    这样警告凌灏，未尝不是在警告凌灏，他们之间的结合，不光是感情上的，更是利益上的。

    若是凌灏有别的不亮心思，柳安宁才不会什么念旧情呢。

    就像是她以前看过的一些小说，虐恋情深啊，强取豪夺啊，女主家破人亡了，最后竟然能跟男主幸福快乐下去？

    这样的女主是脑残吗？

    柳安宁要是自己父母被凌灏给算计了，家破人亡，当然就算不是这么严重，哪怕凌灏只是用个什么心眼儿，做了对柳氏集团不利的事情，她也绝对会彻底绝情的。

    这不是她无情，而是她的三观和底线，不容许她跟这样一个男人一起的。

    警告之后，凌灏那边短暂沉默了下。

    而柳安宁轻笑了下，“怎么？

害怕了？

被我说中了？

现在可以坦白从宽了。”

    凌灏磁性的声音带着笑，回答：“我最真实的样子，都展现在你面前，没有任何别的心思。

安宁，对我来说，你比公司还重要。”

    “啧，说的太严重了。”

她有凌灏的公司值钱吗？

    当然她自己是觉得，自己是无价之宝，但是严格要卖了她的话，肯定是卖不了多少钱的。

    没想到凌灏却说：“凌安科技，凌是我，安是你，在最初我创立公司的时候，这就是属于你我的。”

    柳安宁有些惊讶，但也只是惊讶，说多么感动，真没有。

    她还开玩笑的说，“那你这公司给我一般得了。”

    “可以！”

    她没想到，这个男人竟然这么痛快，有些愣神。

    而在她愣神的时候，凌灏也已经语气严肃，低沉的不像是开玩笑，说道：“因为公司其他是费云开的，但是没关系，属于我的那部分，我可以全部给你。

等你回来，我们就找律师处理。

不过，为了公司稳定，我还是得做CEO，帮你继续稳定公司，赚更多的钱。”

    柳安宁好一会儿，才找回自己的声音。

    “你……不要开玩笑。

我对你公司一点兴趣都没有，将来真个柳氏都是我的，我还会在意你那公司？

所以，别说这样的话了。

今晚喝酒了吗？”

    喝醉了才会说这样的胡话的。

    凌灏却轻笑了下。

    “安宁，你在害怕？”

    “……胡说什么？

我怕什么？

你这个把公司送人的人都不怕，我怕什么？

呵呵……你也太可笑了吧？

我想说，你脑子里在想什么？

凌安科技在你手中，没倒闭，算是运气好吧？

不过我看早晚也得让你这奇怪没脑子的，搞的破产吧？”

    凌灏只是笑，根本就没有因为柳安宁如此不客气的话而生气。

    说他没脑子，说他公司会倒闭，这都不重要，重要的是柳安宁心里在想什么。

    她说完之后，凌灏依旧声音带笑，柳安宁想幸好只是通话，而不是视频，若是视频了见到凌灏的笑容，她能想象的出来，这个男人，笑起来的样子，多么的迷人。

    当然，本来就帅，又声音好听，又笑起来迷人，真的会要命的。

    “你笑什么？

别笑了行吗?我看你是真的脑子有病，这样还笑！”

    “我开心。

安宁，因为我了解你，比你自己还了解你。”

    “去你的，大言不惭。”

    “我只不过是实话实说。

安宁刚才害怕，是知道我是认真的，对吧。

不用害怕，我还不至于把公司给你，就让你因此负担我的一辈子。

我要的是感情维系，而不是金钱和利益。”

    柳安宁心有些乱，但是她还是嘴硬的说：“凌灏，我怎么就发现，你怎么这么会说呢？

我看你在国外这几天，不仅仅是创立公司了，还学会了花言巧语了啊！不过也不错，你这花言巧语，在国外也骗了不少的女人吧？”

    “安宁吃醋了。”

这是肯定句了。

    柳安宁嘴角抽了抽，“我会吃醋吗？

我也不是没有过男朋友，又不是你一个，你就算是有几个女朋友有什么问题？

我几个前男友都……“    “柳安宁！”

    声音突然变得冷厉，带着警告，不悦。

    柳安宁心中嗤笑，这个男人才是吃醋了。

    她学着他刚才的语气，肯定的说：“凌灏吃醋了啊。”

    凌灏没声音，她扯扯嘴角，“好吧，不想说了？

那我挂了啊！”

    柳安宁还以为凌灏会阻止她呢，没想到还是痛快的挂了电话，柳安宁看着手机，轻笑了下。

    这个男人，就让他吃醋呗，反正这是事实，不是他藏着掖着，装作不知道就真的不存在的。

    对此凌灏要是一直介意，就不如早点说出来，摊开心扉，成与不成的，省的日后再找这个借口吵架之类的。

    至于凌灏说过在国外没有女朋友，连宋筱筱都只是个缠着他的爱慕者，说是这么说的，柳安宁可不一定相信呢。

    这一晚上，柳安宁没心没肺的睡的还挺好，倒是做了个梦，梦里凌灏笑的迷人的，说是要把所有财产都给她，她开始还挺高兴，但是后来见到凌灏竟然拿着一麻袋一麻袋的现金往她身上扔，她惊吓的很，而且那麻袋的现金将她压的严严实实，让她呼吸困难，就要被压死的时候，睁开眼睛，惊吓的看着房间内，而她也终于知道，那压着她的是什么了。

    一只手臂正压在她的胸前，一侧头，凌灏那张毫无缺陷可挑剔的脸庞，此刻却让柳安宁气的咬牙切齿。

    她一个生气，一脚将凌灏给踹下了床。

    而凌灏骤然醒来，坐起身来，摸了摸撞到地板的脑袋和身体，看着柳安宁愤怒的眼神，稍微有点不怎么清醒的惺忪一笑。

    “早，安宁。”

    早个屁！    没好气的摆了冷脸给他，没打招呼，起床就去了卫生间。

    凌灏这才慢吞吞的从地上起来，重新半躺在床上醒神。

    听着卫生间里传来的水流的声音，凌灏渐渐清醒的褐色眸子，染上一抹笑意。

    他没一会儿也下床，走进卫生间，站在柳安宁身后，圈住了她的腰，亲吻着她的脖颈，声音低哑，带着明显的欲望。

    “安宁~” 