    第19章不负期待

    姜苒需要人将这些种的密密麻麻的麦子分开，并选择一些长势最好的麦子集中种在一块田里，好为自己的麦灵虫的突破做准备。

    身为领主的她自然不需要自己动手，跟李一牛说明了情况后，这个青山村的村长荣幸至极地去安排人手了。

    姜苒也闲来无事，便打算同李一牛去看看青山村的村民们，看看自己的领民生活的怎么样。

    田地和房屋居住点是隔了一小段距离的，年迈的老黄马赤驹载着姜苒，越过泥泞的土地，靠近了居住点。

    青山村是一个居住了大约五千人的村子，其实这个人口，也算是一个大村子了。

    不过两万的数字大概是五年前得出的结论了。

    姜苒扣着下巴，她的手指修长白净，衬得光滑的下巴更加具有诱惑力。

    她打算再进行一次人口普查，不仅是更加准确的把人口数量统计出来，还要把男女比例、儿童比例、老年比例计算出来，另外还要把居民中的裁缝、木工、铁匠等筛选而出。

    姜苒看着青山村的房屋，竟然大部分是些草屋，另外好一点的就是木屋，最后稀稀落落的分布着七八间砖瓦屋。

    姜苒面色复杂，她开始可是有吐槽过她的领主府的，身为领主，住的房子却一点都不精致也不高大，不过是个普普通通的稍大的砖房罢了，但是看着这些领民的破烂房屋，怕是下雨天都哗啦啦的露水，这样看来她的领主府真是太好了。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

    姜苒心里暗想，她一定要改变这样得现状，为了他人，也为了自己。

    她可是要成为住的房子的墙壁都到处镶着钻石的女人！

    李一牛敲开农民们的房屋，虽说忙那田地的事大概十来人就够了，不过李一牛却敲了几十户的人，要不是姜苒制止了，李一牛怕是要把青山村的人都叫过来！

    穿着简陋的村民们呆愣地看着姜苒。

    这些领民们大都都挺瘦，不过也不至于瘦的干柴，他们从漏风的房屋里出来，站在门口，不知所措。

    倒是没有被压迫的麻木。

    姜苒心里微笑，心想，原主的父亲虽然不会治理领地，但是对领民却是仁慈的，没有过分的税收，也不是霸道压迫的昏主。反而，还会拿着麦灵虫感染每个村的麦子，这让领民们都不至于饿死啥的。

    所以领民们都精神还算可以。

    还没那么差嘛。

    姜苒心里有些安慰，想要改变一个人的身份很容易，但是想要改变他们的思想却很难，那是一个长期的过程。

    而人，才是宿岭镇最大的财富！

    宿岭镇发展可是离不开人的劳作的。

    “愣着干吗！看到领主大人到来，还不赶紧跪拜行礼！”

    “醇厚老实”的李一牛恨铁不成刚，他那么机灵的人，怎么摊上怎么一群榆木疙瘩的村民！不恭敬一点把领主大人哄高兴了，怎么能让领主多关照我们青山村！

    李一牛是一心为着村子的，青山村的村民也很尊重他，在李一牛的大声呵斥下，青山村的村民才反应过来，一一跪在地上，冲着姜苒行礼。

    “领主大人贵安！！！”

    声音十分洪亮，振的姜苒的耳朵都有些疼，她还看见有几个光屁股小孩子，时不时抬起头，脏脏的小脸就像一只只小花猫，用明亮的大眼睛，崇拜地看着姜苒。

    宿岭镇的小家伙，一直被灌输着领主是如何如何伟大，要一直忠诚领主的思想。

    不过这个领主和之前的领主叔叔不一样，那么瘦弱的模样，真的像大人们说的那样：领主都是强大的吗？

    领主姐姐可真漂亮，就像田野里的花儿一样……小孩子们还没想完，就被父母亲们一巴掌按下脑袋跪伏在地上。

    姜苒并不是很在意他们显得有些卑微的礼，只是很快让他们起来。

    也没有让李一牛说明她的来意，虽说在李福胜和李一牛面前那么自信（吹牛）地说她的麦灵虫快进化了，其实也是只是稳定人心的不得不之举，毕竟妖灵虫要安置在青山村，她瞒不了李一牛。

    但是普通的村民就不用知道那么多，等麦灵虫进化了再通知下去才是稳妥的。

    不然，万一失败了，宿岭镇得受多大打击？

    想来李一牛和李福胜也不是那种多话。

    于是，姜苒只是让李一牛选了几个勤快的，便朝着选好的麦田地走去。

    当村民移植好麦子后，已经是黄昏时刻了。

    接下来还需要给地施肥，但是有个让姜苒很无语的是，青山村竟然连“最原始的肥料”——粪便都没有！

    青山村里根本就没有几个人拥有厕所，大部分人想大小便了，就随便找个地，刨地解决！

    这也很穷有关，如果有人建的起厕所，又为什么不建呢。

    不过还好的是，领主府还有宿岭镇的有爱干净又有点资本的人的，所以有厕所的人家还是有，吩咐李福胜下去，弄些肥料还不是一件很难的事情。

    不过发展经济让大家建厕所的事也是定下了，不管别的领地是怎么样的，但是在她姜苒的领地里，不准任何人随地大小便！

    其实李福胜和李一牛很不解，为什么要用肮脏的粪便作为土地的肥料……

    不过身为领主的姜苒的命令下达，他们都没敢推诿搪塞，只想着快点完成任务。

    姜苒道：“其实不止是粪便可以作为肥料，草木灰和河里的淤泥等都可以作为肥料，另外，粪便不是直接淋在土上就可以了，最好是用水兑稀，不然直接用粪便淤泥很可能将作物的根部溃烂。”

    姜苒拍了拍李一牛的肩，在李一牛受宠若惊的表情中，她很真诚地道：“耕种是一门大学问，里面的奥秘无穷，不过我很看重你，希望你能好好探索。”

    李一牛心里暖暖的，他感觉自己被看重了，在这个修士至高无上的世界，谁会对一个凡人报以尊重？

    更何况他没有什么特别长处，也只会种种田罢了。

    李一牛眼里亮晶晶的，对姜苒道：“定不负领主的期待！我老牛一定要为领主种出一只只妖灵出来！”

    姜苒微微颔首，轻笑道了声好，又仔细打量了李一牛一下，记在心上。

    望着已经准备就绪的田地，姜亦衫随后散了众人，只留她一人之后，这才抬步，小心翼翼地将麦灵虫安置在地里。

    (本章完)

