    

    朱立诚尽管对邱雪薇腹诽了两句，不过心里还是很开心的，因为黄振手中拿着的那只他打的野鸡，可比刚才那只野兔大了许多。虽然野兔身上只有一个弹孔，而野鸡身上却有一批弹孔，不过他却一点也不在意。他这可是第一次摸枪，居然就打到了一只野鸡，哪儿还会去管究竟是怎么打的。

    王勇把野鸡和野兔放在一起，然后走到朱立诚的跟前说道：“老板，您和邱秘书长在这坐一坐，喝口水，休息一下，我和黄振往前面再走走，看看还有没有机会了，我也想试试手气。”

    朱立诚此刻正沉浸在亲手打中猎物的喜悦中，根本没有仔细听王勇的话，直接伸手把猎枪递给了对方。

    王勇接过枪冲着黄振使了一个眼色，两人便直接抬脚往前走去。王勇也不敢确认自家老板和这位美女秘书长之间是不是有关系，不过他总感觉到他和黄振在这有点当电灯泡的嫌疑，于是便主动提出再往前走一走的要求。至于说两位领导之间是不是会讨论一些比较私人的话题，那就不是他一个小秘书应该关心的了。

    朱立诚过了好一会，才从打中野鸡的兴奋中走了出来。他看看身边，除了邱雪薇坐在离他不远处的一块条石上，黄振和王勇都不见了。

    他这才意识到，刚才王勇和他要猎枪和黄振一起往前面去寻找猎物了，也就是说，他得和邱雪薇一起在这等他们回来。根据刚才的情况来看，他们两人一去一回，没有个一个小时左右的时间是回不来的。

    这荒郊野外的，他和邱雪薇两个人独处，还真有点怪怪的感觉。他抬起头来往对方的位置看去，却发现对方也正在打量他，两人的目光一碰，邱雪薇迅速把目光移向了别处，粉面上竟泛出了几分羞红。

    朱立诚意识到要是再不说点什么的话，两人之间可就有点太过暧昧了，刚才的那动作可大有点眉目传情的意思。

    他看着邱雪薇笑着说道：“邱秘书长，刚才谢谢你的指教呀，不过我有个疑问，大学军训的时候，不是就站军姿嘛，什么时候教打枪的，我怎么不记得了？”

    邱雪薇听了朱立诚的这话以后，才意识到她刚才情急之下说漏嘴了，不过这会她也不准备承认。

    她看着朱立诚调皮地眨了眨眼睛，然后一本正经地说道：“看来各所大学里面军训的内容不一样呀，淮江大学在省内虽然是第一块牌子，不过在这方面却不如东江大学，嘻嘻！”

    朱立诚听后，心想，你就扯吧，我上大学的时候，可没少去东江大学里面打篮球，怎么就没见过军训的时候教官指导打枪的。

    尽管知道邱雪薇是在信口开河，朱立诚也不打算深究了，他就是想找个话题和对方聊聊，避免两人独处的尴尬，并没有让对方下不来台的意思。再说，刚才对方问他野兔在哪儿的时候，他不也是胡乱一指，现在对方这么做，最多也只能算是两相扯平了。

    朱立诚掏出打火机来，啪的一声，点上一支烟，吐出一口淡蓝色的烟雾以后，他看似很随意地说道：“邱秘书长，我上周和齐秘书长去看望古市长的爱人和女儿的时候，遇到了一件非常奇怪的事情，你听说了吗？”

    邱雪薇听朱立诚猛地提起了这事，身子微微一怔，不过很快就调整了过来。她知道对方能这么问，表明他已经清楚她和古尚志之间的表兄妹关系了，她要是再藏着掖着的话，那可就有点过分了。

    邱雪薇也一直想弄清楚朱立诚对表哥出事的态度，这可能是她目前唯一能借助得上的力量了，现在对方这么问，也正好给了她一个机会，她自然不会浪费。

    “前两天，我听表嫂说了，一直想找机会向市长表示感谢，可您那人来人往的，一来二去就拖下来了，希望领导不要见怪！”邱雪薇一本正经地说道。

    朱立诚知道对方所说的是托辞，这段时间来他办公室汇报工作的，除了市直各部委办局的头头以外，还有区、县的政府一、二把手。

    这和他在西山县的强势表现有一定的关系，谁也不希望被常务副市长找上门来，那样的话可就被动了。

    尽管如此，如果邱雪薇想过去和他说句话的话，他相信不可能找不到机会的，她刚才那话，只是被他话赶话赶上了。现在这种情况，就意味着这位美女秘书长对他还不是十分信任的，这也在情理之中，他到这的时间还短，人家凭什么毫无保留地相信他呢？

    朱立诚意识到要想取得对方的信任，他必须先拿出一个姿态出来，否则那几乎是不可能的事情。既然打定了要从古尚志的事情入手，他就必须先搞清楚其中的是非曲折，就目前的情况来看，邱雪薇无疑是最合适的人选。

    他和顾梅母女素昧平生，上次过去可以找看望古市长遗孀的借口，这次要是再过去的话，可能就会引起别人的警觉了，什么消息还没打听到呢，就先打草惊蛇，这是他无论如何也不会去做的事情。

    朱立诚看了邱雪薇一眼，装作很是随意的样子说道：“这事虽然让人觉得有点诧异，但总归还是明面上的，我还遇到一件比这更让人无语的事情。”

    “哦？”邱雪薇一脸好奇地看着朱立诚。从这开场白，她意识到今天对方极有可能想说点什么实在的东西了，这无疑是她非常欢迎的，所以表现得很配合。

    朱立诚没等对方继续询问，直接开口说道：“你应该还记得我刚过来的那天晚上，你把我送到湖滨山庄去的事情吧？”

    邱雪薇听后，立即点了点头，心里暗想,那事我怎么可能忘了呢，貌似有人的手还伸到了不该伸的地方，虽说只不过是无心之举而已，但短时间之内，要想忘记的话，谈何容易。

    朱立诚看了对方的表现以后，接着说道：“我送你回家以后，立即调转了车头，当到家的时候，却看见一个人肩背一个蛇皮袋急匆匆地离开了，在小桥那儿有一辆摩托车接应他，随即他们便一起离开了。”

    邱雪薇听到这以后，真有点愣住了，说实话，这还真有点出于他的意料之外，居然会发生这样的事情。

    突然，邱雪薇的脑海里闪过一道光亮，她随即冲着朱立诚说道：“你回到家以后，发现书架上的书少了，第二天才特意问我，之前书架是不是都放满了书？”

    朱立诚听后点了点头，他发现邱雪薇的反应还是很快的，通过他说的这事，能立即联想到他后来向其打听上架上面书的事情。看来她平时虽然大大咧咧的，但倒也不是没有头脑子的女人，这点让朱立诚还是很欣赏的。

    邱雪薇看了朱立诚的表现以后，决定试探一下对方，她黛眉紧缩，一脸沉思状，过了好一会以后，才开口说道：“领导，我有个问题，不知当问不当问？”

    朱立诚看了邱雪薇一眼，掏出一支烟来，啪的一声点上了火，轻吸了一口，吐出一口淡蓝色的烟雾，然后才用一种近乎玩笑的口吻说道：“今天可是星期天，不存在领不领导的问题，我们只是在闲聊，你有话尽管说。”

    邱雪薇听了这话以后，轻嗯了一声，然后小声说道：“您刚才说的那件事情确实有点骇人听闻，我想说的是，您是不是无意中得罪了什么人，要不然这事情好像有点无法解释呀？”

    朱立诚听后，呵呵一笑，看着对方回答道：“前几天，我把这事告诉齐秘书长的时候，他也问过我和你这差不多的问题。我当时的回答是，就算我想得罪人，也没有机会呀！你回忆一下我那天刚过来时的情景，你绝对有那个可能吗？”

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，立即装模作样地思索起来，其实她心里很清楚，朱立诚说的这话一点没错。她也清楚那个贼是冲着什么去的，她现在考虑的是，要不要把这件事情告诉朱立诚，他心里还真有点没底。

    朱立诚在东堤乡搞出那事来以后，表嫂当天晚上就给她打了电话，让她过去商议一下究竟该怎么办。

    第二天晚上，她特意要了一辆车去了表嫂家，两人一直商量到半夜，也没搞清楚朱立诚的真正目的，最终两人决定有所保留地相信对方。根据具体的情况，先透露一点口风给对方，然后根据对方的表现再决定下一步究竟该怎么做。

    现在既然朱立诚已经拿出诚意来了，她是不是也该透露一点相关的信息，不过这事对于表嫂一家事关重大，尤其对意外辞世的表哥来说，意义重大，此刻，她还真有点拿不定主意。

    朱立诚知道邱雪薇的思想上此刻正在进行着激烈的斗争，所以他也并不着急，悠闲自得地吸着刚才点燃的那支烟。        

