    苏瓷可能有点明白其中的意思了。

    　　少爷的意思是，让她像以前那样，用的也是男孩子的身份。

    　　男孩子跟男孩子，就不会有这么多的顾虑了。

    　　苏瓷眨了一下眼眸，但还是目不转睛地看着人，然后乖巧地询问：“那我可以进去吗？少爷。”

    　　顾君霆仿佛看到了以前。

    　　对方也是仰着雪白精致的小脸，然后冲着自己，问出这句话，漂亮的眼睛如出一辙。

    　　他盯着看了好一会儿，默认地转身过去。

    　　苏瓷跟着人走了进去，少年的房间很干净。那张床还是一样的大，她看见了摆在桌子上小仙人掌。

    　　忍不住盯着看。

    　　然后坐了下来，伸出手去，把它捧了起来，看了过去。

    　　“少爷，你还留着这个吗？”

    　　苏瓷记得她有次买了一棵仙人掌，送给了对方。

    　　但是她没有想到，八年以后，这棵仙人掌还在。

    　　苏瓷忍不住盯着看看了好一会儿。

    　　“不是。”

    　　顾君霆顺着她的目光看去，神情有点不是很愉快。

    　　深邃的眼眸注视着那仙人掌，淡淡道：“只是买了一棵一模一样的。”

    　　他精心照顾那棵仙人掌，用了很多办法，还是活不了几年。

    　　所以顾君霆买了一棵几乎一模一样的。

    　　但是他后来再也没有精心照料过。

    　　因为即使外表再像，也不是同一棵。

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得有点丢罐子。

    　　她脸颊发烫，想把自己整个罐子都给埋起来。

    　　忍不住垂着眼眸。

    　　然后脖颈发红地把那棵仙人掌给重新放到了原处。

    　　却察觉到面前有个人影。

    　　对方蹲了下来，俯身。

    　　苏瓷忍不住抬起小脸，漂亮的眼眸目不转睛地看着人，脸颊越来越热。

    　　就在她想退开一步的时候。

    　　少年那只修长的手指朝着她胸膛面前，伸了过来。

    　　系统爸爸气得跳脚：“他想做什么，禽兽！”

    　　苏瓷睁大了眼眸，也不知道自己该不该躲。

    　　少年的手抓住了她脖颈下的东西，那项链被他握在手中，眼眸变得有点深邃起来。

    　　“这是我送给你的。”

    　　顾君霆望着她，淡淡出声道。

    　　目光锁定了过来。

    　　苏瓷发现两人的距离很近，而且她还坐在那里，少年就在她的面前，微撑着身子，很近很近。

    　　软绵的小脸迅速蔓延上一点淡淡的粉色。

    　　钱罐子精顺着对方的视线看去，有点紧张地点了点头，然后漂亮的眼眸注视着人道：“少爷，要拿回去吗？”

    　　顾君霆深深地注视着她道：“给了你的，就是你的东西。”

    　　苏瓷这才放心的点了点头。

    　　她觉得少爷的心情好像变得很好了起来。

    　　于是鼓了点勇气。

    　　在少年准备起身的时候，小手去拉着人。

    　　但是苏瓷也没有想到，少年撑着的手就那么隔在半空，然后整个人压了过来。

    　　少女被扑在毯子上。

    　　少年的大半个身子，抵了过来。

    　　钱罐子的小手还抓着对方的衣服，紧紧地不放。

    　　看这个样子，就好像是预谋的一样。

    　　苏瓷脸颊爆红，想跟少年解释。

    　　却看到近在天边的脸。

    　　顾君霆低头看着她。

