    我确定！

    　　三个字不多，声音也不大，可却牢牢抓住了现场每一个人的耳朵。

    　　“这小子疯了吗？”有人不可思议地惊呼。

    　　“到底还是年轻啊，脑子一热，什么后果都不考虑。勇气可嘉，但是结局注定悲惨，这种人早晚要栽跟头的，我们就等着看他一个小时之后该怎么哭吧？”

    　　“唉，这就是为什么修行界中更强调心性了，天赋虽然重要，但是没有一颗清醒的头脑，没有一个知进退懂得失的心性，早晚都要死无葬身之地，天赋最容易滋生超越实际的自信，这种自信往往会害死一个人。”有人也在叹息道。

    　　王冲被人扶到了一边，吞下一颗丹药，正在调息打坐，物我两忘，但是听到这三个字却是睁开了眼睛，露出笑容。

    　　他与绝大多数人的观念不同，非常欣赏秦远明知山有虎偏向虎山行的做法，这才叫一往无前，这才叫迎难而上，只有拥有这样一颗坚定的内心，才能为常人不能为之事！

    　　或许要冒一定的风险，但是这个世界上哪里会有不冒风险的事情。

    　　“好，不错。”

    　　沐清雨笑了起来，她这是第一次对着其中一人真心发出笑意，而非是那种礼仪性的笑容，她忽然觉得这个人很有意思。

    　　与她同样的是，黑鸦也在笑。

    　　“秦远，你……唉！”

    　　夏母非常着急上火，恨不得立即上前将秦远拉回来，别让他做这些让人心惊胆战的事情，可是已经晚了，秦远做出的决定所有人都听到了，更是得到了城主沐清雨的认可。

    　　“妈，我们不要想太多了，秦远既然敢答应，那么他就一定有很大的把握，我们要相信他。”

    　　夏诗雨也担心，也觉得秦远太过冒险，可是无可奈何之下她只能选择相信秦远，而且，她心底对秦远其实是有些信心的。

    　　这些信心来自她与秦远相处之时，他一次次的化危险于无形。

    　　在意大利西餐厅中，他一人面对于威的众多鹰犬。

    　　在那个大雨磅礴之夜，他孤身前来，将她从一群恶魔手中救出。

    　　就是在刚刚不久之时，他也创造了一次奇迹，在所有人都不看好的情况下，他云淡风轻，潇洒夺得上一局的榜首。

    　　……

    　　这一切难道还不足以让人信任吗？夏诗雨捏着小拳头，在心底想到。

    　　秦远已经开始点龙，不过他做的事情让人有些摸不着头脑，他拿出惊龙磁针，没有直接用其探测，而是快速拆解成一对零件，那一百零八颗或大或小，或粗或细的磁针密密麻麻摆放在眼前，又取出一些事先冲泡好的极品朱砂与妖兽血液混合而成的墨汁，绘制符文，等到一个不大不小的繁密阵法布置完毕之后，立于中央，掐动诀印，快速施法。

    　　“天元地黄，六甲九章，南火中土，西金北水，青龙茫茫，地气苍苍……”

    　　随着他那抑扬顿挫，似模糊又清晰的咒语渐起，以他为中心，九道触手般灵力光带生出，扎根在阵法的九个阵枢之上，阵法也因此被引动，符文阵纹发出柔和的光芒，一道无形的劲力自其中生出，将那一百零八根惊龙磁针托起。

    　　“这是？”天水道人皱着眉头，看不懂秦远所为，哪有这么般使用惊龙磁针的？他活了这么大的年纪还是第一次见到。

    　　“哼，哗众取宠而已！”小纪抱着胳膊撇嘴，虽然也在惊讶与疑惑，但因为对秦远的印象太坏，还是下意识的不看好，甚至盼着他出丑输掉，最好能跟那王冲一样，被炸个半死。

    　　端木红炎却是微微皱眉，他的境界要远高于这两人，自然能够看到他们所看不到的事情。

    　　他能够感觉到，秦远的办法十分有效，另辟蹊径，舍弃惊龙磁针的盘体，以阵法连接的大地为依托，如此一来，那一百八根磁针便更加灵敏与准确。

    　　这小子非常不错，有一颗异常灵活的头脑，能这么使用惊龙磁针，至少证明他不是那种死学不知变通之辈。

    　　惊龙磁针悬浮于半空之中，有的固定不动，有的却在摇摆不定，纷纷乱乱，却是自有章法在其中。

    　　这是辛午发明的一种独特的探测地下龙脉的方法，早期之时为了找到可以让爱人复活的地脉，频繁使用。

    　　只不过他用的是从山中寻找的奇石草木，十分原始粗糙，在效果上来说，肯定没有这材料极佳，又经程翼潇用心打磨炼制的惊龙磁针好。

    　　秦远的目光快速从这些惊龙磁针上掠过，得出想要的结论，又数次变化手印，惊龙磁针不停的变动，他也在不停的透过这些变动的磁针去掌握地下龙脉损伤情况。

    　　“小家伙有点意思。”黑鸦站在沐清雨身边说道，他不懂点龙术，但却知道水无常势，法无固定，能够活学活用，至少说明秦远对那点龙术的理解极其透彻，远超这里的绝大多数地理师傅。

    　　沐清雨微微点头，秦远是唯一一个让她目不转睛看到五分钟以上的人。

    　　他刚才布下的阵法看起来并不复杂，甚至可以说远不如其他地理师傅们布下的复杂玄奥，但却十分的精妙，充满了独到的智慧。

    　　对她这层次的人来说，复杂并不难，难得是化繁为简的精妙和智慧。在沐清雨看来，秦远布下的这个阵法之中就充满了精妙与智慧，甚至某些地方可以让她都觉得一刹那的灵光闪动。

    　　秦远看不到其他任何人，也听不到外界任何声音，他的全部注意力都在那阵法运转和一百零八枚惊龙磁针之上。

    　　这是他一直以来能够成功的秘诀，也是一种天赋，专注起来异常惊人，能够真真正正的做到物我两忘。他以前在餐厅打工的时候，那么喧嚣的环境，在闲暇之余还能够抱着那让陆小观等人无比头疼的《考古史》看的津津有味。

    　　整整十分钟过去，秦远将地下所有龙脉情况摸清楚，他大手一挥，一百零八枚磁针如同箭矢般射出，插在不远处的墙壁上，脚下一跺，一股磅礴力量生出，地皮被铲飞出去一层。

    　　他继续绘制一个新的法阵。

    　　手执粗大毛笔，饱蘸墨汁，在那粗糙的地面之上快速绘制，一条条弯曲玄妙的阵纹，一个个古朴大气的篆字快速流淌而出。

    　　此时的秦远就如一位高明的书法大家，挥毫泼墨，下笔如神；他又像一位技艺纯熟的舞蹈家，蹦跳腾跃，一手执笔，一手掐诀，时而如狂风骤雨，时而似小河潺潺，动静结合，阴阳相生。

    　　在将阵纹全部绘制完毕之后，他又将一百零八枚磁针全部打入阵法之中，做压阵之枢，这还没有完，秦远又自芥子囊中取出一杆一端锋利如枪尖，一端摩擦的十分光滑，包了一层老浆的木杖，猛地插入地下。

    　　就在他插入那木杖的同时，大阵骤然亮起，散发迷蒙光芒，金木水火土，白绿黑红黄，五色交替，五行相合。

    　　这还是所有地理师傅之中第一次有人在一个阵法之中，将五行融为一体。

    　　“这王八蛋，还真深藏不露！”看到眼前的阵法亮起，周啸虎那颗悬在半空中的心脏终于可以休息一会儿了。

    　　他虽然面上很凶，但心中一直在为秦远捏着一把汗，直到此时，他确定这小子是真把所有人当傻子耍，尤其是那端木红炎。

    　　时倩此时也是小嘴微张，惊讶不已，原来他真的很厉害啊，只是因为修为境界和那所谓的地理师傅的等级给人带来不真实的假象，很多人都被这假象蒙蔽。

    　　她感觉脸上有些烫，那是羞耻之心在作怪，她各种瞧不上，各种阴阳怪气的讽刺之时，秦远会怎么想她呢？

    　　她低头看了看饱满的胸前，脑中冒出一句话很不舒服的话，胸大无脑……

    　　“哼！虚张声势而已！”左江酸溜溜的骂了一句，哪怕是外行，他也能知道秦远布下的这个阵法的高明之处，但还是不愿意相信他能真的挑战端木红炎那个层级的人。

    　　若是秦远真有这般能耐，那便可以无视他贪狼卫的威风。

    　　“你，秦远，你……”

    　　还有一个最为激动的人，猛地站起身，面皮涨红，哆哆嗦嗦指着秦远，天水道人认出了被秦远打在地下的那杆木杖，通体赭红，长两米零一，坚硬如金，他再熟悉不过，因为那就是师父传给他，叮嘱他要好好保管，切不可丢失的无定杖！

    　　无定杖在昨天被那大盗林凛然抢走了，但为何会出现在这里，而且还是出现在秦远手里？

    　　“小贼，我与你势不两立！”

    　　天水道人不知道发生了什么，但是可以料定他被抢劫，又被只穿了一条大裤衩子挂在“黄城之根”上丢尽老脸，一定跟秦远脱不了干系。

    　　一股无名业火熊熊燃烧，烧的他心脏剧烈跳动，烧的他头脑快要炸裂，烧的他四肢充满了攻击性力量，然后，他一口老血喷出，血箭飚射两三米远，浇了前方小纪一头一脖子，仰面摔倒，进气多，出气少……

    　　“啊呀！”

    　　小纪尖叫一声，如同被史前巨兽咬掉半边身子，那叫一个惊恐惨叫，猛地跳将出去，使劲的擦拭甩动，太恶心了，这个死老头竟然把血喷在了他的脑袋和脖子里，太特么恶心了，啊啊，他快疯了……

