    “听话？”

    邓九刀眼中更露出一抹诧异。

    那年轻男人又说道：“倪家是讲规矩的，好端端请她去住下，也不是白帮这个忙，会给一大笔酬劳，她分明答应了倪家，现在又出尔反尔。”“甚至还出言不逊，辱骂了老太君。”

    说着，他手就指着我的脸，厌恶道：“这出尔反尔的小野种，自然需要整治。”

    “你们活了一大把年纪，教不好小辈，吃上点苦头，那也不亏。”

    这最后一句话，就是那年轻男人对邓九刀讲的了。

    邓九刀绷着一张脸，他脸黑的吓人。

    我心里面气啊，我气的就是他们倪家，坑了我们，我大爸是他们害死的。

    现在他们利用他害婆婆。

    倪清只是抛弃我，回来也是骗我，想要我去捐献骨髓。

    这倪家的老太君，见我第一眼，就说我是小野种，对我颐指气使。

    他们现在竟然倒打一耙？

    说我不听话？！

    “妮子，这是怎么一回事儿？！”邓九刀扭头看我。

    我抿着嘴，心里头难受的针扎似的。

    这会儿我也忍不住了，就将倪清说的那些话，告诉了邓九刀，又说了倪家老太君对我的侮辱，说我是野种，乡下人。

    邓九刀的脸色变了。

    黑脸都又涨红成了猪肝色。

    他忽然踏前两步，那年轻男人还指着我没放手。

    邓九刀一把就抓住了他的胳膊，狠狠一撇！

    只听那年轻男人一声惨叫，整张脸都扭曲了。

    邓九刀抬腿，用力一踹！

    年轻男人砰的一下，被踹飞到了院墙边上，他惨叫着在地上痉挛颤抖。

    其余两人显然被吓了一跳，惊怒的瞪着邓九刀。

    他们迅速往前，将倪家老太君护在身后。

    邓九刀一把抽出来背上的砍头刀，他冷冰冰的说道：“一群狗杂碎，颠倒黑白的本事，当真是凶的很，你们也真的是太过自信了。”“算计了柴姑，还敢上门来挑衅威胁，今天你们都别走了！要是柴姑出事，我把你们一个个剁死！”

    语罢，邓九刀甩刀，直接朝着另外两人身上拍去！

    他并没有用刀刃，只是刀身，就当是木板一样抽人。

    我心头也是一喜啊。

    对啊，邓九刀说的没错，倪家玩阴的，那他们上门威胁我，我们也可以将人扣下来，反倒是威胁倪家其余人！

    倪家老太君，就是很好的筹码！

    眼见那两人就要被邓九刀抽中，他们眼中虽然惊怒，但却没闪躲。

    让我心头略有不安的是，倪家老太君，脸色一点都没变，不慌张，也不害怕。

    我觉得这就不对劲了……

    她怎么会不怕？

    下一瞬，忽然嗖的一声轻响，紧跟着，就是砰的一声闷响，像是什么东西重重的打在了人身上。

    只不过，我没看清那东西是何物。

    邓九刀闷哼一声，他整个身体忽而猛地往后扬起，人都抛飞至半空中，然后重重落地！

    另外那两个倪家人才露出嘲讽之色。

    邓九刀面色痛苦，眼中甚至都是血丝，他的砍头刀都脱手而出……

    倪家老太君冷淡的看着邓九刀，说道：“就凭你，一个刽子手，算什么东西？”“你应该知道倪家是做什么的，得罪了我们，你不会有好日子过的。”就在这时，忽然，重重的砸门声惊响！

    这声音太忽如其来，我被吓了一跳。

    显然，倪家老太君也惊了一下。

    那两个倪家人迅速扭头，我同样顺着看过去，发出声音的，正是那上了锁的屋子。

    这会儿锁头颤动，仿佛随时会断裂。

    院外传来一个沉闷苍老的声音：“走。”简单的一个字，倪家老太君脸色微变。

    她只是瞥了我一眼，冷淡的说道：“姜琳，我劝你明天就到倪家来，事情办了，我会给你一百万。”“如果你不来，就等你婆婆死了以后，我们还会用别的办法来对付你。”

    语罢，她转身往外走去，另外两人快速的去将刚才那个人搀扶起来，他们一行四人迅速的出了院子。

    油门声再一次传来，车声远去……

    我心慌的不成啊，惊疑不定的看着那屋子，又快速去搀扶邓九刀。

    邓九刀面色虚弱，显然刚才那一下受伤不轻，他肩膀都高高鼓起来了。

    “邓爷爷……咋办啊……”我咬着嘴唇，都快溢血了。

    那屋子里头关着的才是我爸，婆婆说了，他自小就和鬼祟无异。

    他刚才居然将倪家人都吓走了，那等他出来，我们不是完了？

    邓九刀虚弱的喘息，低声说：“走……走了……他应该……出不来……”邓九刀的话音刚落，果然，撞门的声音逐渐变小，最后消失不见。

    只不过，我却总觉得，那门缝里有一只眼睛似的，正在看我。

    我打了个寒噤，驱散了心头恐惧。

    将邓九刀搀扶起来之后，我问邓九刀，刚才忽然在外面动手打他的，是那个黄道长吗？他们怎么那么过分？

    说这话的时候，我都快被气哭了。

    邓九刀勉强撑起来了身体，他才摇头道：“不是黄道长，应该都不是道士，倪家的本事有些特殊，总归那人很厉害。”邓九刀低头瞥了一眼肩膀，低声说了句：“我这条胳膊，暂时废了。”我脸色又是一白。

    那人下手，居然这么狠？！

    “这事情难办了，他们是要逼你就范，不过一群王八羔子，竟然想要你去捐骨髓，救他们倪家小的？”

    邓九刀面色更怒，声音难听的说道：“让他们做梦。”

    “可……现在我们还能怎么办啊？”我其实很不想这么无力。

    因为我无力，没办法，那就只有邓九刀来帮忙了。

    他现在又成了这副模样……显然，他面对倪家，根本没有招架之力……

    说着，我紧紧攥着衣角，又想到了申河。

    “邓爷爷，我要出一趟门。”我扭头看向邓九刀，语气坚韧了许多：“你们小心一些，他们应该不会回来了。”

    “出门？”

    邓九刀眼中诧异，他立即就说了句：“不行！你不能找倪家的人，不然你婆婆醒了，她非得气死不可，到时候，怕是她一辈子都不让我见她！邓爷爷有办法收拾他们，你老老实实在家里呆着！大不了……”邓九刀话语戛然而止。

    我却忽然从他的身上，感受到一抹阴霾。

    这种阴霾就像是惊蛰那天，邓九刀那样的怪异……

    我不受控制的打了个寒噤。

