    此前羽原曾经跟雾隐忍者接触过一次，而那次接触以木叶小队全军覆没、醍醐身死、羽原脱逃告终。

    当时的雾隐精锐小队只有四人，战斗结束之后他们也损失了一名不知名的忍者，而现在现身的鬼灯满月正是那个小队中的一员。

    但实话实说，尽管羽原曾经遭遇过那样的事情，但他对于雾隐忍者并没有特别的仇恨，这是因为无论是当时还是现在，他的愤怒情绪主要集中到了木叶的猪队友身上……羽原觉得当时的那个脑瘫队长负有最主要的责任，雾隐忍者倒像是不值得他在意了。

    当然了，这可能只是羽原的个人偏见，很难说这种想法是不是正确，事实上以双方的实力对比来说，无论以何种方式相互接触，木叶这边的结局都会很惨淡。

    总之，当鬼灯满月再次出现在羽原面前的时候，羽原并没有什么特别的情绪，反而显得很是平静。

    “被发现了，试一试吗？”鬼灯满月的视线在羽原身上稍稍停驻，然后对着干柿鬼鲛小声说道。

    干柿鬼鲛没有回应，他只是把手伸向了身后的剑柄……叛离雾隐之前，因为承担着必要时候处决队友以保护村子机密情报的任务，所以这个时期的干柿鬼鲛性格阴沉，将所有的情绪埋藏在心底，脸上基本上没什么表情。

    如果干柿鬼鲛能有一张帅哥脸的话，那么这种阴沉忧郁的气质会让他更加吸引人，可惜的是他长着一张鲨鱼脸、有着一对圆圆的小眼睛，因此这种阴沉只会让他更加地生人勿近。

    刹那之间，两道高速移动的身躯扰动了周围浓重的雾气，鬼灯满月和干柿鬼鲛一左一右袭向了羽原的队伍。

    木叶在结束了战争之后，尽管村内发生了一些小小的波折，但它整体上恢复了正常的秩序，可是雾隐跟木叶不同……现在的雾隐，正处于名为“血雾之里”的残酷统治之下。

    长期的高压统治，容易导致忍者们变得神经质。

    面对着敌人的攻击，木叶小队迅速展开了队形，卡卡西迎向了鬼灯满月，羽原去阻止干柿鬼鲛，天藏……嗯，天藏护卫三尾, 迅速后撤。

    干柿鬼鲛的攻击大开大合, 他手持长刀对着羽原劈砍而来, 其声势之迅猛，大有将羽原从上到下一劈两半的意思。

    相比于注重敏捷与小幅度精妙动作的攻击，羽原当然更喜欢干柿鬼鲛的攻击方式, 所以面对这种劈砍，他毫不犹豫的向前踏出一步, 稳稳探出右手, 似乎要再次展示他的百分百空手夺白刃绝技。

    然而就在羽原抢出一步, 拉进了与干柿鬼鲛之间的距离的时候，干柿鬼鲛突然一翻手腕, 正手持刀变为反手持刀，攻击的招式也由横贯羽原上半身的劈砍，变成了纵贯上下的刺杀！

    这样的变招堪称阴险, 根本让人防不胜防……鬼鲛是雾隐的上忍, 如果认为他是个只知道乱砍一气的肌肉脑袋的话, 那就大错特错了。

    锋利的刀尖, 垂直轨迹之下就是羽原的后心，凭鬼鲛的力量, 可以简简单单就刺穿羽原的后背，将他直接瞬杀，然而……

    铛！

    火星四射, 鬼鲛的刀尖并没有刺入血肉之躯，相反, 他似乎是一刀刺在了一块铁板上。

    鬼鲛的招式阴险归阴险，但羽原这边是任你八方来敌、我自岿然不动……反正不管鬼鲛是刺还是砍, 也不管究竟他是怎么刺还是怎么砍，总之鬼鲛只可能攻击到羽原的防御上。

    在鬼鲛诧异的视线之中, 羽原瞬间站直身体，他的左肩架住了鬼鲛的右臂，同时双手绕过鬼鲛的右臂、下压，然后开始结印。

    战斗中结印当然不肯能跟平时一样那么迟缓，羽原手上结印的速度虽然不快、只是寻常，但是他的动作很稳：

    火遁·豪火球之术。

    炽烈的高温、蒸腾的水汽、橘色的火焰，瞬间就将干柿鬼鲛淹没。

    很明显, 羽原这只是在练习如何在战斗之中结印，而这种特殊的战斗节奏明显让他有些难以适应——结印必须空手，双手合在一起则意味着结印的时候忍者缺乏应对能力。

    因此，结印的时候必须与敌人拉开一定的距离。

    而忍者的战斗基本上都发生在五米之内, 这个距离，理论上刀比印快……羽原算是明白了为什么很多忍者会被他初见杀了，无印忍术优势有点过于大了。

    干柿鬼鲛整个人被直径六七米的火球卷了进去，同时被豪火球的冲击力连带着击退，火遁的威力极大程度上取决于输出的查克拉量，哪怕是同一个忍术在不同人用起来威力也是不一样的……现在的羽原，在施术的时候可不用再吝啬查克拉了。

    然而干柿鬼鲛在近距离被豪火球命中之后，居然一声不吭，这让羽原开始嘀咕难道火遁真的是仁慈之术？

    不对，干柿鬼鲛这伙是个硬汉，把自己切碎了喂鱼都能一声不吭，更何况这种小小的火球灼烧了。

    在被击飞了十余米之后，火球之中开始涌出大量的水流，只在转瞬之间，羽原的火球就被浇灭了。

    当干柿鬼鲛的身影再次显露出来的时候，浑身都散发着焦糊的气味，皮肤上也大多焦黑一片，尤其是面部，有些地方已经露出了森森白骨……豪火球，果然烧不死上忍。

    再接着，干柿鬼鲛身上的查克拉强度开始降低，同时他身上的伤势开始恢复，十多秒钟之后，他已经恢复了之前的样子。

    这种剧烈消耗查克拉以恢复伤势的做法，必然要付出极大的代价，不过好就好在忍者大多不怎么惜命。

    羽原看了看干柿鬼鲛，然后忍不住地摇了摇头，所以说结印有个卵用？他一甩右手，纤薄锋利、带着森森寒气的水银长剑就出现在了他的手臂延长线上。

    与此同时，他悄悄地瞄了一眼另一边的战况。

    卡卡西手持查克拉短刀，正在跟鬼灯满月打的你来我往、好不热闹。卡卡西身为白牙之子，12岁跻身上忍，他的体术天赋不用多说，而雾隐的鬼灯满月，年纪轻轻就能熟练的使用七把忍刀，可以说他的体术天赋绝不比卡卡西稍弱。

    看着卡卡西灵活而凌厉的动作，羽原忍不住的开口称赞道，“卡卡西的体术，真的已经超越我了。”

    话语之中居然带着欣慰之感，而他的这种感慨让后面的天藏都无语了……六岁的卡卡西，说不定体术都比羽原强，更不用说十六岁的卡卡西了。

    羽原要不说防御力强得离谱的话，他能跟谁拼近战？

    羽原刚刚想表演他的绝技“百分百空手夺白刃”没有成功，但是在一轮交手之中，他算是占到了点便宜，可是卡卡西呢？卡卡西成功表演了自己的天赋……五五开。

    除非动用写轮眼，否则卡卡西还真不能在一时之间赢过鬼灯满月，因为卡卡西还没有发现鬼灯满月的弱点。

    于是羽原忍不住的发出了提醒，“卡卡西前辈，还没看出来吗，那家伙弱雷。”

    卡卡西楞了一下，然后强烈的雷遁这就覆盖到了他手中的短剑上。

    提醒了一句之后，羽原也不再去管卡卡西，他一步一步走向了干柿鬼鲛，但是却没有发动攻击，而是开口说道，“差不多可以了吧，我们是为了归还尾兽而来，如果你们还要玩这样的把戏的话……你们这样的迎宾，不要也罢。”

    干柿鬼鲛的强大，相当程度上是依赖于大刀鲛肌的强大。持有鲛肌之后，他才是真正的“无尾之尾兽”，而且“无尾之尾兽”说到底也只是一种夸张的说法，就算鬼鲛拥有鲛肌，他的查克拉总量也不可能给尾兽相比较，他最强的地方在于能在战斗之中夺取敌人的查克拉为己所用，因此哪怕是人柱力他也能战胜。

    可惜的是，现在鲛肌并不在干柿鬼鲛手中。

    羽原正盘算着要不要趁着干柿鬼鲛现在弱势把他干掉，免得日后麻烦，反正目前也是雾隐方面在挑事，正当防卫应该没什么责任吧。

    然后他又想了想“雏田事件”之中正当防卫的日向一族……额，正当防卫好像也不大行。

    紧接着羽原就不用纠结这件事了，因为听了他的话之后，干柿鬼鲛突然松懈了下来，这位雾隐上忍解除了战斗状态。

    “似乎不只是在说空话，感觉你这样的忍者确实能做到那样的事情。”

    干柿鬼鲛能够感受到羽原的实力，他没有把握能干掉羽原，相反，他感觉自己处于弱势，因此也就不再采取什么不智之举了。

    羽原点了点头，然后喊了一声，“卡卡西前辈，可以住手了。”

    听到了羽原的喊话之后，卡卡西迅速向着那边瞟了一眼，他见羽原和那个雾隐忍者站在一起，知道自己没有必要再继续战斗下去了，所以他也就按照要求抽身后退。

    “我已经占据上风了。”

    退回来之后卡卡西随口说道，似乎是在表达自己胜势在握了……不过这也不是吹牛，在使用了雷遁之后，他确实开始压制鬼灯满月了。

    羽原拍了拍卡卡西的肩膀，然后说道，“没关系，卡卡西前辈，你这算是保住了自己的名号。”

    嗯，五五开的名号。

