1357
那二阶鬼王将手中镰刀横在身前，两点幽幽的绿芒透过黑色的鬼气环视眼前三人。
这三人明明没有成王，却能将它一个二阶鬼王逼落在这里，甚至断了它的后路。
“杀！”
突然间，笠臻爆喝一声，实力最弱的他竟然率先出手，刀光化作黑龙，狠狠的劈向二阶鬼王。
在同一时间，陆云和青蜓也出手了。
鬼王咆哮，它手中的镰刀释放出森然的鬼气，抵挡三人的攻击。
刹那间，这一方区域元气暴揍，一朵一朵巨大的蘑菇云不断的腾空，这头二阶鬼王也被打的惨叫不断。
……
“那边……三个尚未封王的小家伙，竟然压制住了一头二阶鬼王！”
就在这个时候，三个进入星辰域猎杀鬼王的王者注意到那边的动静，脸色微微的一变。
“真河门的冠军侯，盘龙城主的小女儿，最后一个是笠族那个叛徒的儿子笠臻。”
一个面色发青的三阶王扫了一下那边的动静，沉吟了一下说道：“那三个小家伙都身怀重宝，出手就是数十道王阶炎爆符，我们别去招惹他们！”
“不愧是大势力出身的天才，我们修行亿万年才成三阶王，他们恐怕一封王就要到三阶了。”
一个三阶王感叹道。
“别管他们了，我们现在的目标是积累更多的鬼晶和紫晶来换取王品宝物。现在佐道封禁刚刚开启，仙楼与昊天楼相互敌视，相互竞争，才让佐道宝物卖的这般便宜……”
这些王者修行亿万年，早在上一次佐道封禁之前，他们就已经成王，他们可是清楚的记得当初佐道宝物的价格是多少。
一件普通的王品飞剑，至少需要数十条极品紫晶矿脉，一些普通的王者根本就买不起。
仙楼是将元界和无望天之中积累多年的财富变成紫晶，所以是以成本价出售，而昊天楼为了将仙楼击垮，更是以成本价的一半售卖。
要知道，王品宝物的真实价值可不是以成本的价值来算的，其中蕴含的各种大道，道则层出不穷。
在佐道封禁之前的那个时代中，几百亿极品紫晶连看一眼王品飞剑的资格都没有。
“两位！”
突然间，一个身穿黑袍，脸色略显阴鹜的男子开口说道：“所谓富贵险中求……”
“你不会是想要冠军侯手中的那口天极剑吧？”
还未等那黑袍男子说完，青面王者便将他打断。
“对，我就是想要那天极剑！”
黑袍男子一咬牙，“得到那口天极剑，我们完全可以将其卖掉，然后换取适合我们的王品法宝，甚至可以请佐道王者亲手为我们锻造！”
“现在仙楼和昊天楼售卖的王品飞剑和王品法宝不一定适合我们……唯有佐道王者亲自为我们打造，融入我们自身道则的王品法宝，才是属于我们的王品法宝！”
这个黑袍男子的话音落下，其余两人也意动。
“还有，笠族那个叛徒之子手中的鬼头刀，并不是鸿蒙中的东西，若是将其卖给佐道联盟，也许会有意想不到的收获。”
黑袍男子继续说道。
“好……既然如此，我们就放手一搏！”
那青面男子也咬了咬牙。
最后，两人同时看向第三人，一个身穿黄袍的女子。
“可以，不过我们必须得掩盖自己的行踪。”
黄袍女子点了点头，而后沉吟道：“一击必杀，杀人夺宝……杀不死他们的话，我们立刻就走，不能有半点迟疑！”
“那三个小家伙，一个是真河王的弟子，一个是盘龙城主的小女儿，就算是那个笠族叛逆的实力也深不可测，都不是我们能惹得起的。”
“好！”
黑袍男子点头，“机会只有一次……当他们斩了那二阶鬼王的时候，正是他们精神最为松懈的时候，也是我们出手的时候！”
说完，三大三阶王将自己的身躯隐藏在虚空，默默的观望着另外一边的战斗。
……
他们三人的判断不错，陆云和青蜓联手的力量，已经完全凌驾在一尊二阶王之上。
虚空之中，一青两银三条巨龙不断的轰击着二阶鬼王的身躯，不断的将它身上的鬼气击碎，削弱。
这二阶鬼王已经心生退役，但是每当它要逃走的时候，就被一旁的笠臻一刀劈回来。
二阶鬼王哇哇大叫。
“啊啊啊啊！！”
突然间，这头鬼王发狂了，它的口中发出一声一声凄厉的巨吼声，一道刺目的白色光芒，从它的鬼火之中释放出来。
“不好，快走！”
“它要自爆！”
陆云看到此刻这二阶鬼王的状态，脸色狂变，他一把拉过青蜓和笠臻，也顾不得其他，直接施展出生死神通咫尺天涯，一步就是百万里。
在千分之一个眨眼都不到的时间，陆云就踏出一百多步，瞬间来到一亿里之外。
轰——
一朵黑色的蘑菇云腾空而起，方圆一亿里的范围内被那恐怖的力量扫过。
此刻，陆云恰好逃出一亿里，但却依旧被那恐怖的力量扫中，三人的身躯横飞，就连青蜓的金身，都在这一瞬间被击碎。
三人再一次横飞出去几千万里，才重重的摔在地上。
“一头二阶鬼王，竟然这么疯狂，说自爆就自爆！”
笠臻大口大口的喘着粗气，他口中不断的吐出鲜血，那鲜血之中还夹杂着内脏的碎片。
笠臻的身体，也好像一个烂布袋一样，几乎彻被彻底炸碎了，他身上完整的东西，也只剩下身上的那件王品战甲，以及手里的鬼头刀了。
陆云和青蜓要好一些，但是他们的情况也是异常的糟糕。
这一下，青蜓的金身也被彻底炸碎，想要重新凝聚起来，又要花费不少的时间和紫晶。
“我们赢了！”
青蜓四仰八叉的躺在地上，大口大口的喘着粗气，“我们真的战胜了一头二阶鬼王……并且逼得它自爆！”
纵然二阶鬼王自爆，那那颗鬼晶也毁了，但是战胜二阶鬼王，却是一份心灵磨砺，一份底蕴上的积累。
这可是比鬼晶更加重要的东西。
可就在这个时候，青蜓就觉得眼前一暗，一道凛冽的剑光突然间从天而降，朝着自己的眉心刺来。
“谁！！”
青蜓的脸色惨白，那恐怖的剑光已经将她完全锁定……青蜓可以清楚的觉察到，就算是她全盛的时候，也绝对躲不过去。
三阶王……全力一击！
方才战胜二阶鬼王的喜悦瞬间被击溃，取而代之的是深渊一般的绝望。
……
