    清晨。

    第一缕阳光从窗外照进来，被镂空窗纱筛成了斑驳的光影投在窗台上。

    游宇一大清早就坐在电脑前，一边检查接下来赛程中可能遇到强力对手的比赛记录，一边浏览着自己深不见底的卡牌仓库调整卡组。

    不过在看过绝大部分种子队伍的状况后，最后游宇筛选出对自己这边威胁最大、最具挑战性的队伍，果然还是不出所料——

    ——武藤游戏的团队。

    首周和自己这边同样是完美的零负战绩，完全以碾压的姿态赢下了和任何团队任何对手的比赛。

    武藤游戏自是不用多说，和游宇并称初代决斗王，拥有毋庸置疑的最强力量，在首周所有决斗中很多人甚至觉得他压根就没遇到需要动用全力的时候。

    阿图姆也不容怀疑，在任何次元都是象征决斗者天花板的存在。他也没有遇到什么阻力就赢下了第一周的每一场决斗，甚至都没人能逼迫他动用象征法老王身份的三幻神。

    剩下的城之内在这三人中间可能相对而言算是短板，但也是初代传说级的决斗者。这支队伍第一周仅有的几场看起来或许会丢分的惊险对局都是发生在城之内身上（往往都是他突然发挥失常骰运不佳），但从结果上来说还是没出什么意外。

    甚至于解说都倾向于认为，其实城之内选手只不过看起来好像有点不靠谱，然而实则稳如老狗。

    之所以看着那么惊险，无非是给决斗增加点变数显得更跌宕起伏罢了......

    正想到这，一阵火热的刺痛感打断了游宇的思绪。

    低头一看，发现是手臂上红龙的印记。

    游宇愣了一愣。

    红龙的印记功能相当万能。有时它会提醒龙印者附近有队友，有时又会提醒你附近有敌人，也有时会告诉你某个队友正身处险境需要帮助......

    不过也正因为功能太多，所以龙印者们也经常会需要自己猜测它每次是啥意思。因为龙印往往只会突然刺痛提醒你有事发生，但并不总是会清楚地告诉你具体是什么。

    ......嗯当然，那是对于一般龙印者而言。

    游宇可不是一般龙印者。

    他选择直接问本尊。

    从兜里掏出红龙本尊的卡牌“究极神-奥特玛雅·卓尔金”，游宇开门见山地问：“什么情况？”

    幽灵态的红龙虚影浮现在了他身后，轻灵的女声于他身后响起：“是不动游星。他遇到了麻烦......某个强大的敌人，就在决斗链接的世界内。”

    “游星遭遇了敌人？现在么？”游宇有点意外。

    这会儿不是在休赛么？

    “游宇......怎么了？”

    床铺里睡得香甜的千奈酱似乎被吵醒了。她懒洋洋地坐起身，打了个长长的呵欠，慵懒地伸了下懒腰，宽大的睡衣从右半边圆润的肩膀上滑落了下来。

    她揉了揉迷糊的眼睛，视线很快落在了游宇手上那个在发光的龙印上。

    “咦？你纹身了？”

    “呃......算是吧。”游宇随口回道。

    要解释龙印和红龙的关系太麻烦了，反正说是纹身貌似也没错。

    结果没想到千奈酱盯着他手上的龙印瞅了半晌，摇了摇小脑袋。

    “好丑。”她毫不客气，“你请的纹身师肯定不怎么样。”

    某创世神级背后灵红龙：“............”

    “咳咳，总是我得稍微出去一下。”游宇说。

    “啊，现在吗？”千奈酱似乎清醒了不少，眨了眨眼睛，“可你不是说还在休赛期......”

    “没事，就稍微出去一下子，办点事情。”

    游宇说着已经打开了决斗盘，激活了决斗链接的启动界面。

    “哦。”千奈打了个呵欠，挥挥小手，“那一路顺风~”

    ......

    与此同时，战阶复活的天穹霸龙·龙腾正再一次冲着“波动龙骑士”发动攻势！

    龙腾的攻击力复活后已飙升至足足七千，“超次元升天葬”带着湮灭万物的声势将波动龙骑士吞没！

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力7000】

    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “呃啊啊啊！！！”

    七千的攻击力，剧烈的冲击让游星几近翻车。还好他车技过硬，而且又没有像翻车王杰克那样的诅咒，这才勉强扛住伤害稳住了D轮。

    【游星，LP2600 →LP 700】

    游星一边喘着粗气一边道：“但是‘减半不破’的效果在这回合内都依然凑效，因此‘波动龙骑士’不会被战斗破坏，我受到的战斗伤害也还是减半。”

    “哼，苟延残喘的老鼠罢了。”

    哥德温不以为意，抽出一张手牌。

    “回合结束阶段玩家手上最多只能持有六张手牌。那么我覆盖一张卡到场上，回合结束了。

    当然，因为手牌数减少的缘故，天穹霸龙的攻击力下降。”

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力7000 →攻击力6000】

    游星深吸了一口气。

    好强......

    不是说攻击力、效果或是战术层面，而是哥德温本人给人的那种掌控全局的压制力，还有天穹霸龙作为决斗龙的“力”的强大。

    甚至比当初游星对战过的那号称身负两大神明之力的哥德温还要更强！

    虽然不知道这个异时空的哥德温经历了些什么、获得了什么样的力量，但可以肯定的是这个对手非同一般！

    “到我的回合，抽卡！”

    游星将抽到的卡加入手中，很快亮出手上另外一张。

    “速攻魔法‘融合解除’！”游星道，“选场上一只融合怪兽的融合解除，并将作为融合素材的怪兽在自己场上特殊召唤。

    我把‘波动龙骑士’的融合解除！

    回来吧！‘闪珖龙·星尘’！还有‘攻击吸取者’！”

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500】

    【攻击吸取者，攻击力0】

    这个对手不得大意！

    “我通常召唤‘调节支援士’！”

    【调节支援士，攻击力100】

    “等级一，调整怪兽‘攻击吸取者’！

    等级一，‘调节支援士’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿引向全新速度的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——同调调整，希望的力量，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    “同调调整......要来了么。”哥德温道。

    “首先是‘攻击吸取者’的效果，作为同调素材送去墓地时，直到回合结束阶段为止下降对方场上一只怪兽1000点攻击力！

    我下降‘天穹霸龙·龙腾’1000点攻击力！”

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力6000 →攻击力5000】

    “永续魔法‘天轮钟楼’的效果，同调召唤时从卡组抽一张卡！

    调节支援士的效果，作为同调素材送去墓地时，抽一张卡！

    方程式同调士的效果，一回合一次从卡组抽一张卡！

    因此我总共从卡组......抽三张卡！”

