    楚离施展绝云神功与绝云掌，吞噬着他们内力。

    两个灰衣中年内力深厚，在秘术之下，内力更加雄浑惊人。

    楚离有些吃力，竟然有吞噬不及之感，绝云掌劲好像要慢慢被驱除出去。

    楚离索性直接收回，天魔珠一口吞下。

    他一闪身，出现在慕容纯的对手身后，剑光一闪。

    那黑衣中年反应奇快，施展了秘术后，整个人完全不同，以前反应不过来的，现在能反应过来，度也能跟得上，及时的避开这一剑。

    楚离长剑顺势一抹，精妙绝伦，剑尖划向黑衣中年喉咙。

    黑衣中年不得不后退避开。

    他施展了秘术，燃烧了精血，仍想在见到大日如来之前杀掉楚离，自己不能白白死。

    楚离道：“慕容长老，你去帮夏长老，剩下的交给我！”

    “好！”慕容纯扬声叫道，扑向夏立言的对手。

    他看得出来，少主的武功精绝，远过自己想象，以一敌二不落下风，以一敌三也未必会败，自己与夏长老先集中对付一人，只要能放倒一人，形势就截然不同。

    楚离道：“他们已经施展了秘术，必死无疑，所以要小心。”

    两人心中一凛，对视一眼之后，忽然身形微涨，施展出了伏牛山的秘术，身形陡然加快，掌力弥漫，压下了黑衣老者的势头。

    楚离的剑法又快又精妙，那黑衣老者虽强横，却很快挨了两剑，仍旧悍不畏死的拼命攻击，表情神圣庄严，好像正在做伟大之事，毫不理会肩膀与额头的鲜血。

    两个灰衣中年再次扑过来，形成夹击之势。

    楚离游刃有余于三人的围攻中，以精奇剑法压制，趁机施展绝云掌，吞噬着三人的内力。

    “砰砰砰砰！”慕容纯与夏立言二人与黑衣中年硬碰硬，掌力与拳劲相撞不停，黑衣中年神情庄严神圣，身体隐隐泛出白光来，光芒越来越盛。

    到了最后，他周身陡然一亮，慕容纯与夏立言忙后退，再睁眼看时，已经不见了踪影。

    楚离扬声道：“他们非要拼命，你们小心！”

    他原本以为这六人打不过会跑，结果六人竟没有逃走之念，非要杀自己，好像自己真是不共戴天的仇人，为此不惜施展秘术。

    而光明圣教的秘术一旦施展，就会燃灯精血与寿元，很快就离开此世，进入大日如来世界中。

    “少主，要不咱们退吧。”慕容纯忙道。

    他有些畏惧了，这些不怕死的疯子，实在没必要硬拼。

    楚离道：“杀光他们！”

    “……咱们助你一臂之力。”夏立言忙道。

    楚离身处三人围攻中，扬声道：“不必，你们小心四周！”

    他们看楚离游刃有余并不吃力，也不勉强凑过去，撤去秘术，趁机缓一缓，刚才激烈的拼杀让他们心有余悸，好久没经历如此惊险之事。

    随着时间流逝，施展了秘术的三个光明圣教弟子慢慢放出光，楚离眼睁睁看着他们化为三道光射上天空，然后隐约有一道门出现，三道光钻进虚空之门内消失不见。

    “这是……”慕容纯与夏立言吃了一惊。

    楚离道：“这就是为什么光明圣教弟子不怕死，因为死对他们而言是终极追求，死后进入大日如来的极乐世界内，享受极乐之妙。”

    “可怕！”两人叹息。

    楚离摇头道：“原本以为他们会跑，然后再追过去抄了他们老巢，如意算盘没打响，他们竟然非要杀咱们，有些古怪。”

    为什么非要杀自己三人呢？

    他扭头看向一处，皱眉道：“这位姑娘可以现身了吧？”

    “好武功！”一声清脆柔和的声音悠悠响起，仿佛从四面八方而来，缭绕四周，缥缈又似从天边而来，让人听不清到底传于何处。

    楚离恍然叹息：“真是疯子啊！”

    他一下明白，这六个家伙为何如此拼命，却是因为这个女子。

    而这个女子偏偏袖手旁观，丝毫没有出手帮忙之意，眼睁睁看着六个天外天高手身殒。

    即使光明圣教实力浑厚，六个天外天高手也是莫大的损失，这戴着白纱中的女子竟然眼睁睁看着，任由他们送死，却不出手相助。

    他能看得出这女子修为深厚，比自己更胜一筹，若不用天魔功，未必打得过。

    他从大圆镜智中观照，这女子身段曼妙惹火，却看不表脸庞，所戴的白纱有一种奇异的力量，隔断大圆镜智的窥探。

    这白纱不仅遮住了脸，甚至脑海里想什么，也一样被遮住，看不清她所想。

    “是她！”慕容纯与夏立言顿时脸色大变，紧张的道：“少主，千万小心，她的掌法非常厉害，山主就是伤在她的掌下！”

    楚离点点头。

    一道白影闪过，树梢上俏生生站着一个蒙白纱的女子，月光之下，她周身洁白无瑕，不食人间烟火，轻盈得似乎在随着晚风而飘动。

    白纱遮住了脸庞，只露出光洁的额头与秋水般的明眸。

    她明眸狭长，明亮如秋水晃动不休，顾盼之际妩媚之极，又是一个尤物。

    “你是伏牛山的少主诸葛天？”白衣女子轻飘飘的问道，声音缥缈似乎从天边飘来。

    楚离懒洋洋的瞥她一眼：“你是谁？”

    “柳云心。”白衣女子轻飘飘的道：“你们山主安好？”

    “他正闭关，你找他何事？”

    “你怕是不能当家做主。”白衣女子柳云心轻笑一声：“杀这么多弟子，他还不出来见我？真要当缩头乌龟？”

    “杀这么多弟子，只为了见他一面？”楚离冷冷道。

    柳云心：“自然。”

    楚离道：“这便是你们光明圣教的行事之风，不把别人性命当回事。”

    “活着只是一程路，死了也没什么。”柳云心轻飘飘的道：“不知道杀了你，诸葛丰能不能出来。”

    楚离道：“不会！我跟他形同陌路，巴不得我早死！”

    “那可未必哟……”柳云心轻笑一声道：“可以试试，反正无妨，说不定会有惊喜。”

    楚离哼道：“那就试试！”

    他慢慢拔出长剑，指向柳云心。(未完待续。)8

    
