    

    
尸体？张固眼神猛然一凝：“带我去看看！”

    
所有人赶到前院，大堂之上，十数具尸体全部高悬房梁之上，有老有少，最中间一人极为明显，那身官府，不正是曹睿所说的张大人吗？

    
“老七呢？”

    
张固的情绪此刻明显有些焦躁，他所说的老七，正是之前跟那个下人一起去前院的杀手！

    
“堂主！不好了！老七的尸体在这儿！”

    
“那领我们来的那个下人呢？”

    
“不……不知道！”

    
“该死！上当了！”

    
这个时候，如果再意识不到是中计了，张固就是个傻子！

    
“兄弟们，快走！”

    
“哈哈……”这时候，一道爽朗的笑声，经过雄厚的内力散发，扩散整个府邸院落：“有朋自远方来，不亦乐乎！本将军对血手堂的大名久仰之至，既然来我熊国皇城，那不妨，就去我军神府一座，如何啊？”

    
张固一脸的阴沉，此刻，他若是再不明白发生了什么事，就枉为血手堂之主了！

    
“曹睿！你敢害我？！”

    
张固咬牙切齿，冷声说道：“所有人听令！”

    
“全力突围！能跑出去一个是一个！只要回到血手堂，纠结血手堂所有的力量，将曹睿的事迹，公告天下！”

    
你做初一，我就做十五！想让我死，把就别怪我毁了你！

    
“是！”

    
这个时候还能跟随张固的，都是血手堂精英中的精英，不管是身手还是心理素质，都是顶尖，就算遇到这种情况，短暂的慌乱之后，每个人眼中染上视死如归的气息，一时间，一股无形的杀意在这小小的院落中纵横！

    
“司空夜寒！想要我血手堂的命，那就看你有没有这个本事来取了！”

    
门外，整个院子早已被军神府团团包围住，司空夜寒双手背负，对着身旁的陈宇和叶凡微微一笑：“陈座！叶帝师！看来，本将军的情报没有错误，这血手堂的人，就藏匿在这里！”

    
陈宇看了一眼，开口道：“如果本座没有猜错的话，这座院子的主人，所居官阶，应该不高吧？”

    
司空夜寒点了点头：“没错，这是城建局张大人的府邸，不过是很小的官阶！”

    
“区区一个城建局的官员，竟然会和血手堂的人同流合污，司空将军，你说，到底是谁给他这么大的胆子呢？”

    
司空夜寒为之一哑然，看着陈宇炯炯有神、仿佛穿透一切的目光，说道：“这个问题，本将军也很疑惑！不过，只要我们将血手堂的人一网打尽，将这张大人抓住，他背后到底还有没有别人的存在，一切，都迎刃而解了！”

    
“呵呵，司空将军说的是！”

    
“军神府听令，准备进攻！”

    
“是！”

    
伴随着司空夜寒一声命令，军神府的人全部整装待发，就在他们准备突进去的时候，突然间，内院之中，数道人影凌空而起，呈四面八方分散开来，正是血手堂的杀手，不为杀敌，只为突围！

    
不过，若是就这么让他们跑掉了，军神府也不配称之为军神府了！

    
司空夜寒没有丝毫慌张，嘴角轻轻一扬，露出一丝笑容，随即一挥手，突然间，四周屋顶之上，突然出现许多人，每个人手中，长弩挂箭，，寒箭凌厉，伴随着一声毫无感情的放箭，一时间，数千只箭矢划过天空，目标的中心点，正是从小院中飞出来的血手堂的杀手们！

    
“不好！”

    
所有人脸色顿时一变，飞凌到空中的身形强制一扭，但是，箭矢太密集了，就如同一张大网，从四面八方，将所有的杀手笼罩在了其中！

    
纵然他们武功高强，轻功也不弱，但是，在这毫无遮掩的环境下，就是一个个的活靶子！

    
刺啦！

    
伴随着一声声利箭入体的声音，逃出来的杀手们再度被漫天的箭雨打回了小院中，十数人，没有一人逃脱出去，反而在这一轮的攻击之下，死伤了不少！

    
小院中，如同下饺子一般，之前还生龙活虎的众多兄弟，霎时间变成了一具具的尸体，有些侥幸没有死的杀手，身上也都被穿了几个血洞，剩余的杀手第一时间上去，探查他们的情况。

    
张固也走了过去，低头看向离自己最近的一个杀手，他右手紧紧的捂住腹部，鲜血，已经染红了衣衫，不仅如此，在左大腿之上，一根常常的箭矢还插在上面，看到张固，原本绝望的眼神中出现了一丝希冀，带着略感虚弱的语气说道：“堂……堂主，救我……”

    
虽然他们是冷酷无情的杀手，早已经将生死置之度外，可是，当真正面临死亡的时候，又有几个人能够坦然处之呢？

    
尤其是他们这种看惯生与死的人，当自己面临到生死抉择的时候，对于生的渴望，远远超过对死亡的无视！

    
张固眼神冷漠的看了他一眼，慢慢的俯下身子，伸出仅剩的那一只手，杀手眼中慢慢出现了一丝希望，突然，那只大手一把擒住杀手的脖颈，一股巨大的力道传了过来，杀手眼中的希望顿时变成了无边的惊恐，他看着张固那张冷漠的脸，仿佛用尽自己最后一丝力气：“堂……堂主，为什么？”

    
张固用不带任何感情的语气说道：“如今的局势，连本堂主都不保证能够全身而退！你们都是血手堂的精英，知道血手堂太多的秘密，一旦落入到军神府的手里，在他们的手段下，难免会泄露出我们的秘密！”

    
“虽然我知道，你们都是我身边最亲信的人，但是，为了以防万一，这个结果，本堂主读不起！”

    
“放心，兄弟，你先上路，稍后，我们兄弟，就会来陪你！”

    
听完张固的话，杀手的眼神微微一黯，随即变成了一抹坦然，张固五指收拢，微微一扭，只听一声轻微的骨骼脆响，那名杀手，直接没有了生机！

    
张固站起身来，脸色无情，不过，眼底深处，也微微闪过一丝不忍，只不过，一闪而逝，冰冷的声音响起：“送兄弟们，上路！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->