    “哈哈哈！！孝然，尔看什么呢？”坐在赵云旁边的魏延这时瞥向隔在另一侧的李休正盯着一个舞女看得出神，于是便面带“不怀好意”的笑容朝着他叫了一句。

    但是李休全然把周围环境因素全都置之度外，魏延那么大的声音都没听见，看来这小子要走桃花运了。

    坐在他身边的赵云这时露出蜜汁般的笑容看向右边的魏延慢悠悠地说道：

    “孝然年纪轻轻尚未娶妻，对这女子着迷……哈哈哈……”

    “对，老夫差些忘记, 孝然年岁如此还尚未娶妻，哈哈哈……”魏延这时忽然心血来潮看向挨着刘禅旁边的诸葛亮拱手拜道，“陛下，丞相！”

    群臣观舞正看得起劲，魏延这一嗓子直接把那些舞女们的节奏都打乱了，所幸那中间领舞的红衣舞女又重新调整, 这才把失误的舞步给救了回来。

    而那李休这时看那青衣舞女略皱柳眉，看起来像是跳错了舞步, 但很快她的步伐又跟上了红衣舞女的舞步，这让李休看得更为着迷了。

    “嗯？文长有何言要说啊？”

    坐在殿陛之上的诸葛亮看向下面朝向他二人的魏延露出一丝令人难以费解的笑容，他还以为魏延要下去和那些舞女们共舞，结果没想到却是让李休去和她们跳！

    “啊？！上将军，这不至于……不至于啊！末将不会跳舞啊！”

    突然，魏延这一句话彻底把沉浸在那名青衣舞女的舞步之中的李休给弄得手忙脚乱，他连忙转头看向坐在上面的诸葛亮连连辞让，自己不会跳舞。

    其中，有那么几个好看热闹的将领开始在席位上瞎起哄，一瞬间整个甘露殿的气氛彻底被带动起来。

    而坐在刘禅身旁的诸葛亮还没完全反应过来，但刘禅却早就看得十分透彻，刚才他还注意李休那入神的表情，被魏延这样一提醒，这才彻底反应过来。

    “哈哈哈！相父，朕方才看李将军观舞入神，想必其定有舞技造诣, 不如使李将军与那众舞女共舞一曲？”

    “陛下，臣实在是不会, 还请收回成命！”李休彻底被刘禅这句话弄得惊慌失措, 自己看那个青衣舞女实在是太入神，结果没想到居然被魏延给注意到了。

    真是太尴尬了。

    不过美女配英雄，现在的李休年纪轻轻却又未娶一妻，被魏延这么一搅和，诸葛亮瞬间明白他的意思，于是也露出和赵云一样的蜜汁笑容。

    “既如此，孝然！陛下都想看上一看汝之舞技，不如与众舞女跳上一曲，哎！前提是剑舞，尔不会那般舞技，也不勉强。”

    “这……哎哟～丞相，末将也不会剑舞啊！这么多年，末将随君身边也未曾学这等舞技啊。”

    说到这里，身为他大哥的罗羽开始起哄，说他当年在南征的时候，夜里趁着众将士睡下自己偷偷在外面舞剑。

    随着他的那一声起哄，那群舞女们的舞步戛然而止, 她们纷纷看向坐在席位的李休，那灵动活泼的眼眸瞬间映出好奇的眼神。

    在朝文武的呼声越来越高, 李休无可奈何地笑了笑，而后站起身来走到众舞女中间，然后看着那名红衣舞女抱拳行礼道：

    “还请姑娘多多指教。”

    “嗯～将军请。”红衣舞女那一颦一笑惹得群英怜爱，李休也不例外，她的表情与笑容令人心动，但相比那青衣舞女，却是少了这个心动。

    坐在御案旁的刘禅见李休出席站在那红衣舞女旁边畅快大笑，而后命乐师停止演奏刚刚那首曲子，改换成剑舞的乐曲。

    “李将军，朕可是没有办法，相父都这样说，朕也不好拒绝，那就请将军为这大殿之上的众文武舞上一曲罢！”

    “陛下，臣要是跳不好，莫要笑话臣！”李休在刘禅说完的那一刻忽然来了这一句话，“姑娘，请赐教。”

    说罢，他的眼神忽的瞟向站在身旁的那位青衣舞女，她的眼眸好似星辰般，那张清冷的脸庞像极了冰美人一样。

    与其他舞女相较之下，她的身段亭亭玉立，好似风雪之中那一枝寒梅傲然独开。

    虽胜不过那前凸后翘的丰腴美女，但她的独特魅力与气质却是技压群芳，尤其是那舞步轻摇的姿态，更为让人喜爱无比。

    说她是国色天香，宛若天仙也不为过。

    而她此刻也注意到李休在看着自己，那张冷冰冰的脸庞此刻变得滚烫，胸中的那颗冰冷的心仿佛正在开化。

    从来没有过这种感觉，她想道。为什么会有这种感觉？这是她在心底抛出来的问题，自己难道……

    紧接着，乐师开始弹奏起掌中乐器，那急促而又浑重的音律使得全场气氛瞬间顶到全盛。

    坐在左右席位的文武百官们全神贯注地凝视着眼前的李休，而李休也在这一刻接下向宠抛过来的佩剑顺势拔出。

    唰——

    他周围的舞女们闻音而舞，那红衣舞女挥动衣袖，顺着乐曲节奏应声而舞，与李休时而交织缠绵，时而退步放散，好不精彩。

    噔噔——

    腾——

    腾——

    音律的节奏越发紧促，李休的身体不知不觉地居然跟上了它的节奏，周围的舞女们与他形成“一枝独秀”之势，把他和那红衣舞女包裹在内。

    “好！”

    “孝然居然还有这等舞技。”

    “妙极，妙极！”

    这还没完，众舞女四处散开各自为舞的那一刻，李休掌中那把佩剑犹如水中游龙、青蛇吐信般灵活多变，使得这曲剑舞的精彩程度彻底升至高峰。

    其身旁的那名红衣舞女与李休相互交错，彼此之间保持距离，但却又让人感到双方缠绵交织，这等舞技令得在场所有人齐声喝彩。

    而那个青衣舞女在李休的身后不知不觉舞得颇为起劲，这与她先前那清冷的风格截然不同，周围的舞女见她这样也不禁露出些许疑惑之色。

    “哈哈哈……孝然好舞技！”

    “喔！！好！！”

    “美女英雄，当真绝配！”

    时间已经过去一刻钟的时间，身着劲袍的他也有些体力不支，果然跳舞还是不适合他，但这曲子也快步入尾声，终于算是结束了。

    腾——

    啪啪啪啪——

    “好！！！”

    “好舞技！”

    “孝然当真好舞技！！”

    曲毕的那一刻，李休喘着粗气满头大汗，他此刻只想赶紧逃离这个地方，和一群美女共舞一曲，这是他想都没想到的。

    而一直都在充当小透明的姜维坐在将军席位之间也都被李休那充满感染力的舞技所征服，也拍起了手与群臣共同喝彩。

    “好！李将军当真好舞技！”

    之所以从刚才到现在姜维都是作为小透明跟在队伍之中，是因为诸葛亮要把他这个得意门生放在最后介绍。

    而现在，就是向刘禅以及文武百官们介绍他这个门生的最佳时机。

    “陛下，臣累矣！跳不动，跳不动矣！”李休朝着眼前的刘禅连连摆手，他是真的跳不动了。

    哈哈哈——

    众人见此状态不禁哄堂大笑，不过这正是他们想要的结果，诸葛亮坐在上面满是笑容地说道：

    “哈哈……孝然且退下歇息罢！”

    得令的李休仿佛就像失了魂一般，但当他注意到那个青衣舞女的表情满是美好，这更令他心动不已。

    那个青衣舞女也注意到李休在看着自己，二人短暂对视，彼此之间不禁露出笑意，而这一幕也被一旁看戏魏延和赵云所注意到。

