    叶舒微微垂眸，言语里面透着几分小心翼翼。

    “我不太清楚现在的情况，陆家的人不会让他出事的。”

    辛甘毕竟现在肚子里面还怀着孩子，叶舒不敢和她说太多关于陆景琰的情况。

    “叶舒姐，你可以去帮我看看他吗？”

    辛甘的言语里面带着浓浓的认真，说话的口吻几乎是哀求的语气。

    叶舒听言，脸上的神色闪过一抹犹豫，现在她并不是很想和霍深霆还有沈诗情碰面。

    “叶舒姐，他毕竟是孩子的父亲，他若是出事了，以后孩子问我爸爸在哪里的时候，我都不知道该怎么回答。”

    辛甘的语气很委屈，毕竟是才二十岁的花季少女，陆景琰是她第一个男人，现在她又怀着他的孩子，只怕陆景琰的名字已经悄悄的在她心里面留下印记。

    叶舒抿了抿唇，最终还是不忍心拒绝辛甘的要求。

    “好，我现在过去。”

    辛甘听到她答应下来，喜极而泣，过了一会，她又小声开口说道。

    “叶舒姐，我打算回国了。我觉得我应该正视这段婚约的，我现在肚子里面怀着孩子，陆景琰也该有知情权。”

    叶舒听到辛甘的话，拿着手机的手停顿了一下，过了良久悠悠的说了一句。

    “欢迎你回家。”

    辛甘在那边沉默了一会，低声说道。

    “叶舒姐，我觉得我现在特别没骨气，明明知道他心里面喜欢的人是沈诗情，可是却还是想回来博一番地位。”

    叶舒闻言，唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    她何曾又不是这样呢？

    明知道霍深霆和沈诗情从小一起长大，青梅竹马两小无猜，还是强行挤入这段关系里面，导致情况变成现在这个样子。

    可是辛甘比她好对了，辛甘最起码是名正言顺的。

    陆家和辛家一直都有婚约，所以辛甘回来，陆家和辛家的人都会尊重她的选择和决定。

    “辛甘，人生再世，很多时候都会面临着双重选择。自己选择的路，不管结果如何，都要自己承受着，若是能够为了某件事情勇敢一次，就算是最后失败了，我想往后余生想起这件事情的时候，也不会留有任何的遗憾。我希望你好运，也祝你幸福。”

    她的声音很认真所说的每一句话都给辛甘造成了不小的影响。

    “谢谢你，叶舒姐。”

    “不用客气，你什么时候回来通知我，到时候大家聚一聚。”

    “好的，那你现在去帮我看看陆景琰吧，我只要确定他没事就好。”

    “好。”

    得到叶舒准确的回答，辛甘那边连声感谢，又说了一些寒暄的话题，最终挂断电话。

    叶舒坐在座椅上，揉了揉眉头，从座椅上起身，浑身无力的感觉。

    辛甘是个很好的女孩子，而陆景琰也是个正人君子，这段时间陆景琰一直都在打探辛甘的情况，他虽然口中不承认，但是心里面肯定受到了辛甘的影响。

    毕竟那么独特勇敢的一些女孩子，怎么会不招惹人心疼呢？

    叶舒叹了口气，拿起自己的手提包，朝着办公室外走去。

    毛助理见叶舒走出来，立马就迎上来，低声说道。

    “叶董，刚才章先生那边打来电话说已经回都城了，晚上的饭局就先取消，改天他回到G市你再请他。”

    叶舒听言愣了一下，章泽那边明明先前都还说有重要的事情想要告诉自己，可是现在就改了口，只怕是梁森烨那边授意的。

    她点了点头，正好现在她手头也有事情，也不太想知道那件重要的事情。

    章泽要和她说什么，其实她已经猜到了。

    “我知道了。若是有人来找我，就说我到医院去了。”

    “好的。”

    毛助理点了点头，目送叶舒离开。

    陆景琰出车祸的事情被媒体大肆报道，毛助理以前非常喜欢看八卦消息，自然第一时间就知道了。

    现在听叶舒要去医院，也就知道她是去看陆景琰。

    ……

    医院门口。

    沈诗情被陆家的人赶出来之后，一直等在医院门口。

    看到霍深霆的车子过来，她立马迎上前，脸上挂着泪水，眼睛哭的有些红肿，看起来很可怜。

    “深霆，你终于来了。”

    霍深霆看到她现在的样子，微蹙眉头，沉声询问道。

    “怎么回事？”

    他的脸色严肃，那鹰隼般的眸子犀利无比，让人不敢和他的目光对视。

    沈诗情垂着脑袋，满脸的委屈。

    “都怪我不好，不该约景琰见面的，都是我的错。陆家的人那么讨厌我也是应该的，为什么受伤的不是我，而是景琰。”

    她说着抽泣起来，言语里面满是对自己的憎恶。

    “我如果在当年的那件事情里面死掉的话，就不会有这么多事情了。”

    霍深霆听到她的话，瞬间就蹙起了剑眉，随即冷声说道。

    “这种话，不要再说第二遍。”

    他的声音出奇的冷，沈诗情怔了一下，抬起头来看向霍深霆，见他那深邃的眸子里面满是不满，心中微微一颤，往前走了几步，把脑袋抵在他心口的位置，放声抽泣起来。

    “景琰对我那么好，就算是出事故的时候都在护着我。深霆，我待在你们身边这些年，一直都在给你们找麻烦。我真的很难受……”

    她的泪水流出来浸湿了霍深霆那墨色的衬衫。

    一直在跟踪陆景琰和沈诗情车祸案件的狗仔和记者看到霍深霆和沈诗情相拥在一起的画面，立马冲上前来采访。

    “请问霍总和沈诗情是什么关系？”

    “之前传闻霍总您和叶舒已经签署了离婚协议，请问是因为沈诗情的关系吗？”

    “沈小姐当真如同网上所说的那般，脚踏两只船吗？”

    霍深霆听到这些话，脸上的表情变得冷鸷起来，墨瞳变得深邃。

    沈诗情显然是被这些突然冒出来的记者给吓到了，身子僵硬的窝在霍深霆怀中。

    霍深霆微蹙眉头，伸手把沈诗情搂在自己的怀中，让她躲避着这些记者的镜头。

    “我对你们的问题，无可奉告。”

    他的声音冷冽，周围的气温都似乎跟着他这冰冷的态度降了下来。

