    初夏急忙抬手捂了嘴。

    “我跟你说，我邻居家的一个远房亲戚家，有个痴傻儿，自小就有人说是因为魂魄不稳引起的，但是这么多年，寻了很多法子，都没办法稳固……”大娘微微的压低了声音，“前几天，三真观发出消息，说是免费赠送灵符……我跟你说，免费的东西啊，不要那就是亏了，你说是吧？”

    初夏扯了一下嘴，好吧，什么时代都有这样的大妈们。

    “于是，那家人就来了，但是人家一清真人要求将病人带来，于是，他们就带着儿子来了，运气真好，就那么一张符篆，贴在了那孩子的脑门上也就大半个时辰，然后就直接化成了灰烬，而那个孩子，直接就清醒了过来……”

    初夏点头：“那是很厉害。”

    “后来还有人也求了一张符，愣是将自家马上就要咽气的老爹给拉了回来，据说还能活两年呢……行了，我不跟你说了，我得赶紧上去拜拜去……”大娘说着就急匆匆的上了山。

    初夏的心里有数了，看样子，她的符篆是起作用了呢。

    这是好事儿，那么接下来出售的话，应该也就没什么问题了。

    “你竟然随便的将符篆送出去？”玄武伸出了头来，“这不是浪费吗？”

    “造福百姓能叫浪费？”初夏低头看了一眼小乌龟，“你的觉悟不行的，要提升，难道你在文明社会里，没学过核心价值观？没背过24字方针？”

    小乌龟急忙将脑袋缩了回去，没学过，没背过，学习什么的，最讨厌了。

    “江姐。”就在此时，山上跑下来一个人，朝着她就冲了过来。

    初夏急忙往旁边一躲。

    半瞎子一下子没收住，直接就冲下去了老远，直到抱住了一棵树才停住，然后又急匆匆的往回跑：“江姐，你躲啥啊？”

    “我不躲的话，你恐怕又要有血光之灾了。”初夏斜了一眼半瞎子，“以后规矩点，否则……”

    “我错了，我以后一定规矩。”半瞎子急忙举手发誓。

    “对着我发誓，我可是会当真的，而我当真了，那么三清天尊就会知道，到时候……”

    “放心，我一定做到。”半瞎子心里咯噔了一下，忘了这个新观主是个牛人了，“是师父一直在等你，我这看见你太激动了。”

    “走吧。”初夏急忙去了后面。

    “江姐，你可来了。”一清一看初夏，顿时激动的胡子都翘了起来，“我跟你说，咱们道观现在可火了……这是这几天的香火收入……”

    “行了，我知道了，你做的很好。”初夏没接账本，“不用看，大体我也知道，估摸着在两千两左右吧。”

    “神了我的姐。”一清竖了一下大拇指，“两千零五十两。”

    初夏笑笑。

    “那接下来呢？咱们要怎么做？”一清觉得浑身是劲儿，果然，他的能力就是不行，好在送了一个大能过来。

    “还是继续免费送平安和镇魂符，但是如果遇到有严重的问题的，或者是疑难杂症的，我们也接，但是要收费……就定在每个月的初一十五这天诊治……”

    “还有，有钱了，你找人将山下的那一大片地给收拾出来，一边建车马棚，一边建摊位……具体的，我会画了图纸，到时候你照着做就好……以后有什么事儿，就让人去大王村找我，不过，没有紧急事儿就别去了……”

    “好嘞。”一清点头，“放心吧，肯定给收拾的妥妥的。”

    “那行了，我走了。”初夏起身，却忽然发现，荷包里的小乌龟不知道什么时候不见了，顿时四下里瞅了一下。

    “江姐，怎么了？”

    “我养的一只小乌龟跑了。”初夏摸了一下荷包，“行了，你忙吧，我去找找去，找着了就直接走了。”

    “不需要我们帮忙……”

    “不用。”初夏摆摆手，然后就感知这小乌龟的气息，朝着后山而去。

    三真观的后山属于未开发的类型，林子很密，据说还经常有野兽出没，平时都没人过来。

    那家伙来后面做什么？初夏皱眉，难不成找到同类了？

    然而，进了林子走了没多远，忽然就闻到了一股血腥气，越往前走就越是明显，而周围也有打斗的痕迹，估摸着应该是江湖人直接的恩怨情仇了。

    她不太想牵扯这些，就准备退回去，但是却发现就在前面的一块石头上，正蹲着一只小乌龟呢，只能硬着头皮上去，然而，刚将小乌龟拎起来，只觉得一股寒气袭来，脖子上就多了一柄宝剑。

    “这位大侠，我就是来找我的宠物小乌龟的。”初夏说着举起小乌龟晃了一下，“我就一普通的寡妇，我……”

    后面的人刷的就将宝剑收了。

    “你真是个好人，你……”初夏一转身，忽然瞪大了眼睛，“东阳？你受伤了？”

    “我……我没事……”东阳的脸色十分的不好，胸口还有个大血窟窿，正汩汩的冒血呢。

    “就这样还没事？”初夏撇撇嘴，“你要是没遇到我，估摸着再有半个时辰就要变成人干了……”说着伸手抓住了对方的手腕，完后啪啪的点了几个穴位。

    那血瞬间就止住了。

    东阳的眸光闪了一下，他也点穴止血了，然而效果不好，没想到这个女人……

    “我现在手里没药，所以，你能走不？”

    东阳点头。

    “那走吧。”初夏转身。

    “等下。”东阳却朝着林子伸出走去，那里躺了三四具黑衣人的尸体，掏出一个瓶子，往每个尸体上撒了一下水。

    那尸体顿时冒起了一阵黑烟，然后就化成了一滩水，渗入了地下，变成了草木的肥料了。

    初夏眯了一下眼睛，传说中的化尸水啊，还挺牛皮，比浓硫酸的效果要强的多呢。

    离开了后山，初夏将东阳带进了她的院子，接手了观主之后，她就有了这个院子，但是她还没进来过呢，只是当时一清给她指了一下而已，现在倒是方便了给东阳处理伤口。

