    

    第29章以为自己可以横着走？

    “我知道。”唐宇笑着喷出一口烟雾，“应该是找我的。”

    踏入先天境后，他的感知变得很是敏锐，和孙明富从小宾馆出来时，他就发现有人在盯着他，吃过饭从小饭馆出来，那人还在跟着他，一路跟到这里，显然目标就是他。

    上了无人公路后，后面那人突然加速追来。

    唐宇和孙明富停步，转身看去，看到的是一个三十七八岁的短发男人。

    “朋友，跟了我们一路，不知有何赐教。”孙明富上前一步，打量着短发男人，肩宽体壮，脚掌落地无声，明显是习武之人，看样子应该是暗劲武者。

    “老东西，没你什么事，我找那小子。”短发男人在几米外停步，笑容有些嗜血的看向无比淡定的唐宇，“小子，我只收了杀三个人的钱，这老东西不在其中，你要是识相，就让他滚蛋，我还能给你个痛快。不然……”

    唐宇笑着反问，“不然怎样？”

    短发男人狞笑道：“不然我就多杀个老东西，然后再让你死的痛苦一些。”

    “敢对唐先生不敬，我先送你上路。”孙明富脸色一沉，就要对短发男人出手

    可是唐宇却伸手拦下他，对短发男人问道：“你要杀的另外两个人是谁？”

    “两个水灵灵的小妞。”短发男人脸上浮现变态的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇，“长的那么水灵，我要是不用一下多浪费？先把你杀了，我就能玩弄她俩一整夜。”

    唐宇眼中顿时闪过一抹冷意。

    那两个女人绝对是夏明静和程梦娇，要对他们三人下手的人，也只会是张扬。

    原本他以为张扬只会找他麻烦，没想到竟然连夏明静二人也不放过。

    好重的杀心。

    幸亏这个短发男人是先来找他，不然后果不敢想象。

    “你找死，我成全你。”唐宇大步向着短发男人而去。

    这种小角色，让孙明富解决就行，但他现在改主意了。

    “练过几天武，就以为自己可以横着走？”短发男人冷笑一声，也不再说什么废话，脚掌蹬地前冲，拳头带起呼啸劲风，向着唐宇的脑袋轰去。

    他虽然十多年前就离开溪海，但偶尔也会回来做几笔买卖，要是溪海冒出个年轻的暗劲武者，他不可能不知道，况且唐宇细皮嫩肉，一点也不像是习武之人。

    在他看来，就算唐宇是武者，也绝对是习武一两年的明劲武者。

    他的眼前甚至都浮现，自己一拳将唐宇打死的画面。

    至于头发有些发白的老东西，他看着像是人称孙老虎的孙明富。

    可孙老虎是暗劲巅峰武者，又怎么可能对一个年轻小子恭敬有加？

    “我不能横着走，难道你能？”

    唐宇心中怒火中烧。

    他根本就不理会短发男人打来的拳头，只是扭腰拧胯，肩膀挟带惊人的力道，撞击在短发男人的胸膛上。

    八极拳，贴山靠。

    晃膀撞天倒，跺地震九州。

    这就是真正的八极拳。

    咔嚓嚓……

    短发男人胸口顿时大面积塌陷。

    “你怎么可能是暗劲武者……”

    他倒飞出去五六米远才重重的摔落在地，口中不停的向外涌出鲜血，目光惊恐的看着向自己走来的唐宇。

    这个原本看上弱不禁风的小子，此时却给他一种洪荒猛兽的感觉。

    “没见过天的井底之蛙。”孙明富忍不住的嗤笑一声，心想没见过唐先生这么年轻的暗劲武者？你要是知道唐先生这么年轻，就已经是化气巅峰武者，还不得活活的吓死？

    “前辈……”短发男人暗暗运劲，可胸口塌陷，伤势太重，让他提不起几分气力，自知没可能逃出生天，扑通一声就对唐宇跪下，“前辈，晚辈无意冒犯，是张扬那个杂碎想要您的性命，求您开恩放晚辈一条生路，晚辈必定为您杀了张扬。”

    “难道我不能亲手杀他？”唐宇脚步不停，径直向着短发男人而去。

    随着他一步一步的前行，短发男人的压力成倍翻涨，冷汗直流，慌张大叫道：“前辈，张扬不足为虑，但他的舅舅是冯家的掌舵人冯宏达。”

    “嗯？”唐宇不禁停下脚步。

    冯宏达是张扬的舅舅？

    冯家大少冯立就是冯宏达的表哥呗。

    他眉头微微一挑，没想到张扬和冯家竟然有这么一层关系。

    见唐宇停步，短发男人心中微微松口气，“前辈，可能您还不知道，冯家现在不仅只有一位暗劲巅峰武者，冯宏达前段时间还请来一位年轻的暗劲巅峰武者，事实上这个人是一位初入化气阶的武者……”

    化气武者！

    孙明富听到这句话，脸色就是不由得一变。

    如果冯家真的多了一位化气武者，那么溪海的各大势力之间的平衡就会被打破。

    他想追问一下此事是真是假，不过见唐宇没什么反应，他就没敢开口，琢磨着等会求唐宇将短发男人交给他，他得将这件事问清楚。

    “您若是杀了张扬，冯家必定会对您有所报复。”短发男人一直在看着唐宇，见自己提到化气武者，唐宇神色都没有什么变化，他心中就暗暗的皱眉，初生牛犊不怕虎？

    唐宇问道：“你帮我杀了张扬，冯家就不会报复你？”

    “不会。”短发男人底气十足的摇头，“冯宏达请来的化气武者，是我结拜大哥的朋友，就算我杀了张扬，他也不会帮冯宏达为难我。”

    “哦？”唐宇眉头微微一挑，“你结拜大哥也是化气武者吧。”

    “正是。”短发男人下巴不由得抬起几分，脸上也浮现几分骄傲之色。

    唐宇呵呵一笑，“明白了，你是在告诉我，我要是杀了你，就要面对那个马尾辫青年，还有你结拜大哥二人的追杀。”

    “晚辈不是这个意思，不过您说的这种可能绝对会出现。”短发男人的声音终于不再颤抖，有两位化气武者护着他，他就不信唐宇敢把他怎么样。

    “唐先生，冯家请来的那位化气武者，是个扎马尾辫的青年？”孙明富不禁的上前几步，隐隐的感觉自己猜到了什么，“您和那位化气武者打过交道？”

