    青阳山上空，云层翻滚。

    无数仙剑凭空出现，组成一个巨大的剑阵，直指翻滚的云层，如两头猛虎相互对峙。

    万千青阳宗弟子战战兢兢，在那股强大的威压下，几乎想要跪伏在地。

    很快云层散去，漫天大雪继续飘落。

    安宁落在落云峰上，衣衫破烂，满脸鲜血。

    苏茹满脸震惊，难以置信的问道：“你看到了天上的神仙？”

    安宁抹了把脸上的血迹，摇头道：“还没上去，就被一道雷电打下来了。”

    俞洪熙和余堂咽了一口唾沫，二师兄则是低着眉目，若有所思。

    大师兄仰头看着天际，此刻云层已经彻底消散，那些仙剑也缓缓落下。这位大师兄眼神深邃，不知道在想着什么。

    苏茹虽然也是修道之人，但向来是个心大的主，根本不在乎先前发生的事情，试探性问道：“登峰？”

    安宁走到水池边坐下，一边鞠水洗面一边道：“没有，只是得了副剑骨琉璃身，境界应该是入微三重。”

    这话让落云峰众人都松了一口气。

    安宁话锋一转，“不过，只要我愿意，随时都可以进入登峰之境。”

    落云峰五人，全都张大嘴巴。

    安宁站起身来，提着那把桃木剑，身体瞬间拔地而起，直入云霄，同时朗声道：“落云峰安宁，愿为三长老证道。”

    很快，便有一人跟着冲上天际。

    整个青阳宗所有弟子长老全都仰头看着天际，满心激动。这将是青阳宗百年以来，最精彩的一场对决。对于整个青阳宗弟子来说，这场所谓的大道之争意义非凡。

    天际之上，三长老看着前方的安宁，似乎能够看出安宁如今的境界，皱眉问道：“我说了，可以再给你三年。”

    安宁笑着道：“我境界高一些，是不是你证道就能名正言顺一些？”

    三长老没有说话。

    安宁继续道：“你杀了我，能证道入登封，我杀了你，却狗屁好处没有，还要承受整个青阳宗的仇视，甚至会被你那些弟子追杀。什么狗屁大道之争，争的是你，又不是我，既然如此，我干嘛要如你的愿？”

    三长老脸色阴沉，“现在我杀了你，一样能证道。”

    安宁撇了撇嘴，“关键是你杀得了我？”

    三长老漠然道：“剑骨剑心琉璃身，是挺厉害，可你毕竟只是入微而已。”

    安宁点头道：“入微杀龙鸣，传出去好像很有面子。”

    三长老呵呵一笑，长剑出鞘。

    安宁的桃木剑本来就在手中，所以只是将桃木剑抬起。

    两次窥天，第一次没了小金刚和大道根基，第二次得了一副剑骨琉璃身，谈不上亏损，但心境却是大不相同。

    此时别说龙鸣镜强者，就算真是登峰镜强者，安宁也敢一战。

    安宁确实也想知道如今自己的实力究竟有多强，如果真的面对登峰镜强者胜算能有多少。所以他才趁着这个机会，将这场对决提前。

    三年对于修道之人来说太短，对实力境界的提升效果不大，但三年对安宁来说太长，他只想尽快南下去妖族走一遭，去了却那桩恩怨。

    那才是他安宁要证的道。

    如果三长老杀安宁是为了证得大道，踏入登峰，那么安宁杀三长老，便只是砥砺剑道，只是将这位三长老当成一块磨刀石。

    两人几乎同时出剑，皆是刺进对方的胸膛。

    没有鲜血，两道身影凭空消散。

    三长老一剑未果，并未收剑，左手一指向前点出。

    三长老有两大绝技，《灵犀指》和《沧浪诀》，这个安宁在上青阳宗的第一天就已经知道，所以虽然没有学过《灵犀指》，但却研究过，当然这两年更是将《无痕剑诀》上下卷都研究了个透彻，为的便是这一战。

    此刻看到三长老直接使出灵犀指，安宁脚踏虚空，脚踩七星，同时发动开山拳，直取这位三长老的咽喉。

    两人错身而过，瞬间便拉开了七八丈距离。

    安宁停下身形，看着胸前的血槽，暗暗心惊，对龙鸣镜强者有了一个全新的认识。

    这老家伙指中藏剑，剑中有指，若不是两次窥天，心境眼界大不相同，刚刚那一下就足以致命！

    三长老转身之后，看着安宁胸前的血槽，眉头微皱。伤口虽然看起来惊人，但伤口周围荧光缭绕，根本没有鲜血流出。

    他偶然翻过一本有关琉璃身的典籍，知道那是一种除了佛门小金刚和大金刚之外的一种体魄，不同之处在于佛门大小金刚重于防御，这一点他当初在安宁的身上也领教过，而琉璃身则重在修复，不论受多重的伤，只要神识不灭，都能恢复。

    原本对于这些道法之外的典籍记载，他是保持怀疑态度的，如今亲眼所见，不得不感慨大千世界，当真是无奇不有，而且还都发生在了这个家伙身上。

    这位三长老开始松开握剑的手，双手快速掐诀。

    既然神魂不毁，身躯不灭，那便直接镇杀神魂！

    安宁也闭上双眼，就像是将整个身体从这片天地分离出来一般。方园一丈之内，大雪绕过。而他手中那把桃木剑也脱手而出，刚好停在一丈开外。

    青阳山一座封顶，那位观战的大长老眯起双眼，震惊道：“窥天？！怎么可能？”

    那位掌教真人摇了摇头，“不太像，而且似乎恰恰相反。”

    这并非窥天镜界，而是安宁两次窥天后所感悟的一种意境。

    窥天镜，便是道家所谓的方寸世界，自成一片天地，这片天地中的一切规则完全由自己掌控，因为刚好一丈，所以佛门又称之为“方丈”。

    安宁这个也是自成一片世界，但正如掌教真人所言，跟窥天镜恰好相反。真正的窥天镜在自成的小天地中几乎算是无敌，但安宁这个不同，一丈之外无人能够伤他，但只要被近身就必死无疑！

    像一个核桃，一颗鸡蛋，外表坚硬，内里缺柔弱至极。

    使出这门神通之后，安宁并没有罢手，手一挥，一尊金甲小人出现在他身侧，见风就长，瞬间便跟安宁身高大小一般无二。

    玄品灵傀，可挡龙鸣镜强者攻击。

    如今安宁将所有的重点都放在了一丈之外，一旦被这位三长老突破进入这方寸世界，后果将不堪设想，所以放出这尊玄灵傀是最好的选择，木剑于外，主杀伐，灵傀于内，主防守。

    这也是安宁虽然只有入微镜实力，却敢跟龙鸣镜强者叫嚣的底气所在。

    当然，若是这些都还不够，那就只能让这位三长老见识见识什么叫一步既登峰。只是那对安宁日后的修行，肯定会造成影响。

    安宁并不想止步于登峰之境，所以在冲入云海之后，任由那道雷电将他打落落云峰，否才刚才的交锋，受伤的就不是安宁，而是那位三长老了。

    三长老心情复杂，自从他认识安宁以来，这家伙一直都在颠覆他对修行的认知，一日破四镜就不去说了，修行技法本就在于精而不在于多，这家伙倒好，各种手段层出不穷，步法拳法剑法皆学，如今更是连术法都使出来了。

    当日在幻境之中，明明是这小子自己说的“任你术法万千，我自一剑破万法”。如今怎么就背道而驰了？

    抛开疑惑，心念所动，长剑所指。

    长剑出现在安宁一丈之外，就被那尊灵傀拦下，再也无法前进分毫。

    安宁一边操纵着灵傀阻拦那柄长剑，一边以御剑术驱动桃木剑对那位三长老发起进攻。

    无数青阳宗弟子看着天际的战斗，虽然天色已暗，但两人打得火星四溅，再加上他们都是修道中人，自然也能够看的清楚。

    有人感慨三长老道法高深，有人感慨安宁手段繁杂，也有人大骂安宁无耻，竟然用傀儡限制三长老的攻势，完全就是二打一。

    三长老似乎被这种打法打出了火气，也看出了安宁所谓的方寸世界其实跟窥天镜强者施展的恰恰相反，便收回长剑，全力对付那柄桃木剑，甚至想要以龙鸣镜力量强行掐断安宁与桃木剑的联系。

    只是他收剑安宁也跟着收剑，同时将方寸世界收起，一直只会防守的玄灵傀瞬间冲出，变防守为攻势，直接扑向三长老。

    安宁收了方寸世界之后，手持桃木剑，紧跟玄灵傀之后。

    然后三长老所有的攻击都被玄灵傀直接挡下，不仅要防着玄灵傀的攻势，还要防着躲在玄灵傀身后的安宁时不时发动偷袭，更让这位三长老应接不暇，手忙脚乱。

    下方青阳宗弟子骂得更凶，可没人管他安宁是龙鸣镜还是入微镜。

    突然，那位三长老以御剑术震开玄灵傀儡，一手灵犀指直取安宁眉心，是想完全靠着境界彻底压制安宁。

    安宁直接放弃对玄灵傀的操控，看着靠近的三长老，嘴角微微上扬，带着一抹奸计得逞的阴险笑意。

    他手中的桃木剑原本就横在胸前，此刻一剑推出。

    纵横剑，八剑合一剑。可以是纵，也可以是横。

    三长老面色大变，可想要撤招已经不可能，因为那家伙的剑实在太快，他练了一辈子的剑，从未见过这么快的剑。

    这一剑除了快，似乎很简单，又似乎包含了普天之下所有的剑术规则。

    所以这位三长老并没有阻挡，也没有收招躲避，手中灵犀指继续指向安宁眉心。

    安宁剑意虽强，剑势虽快，但终究只是入微镜，三长老觉得以自己龙鸣镜巅峰的境界，足以扛下这一剑，但安宁绝不可能扛下自己的灵犀指，届时自己或许会受伤，但安宁受伤只会更重，那么自己只需要再出一剑，就能彻底结束这场大道之争。

    然而他想错了，安宁确实扛不下他的灵犀指，他却也扛不下安宁这一剑。

    身形交错，两人同时从天际坠落。

    一个眉心被一指洞穿，一个胸部被划出深深血槽，可见心脏！

    在两人坠落的同时，都以神识驾驭自己的剑轰杀对方，安宁的桃木剑刺向这位三长老的心脏，三长老的长剑刺向安宁的眉心。

    三长老的身体还未落地，心脏就已经被桃木剑洞穿！

    在此之前，三长老的长剑将要钉入安宁眉心之际，那尊玄灵傀重新出现，长剑寸寸崩碎，玄灵傀也瞬间被捣毁，火星四溅，几乎照亮整个青阳山。

    待得火星消散，四野寂静，一片漆黑。

    朝阳峰上，掌教真人叹息一声，转身走入大殿中，背影有些萧索。

    大长老看着三长老坠落的方向，又看着安宁坠落的方向，吐出了一口气，向着安宁坠落的方向落去。

    这场关于三长老的大道之争，胜负已分，这位他们这一辈天赋最好的三师弟，终究没能跨过那一步，登上顶峰。

    死者已矣，活着的才是未来。相对于一个已经道殒的三长老，青阳宗更需要一个活着的安宁。

    这才是大道无情，这就是大道之争。

    赢了，登高远望，输了，身死道消。

    ……

    三长老的尸体已经入殓，还设了灵堂。

    这是自大战以来，青阳宗第一次死人，还是内宗地位境界最高的八个人之一。

    无数弟子跪在灵前，为这位对青阳宗做出赫赫功勋的三长老诵经超度，有伤心也有悲愤，悲愤大于痛苦。

    一个小丫头站在灵堂之前，没有走进去，一双大眼睛里更没有一点泪光。

    师父前几天跟她说过，如果他死了，不用为他伤心，也不用给他报仇，还要去找那个叫安宁的人，让他传自己《无痕剑诀》。

    她只觉得师父怎么可能会死，所以从未想过师父这么快就死了，还是被那个安宁杀的。

    她脑海中突然浮现出那个家伙的样子，还想起几年前藏书阁跟那家伙碰面时的对话。

    她知道他叫安宁，他也知道她叫柳烟烟，如今改名叫柳烟缘，他说其实柳烟烟更好听一些，她一直也是这么觉得的。

    只是现在，她突然觉得还是柳烟缘好听。

    她看着那些同门师兄师姐，眼神冷漠，然后抱着一柄跟她身高差不多的长剑，转身走去。

    她会听师父的话，去落云峰找那个家伙，跟他学剑。

    她也不会听师父的话，等剑学好了，她就杀那个人，给师父报仇。

    她知道她只要走上落云峰，这些同门一定会指着她骂，会骂得很难听，甚至还会动手打她，为师父清理门户。

    她不在乎。

    只能能够学剑，只要能够杀他，她什么都不在乎。

    雪还是下得很大，山上都已经铺了厚厚一层，走起来很困难，而且落云峰很高，抱着剑更难走。

    柳烟缘来到落云峰的时候，浑身都已经湿透，她那双小手更是冻得通红发紫，但她似乎没有感觉，依旧抱着那柄剑。

    落云峰有个水池，已经结冰，已经被大雪完全覆盖。

    水池旁边有七间屋舍，左边的最旧，右边的还很新，每一间屋子都关着门。

    柳烟缘走到最新的那间屋子前，没有敲门，就这么跪在雪地中，任由大雪洒在她的身上。

    雪很大，很快小丫头就完全变成了一个雪人。

    房门打开，已经冻僵的柳烟缘抬起头，看到的不是安宁，而是苏茹。

    苏茹皱着眉头，问道：“你是……有什么事？”

    这是两个问题，也是一个问题。

    因为苏茹明显停顿了一下，柳烟缘便回答了两个问题，“柳烟缘，来找安宁学剑。”

    苏茹问道：“为什么？”

    柳烟缘道：“师父说的，他死了以后让我跟安宁学剑。”

    苏茹又问道：“你是三长老的弟子？”

    柳烟缘点头道：“是！”

    她很快接着道：“师父叫我不要给他报仇，但我做不到。师父是安宁杀的，所以我只有学了安宁的剑，才能杀了他给师父报仇。”

    苏茹似乎觉得有些有趣，笑着道：“他知道你要杀她，还会教你剑法？”

    柳烟缘想了想，点头道：“他应该会。”

    苏茹苦笑道：“应该会？”

    柳烟缘语气坚定道：“一定会！”

    脸色苍白眉心却有一颗红痣的安宁走到门前，似乎只有扶着门框才能站稳。

    柳烟缘看到安宁，便直接磕头。

    安宁问道：“要我教你学剑也可以，你得把名字改回来。”

    柳烟缘一愣，似在思索。

    安宁转身道：“你想通了，再来找我。还有，你以后可以给你师父报仇，但若是你动手的时候杀不了我，我一样会杀了你。”

    苏茹眉头皱得更深，然后开道：“她现在就可以杀你。”

    安宁没有回答，走进屋子坐在床上，躺下之后便闭上双眼。

    柳烟缘依旧跪在地上，苏茹也没有管她，转身将安宁的房门关上，走回自己的屋子。

    雪越下越大，小丫头的头上和肩上都堆了厚厚一层。

    也不知道是实在坚持不住了还是想通了，她起身对着已经关闭的房门道：“好，从现在开始，我叫柳烟烟。”

    屋子里没有动静，她就没有起身。

    许久后，屋子里传来一声咳嗽，接着传来安宁有气无力的声音，“你可以住四师姐的屋子，等我伤好了，会离开青阳宗，到时候要不要跟着，由你决定。”

    柳烟缘用手撑着长剑，费了好半天的力才站起来，然后向着中间那间屋子走去。

