    “叶辰，你真的要让他们跟你陪葬吗？”叶剑锋冷笑道。

    “陪葬？首先你得要打赢我才行啊！”叶辰笑道。

    “哼，为了对付你，我这次可是带了不少人来。”叶剑锋冷冷一笑，随后一挥手，那二十来人，立刻冲了上来。

    他们大多是后天境的高手，甚至还有后天巅峰的。

    当然，他们并不是全部兑付叶辰的，还有些是要兑付普通人的。

    “小子，我看你能兑付几个！”说完，叶剑锋大手一挥，那二十来人，立刻扑了上来。

    叶辰眉头一皱，他不怕单挑，就怕这些人一起上。

    他自然不可能全部兑付，那么就一定会有漏网之鱼，到时候叶家村的人，就危险了。

    “叶枫，交给你了！”叶辰说道。

    叶枫点点头，虽然他以前也是手无缚鸡之力，不过经过叶辰一段时间的训练，他们现在的实力虽然比不上后天后期，但是对付后天初期、中期的人，还是可以的。

    特别是在人数占优的情况下！

    于是现场看起来有些逗，叶辰一人对付七八个，而叶枫他们则三三两两一起对付一个，还不落下风。

    “什么？”叶凌云看到这一幕都惊呆了。

    什么时候叶枫他们都变得这么厉害了？

    当初如果叶枫有这么厉害的话，他怎么可能从叶枫手里抢走医院挂的号？

    而如果叶家村的人有这么厉害，当初他老爹当村长的时候，叶家村早就声名远播了！

    “看来都是叶辰教的啊！”叶剑锋眉头一皱，上次他来的时候，叶家村的村民，就跟鸵鸟一样，有危险了就埋着头，还以为啥事都没有。

    可是这一次不一样了，他们一个个就跟打了鸡血似的，不要命的跟随叶辰，完全变了一副模样。

    “果然啊，兵怂怂一个，将怂怂一窝！”叶剑锋说道。

    叶西军和叶凌云听了老脸一红，这是在说他们吗？

    “三少，我看短时间内不会有身负，不如出动绝招吧？”叶凌云问道。

    “不行，幺叔是我最大的王牌，不到最后时刻，绝对不能动用！”叶剑锋说道。

    叶凌云没有再说什么，这叶剑锋的幺叔，可是省城叶家的高手，杀他们就跟玩似的。

    只要这家伙还在，那么今天叶辰就休想嚣张！

    而此刻的叶辰正以一敌十，加上七星剑和七星剑诀，那七八个人根本就拿叶辰没办法。

    不过叶辰想要彻底击溃他们，也有些难度。

    再看叶枫他们，虽然短时间内能够以多打少，可是他们毕竟才学了不到一个月，能够抵抗到现在，已经很不容易了。

    于是随着时间的推移，叶枫他们落败，也不过是迟早的事情。

    砰！

    一个村民体力不支，被一个后天中期一拳击退，同时一刀砍了过去。

    那人一点留手的意思都没有，眼看着那村民就要命丧于刀下，叶枫纵身一跃，用胳膊挡住了那一刀。

    叶枫也不过是后天初期的实力，身体自然是挡不住刀锋，瞬间鲜血直流。

    “叶枫！”那个村民很是内疚。

    叶枫却说道：“军哥，没事，就是给我挠痒痒而已！”

    “挠痒痒？手臂都快被卸下来了！”军哥热泪盈眶，将叶枫放在地上之后，疯狂的冲了过去。

    “叶剑锋，你够狠！”叶辰冷冷一笑，本以为叶剑锋会有所顾忌的，想不到这家伙竟然这样的肆无忌惮，竟然真的要杀人！

    今天若是他不在，估计叶家村真的会片甲不留！

    “哼，我跟你说了，只要你臣服，我可以饶他们不死！”叶剑锋说道。

    “既然你这么狠，那我就只有以牙还牙了！”叶辰脸色阴沉，手中七星剑翻滚，一剑斩在一人的手臂上，那人立刻惨叫一声，手臂断裂。

    随后叶辰疯狂的开始攻击，七星剑可是姜子牙的佩剑，威力强大，每一剑下去，威力无穷。

    那些人手中的武器，纷纷断裂！

    “三叔公，这么下去，叶辰不会有事吧？”叶西山有些担心。

    毕竟之前叶辰可是个手无缚鸡之力的孩子，结果现在快要杀人了！

    其实他还不知道，死在叶辰手上的人，已经不少了！

    他这次之所以没有杀人，就是不想让叶西山和韩秀珠他们害怕。

    否则他一剑一条人命，这些人都不够砍的！

    眼看着自己人一个个倒在叶辰的剑下，叶剑锋脸色阴沉，也知道如果再不用杀手锏的话，今天又要铩羽而归了。

    砰砰砰！

    随着叶辰的爆发，一个个杀手都栽倒在地，要么断手断脚，要么断了手筋脚筋，再也没有还手之力了。

    “叶枫，感觉怎么样？”叶辰来到叶枫面前，检查了一下他的伤势，再给他的伤口上敷了一些药，暂时止住了血。

    也好在叶枫最近锻炼过，这一刀虽然砍得很深，但是并没有伤到经脉，否则就算接好了，　这条手臂也废了。

    “叶辰，我没事，你不要管我。”叶枫笑道。

    “好，是条汉子！”叶辰点点头，便将叶枫交给了他们，然后浑身是血的来到了叶剑锋面前。

    “叶辰，你以为你很厉害？就算你伤了我这么多人，你觉得今天就这么过去了？”叶剑锋冷笑了起来。

    “怎么？你还有杀手锏吗？”叶辰问道。

    “废话，三少如果没有杀手锏，他敢来叶家村找你麻烦？”叶凌云大喝道。

    结果叶剑锋转身就是一巴掌，打得叶凌云一愣一愣的。

    “混账东西，老子说话的时候，不许插嘴！”叶剑锋呵斥道。

    叶凌云立刻闭嘴不言，眼中却满是愤怒。

    不过他也没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！

    随后叶剑锋才看向叶枫，冷冷道：“小子，我今天把我幺叔请来了，你必死无疑！”

    “你幺叔？”

    “不错，我幺叔前段时间得了一颗天灵丹，已经进阶为先天境！你知道先天境有多强吗？凭借一己之力，就能将你们叶家村夷为平地，你就等着受死吧！”叶剑锋大笑道。

    “前段时间？天灵丹？”叶辰一愣，似乎想到了一个很滑稽的画面！

    当他看到叶剑锋口中所谓的幺叔时，嘴角不由一抽，这也太巧了吧？

