    秦业点了点头并没有感觉到尴尬。

    毕竟对于修士来说，除非是传闻中能让修士一喝也能喝醉的酒，寻常这种酒是无法对武师产生什么影响的。

    就算秦业刻意去醉，一旦有任何异常他也能立刻察觉并瞬间消除负面状态。

    所以他并不会因为喝酒而误事，姬鱼儿也确实没有必要整晚不睡陪着他。

    “那也辛苦鱼儿啦！我有些饿了，咱们去吃点东西吧。”

    秦业边说边去洗漱，一刻钟之后重新回到卧室轻轻的拉起姬鱼儿的手。

    姬鱼儿眉目传羞，亦步亦趋的跟随在秦业身后。

    这里是秦业的家，秦业当众拉着她的手表达了很清晰的意思。

    一路上，看到秦业和姬鱼儿的秦家族人纷纷驻足，有些胆子大的仆人家将婢女还开口恭喜。

    秦业一一点头回应，姬鱼儿也大方的与他们打招呼。

    直到走近会客厅，姬鱼儿才紧张了起来。

    毕竟，秦业的父母和爷爷都在里面！

    虽然不是第一次见到他们，但却是第一次被秦业拉着手与他们相见。

    秦业握紧姬鱼儿的手轻声安抚道:“待会儿你只要跟在我后面就行了。你这么好，我父母和爷爷对你肯定只有喜欢！”

    姬鱼儿轻轻嗯了一声，老老实实的跟在了秦业身后。往死里的古灵精怪和活泼全部消失，性子完全收敛，变得比赵青瞳还要文静。

    秦业轻轻捏了捏姬鱼儿的手心，与姬鱼儿传音交流分散她的紧张情绪。

    会客大厅内，秦家人和谢晋安都已经落座。

    他们在等秦业，都知道秦业在休息，都默契的没有去打扰。

    尤其是秦浪和云灵儿，两人心中全是感动和心疼。

    为了他们，秦业这将近一年的时间一直紧绷着心弦！

    秦通坐在主座，秦浪和云灵儿在左侧首副位，谢晋安在右侧首位。

    桌子上已经摆满了已经烹饪好的食材，大部分都是普通的蔬菜和兽肉烹饪而成，只有数道主菜的食材材质用的是异兽血肉和灵植。

    但昨天晚上的接风宴加上这一顿也已经几乎将秦家的异兽和可食用灵植耗空。

    秦通几人正在有一搭没一搭的闲聊着，突然看到了秦业的身影。

    同时也看到了被秦业拉着的姬鱼儿。

    谢晋安早就已经知道了秦业和姬鱼儿的身份所以并无波澜。

    但作为秦业父母和爷爷的秦浪，云灵儿，秦通三人却同时震惊的望向秦业和姬鱼儿。

    震惊之后自然是惊喜！

    秦通老怀大慰的抚着胡须。

    秦浪给了秦业一个你小子不错的眼神。

    云灵儿则温柔的看向姬鱼儿，给了姬鱼儿一个肯定和喜欢的目光。

    “哈哈哈哈！秦业吾孙这是又给了老夫一个惊喜啊！”

    “不错！不错！昨天我就看这丫头很是喜欢！正打算劝你努努力呢！”

    秦通几句话瞬间活跃了气氛，姬鱼儿也感受到了秦家人对她的喜欢和认可，心中的紧张渐渐消散。

    “鱼儿，来这里坐！”

    云灵儿适时的向姬鱼儿招了招手，姬鱼儿轻轻挣脱秦业的手，乖巧的走了过去。

    她文静的向云灵儿表示感谢这才落座。

    秦通，秦浪，云灵儿这三个秦业的家长很是照顾姬鱼儿的感受和情绪，一顿饭下来将姬鱼儿的拘谨消除了一大半。

    一顿饭吃完姬鱼儿又恢复了之前的性格。

    饭后，云灵儿邀请姬鱼儿同游。

    姬鱼儿乖巧的跟随在云灵儿身后。

    两人的身世有许多相似之处。

    两人都是帝都显赫家族的嫡系女眷，一个是云家家主的女儿，一个是姬家家主的女儿。

    论地位，姬家的地位比云家还要高上一层，尤其是现在云家经历了云岚一事之后。

    十几年前，云灵儿因为家族的反对，选择了直接与秦浪私奔，在天平县安家。

    但云灵儿和秦浪的幸福生活却并没有持续几年。

    云岚在秦陵的帮助下找到了秦家，将云灵儿强行带走……

    这之后又发生了一系列的惨事，虽然已经被秦业解决。

    但往事历历在目，不堪回首。

    云灵儿自然不希望秦业和姬鱼儿走他们的老路。

    她温婉的拉住姬鱼儿的手放在自己的手上。

    “鱼儿……”

    唠了将近半个时辰的家常，姬鱼儿将她和秦业从认识到互相喜欢的经历和盘托出。

    云灵儿感慨道:“虽不同，也有相同。秦浪秦业这一对父子都不是好东西，年纪轻轻就在外面哄骗小姑娘！”

    姬鱼儿噗嗤一笑，认同道:“就是呢！可是已经被他骗到手了，也没有别的办法了。”

    两人同时沉默了片刻，云灵儿叹道:“鱼儿，你也是聪明人，那我就开门见山的和你聊聊吧。”

    姬鱼儿脸色一白，心中有些发慌。

    云灵儿突然这么严肃，而且以这种话开场，姬鱼儿瞬间想到了各种不好的可能。

    难道，云灵儿要劝分？

    可是为什么！

    就在姬鱼儿胡思乱想之际，云灵儿握住姬鱼儿的手给她吃了一粒定心丸。

    “鱼儿放心，我没有别的意思。你和业儿的事我会全力支持！”

    姬鱼儿松了口长气，同时疑惑道:“既然这样，您干嘛还要说的那么严肃呢。”

    云灵儿脸上露出苦涩的笑容。

    “我只是不想你和业儿步我们的后尘。虽然现在已经一切尘埃落定，我们一家三口也重新团聚，但……”

    云灵儿想到过往种种，瞬间湿了眼眶。

    但他们三个都遭受了太多的委屈和苦难！

    云灵儿被云岚以秦家一族之性命为要挟，让云灵儿不得不跟他回家族。

    云家十几年，受尽冷眼和冷落，不知丈夫和儿子如何，每一天都活在煎熬里。

    秦浪被秦陵害的逃进大万山兽皇山，也是九死一生的局面。

    至于秦业，最让云灵儿心疼的就是秦业。

    秦业被云岚掠夺武魂胎，在世俗的认知里绝不可能再起任何波澜！

    他在戒修书院逆转自己的命运，这是一件几乎不可能发生的事……

    云灵儿沉默了足足三分钟，姬鱼儿静静的在一旁站着。

    三分钟之后，云灵儿才慨然叹道:“如果可以，千万要提前做好各种准备，不要步我们的后尘！”

