    “这雪源王朝的修炼者未免太没有义气了，一到这危急关头竟然就放弃同伴，简直可耻！”

    夏芷晴脸上布满了难以理解的光芒，既然是同伴，那自然是一路相随。

    倘若遇到了一点危险就纷纷放弃，那到最后也只能剩下孤身一人。

    孤身一人在这小世界，除了死亡之外根本就没有半点活路。

    “过了这么久，这南宫羽津和南宫悦儿的态度还真是一点变化都没有，高高在上之姿令人厌恶。”

    东方钰眼中漫着阴冷仇恨的光，他对南宫羽津二人可谓厌恶到了极点。

    百里红妆柳眉微皱，“看情况，这问题似乎是因我而起？”

    她刚刚来到中央广场，隐隐间听到了自己的名字，这可就十分奇怪了。

    想当初，她在离开青霄王朝的时候可是给南宫傲辰下了药，想来青霄王朝的皇室后来应该也是一片混乱。

    只不过在她离开了之后，她便再也没有关注过青霄王朝皇室的消息，因此也不是很清楚。

    如果她的判断没错，青霄王朝皇室后来应该也不太好过，南宫羽津和南宫悦儿恨她也很是正常。

    不过，若真的是为了她，南宫羽津他们又怎么会知道自己今日会抵达夜钦城？

    “南宫羽津，都过了这么久了，那百里红妆还没有来，你确定她会来？”

    这时，一道阴冷而沙哑的声音响了起来，众人这才注意到中央广场高台之上的那一道黑色身影。

    男子身披一件黑色斗篷，身体完全隐藏进了斗篷之中，让人看不清真实容貌。

    只不过，光是听着那沙哑的声音，众人便觉得一阵不舒服。

    在此男子发话之后，南宫羽津连忙道：“百里红妆应该会来的。”

    相比于之前的嚣张，南宫羽津在跟此男子说话的时候态度明显收敛了很多，隐隐间甚至还有讨好之意。

    发现这一点，围观的一众修炼者亦是有些诧异。

    之前他们将所有的注意力都放在了南宫羽津和南宫悦儿的身上，倒是没有注意到这名男子的存在。

    就目前的情况看来，似乎这名斗篷男子才是青霄王朝修炼者中最有话语权的一人。

    南宫悦儿亦是连忙点头，“以百里红妆的性格，她的朋友出事，她是不会不来的。”

    她清楚地记得，当初就是引得南宫修杰百般羞辱东方钰，百里红妆便以彼之道还施彼身，以同样的方式羞辱了南宫修杰。

    当时可是在青霄国，百里红妆当众羞辱皇室成员的颜面，这可是十分严重的事情。

    按理来说，一般的修炼者都不会这么做，但是百里红妆偏偏就这么做了。

    光是从这一点便能够看出百里红妆对朋友的重视，何况，这一次雪源王朝的修炼者们可是因为百里红妆才受难。

    只要百里红妆知晓了此事，她相信百里红妆就不会坐视不理。

    听言，那斗篷男子语声依旧低沉而冰冷，“最好是这样！”

    话音落下，斗篷男子便施施然地站在一旁，根本不再管这件事情。

