    看着面前cp0，夏洛脸色怪异。

    他现在他在哪里都能碰到cp0，不说别的，他第一次前往玛丽乔亚，遇见cp0追击，后面前往北海，也被cp0算计, 去了新世界掺和白胡子海贼团和百兽海贼团的冲突，最后也碰到了cp0。

    此时此刻，夏洛很心累，他跟cp0打交道实在是太多了。

    夏洛开口问道：“我们有没有交手过？”

    对面cp0是被夏洛这样问的愣了下，显然是没反应过来，他干cp0这么多年, 还是第一次遇见这样的问题。

    过了数秒, 反应过来的cp0声音嘶哑道：“我叫火门，cp0小队长, 鼎鼎大名的妖狐妖狐夏洛，一直让我们cp0吃瘪的人，我今天总算是见到了”。

    “如果你出现只是来恭维我的，我觉得我们可以换个时间”，夏洛淡淡道。

    隐藏在面具下的火门咧嘴微微一笑：“你知道你在cp0内部的价格吗？”

    CpO内部？

    夏洛愣了下，他只知道他的人头现在在黑市价值三十贝利，他的悬赏金自从睡古镇事件之后，就涨到了十八亿贝利。

    现在全世界，活着的人中，悬赏金超过他的人，不到双手之数。

    “五老星大人给开了一个价，主要抓住你，就能彻底脱离cp0，换一个身份重新在世界上生活”，火门语气中露出一丝向往。

    有意思。

    夏洛脸色怪异的看着火山，cp0想要脱离cp0，不愿意在给天龙人干活, 在他接触过的cp0中，火门还是第一个。

    最重要的是，从火山言语中，有这种想法的显然不是他一个人。

    原著中，有关cp0队员来历有两个说法，一个是从cp9中招募优秀的谍报人员晋升为cp0。

    二是在全世界的范围内购买天赋异禀的孩子，集中到一起，进行魔鬼式的训练，以及从小开始洗脑。

    通过这种方式，培养挑选出只有任务和忠诚的怪物，他们这些人便是Cp0.

    不过夏洛有点不知道，有不少cp0接触过外面的世界，在执行任务过程，思想会改变，并不是每个人都会希望向往这种只有任务的生活。

    火门就是其中一个例子，他想要离开cp0，可作为cp0的一员，火门很清楚cp0拥有的力量。

    想要离开cp0只有一个方法，加入三皇，成为三皇的手下，这样，就算是天龙人也会忌惮，他们不会轻易跟海上皇帝开战。

    一旦开战，全世界的平衡都会崩溃，到时候，世界政府会陷入前所未有的麻烦之中。

    这是世界政府不愿意看到的。

    当然，做了这么多年的cp0，火门还没愚蠢到这种完全相信的地步，他不知多少次用过这种犯法。

    不过怎么说呢，试试吧，反正杀死夏洛也是任务，说不定真有好处呢，这就是火门最真实的想法。

    “想要我的人头？”

    夏洛嘴角微微扬起，抬起手朝火门招了招：“那就来试试吧，我的人头就在这里”。

    “切”

    火门撇了撇嘴：“还真是嚣张的家伙，也对，要是没有这种嚣张，也不会做出大闹玛丽乔亚的举动来”。

    火门的话音还未完全落下，他立即朝夏洛动手了。

    顷刻间，火门身影一闪，脚下高速冲击，爆发剃来到夏洛身前，一击扫腿横扫而出。

    嘭！

    强力的扫腿，就连空气都难以承受，发出沉闷的空爆声。

    夏洛双收一举，横挡在胸前，挡下踢腿，自身也被击退数米之远，双脚连连踏地，才卸掉身上冲击力。

    “好强的力量”

    感受到双手传来的酸痛，夏洛神色凝重，这是一位体术和霸气高手，仅凭体魄就能一脚踹爆空气，超快的速度，比寻常遇见的cp0还要快。

    单论体术，面前这家伙，在他交手过的人中绝对能排到第二。

    Cp0中果然都是都些变态，这家伙的身体很有可能从小就异于常人，天龙人每年都在全世界收集各种奇特的海贼，谁也不知道这么多年，天龙人到底打造了多少cp0。

    天龙人的力量还真是不能小瞧，那些家伙甚至赋予到用恶魔果实给奴隶吃，就为了娱乐。

    很难想象，天龙人到底收集多少强大恶魔果实。

    这些都是天龙人底蕴的部分体现，能统治世界政府八百年，天龙人可不是靠着运气，而是力量。

    面对这样一位体术高手，所谓的试探都已经没有必要，一出手就得全力了。

    轰！

    九尾查克拉如火山般爆发，查克拉冲击气浪激荡起一圈圈尘烟。

    “幻兽种九尾妖狐”，火门眼睛微眯：“还真是被人小看了，只有一种能力”。

    话音方落，火门身影一闪，脚踩着剃杀到夏洛近前，这次火门的速度比刚才还要更快。

    “指枪.冲击波”。

    低喝声中，火门贴近夏洛，中指探出，流动的武装色霸气瞬间凝聚在指间，指头快如闪电此处。

    锐利的指间撕裂查克拉衣防护，最后停在夏洛武装色霸气前，纵然是威力比枪弹还要强大，也无法接连穿透夏洛的两层防御。

    “好强的防御”

    火门感慨了声，身影一闪，一击不成迅速后退，躲开夏洛的攻击。

    一击着空，夏洛眉头紧皱，好快的速度，这家伙改不会是专修剃的，如此近距离，他竟然抓空了。

    来不及多想，脱离夏洛攻击的火山，脚下闪动，瞬息间来到夏洛头顶。

    火门冷冷说道：“既然指枪的穿透不管用，那就用岚脚的大范围攻击，再强的防御也会被攻破”。

    岚脚.乱斩波！

    说话间，火门双脚接连劈出，快做残影，一道道闪亮的真空斩击波如雨点般落下，密密麻麻的攻击遮天蔽地，瞬间就将夏洛覆盖。

    顷刻间，无数斩击落在地上，斩出一道道深深的沟壑，尘土飞扬，整个大地就像是柔软的豆腐被切的四分五裂。

    火门‘噗噗’踩着月步悬浮在空中，看着脚下翻滚的浓烟，脸色凝重，警惕着随时会出现的攻击，他可不觉得鼎鼎大名的妖狐夏洛会这么容易被解决掉。

    ‘吼’

    一声猛兽的吼声响起，刺耳的音波袭来，震得人耳膜震动不断。

    就在这时，数条金黄色的狐狸尾巴撕裂烟雾飞出，每条尾巴就像是拥有生命般，从不同方向朝火门攻去。

    同时，一道凌厉的斩击从烟雾中出，凌厉斩击撕裂空气，在空中留下一条清晰的痕迹。

