    陆泽剑眉也微微皱着，四颗舍利齐全后能打开华东九州的古藏秘境？这东西他可没听说过。

    按照云秋所说，一颗舍利就能让人实力提升一大截，按照陆泽的感应，如果他的身体能承受住舍利种恐怖的能量，甚至能让他从天级大圆满突破高武且不枯竭。

    如此大的沟壑这颗舍利就能让其跨过去，如果四颗全在一个人的手里，那个人的实力将达到什么程度？

    真雷殿内的人想要这些舍利，就是因为这个么……

    他手中的另一颗舍利，再结合九转御龙诀，应该是云秋所说的真龙舍利。

    离开之前，他手中出现淡淡的真气，在空中比划一阵，留下一堆数字后道：“这是我的号码，一分钟后就会消散，你若是真不需要我帮忙，等它散掉即可。”

    他说罢，便转身离开了这里，损失了一颗覆海舍利，却少了一个敌人，还知道了想知道的事，这笔买卖对他而言不算亏。

    更何况这覆海舍利本就是他随手夺来的，有真龙舍利的他，也不着急需要覆海舍利。

    云秋盯着陆泽离开后，挥手将入口关闭，随即目光落在那天空中飘荡的数字上，眼中出现沉思。

    而已经离开的陆泽则往别墅而去。

    只是走到半路的时候，他却接到了一个不幸的消息。

    “林老爷子死了。”

    陆泽听懂何学究的这句话，脚步停了下来，语气沉重起来：“真的？”

    电话那头的何学究此刻正在林家外侦察，应道：“我检查过了，死了。”

    陆泽剑眉死死的皱了起来，右手紧攥成拳，声音压抑：“谁做的？”

    “真雷殿，他们在林家的墙上，用林老爷子的血对你挑衅，说迟早要杀了你。”

    陆泽闻言叹了一口气：“我会过去看看的。”

    他跟林老爷子虽然没什么交情，但真雷殿这么大胆，无疑是对他的挑衅和还击。

    而他们明知道林老爷子跟何鹤轩是好友，却还敢这般动手。

    也就是说，真雷殿那边必然已经有一位高武文明的强者么，是那真雷殿的殿主突破了，还是另有其人？

    这个时候，林家的人估计也在动荡之中，所以他等晚上才出发去林家。

    他来到林家外后，灯已经熄了，只有中间的大屋还有灯火在闪烁，脚尖一点轻易翻过那三米高的外墙，进入林家内部。

    同时他利用真气将周围的摄像头全部屏蔽，便开始在林家内搜索起来。

    既然对方明目张胆的去动手，那应该会留下什么痕迹。

    地点乃是在林家客厅中，他将自身气息完全藏匿，旋即冲刺到别墅前，伸手抓住守在门前的保安，真气直接冲入他的大脑，震荡间令他连一声呼叫都发不出便昏倒在地。

    “咯吱……”

    屋门推开，陆泽进入大厅之中，真气尽数散开，在这里搜索起来。

    客厅已经被人清空过了，在中间的花棺上，林老爷子的尸体安静的躺着，除此之外还有他那位暗中保护的天级强者，同样被杀掉了。

    看情况，应该是被秒杀了，连反抗的痕迹都没有。

    他抱着一丝希望去检查了一下林老爷子的尸体，确认彻底没救之后，长长的叹了一口气。

    紧接着，他在林家内继续搜索起来，杀死林老爷子的人他一定要抓出来。

    尤其是林老爷子倒下的地方，他经过多次检查，确实检查到了未消散的真气，但并没有什么特别之处。

    现场也没有留下其他痕迹，好像已经被林家人清理过一样。

    他眉头紧锁，应该是有一些脚迹或是手迹存在，只要让他看上一眼，他就能在看到对方时将其认出。

    “谁在那里？”

    就在陆泽专心寻找之时，忽然一阵脚步声和一道略带惊恐的轻呢声响起。

    陆泽面色骤然一变，迅速窜出门外，将门缓缓关上后，倾听里面的动静。

    客厅灯打开，屋内一片明亮，他也能透过窗户看到里面的人。

    那是林老爷子的儿子，观察客厅时眼中仍然带着惊恐。

    “到底谁在这里？”他又说了一句。

    他的声音在微微颤抖着，显然这个时候害怕极了。

    陆泽咬了咬牙，林家会变成这样跟他脱不了关系，跟林老爷子的儿子谈谈或许可行，一念至此他便往那边走。

    因为打算跟对方见面，所以他并没有再隐藏脚步。

    正是这一道声音，让那早已潜伏在周围的黑影产生警觉，“嗖”的一声朝林家之外奔去，速度之快，动静也很大。

    陆泽脸色难看，脚尖一点还是迅速朝那黑影追去。

    “咯吱！”

    “谁在外面！”

    林老的儿子冲出来后喊道，可是看了眼周围，除了地上躺着的门卫外，没再发现其他人。

    陆泽已经冲了出去，所有真气呈扇形朝前方奔去，很快就锁定了那正在疾驰的黑影。

    杀意凌冽，只不过这杀意不是陆泽的，而是前面那道黑影。

    他原本是来这里查凶手的痕迹，并见一下林老爷子，没想到直接就找到了凶手本人，现如今只需要追上他，就能为林老爷子报仇了。

    “再追我就在这杀了你！”

    前面传来那男子沉重的声音，语气中充斥着凌冽的杀意。

    陆泽冷哼一声，道：“你觉得你能杀得了我么？”

    他话音落下，阴阳剑便脱手而出，像是一道利箭般朝不远处的黑影奔去。

    他在速度上有优势，此人虽然气息强大，可肉体弱小无法进行这么长时间的追逐战。

    而他不但真气雄厚，体内更有混元心经在无穷无尽的提供真气，更何况他的肉体也被九转御龙诀淬炼过，所以他迟早能追上。

    而对方似乎也很明白这一点，一边出手抵挡阴阳剑，一边仍然在朝前方奔跑，好似有一个目的地般。

    陆泽眼神慢慢变得凝重起来，若是他就这么跟过去，而人家早已设好埋伏的话，他这岂不是投怀送抱？

    可如果不追，失去这次机会的话就没有下一次机会了，这次也是抓住真雷殿尾巴的机会！?

