
　　“你在这里等我下，我去跟大家伙说声，咱们回基地说话，”江以华又看了眼往嘴里捡羊屎蛋吃的娃们，果断做了决定。

　　跟池芸儿说完，他拎着东西踩着地垄多走了几步，高声与人打了招呼，在众人暧昧笑容中，无奈地摇头转身。

　　农场基地距离这里不太远，俩人一路无话走了约莫七八分钟，才隐约看到那接连成片的房屋。

　　江以华忍不住低笑声：“小池，你既然来跑一趟，有什么话不妨直说。我这个人不喜欢猜人心思。”

　　池芸儿背着手慢悠悠地走着，身边的男人是典型的北方汉子，人高马大的、腿又长，一步能赶她两三步。

　　可这会儿他为了配合她的步子，一步一挪走得好不委屈。

　　池芸儿抿唇也跟着笑，“没什么呀，子实哥给我找了个工作，就是在农场旁边的砖厂当会计。”

　　说到这里，她委屈地撅着嘴巴，“我觉得是他见不得我在跟前碍眼，所以想把我远远地打发走。”

　　“我心里有点不大舒服，就跑来了，想问问以华哥哥，农场还有床位不，我想住在这里。这样来回上班也方便些。”

　　江以华面色突然一变，转身看向池芸儿，女人眼睛水润明亮，像是一潭碧泉容纳了天地，洗尽铅华后的纯净；又似是没有沾染尘埃的山间清泉，不带一点烦忧。

　　“江子实让你去砖厂？”他咬着牙一字一句地确认。

　　男人面容俊朗，清冷带着肃杀，别人说他外冷内热，往常他都是用面无表情示人，偶尔扯个嘴角应付笑笑。

　　像是他这般隐含怒火的模样，让下巴的疤立马显得突兀和狰狞起来，似是要跳下来的凶兽。

　　池芸儿禁不住后退两步，低垂的眸子里装着困惑，不过她轻轻点头，小声说：“子实哥说，他以后跟小卞同志结婚后，没法顾我周全。一天两天我闲置在家还行，时间久了，大家伙儿会有意见。”

　　“与其等到我被人扣了大帽子，不如主动找个轻松的活干。”

　　“我脑子还算聪明，虽然比不上以华哥哥一眼瞧出结果，拿着算盘也能打得劈里啪啦，不带出错的！”

　　她骄傲地抬着下巴，接着她微微颓丧道：“要不是我没弄明白子实哥的心思，还在京都的话，说不定我能入医院，当个挂号收费窗口的小干事，或者进入财务室跑腿……”

　　池芸儿路上琢磨了很久，决定不动声色探探江以华的态度。

　　他住在农场，多多少少跟砖厂的人打过交道，再不济也能听到些厂里的事情。

　　如果他跟江子实是一条船上的人，又或者他不愿要帮忙，听到她的话，不会有太大的反应，顶多送上个恭喜，甚至还夸夸这个工作的好。

　　要是江以华不想扪着良心，而为她出头，那是最好不过得了！

　　池芸儿吃过太多这方面的教训了，弄不清敌我，很容易让顺利出逃计划破产。

　　不过此刻瞧来，江以华对江子实的事情不赞同。

　　那是不是他算是半个友军？

　　池芸儿接着便开始向他展现自己的优势，暗示自己家世不错，有利益可图。

　　她并不觉得这有什么不对，哪怕血缘关系的人相处，也会因为利益而发生争执，更何况萍水相逢的俩人。

　　没有利益牵扯，人的关系反而并不稳固。这是很现实的事情！

　　人不怕被人图谋，而是该害怕自己没什么地方可供人图谋的。

　　江以华紧绷着下颌，微敛着眸子里，藏匿着怒色。

　　砖厂距离农场很近，不少知青受不住高强度的劳作，暗地里想要调个轻松体面的工作。

　　农场里知青太多，后勤上的活指望不上，他们就将主意打到砖厂上。

　　砖厂的领导们特别会打太极，男知青还好，除了财物往里面打水漂似地扔掷，水花消失后没一丁点动静，他们认清自己被人耍着玩后，忍气吞声安安分分继续下地干活。

　　但女知青们就不同了，她们有些人为了前途，不惜牺牲女人珍贵的东西，结果便宜被人占了遍，仍得到一句回去等着的空话！

　　甚至一个女知青没多久肚子鼓起来，疯狂闹腾一番，最终绝望地投河自尽。

　　就像是池芸儿所想，砖厂在基地不仅很有名，而且名声特别臭，那就是一条地头蛇，让人谈之色变的存在！

　　厂里领导们见遮羞布被扯开，非但没有收敛，反而变本加厉，妄想将基地当成他们的温柔乡。

　　是男知青们扛着家伙什，组成巡逻队，才让女知青们暂时免于入虎狼之口。

　　现在池芸儿这么年轻漂亮的小姑娘，只身入砖厂，那还能剩下骨头吗？

　　他不信江子实在这里呆了一年，没听过砖厂的臭名。

　　呵，他也完全能想象到，池芸儿被人欺负后，江子实会无辜地将责任推给卞家和自己这个就近负责的哥哥身上。

　　“你在这里坐会，我，”江以华刚才那么一丁点的旖旎消失得无影无踪，面无表情地说，随即他想到基地对于池芸儿来说，也是陌生之地，改口道：“算了，你跟我一起走，见见基地负责人。”

　　他从房间里拿了两双筷子，放到竹篓中，拎着东西，带池芸儿往基地办公室而去。

　　池芸儿乖巧地点头，没有多问，跟小媳妇似的走在他身侧。

　　江以华微微叹口气，庆幸与后怕让他后背更加湿濡。

　　他不敢相信，如果自己没有提前跟池芸儿打招呼，或者她没有心里难受跑来寻自己，等待这小姑娘的是什么样的结局。

　　但凡他略微一想，内心暴虐因子就禁不住要冲破牢笼，有一种将恶人全部绞杀的狠劲。

　　江以华没有心情去思考，自己如此紧张、愤怒为得是什么。

　　他平息了会，才声音略微柔和地问道：“小池，你说你比较擅长什么？”

　　“我想着你与其去全是男人的砖厂，倒不如来咱们农场。”

　　“普通辛劳的活你做不了，但我想着你家庭条件不错，不指望工分吃穿，工作选择的面反而大些。”

　　“而且还有一些专业性强的工作，竞争力小。”

　　池芸儿扭头看向身旁的男人。

　　他就像是一颗冬日正午的太阳，不那么炽热却隐含着暖人的温度，驱散人身上的寒冷，又似一艘在大海中漂泊的邮轮，任由外面暴风雨肆虐，被其塞入船舱护佑的人，安全无虞！

　　只是微微恍惚一下，池芸儿微低头看着沾染了薄薄尘土的布凉鞋，眸子里是异常的清醒。

　　她轻笑着说：“以华哥哥，我会的东西可多了呢。”

　　“我知道你很优秀，被奉为学神。我虽然比不过你，但在同届中，也是无人能匹敌的学霸！”

　　“我初中、高中经常给报刊期刊投稿发表些豆腐块文章，文字表达能力还算可以。”

　　“我爹每个月都查阅医院的账目，任务繁重不得不拿回家继续加班。这时候我就帮着他打算盘……”

　　“我在学校那会儿担任播音员……”

　　小姑娘得意洋洋地诉说着自个儿的辉煌，鲜活又张扬炫目！

　　江以华实在不能理解，江子实怎么能对这样的小姑娘下狠手的。

　　他脸上带着浅笑，不住地点头，等到了办公楼前，就让池芸儿在树下面乘凉，而他则放下竹篓进了其中一间屋子。

　　快要吃午饭了，基办主任在地里溜达一圈，浑身是汗地回来，这会儿正打了一盆水拿着毛巾洗脸呢。

　　“唔，小江来了，快进来坐，”那主任热情笑着招呼道，拿着毛巾擦拭了下脖子，就去给人倒茶水。

　　江以华赶忙拦住他的胳膊，“齐主任不用忙，待会就要吃午饭了，您这是让我灌一肚子水给您省粮食呢？”

　　齐主任笑着点点他，“行，我不跟你客套了，说说吧，到底有什么事要寻到我这里来。都要吃午饭了，你跑来别说跟我唠嗑的。”

　　江以华迟疑下，想到自己该以什么身份替池芸儿办事。

　　砖厂是人心险恶之地，但基地里光棍汉的男知青也不少，一个个跟饿狼似的想要高娶呢，急切地脱离穷困艰难的现状。

　　即便以后他们在返城之时，没能占到女方家庭的便宜，但婚姻一事中，他们本身就是受益者。

　　江子实就是其中的楷模，有个现成的例子，那池芸儿来了后不就成了香饽饽，人人乐意献殷勤？

　　他不想池芸儿刚爬出虎穴又入狼窝！

　　而且，他但凡想象池芸儿被男知青献殷勤，就有一股莫名的火气。

　　是以，他记起来卞四奶奶的话，含含糊糊地简单介绍了下情况：“齐主任是这样的，我们家邻居的妹妹池芸儿同志，就在卞家庄跟我弟弟一块当知青。”

　　“原本有子实能看顾她，但是现在子实要结婚了，再继续照顾小池同志就不合适了。所以我想着，咱们基地还有适合女同志的活吗？”

　　“将她接过来，我，我好就近照顾。”

　　“她体质弱干不了重活，刚托关系谋了个砖厂财务室的临时工。您能忙我们看看，用这临时工能换个什么岗位？”

　　“小池同志家里条件不错，不指望赚多少工分，就想着多多少少给组织做贡献……”

　　说完，江以华就微微低头，任由齐主任畅想自己跟池芸儿的关系。

　　齐主任微眯着眼睛，上下打量了下他，见自己的这一员大将脸上的别扭，忍不住笑着问道：

　　“我在地头听说，那小池知青来探你的班？”

　　“你们好事也不远了吧？你这小子平时闷不吭声，只知道做实事，自己的事情一句话不透露。”

　　“要不是人家女同志寻来，怕是你得拖到需要我盖章批准材料的时候，才会和盘托出吧？”

　　江以华无奈笑着，“主任，我，我是有这么点心思，但是人家姑娘说不定很快就返城了。我没能力给她未来之前，只能先照顾着，其他的就随缘吧。”

　　“主任，这事还得您多上心。她入职也就这两天的事情，您也知道砖厂里风气不大好，她这么漂亮的一个小姑娘……”

　　齐主任收起脸上的笑容，点点头：

　　“应该的，小池同志算是咱们基地半个家属。不说其他，就小江你对咱们农场的贡献，我也得答应下来。”

　　“哪怕我让出这个位置给小池同志坐，也绝对不会让她羊入虎口！”

　　江以华郑重地给他鞠躬，“主任，谢谢您！”

　　“你现在说谢太早了，等我将事情办好了，你们小两口结婚的时候，请我当主婚人。那时候再谢也不迟。”齐主任笑着摆摆手，心里已经开始琢磨着换岗的事情了。

　　谈妥这件事情，江以华微微松口气，从办公室出来，就看见小姑娘百无聊赖地坐在石凳上，晃荡着两条腿，唇角含着浅笑微眯着眼伸着手指逗弄着阳光。

　　他抄着口袋站在不远处瞧着，都不舍得打破这唯美的景色。

　　还是池芸儿似有所感，侧头发现他出来。

　　小姑娘站起身，轻笑着跑过来，“以华哥哥忙完了吗？饭菜都凉了。”

　　江以华点点头，带着她寻了个开阔的阴凉地，递给她一双筷子。

　　天气热，饭菜倒还有点余温，河鲜虽然凉了，却并不腥气，配着秘制蘸料，入口咸香鲜美、肉质滑嫩软弹。

　　丝瓜油饼、绿豆汤很多人都会做，可池芸儿能将普通的食材，做出不输于肉蛋类的美味，却十分难得。

　　江以华的脸色越发柔和，眸子里盛着是他都不自知的柔情。

　　女人第六感很灵，池芸儿哪怕没有看过来，也能感受到男人若有若无炽热却克制压抑的目光。

　　人是很奇怪的动物，从还不会说话起，就深知得寸进尺。

　　敌强我弱、敌退我进，池芸儿低垂着眼睑，眸子里闪过抹异色，很想瞧瞧江以华是什么样的人呢。

　　吃过饭后，江以华带着池芸儿回到自己住的一排宿舍前，麻利地洗刷完碗筷，往竹篓里放了清早散步时掏来的两窝二十来颗野鸭蛋。

　　他拎着勾着唇角道：“我送你回去，明儿个清早我再接你来。”

　　“咱多追着点进度，说不定明后天就能将你换岗的事落实下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十五章 七零年代绿茶知青（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 