
　　十分钟后，萧云海让人将表格收了起来，道：“工作人员统计结束后，我会把结果公布出来，免得大家说我不公平。接下来，我们谈一下关于运营费的问题。我不要现金，也不卖专利，我要你们百分之三十的营业利润。”

　　“不行。”所有人一听，震惊之余，齐齐怒吼，有的人甚至直接站了起来。

　　萧云海抠了一下自己的耳朵，道：“大家别激动，咱们好商量。”

　　道顿.韦尔奇道：“萧，百分之三十的利润是绝对不可能的。这已经不是合

　　作了，而是抢劫。虽然我们是好朋友，但我也绝对不会答应这样的条件。”

　　“韦尔奇先生说的没错。”

　　“百分之三十简直是要了我们的命。”

　　“太过分了。”

　　萧云海呵呵笑道：“百分之三十不行，那就二十五吧。一百美元，我才收二十五，应该没问题了吧？”

　　道顿.韦尔奇摇摇头，道：“萧，百分之二十五同样太贵了。”

　　多姆道：“我觉得买下技术专利是最合适的。”

　　萧云海道：“要买也可以，一年三百亿美金。”天籁小说网

　　“扑哧”

　　多姆一听，差点儿憋出内伤。

　　一年三百亿美金，开什么国际玩笑。

　　一个老总说道：“萧先生，我们电信公司需要您的技术，同样您也需要我们的运营，我们两方的地位应该相同。”

　　萧云海哦了一声，道：“那您的意思是应该各占百分之五十吗？那我多不好意思。”

　　众人忍不住哈哈大笑。

　　那位老总摸了摸自己的额头，苦笑道：“我的意思是说您能不能有点诚意？百分之二十五也好，百分之三十也罢，这样的价格实在是太吓人了。幸亏我没有心脏病，要不然这会儿都去住院了。”

　　“哈哈哈。”

　　大家都没想到这位六十多岁的老人会如此幽默风趣。

　　萧云海也不禁莞尔。

　　笑过之后，萧云海脸色变的无比郑重，道：“既然大家说我没有诚意，那你们就说一下你们的诚意吧？韦尔奇先生，你最积极，你给我一个价格。”

　　道顿.韦尔奇一愣，道：“萧，你先不要着急，我想和大家商量一下。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“那你的意思是说我需要出去吗？”

　　道顿.韦尔奇点点头，道：“好的，谢谢。”

　　萧云海一阵无语，但还是和自己的员工出去了。

　　半小时后，萧云海回到了会议室。

　　“各位，你们商量的怎么样了？让我来看一看你们的诚意？”萧云海微笑着说道。

　　道顿.韦尔奇似乎成为了他们的发言人，道：“萧，经过我们紧张而又激烈的讨论，我们认为百分之八的利润配比很不错。”

　　萧云海脸色一变，道：“百分之八对你们确实不错，可对我就不行了。很抱歉，我同样没有看到你们半点儿诚意。我可以明确的告诉各位，云晴网络公司的底线是百分之十五，绝对不会再低哪怕一个百分点。”

　　道顿.韦尔奇皱了皱眉头，道：“萧，我们的底线是百分之十，同样不会再涨哪怕一个百分点。”

　　萧云海怒道：“道顿，你是想逼我成立一家电信公司吗？”

　　道顿.韦尔奇也有些来了气，道：“萧，虽然你资金充足，但有些东西不是靠钱就能搞定一切的。”

　　萧云海道：“既然如此，那我们也没有谈判的必要了。”

　　说完，萧云海头也不回的离开了。

　　温艳红连忙追了出去，道：“萧先生，您等一下。”

　　萧云海停下脚步，向她眨了一下眼睛，轻声道：“你回去尽量在百分之十到百分之十五之间要高价。”

　　温艳红立刻明白了萧云海的意思，点了点头。

　　萧云海大声吼道：“你告诉道顿这个混蛋，少了百分之十五，门儿都没有。”

　　温艳红的演技也很不错，道：“萧先生，你不要着急。谈判是需要耐心的。”

　　萧云海怒道：“耐心。百分之十的利润，我还不如直接卖专利呢。”

　　温艳红苦口婆心的说道：“萧先生，这样，让我负责谈判事宜好吗？我一定会给您一个满意的交代。”

　　萧云海顿了一下，道：“好吧。记住，百分之十绝对不行。”

　　温艳红连忙答应，萧云海向她点点头，回到了会客室，继续躺在沙发上玩他的手机。

　　温艳红来到会议室，望向众人，苦笑道：“各位，很抱歉，我们萧先生从未谈判过，也没什么耐心，有什么不合适的地方，还请大家能够多担待一些。”

　　道顿.韦尔奇皱眉道：“温总，萧的脾气，我很了解。但无论他如何生气，我们都不会答应百分之十五这样的条件。”

　　温艳红道：“可刚刚您也听到了，百分之十更不可能。既然如此，那我们不防取中间数，大家觉得怎么样？”

　　道顿.韦尔奇没有说话，转头望向周围的老总。

　　众人再次商议了一下，道顿.韦尔奇道：“百分之十二，这是最后的价格。”

　　温艳红想了想，道：“请各位等一下，我马上去向萧先生汇报。”

　　来到会客室，温艳红看到萧云海躺在沙发上悠哉悠哉的玩游戏，不禁很是无语。

　　“萧先生，他们出到了百分之十二，看样子应该是最后的结果了。”

　　萧云海喝了一口茶，笑道：“百分之十二，倒是比我的底线多了百分之二，也算是不错了。”

　　温艳红道：“何止是不错。全球电信公司百分之十二的利润，每年至少都能达到一万两千亿美金，简直吓死个人。萧先生，你要不要过去一趟？”

　　萧云海摆摆手，道：“由你去办吧，我只负责签字。”

　　温艳红点点头，道：“好。对了，基站建造的投标已经出来了。最高的百分之三十五，最低的百分之二十四。”

　　萧云海笑道：“那就一块去宣布吧。至于答应华夏电信公司和通用电气公司的那部分就按照这十五个地区的平均数好了。”

　　温艳红道：“我马上去办。”

　　两个小时过后，萧云海与全球一百三十二家电信公司签订了合作协议，并在实验室的餐厅举行了一个酒会。

　　萧云海仿佛不记得下午发生的事情了，笑意盈盈的与众人聊天说话，不时发出爽朗的笑容。

　　多姆眉头微微一皱，道：“看起来我们好像上了萧先生的当了。”

　　宇浩荡笑道：“您的意思是说他生气是假，目的是为了提价？”

　　多姆点点头，道：“不错。您看他和道顿先生依然那么亲密，不会是两人合

　　谋坑我们吧。”

　　宇浩荡道：“多姆先生，用百分之十二的利润得到更好的技术，已经是非常不错的结果了。若是因为嫌价高，得罪了萧先生，那他随时可以重新建一个电信公司，取代对方的位置。呵呵，我们现在是真的得罪不起他。科学技术是第一生产力，我现在深有感触。”

　　送走众人后，道顿.韦尔奇道：“萧，我帮了你这么大一个忙，是不是应该算我便宜一些？”

　　原来两人的吵架不过是合演了一出戏罢了。

　　萧云海笑道：“我现在把合同从百分之十二改成百分之十，你敢吗？”

　　道顿.韦尔奇一听，连忙道：“千万不要。我们通用可不想被其他公司当成叛徒。”

　　若是让其他电信公司知道通用身在曹营心在汉，那整个通用电气公司还不得被当成过街老鼠。

　　萧云海笑道：“放心好了。你这次帮了我，算我欠你一个人情。以后你们通用有事，我不会袖手旁观的。”

　　道顿.韦尔奇知道眼前这位的承诺比任何一份协议都要珍贵靠谱，点点头，没有再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1797章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 