    成都布防图，法正研究过无数次，尤其是最近这段时间，成都兵马频频调动，很多地方都不让过去，甚至实行了宵禁，法正给吕布送出去的那张布防图其实已经不太准确了。

    为了守住成都，抗衡吕布，成都文武可说是空前团结，将能想到的地方都做了布置，不但城墙经过几次加固，各处兵马的配置可说是预防到所有可能出现的突发状况。

    哪怕是从城中想要靠近城墙并打开城门，那也至少需要经过三道关卡，城门附近的防御可说是森严无比，而且还设有四支救援队伍，城中若是发生暴动，这些救援队会立刻向那里集结，配合各处守军将暴乱镇压。

    除此之外，可能还有法正所不知道的，毕竟现在城中很多地方都成了禁区，法正他们想要混过去几乎不可能。

    也就是成都守军多，蜀军各处军队几乎都被收来了，否则也没办法做出这种奢侈的防御策略。

    但完善不代表完美，这世上没有任何一种防御是能够做到绝对完美，无可挑剔的，那不现实，比如说这四支救援队伍。

    无论发生了何事，这四支队伍都会往一个地方跑，那相反的方向是否就成了薄弱点？

    法正要做的是夺门，他只需要为吕布打开城门就行了，至于如何引开敌人，那就得落在张任这个自己人身上了。

    不过张任听到这个消息的时候，却没有太多喜悦，反而格外沉重。

    这近半年的相处，跟甘宁他们的交情也不错，而且法正先生说的也不错，抛开立场不谈，吕布入蜀对蜀人未必是坏事，而且人家据有大义。

    自己一直以来，都想要竭尽全力去阻拦吕布入蜀，但真的就是对的吗？

    如果自己前去泄密，对这些朝夕相伴，将自己当做自己人的兄弟，是否也是一种背叛？

    “想什么？”甘宁拍了张任一巴掌，面色也有些复杂。

    作为计划最关键的一环，张任若是去报信，他们就能成功，但那样一来，这张任……自己会亲手杀死他！

    这近半年的相处，抛开立场不说，还是有感情的。

    毕竟张任无论能力还是为人来说，都是甘宁比较欣赏的那种，如果张任背叛，哪怕是在他们的算计中，最后也一定要杀死此人，这就是背叛的代价。

    “终于到了这一日。”张任叹了口气，看向甘宁道：“兴霸这是去何处？”

    “准备信号，今夜配合温侯入城！”甘宁嘿笑道。

    张任点点头，两人各怀心思，心不在焉的说了几句之后，便各自离开。

    告别了甘宁后，张任漫无目的的走在街巷之中，自己是告还是不告？

    若是不告，成都危矣，若是告，则甘宁他们危矣，这种两难的选择，外人难以体会。

    “站住，你是何人？”不知不觉间，张任来到一处衙署面前，门口护卫皱眉喝道。

    张任抬头看了看，这里是黄权的衙署，此人同样也是总督此番守城之人。

    犹豫了一下，张任摇了摇头，表示自己只是路过此地，并未进去。

    说了又如何？如今这成都城中，谁会信我？

    想到这个，张任苦笑着摇了摇头，自己一心效忠之人，却将自己弃之如敝履，再说那法正说的也没错，吕布是代表朝廷来的，道义上反倒是刘璋这里不占理。

    算了……两不相帮吧！

    回头看了一眼黄权的衙署，张任最终还是没能狠下心来去揭发。

    时间很快到了晚上，成都城中，亮起一道道冲天火光，这是甘宁日间安排的，这些看似杂乱的光柱中，蕴含着法正要向吕布传达的信息。

    成都守军顿时乱了，纷纷赶往各处去灭火。

    甘宁则迅速带着自己的将士扑向东门，这正事法正给吕布传递的信息中心要攻的城门。

    不过，似乎出了一些问题。

    “兴霸，你可将消息告知了他？”法正看着还在队伍中的张任，心中突然生出一丝不妙之感，有些不太对啊。

    “自然告知了。”甘宁肯定的点点头，脸上的笑容却藏不住，张任没走，说明他并未告密：“不好么？”

    “好个屁！他没去告密，谁来引开那些援军？”法正咬牙骂道。

    今日的火光他相信成都城中这些人杰一定知道要发生什么了，如今张任没有跑去告密，他们一旦动手，迎来的恐怕就是来自四面八方的合击，城门都碰不到。

    “你呀，总是小视于我，便是没人引开追兵，他们还真能拦住我不成！？”甘宁长身而起，傲然道。

    “莫要莽撞！”法正有些头疼的揉了揉太阳穴，他算准了大多数事情，但唯独一点没能算准，那便是感情，这东西可真害人呐，你说你好好地细作，怎的就当真了！？

    想着这些，法正有些幽怨的看了张任一眼。

    张任此刻心中却是阴霾扫尽，自己没有愧对甘宁这位朋友，至于最终的结果如何，就交由天意来做决定吧。

    心中无愧，法正这一眼，除了让他莫名其妙之外，并没带来任何情绪波动。

    “让我想想……”法正看了看四周，心中一动，对甘宁道，你派人去城北放火，能有多大便放多大，总之闹的越大越好。

    强攻是肯定不行的，必须将城中闹乱，然后再动手。

    甘宁闻言答应一声，立刻命人前去照做，他们则继续埋伏在这一带，等着乱起后趁乱夺门。

    另一边，黄权今夜没回家，坐在衙署中处理着军务。

    严颜、赵韪战死，致使成都无甚大将之才，他也算是被赶鸭子上架，如今主持成都军务，不过黄权本身也是熟读兵书，这些日子负责成都布防，倒也积累了不少经验，至少这守城是没问题了。

    今日吕布第一次发动进攻，被守军勉力击退，但入夜后，城中出现的火光让黄权很是不安，城中藏有敌军细作，这点并不奇怪，而且今夜这升腾起来的火光多半跟这些藏在暗中的细作有关。

    只是究竟是何意？

    黄权不知，所以今夜他准备连夜守在这里，随时准备面对可能到来的变故。

    派去查找火源的人无功而返，这不但没让黄权安心，反而让他更加焦虑了，说明这些人藏得深，换个说法，这些人早就藏在成都，或许就是某处的居民，这让查找难度更大了不少。

    而眼下，他已经放弃查找了，城墙方向已经传来消息，城外吕布大军似乎有连夜攻城的打算，正在向北门、西门集结，大量攻城器械在朝那边运送。

    站在城墙上，能看到成片的火把在夜空下移动，场面蔚为壮观，但这显然不是什么好消息。

    此前出现的光柱中，定有什么消息，比如说里应外合，而吕布出兵，很可能是障眼法，但也可能是真的，对方要攻的就是北门和西门的一座，但也有可能是另外两座。

    黄权一时间也难以判断对方的目的究竟在何处，但今夜怕是不好守啊。

    正想着这些，突然听得门外传来一阵吵杂声，黄权连忙起身来到门外，正看到城北方向火光冲天。

    开始了？

    黄权面色一变，看着混乱的人群，沉声喝道：“勿要慌乱，让附近部众立刻救火。”

    “将军，其他救援人马是否也一并派去？”一旁的王累有些忧心忡忡的看着黄权。

    “不必，各部未得命令，不得轻动！”黄权摇了摇头，这显然是调虎离山之策，不过……就这般简单？

    敌人蛰伏了这么久，突然发难，他怀疑有更大的算计在里面，一颗心提到了极致。

    然而，两个时辰过去了，什么都没发生，这让黄权有些茫然，这是什么意思？

    另一边，法正那里。

    “不打了？”甘宁看着法正，皱眉道。

    “没法打！”法正摇了摇头：“各部人马未有调动，我等若是动手，不但无济于事，很可能全军覆没，到时候，这城中便再无接应了。”

    如果张任像他算计的一样，前去通风报信，自己在做一些故布疑阵的事情，很可能将敌军的支援部队调到北门，自己则趁势攻打西门。

    可惜，张任竟然没有去通风报信！

    这就很叫人难受了，花费不少心思准备的一颗重要棋子，却在关键时刻叛变了！

    虽然是叛变到自己这边来，但法正一点儿都高兴不起来。

    “那……我去把张任叫来，大家商量商量？”虽然没能成功，但甘宁脸上的笑容却是完全藏不住。

    法正有些无语的瞪了甘宁一眼，笑个得儿啊！

    “不用。”法正坐下来，揉了揉太阳穴道：“通知众人，好好休息，我等另想他法。”

    张任可能动摇了，但要完全当做自己人来看，还是有些冒险，不过此计不成，还让那黄权有了准备，下一步就不好走了。

    至于主公那边，法正倒是不担心，这种事儿，相信可以理解。

    “好，那有事儿叫我！”甘宁没有那乱七八糟的想法，跟法正说了一句后，便没心没肺的走了！

    法正：“……”

