    今天当真是大开眼界。

    万仞城多少年没有大新闻，没想到今日就出了。先是疑似魔道大修士的强者暗算城主孙女，现在又是魔修暴打执法堂修士。

    当真是大开眼界！

    只不过还是赶紧走的好，看热闹容易给自己命看没了。

    ……

    血色的烟花在万仞城上空炸开。

    这一刻，抬头看向烟花的人不在少数，但是懂得烟花涵义的人却很少。

    执法堂的修士均一脸惊讶的看着天空，这表明有人在万仞城动武了，而且前去执法的执法堂成员遭遇到了强大的阻拦，甚至可能现在已经丢掉了性命。

    “众执法堂修士听令！”

    “噌噌噌。”

    数十道遁光从执法堂升起，并且其中还有几道十分强大的气息，遁光闪烁，眨眼间就已经横渡了大半个万仞城。

    万仞城内的修士抬头看向天空，不由得问向自己的同伴：“出什么事了？”

    周围修士也一脸的茫然。

    “不知道，但是看这么多遁光出现，估计是执法堂出动，能够让这么多修士出动估计是大事儿。”

    “你们还不知道吧，有修士在万仞城动武了，所以他们才出手。”

    “你怎么知道？”

    “那红色法术烟花代表的就是这个意思。走，我们去看看热闹，不知道是哪位不知死活的修士敢挑衅万仞城。”同样有兴奋的修士想追寻着遁光是看看。

    只可惜他们只能用跑的，万仞城布置了禁空法阵，就是合体修士也需要遵守万仞城的规矩。

    执法堂的修士能使用遁光是因为他们有法阵下的子符，拿着令符，这才不受法阵的压制。

    颜怀礼现在只希望支援快些到，他已经撑不住了。眼前这个黑袍魔修竟然完全压制了他的法力，打断了他的四肢，不仅如此对方还拳拳打脸，打的他一点脾气都没有。

    只能任由鲜血混合着自己的口水从伤痕的沟壑中流淌下来。

    姜夜抓着宛如烂泥的颜怀礼，微微歪头：“放心，你还不会死。”

    石尹惊恐的看着姜夜，他没想到这个黑袍魔修会这么大胆，但是好在对方没有做绝，还没有杀人。

    如果说在城内动武是一等大罪，那杀了人就是十恶不赦的大罪，完全没有翻身的余地。

    现在也只能祈祷万仞城的城主不在，这样的话这位刚认识的黑袍魔修才有逃生的可能。

    “道……友，执法堂的支援很快就会……”石尹强压下自己颤抖的声音，他也很害怕，看到那双猩红的眼睛和浑身被黑色雾气缠绕的黑袍魔修当然会感觉恐惧，那是对高位修士最基本的尊敬。

    “嘘。”

    姜夜右手食指落在自己的嘴唇上做了个嘘声的动作，随后抬头看向上空，遁光闪烁：“他们已经来了。”

    遁光落在地上，化作一个个修士的模样。

    为首的四个修士看起来气息最足也最强大，也远比正常的执法堂修士强大，姜夜估计他们是合体期的真君，应该达不到大乘。

    “怀礼！”

    其中一位中年修士看到黑袍魔修手中拖拽的颜怀礼顿时喊出声，随后怒视黑袍魔修：“你敢在城内动武，还劫持执法堂成员，你这是挑衅万仞城。”

    领头修士阻挡了那看起来是颜家修士的话。

    另一位中年模样的修士低声给石尹传音：“小子，还不躲远点，这魔修不简单。”

    “叔祖。”

    石尹想说些什么但是却被自家叔祖阻止，他们这会儿也发现黑袍魔修不简单，对方太镇定了，估计修为不低，而且敢动手也肯定做好了打算，能走到这一步，没有愣头青。

    “道友，现在束手就擒还有回旋的余地，若是负隅顽抗可就没有和谈的机会了。”

    领头的中年修士拱手：“在下太尊坐下二弟子重明，执法堂堂主，相信这个身份还是能让道友信服的。”

    姜夜提起宛如烂泥的颜怀礼：“颜家需要给我一个交代。”

    “叔祖救我。”

    颜怀礼的神识给了最先开口的颜家修士，现在的颜怀礼手脚被反折，面容迷糊，根本就看不出原先的意气风发。但是不过是皮外伤，也就看着凄惨，实际上并没有废了。

    “魔修安敢如此欺我颜家，当我颜家无人乎！”

    加持了神识的音波甚至形成了肉眼可见的波纹，当头的颜家修士怒不可遏，张口便是一口飞剑吞吐而出，迎风便涨，霎那间已经来到姜夜面前。

    合体大修士的飞剑，早已经神乎奇技，神念一动飞剑自来斩落头颅，甚至可以跨无数空间斩落敌人的头颅。

    只可惜这是对低阶的修士而言的。

    姜夜冷笑的瞥了一眼重明，却什么话都没有说，随手将已经被他打断了手脚，封锁了法力的颜怀礼扔到一旁。

    “空间修士？！”

    颜家修士宛如颜怀礼似的瞪大眼睛，对方运用的应该是空间，不过纵然是空间只要神识能够扫到就可以指挥飞剑找寻到对方。

    法术对轰也得找到对方才行，现在连对方人在哪里都找不到，一身法力像是无用的东西。

    拳头即将落在颜家修士的肚子上，防御法阵激活，防御灵宝激活，应急下的符箓激活，顿时形成了闪烁的法阵纹路，似乎想要挡住姜夜的拳头。

    法阵一层比一层大，而且一层比一层厚重强大，看起来就像是乌龟壳似的。

    可惜，只听到喀嚓的碎裂声响。

    拳头已经落在了他的肚子上。

    “轰！”

    震荡的力量瞬间将四周的空间打的震颤起来。

    极品防御灵宝一拳报废。

    符箓瞬间燃烧干净连灰尘都没剩下。

    所有的防御手段在这一拳下根本就没有任何用处。

    颜家修士当即被打的倒飞，出去生死不知。

    威压横扫，周围修士连近身都被这股子气劲给割裂了皮肤，他们甚至不能走进战场。

    “合体中期的修士被一拳打飞，连空间都被打的出现了波纹震颤，这个魔修到底是谁，怎么可能籍籍无名？”

    “我看了一会儿感觉眼睛都在刺痛，气劲连我皮肤都割开了，这就是合体修士的战斗吗。”

    “那根本就不是战斗，而是单方面的碾压。”

    “……”

    爆发的战斗形成了气劲，横扫出去将周围数百米都清空，那些看热闹的被一扫而空，根本就没人能接近。

    “合体修士，有点意思，但是还差的远。”姜夜平淡的说道，身躯中黑色鬼雾涌动，凶煞之气凝聚成实质缠绕在身躯四周，背后的影子和整个黑夜天空连接在一起，猩红的双眼扫过，众执法堂修士无不后退。

    石家修士瞠目结舌，赶忙向石尹询问起到底是怎么回事儿。

    石尹不敢有丝毫的欺瞒，简短的把自己和石慕容争锋的事情说了，以及颜怀礼的阻拦，并且说了自己的猜测。

    石家长老紧张的差点把自己胡子拽下来。他奶奶的踢到铁壁了，要真是这样的话，他们石家可能也要遭殃。

    对方那手段不像是合体修士，能一拳打碎所有防御手段，连法天相地都没用出来，合体中期的修士就被打飞了，就是合体后期也得是那种合体后期同阶无敌的存在，更何况万一对方是大乘呢？

    不敢想啊！

    南家长老虽然同样惊讶，但是他却报以看戏的态度。

    这一看就是颜家首当其冲的造劫，跟他们南家没有任何的关系，倒不如说他还希望颜家折损一位合体长老，这样三大家族的位子就能变动变动了。

    当然，估计这场闹剧很快就会结束了，如今合体中期的修士虽然不是对手，但是这里还有重明，以及重明背后站着的大乘修士，最后终究不会有多大的悬念。

    重明脸色难看，但是为了维护万仞城的威严，今天也必须要拿下这个魔修。

    “十方神剑诛魔阵。”

    重明声音落下的同时数十道遁光所化的修士顿时形成剑阵，姜夜正好身处于剑阵中央。

    “法天相地。”

    重明身躯法力涌动，法阵内就是地上剑域，重明已经完全便成法阵的核心。

    他的法相并不大，像是一层附着在他身躯四周的青光，并且进入了人剑和一的状态。

    也许这就是剑修，人即是剑，剑即是人。

    锋锐的气息隔断了姜夜的碎发，感觉脸颊处有些痒，姜夜伸手抓了一下。

    “有破绽。”

    “铿。”

    兵戈交击，屠刀挡住了神剑的攻击，碎骨刀上的独眼微微转动，盯着使用神剑的主人，周围的血肉筋骨就像是在呼吸似的伸展。

    重明顿感压力：“好邪门的兵器！”

    “有点意思了。”

    ‘恐惧威压。’

    “是神识攻击？不是，是……”还不等重明多想那柄屠刀已经来到了他的面前，轰然击发，庞大的气息爆裂开，顿时将剑域斩开一道裂纹。

    黑色鬼气宛如龙吸水，汇聚成冲天刀光。

    在黑袍道人挥刀的同时，重明感觉天空好像坍塌了。

    “噗！”

    布阵的数十位返虚修士被大阵反噬，均是一口逆血喷出，脸色苍白的跌落出去，身上气息极其不稳定。

    重明面如金纸，灵剑嗡嗡作响，接下了这一刀，他已经站不稳了：“你……到底是，谁？”

    姜夜微微转头，露出半只猩红的鬼眼，他没有回答，因为有一股冲天剑光将他斩出的刀芒全都压了下去，‘那是一位大敌。’

    “很强！”

    姜夜判断，这应该是他迄今以来遇到的最强之人。

    冲天剑气横扫一切，就连黑色天空都好似被一道剑光给斩成了两半，姜夜也因此受到影响。

    “师尊。”

    “是万仞城的城主吗？”姜夜神色平淡，他不欲战斗，奈何遇到事情喜欢暴力解决的人数不胜数。

    那就用这柄屠刀，斩落一切敌。

