    内心挣扎过后，君羡还是向善恒道出了实情。他简略地说出了善解意的信号。

    泰山崩于前而色不变的善恒，一张俊脸沉成了冰山，“我们分头行动，保持联络和信息共享。另外，这么短时间筹措这些现金，你够吗？”

    星意音乐也是《星星的女王》的投资商，电影大卖也赚了很多钱。现在君羡完全有能力做到。只是巨额现金银行也需要周转，“需要时间。”

    “好。我会周转一部分，给到你。”

    善恒眼底冲了血，既然有人敢在他的头上动土，他不介意以暴制暴。他善恒疯起来，也不是谁都能承受得起的。他当即联络了胡遇，部署起来。

    五分钟后，善恒从露台上往回走，披着满身星光。

    他看到了南夕。南夕光着脚，就那么一瞬不瞬地看着他。“需要，我做什么吗？”

    说这些话的时候，南夕的声音是颤抖的，复杂而意味难明。

    她听到了吗？

    善恒懊恼自己的情绪波动而忽略了周围环境，他虚拍了下她的肩膀，“没事，你好好休息。熬夜对皮肤不好。”

    南夕紧抿着唇，到底是关心她的皮肤，还是担心她坏了事。她爬上了床，还依依不舍地看着他。

    他们住的别墅，安装了VAV的中央空调，夏季恒温。善恒给南夕掖了下被角，移开了她的手。而后他穿好了衣服，走出了别墅。

    南夕的心在流泪。为什么她不能得到他完整的爱呢？她怔松了一会儿，吸了下鼻子，拨打了一通电话。

    “喂，八叔，抱歉这么晚叫你醒来。和我爸说一声，善解意被绑架了，我希望你们那边，先于善恒找到她。人在帝京东部，具体位置，不详。”

    声音如同来自幽冥，不带有一丝一毫的温度。

    南贺年从梦中醒来，老人的觉本来就浅，况且八叔判定事情紧急，将南夕的原话转达了。

    南贺年幽幽地看着斜前方，四十五度的方向。半天，他叹了口气，说：“照着小夕的话，去做吧。”

    八叔的头更低，腰也快弯成了九十度的直角。“先生，我，不明白啊。”

    “我记得，你在跟我之前，在城东黑白道，都吃的很快，这件事情对你，应该不难。”南贺年想起了些往事，很随意地讲了出来。

    谁能想到，南贺年身边那个比英国管家还管家的老头，曾是黑道的头头。

    八叔犹自不懂，捉摸不透，“先生，她是您最欣赏的晚辈，和我们一起生活了好些天呢！她从杭州回来，给我们每个老家伙都带了礼物。”

    当然，礼物也包括南贺年的。他的最珍贵，是定制版黑胶唱片。每天睡前听一听，睡眠质量都改善了不少。

    “八哥，我的老哥哥，你跟了我这么多年，应该是最了解我的。”南贺年揉了下太阳穴，“我就这么一个女儿，一个孙女。绑架现场混乱，难免发生各种状况，你啊，务必保重，你不会让我失望的，是吧？”

    八叔额头渗出了细密的冷汗，像电影中的慢镜头，腰杆子一点点抬起来。他恢复了那个永远笔直而彬彬有礼的管家形象，而后他冲进了夜色里。

    *

    传播学的角度讲，每个人的背后站着250位客户。

    消息的传播，同样遵循着这个道理。

    当一个人知晓，就会有更多的人知晓。

    六月这个本该平平淡淡的夜里，许多人，因为善解意而醒来，或默默地做着什么，或直接采

    取行动。

    警方那边，根据君羡提供的车牌号，已经锁定了车辆。调动了几条通往东六环主要交通干道的监控，试图寻找那辆车及车上的司机。

    清晨4点，帝京已经天亮了。

    一个下属指着监控里的汽车，“老大，找到了。”

    卞明非当即派出两名精干的队员，追踪出租车所在地点。

    与此同时，他联络君羡，“君羡，对方有没有联系你。”

    “没有。我还在筹措赎金。”五千万美元，大约折合软民币3个亿，相当庞大的数目，银行一时都拿不出这么多。善恒和胡遇一起送来了一部分，装在了整理箱里。

    在胡同的院子前，两方人汇合。

    “你这边怎么样？”善恒问。

    “劫持念念的那辆车已经被锁定，正在追击。”君羡看看手机，“但念念可能的藏身之地，还在进一步排查。”

    “我们的技术人员也在搜索，保持联系。”善恒上了车，胡遇开车向着城东而去。

    *

    清晨七点的时候，邵然接到了绑匪的电话。交易地点在一个五环外一个废弃的邮局，要求邵然带着五千万现金前往。

    半个小时后，君羡也收到了绑匪的电话，交易地点是离邵然的地点5公里的一处城中村。

    这让君羡更坚定了猜想。有可能是一伙人，绑架了小宝和善解意。

    七点半，车黎尔视频连线君羡。

    不光车黎尔在，意屏科技三剑客都在。

    车黎尔还不待开口，凌超晗已经抢先出现在了镜头前，“乐先生，我们通过卫星地图将东五环、东六环及六环外的区域摸底个遍，因为这边城乡结合部特别多，属于哪哪都不管的区域，所以最后排查下来也有二十几个可能性地点。我让车黎尔发你一份文档。”

    “好，我看一遍。”

    君羡缩小视频界面，开到车黎尔的沟通界面，打开了那份excel文件。在这份名单里，有破旧的厂房，有廉价公租房，还有年久失修的上世纪八十年代电影院……总之都是人烟罕至，便于绑匪行动的所在。

    君羡思索了一下，他心中隐隐有个猜测，如果所料不假，那么根据对方的习惯，应该……他截图，在几个感觉特别强烈的地方打了勾。而后他看向凌超晗，“这几个地点，优先排查。我发还给车黎尔。”

    车黎尔接收了文件后，发现二十多个地点，正正好好变成了九个。

    凌超晗手指戳在屏幕上，“现在时间紧迫，我们每个人分三个地点，现场去找。切记，如果发现了可疑的人员，千万不要硬碰硬，不要起正面冲突。及时联系大家，群策群力，救出解意。”

