    明白了宇智波云的想法，宇智波大吾也不再拖沓，直接将那些对宇智波趁火打劫的家族的名单给了宇智波云。

    既然有人想要帮忙收拾这摊烂摊子，他宇智波大吾何乐而不为呢。

    既可以借宇智波云的手除掉那些家族在族内换取一些好名声，也能给其他的势力一些敲打。

    双赢的局面宇智波大吾也没理由拒绝了。

    虽然这样一来宇智波云或许能在族内获得更高的威望，但那也是无法避免的事情。

    宇智波斑和宇智波云两兄弟已经压不住了，那就让他们去做一些事情也没事儿了。

    到时候找机会除掉他们就行了，自己只要坐稳大长老的位置就没什么问题。

    谁让自己的两个儿子不争气呢。

    要是这两个家伙崛起的晚一些，或许会从长老开始做起，自己有点是时间来和宇智波田岛玩儿。

    现在嘛，既然宇智波云要离开宇智波，那就让他离开好了，也顺了自己的心。

    拿到名单，宇智波云就不再待了，转身直接离开了会议室。

    这个名单和自己拿到的那些名单，有的重复了，也有一些自己没见过的。

    来到任务处，还是那个老伯。

    老伯看到宇智波云下意识的颤抖了一下。

    不经意的擦掉头上的冷汗露出一个难看的笑容问道：“云少爷，不知道您这次来有什么事儿呢？”

    见老伯对自己好像有了阴影，宇智波云有点尴尬。

    二话不说拿出自己收集到的那些家族名单递给老伯。

    “老伯，这上面所有家族的族地你给我标记出来吧。”

    有些疑惑的接过名单，老伯仔细的看了看。

    没什么特别的，都只是小型忍族而已，只有几个中型忍族。

    就是不知道为什么云少爷要这些家族的名单。

    当他看到上面的百草一族的时候，老伯好像明白了什么。

    瞪大了眼睛不可置信的看着宇智波云：“少爷，这…………”

    宇智波云点了点头：“别问了，赶紧的吧。”

    老伯面露难色，看宇智波云的样子好像是要去找这些家族的麻烦啊。

    这些忍族虽然都是一些很弱的忍族，可这些忍族再怎么弱那也是忍族啊。

    忍族之所以被称之为忍族，就是说有家族底蕴。

    家族成员至少有30%以上都是忍者的才叫忍族。

    哪怕是小忍族，人口也上千了。

    也就是说，小忍族也有好几百的忍者。

    垃圾一点的没多少上忍啥的。

    但云少爷才多大啊，要去和那些忍族正面打？

    一个一个的刺杀也不太现实。

    这么多忍族的名单，哗啦啦的好几十个，这得杀到什么时候？

    宇智波云双手合十给老伯鞠了一躬：“拜托了。”

    深深的看了一眼宇智波云，老伯不再说话转身进入屋内。

    不一会儿，老伯从屋内拿出一本厚厚的书。

    书名《忍族大全》。

    宇智波云一愣，这玩意儿有啥用？

    忍族那么多，每年不知道要崛起多少又要消失多少。

    这个时代可是忍者们最疯狂的时代。

    并没有经过超级频繁惨烈的战争，一般都是小打小闹。

    像辉夜和旋涡的那种战争好几年才会出现一次。

    像宇智波和千手他们那样的战争就更少了。

    牵扯了无数的忍者。

    后世的时候，第一次忍界大战极其惨烈，四国忍者入侵木叶，被千手扉间率领的木叶打败以后，二十年后又进入局部争斗。

    战争极其惨烈，火、雷、水、土四影集体扑街。

    在后面就没这么惨了，但是也还是很惨的。

    二战则没那么凶，只有风之国、火之国、雨之国、铁之国参加战争。

    三战是最惨烈的一次大战，大国之间直接就来了个大乱斗。

    雷之国和火之国都是三线作战，土之国两线作战，其中土、火、风三国都是被迫参加战斗的。

    这一战死的极其的多。

    如果没有经过这几次惨烈的大战的话，四战参战的可就远远不止八万七千人了。

    这个时代的惨烈和后世的惨烈根本就不是一个量级的。

    这个时代，平均年龄不过三十，大多都是因为小孩子死的太多了。

    当然，这也是宇智波和千手打起来之后的事儿了。

    宇智波和千手之间的战斗席卷了太多的人。

    两族之间的战斗太过于夸张了，这让其他忍族无比的紧迫。

    是坐收渔翁之利等到两家打完去收战利品。

    还是被这两家其中一个的胜利者把他们给收掉？

    这种夸张，在后面宇智波斑和千手柱间上任以后更加的显著。

    家族能怎么办？

    不得不提升自己的实力，扩张自己的地盘。

    有了钱，家族里的人才能安心修炼，能够什么也不愁的慢慢变强。

    没钱没地盘？

    那你就等着被收割吧。

    为什么？

    因为别的家族会来枪。

    抢到的地盘是家族的，家族会把地盘变成生钱机器，然后再分一部分钱出来给忍族。

    这是一大部分的钱。

    干掉了你的忍族，吞并了你的家族，那么就会更加有钱。

    战斗还有一个好处，战斗越凶残，代表着你们的实力越强。

    那么久会有更多的人倾向于将手中的难题交给那些名气高的忍族来完成。

    这也是一大笔的钱。

    剩下那些没有雇主没有名气的家伙就只能接一点小任务来维持家族的运转。

    如果有钱，就算实力不够，可以资源来凑。

    你上忍又能怎样？

    我有钱，就算是个下忍，我也能用千万张起爆符炸死你。

    正面打不过，我不会用阴招的吗？

    如此一来，整个忍界开始了真正的混乱，人均年龄甚至降低到了25岁。

    当然，战国时期的平均年龄比后世低的原因还有一个。

    来自于比自己强的家族的吞并，小家族不得不奋起反击。

    不管你老弱病残，只要能战斗，统统上战场。

    小规模战斗的四处兴起，孩子死的自然就多了。

    想着想着，宇智波云回过神来。

    他冷笑：“垃圾在战国是没办法活下去的，想打强者的注意，那就由我来做一个清道夫，把垃圾全部给清扫出局。”

    宇智波云的话让老伯不禁多看了两眼。

    最终他什么都没说，只是默默地把宇智波云交给他的名单全都标注好。				

