    浙省，桐卢县。

    一辆由旧中巴车改造而成的公交车，正在驶往彭家自然村的公路上。

    彭于宴正如坐针毡地坐在公交车的第一排座位上。

    几年前，县里还未规划通往乡村的公共交通。

    村民们想去县里，基本上都得乘坐私人拉客的面包车前往的。

    当时，三十公里的路程，面包车的乘车价为20元每人，除了婴儿除外，其余老少皆是一个价。

    而一辆面包车，大概能塞9到15人。

    去县里一趟来回，就能让面包车司机赚得盆满钵满。

    简直暴利。

    而自从县里规划出村村通公交车后，公交乘车价硬生生的降低至5元每人。

    这使得村民们纷纷叫好，面包车司机却叫苦连天，大喊这年头客运生意不景气！

    随着后来选择乘坐公交车的人越来越多，面包车司机也不得不开始选择往下降低车价拉客。

    从最开始的乘车票价为20元每人，到现在与公交车同价5元每人，面包车司机内心的挣扎与不甘可想而知！

    而且，即便后来面包车把车价降到了5元每人，也没有多少人选择乘坐面包车了！

    可见，时代淘汰了多少不利于民的生意。

    ……

    半个小时后，公交车来到了彭家村村口，彭于宴迅速跳下公交车，朝着村里跑去。

    跑到了鲁荣的家门口，彭于宴气喘吁吁地从口袋里拿出李燕阿姨在医院交给他，她们家的家门钥匙。

    打开门，彭于宴迅速骑上鲁荣的那辆破烂小电驴，出门锁门后，便朝着彭家水库的方向骑去。

    而在回村的路上时，彭于宴已经打电话联系过鲁荣了。

    鲁荣却说他正在给人修车，暂时还没空。

    彭于宴索性也没叫上他一起，让他先忙他的，忙完再说。

    很快，彭于宴来到自家的水库边上。

    望着远处距离自己大概一百多米的地方，此时正坐着五个人。

    邓罡老师作为主钓手，坐镇钓台。

    天元小师妹在一旁拄着下巴盯着水库中的浮漂。

    其余人则正在负责拍摄的相关任务。

    就在这时，刚想跑过去和邓罡解释水库里已经没鱼可钓的彭于宴，却突然看到邓罡抓起鱼竿奋力往上一打。

    随后，神奇的一幕出现了～

    只见邓罡手中把着鱼竿，鱼竿顶部此时呈弯曲状态，还不断地在点头。

    力度之大，远不是鲢鳙所能造出来的力度。

    中鱼了？

    彭于宴心中顿时冒出无数个问号！

    哪来的鱼呀？

    道具？

    演员？

    而且，看邓罡把鱼的这个力度，显然这鱼还不小呢！

    然而，接下来更是发生了极为神奇的一幕。

    因为，底下的鱼给的力度过大，邓罡只能被迫放竿，并在鱼竿的根部绑上了绳子，以用来溜鱼！

    而从小就开始和鱼打交道的彭于宴，自然清楚这是钓到大鱼的溜鱼节奏。

    估摸着这鱼，怎么都得有五十斤往上了吧！

    这就奇怪了。

    之前他们把十几万斤漂浮的死鲢鳙捞上来的时候，就没有哪一条看上去是超过二十斤的！

    水库里又怎么会有超过五十斤的大鱼呢？

    这让彭于宴不得不怀疑，天元天元团队钓鱼的真实性了！

    难道说，邓罡短视频上所发布的那些钓鱼视频都是假的？

    钓到的鱼都是道具？

    这就是网红的作风吗？

    彭于宴原本还对邓罡老师崇拜有加，此刻却被这一幕给彻底抹没了！

    然而，他始终不敢相信，邓罡会作假。

    故而，彭于宴驻足不前，停下了想要过去解释水库里已经没鱼可钓的脚步。

    选择先在远处观望一会再说。

    这一观望，时间很快便过去了十几分钟。

    而邓罡老师却始终溜不上来这条鱼。

    突然，鱼不动了～

    不管邓罡老师怎么拉，底下的鱼也一动不动。

    这种感觉，特别像是钩子挂底了。

    尝试了几次还没得动杆子。

    天元团队便开始围在一起商量起了对策。

    这一幕，看得远处的彭于宴直呼过瘾！

    内心不断地在感叹：“网红们的演技实在太棒！”

    “整得跟真的钓到鱼似的？”

    “这便是传说中的，网红作戏就要做全套？”

    彭于宴算是涨了见识了！

    恰巧在这时，天元小师妹看到了远处的彭于宴。

    便径直小跑了过来，隔着老远就大声问道：“小哥哥，小哥哥，你知道这水库哪有船吗？”

    还要用到船？

    彭于宴内心一阵鄙夷！

    不过，既然他们非要作戏，彭于宴倒要看看，这个千万粉丝的网红钓鱼团队能玩出什么花样来。

    待到天元小师妹气喘吁吁地来到跟前，彭于宴挤出一丝假笑道：“船是有，但是，你们在这钓鱼，经得老板的同意了吗？”

    “是老板亲自邀请我们来的，他正在赶来的路上，你一个小屁孩，可别乱说话啊。快告诉姐姐，哪有船，很急～”天元小师妹瞪了一眼彭于宴，焦急地说道。

    看着天元小师妹那急切地样子，完全不是装出来的。

    彭于宴甚至有些恍惚！

    难道说，邓罡真的钓到大鱼了？

    这怎么可能呢？

    水库里什么鱼情，在这里生活了十多年的彭于宴最为清楚。

    十几万斤的鲢鳙一夜之间全部都被老天爷电死，按理说水库里不可能再有活鱼了呀！

    按耐住内心的疑问，彭于宴也不再废话，带着天元小师妹去找船只去了。

    他也想知道，到底是钓到了什么鱼，能让天元团队装得如此真实！

    随着彭于宴把船只划到邓罡的面前。

    并告诉邓罡自己父亲有事，暂时来不了，所以水库的钓鱼事，找他就行。

    说完，彭于宴也没说什么多余的话，便把船交给了天元团队了。

    自己则默默上岸，静静地看着他们接下来的操作。

    很快四人便上了船，岸上只留下一名摄影师。

    船一过去，原本已经一动不动的鱼，竟然开始游动起来了。

    此时，鱼再次给到竿子压力，鱼竿又剧烈地抖动起来。

    显然，鱼钩没有挂底。

    而是因为这条鱼挺大，它自己就在下面打桩了。

    想想也是，超过五十斤的巨物趴在水下，仅仅拿着一根线去拉它，很难拉得动它的！

    此时，船只着正被大鱼给慢慢地往前拉着。

    邓罡他们甚至不用划船，船都自动地朝前飘去。

    很快，邓罡他们所乘的船只，就被这只大鱼拉到了水库的正中间。

    不过也正是在这个时候，竿子被邓罡提起来了。

    钓大鱼，只要竿子一起来，这鱼就好办了！

    然而，就在这时，鱼突然发力，竿子又在邓罡手中慢慢地沉了下去。

    这一沉，水库边上的彭于宴不淡定了。

    因为他明显地已经看出来，邓罡老师这是钓到巨青的节奏。

    很快，彭于宴便听到邓罡大喊在水库正中央大喊道：“小黑，快划船，快往回划船，快快快，快不行了……”

    邓罡的声音中，彭于宴能听出来，邓罡此刻特别地着急。

    也可能是因为那鱼有点疲劳了，在船只使劲往回划去的时候，给鱼竿的力变成了一阵一阵的。

    接下来，便是开始了漫长地溜鱼时间。

    鲁荣也在这时候，赶到了彭于宴的身边。

    见到这个情况，鲁荣本想向彭于晏询问什么情况时，彭于晏却给了他一个嘘的手势，让他稍安勿躁。

    ……

    最终，这条鱼足足被溜了有一小时四十分钟左右，才耗尽了最后的一丝力气，慢慢地漂起来漏出了水面。

    看到鱼起来的那一瞬间，彭于宴暗道一声果然！

    他猜得没错，这就是一条巨青。

    这种巨青，可是隔着这个水库几十公里外，千岛湖的产物呀！

    怎么会出现在自家的水库里了呢？

    而且，观邓罡此时疲惫的样子，这完全不是装出来的。

    这到底怎么回事？

    此时，彭于宴内心充满了疑问。

    随着巨青被抄到网里，这鱼才算是真正的被钓起来了。

    随后，邓罡把鱼装到网状的袋子里，抬到称上，一称。

    巨青：104斤～

    这简直就是可遇不可求的巨物呀！

    看得彭于宴与鲁荣目瞪口呆！

    邓罡更是直言，这是他用手竿钓到的最大的一条淡水鱼了。

    “邓老师，这鱼真是在我家水库里钓到的吗？”彭于宴此时也顾不上太多，直愣愣地问道。

    “你这孩子说的什么话，这鱼不是在你家水库里钓到的，难道是我带来的呀？”邓罡抚摸着称上的巨青，带着一丝疲劳地语气打趣道。

    “额～我家的鱼……”

    然而，就在彭于宴刚想说出我家压根就没养过青鱼时。

    邓罡突然大喊道：“快快快，它的脖子开始渗血了，赶紧抬到水里去。”

    随着彭于宴想说出来的话语，被邓罡的突然大喊声给打断后。

    天元团队的人便迅速遵从邓罡的话语，把称上的104斤巨青给抬到了水里。

    邓罡也跟了下去，并和这条巨青拍了几张亲密照。

    拍完照。

    邓罡轻轻地亲了一下这条巨青的额头，嘴里不断说道：“乖乖乖，走走走，走吧～走走走……”

    可见他多么舍不得这条104斤的巨型青鱼！

    也就在邓罡把鱼给慢慢地朝着水库中间推去那一刻，彭于晏再次给震惊到了！

    “竟然，放生了？”

    在此之前，彭于宴一直抱有对天元团队怀疑的心思，在104斤巨青被放生回自家水库的那一刻，全部都给打碎推翻了！

    内心固然有无数的疑问，但彭于宴最终还是按耐住了，并没有告诉邓罡他们自己家水库里的鱼都老天被电死事。

    而当天元团队临走时，彭于宴也拒绝了他们给出的五百块钱钓鱼费。

    并抓了两只土鸡，送给了邓罡。

    因为，彭于晏知道，邓罡短视频上盘黑坑老板系列，不是看上鱼塘老板的鸡丶鸭丶鹅，就是看上鱼塘主的甲鱼丶小乳猪之类的。

    所以，彭于宴想来，送给邓罡两只土鸡又有何妨。

    邓罡老师竟然给咱放生一条如此巨大的青鱼，那咱送他给两只土鸡一点都不过分！

    还显得咱非常的大度！

    不仅如此，只要邓罡老师把这一期钓鱼视频在短视频平台上一发。

    播放量绝对空前绝后！

    用脚去想，都能想到104斤的巨青，对于钓友们的吸引力将会是多么的巨大！

    现在这个社会，流量同等于财富。

    短视频平台千万粉丝的钓鱼大V，免费给彭家水库打广告，其背后所携带的隐形财富，将会是不可估量的！

    而彭家水库钓到巨青的事，今天几个路过的村民只看到了过程，却并未看到结果。

    所以，彭于宴倒是不怕此事会提前在村里传开。

    外人知道水库里今天掉起一条巨青没事，毕竟他们不知道这几天彭家水库所发生事情的前因后果！

    但是，村里人要是知道了，那就不一样了！

    ……

    看着天元团队的车子缓缓离去。

    彭于宴心中不断盘算今天发生的所有匪夷所思之事！

    他此刻内心有一种预感！

    但是，这个预感想要得到印证的话，就必须在今天晚上秘密进行！

    而今晚，彭于宴必须得赶回县医院照顾彭山河，他必然是无法亲自进行印证。

    既然彭于宴无法亲自印证自己心中的预感，那又该谁来印证呢？

    正当他一筹莫展的时候，眼睛突然瞟向了一旁的好哥们鲁荣！

    看来，只能是自己的好兄弟来印证自己心中的所有猜想了！

    想到这，彭于宴一把揽过身边的鲁荣，在他耳边悄悄道：“阿荣，我等会便回县城照顾咱老爸，今晚兄弟拜托你一件事，一件很重要很重要的事！”

    “什么事？”鲁荣看着彭于宴如此严肃，顿时肃然道。

    “今晚，你半夜起来钓鱼。”彭于宴继续道。

    “钓鱼？去哪钓？”

    “就在咱家水库里钓。”

    “咱家水库？于宴，你疯啦？咱家水库哪还有鱼呀？十几万斤的鲢鳙，你亲自动手埋的，你忘了？”说到这，鲁荣突然想到了什么，顿时惊道：“你是说，要我把他们放生在咱家水库里的那条巨青钓上来？你没跟我开玩笑吧？”

    “你听我说，我不是要你去钓那条巨青，而是，我有一种预感～水库里的鱼，还没死绝！”

    “总之，今晚你就按我的意思照做，我爸那需要人照顾，我今晚来不了。除了你，兄弟不知道还能相信谁，所以，你得帮兄弟这个忙！”彭于宴认真地嘱咐道道。

    “兄弟，真钓吗？”鲁荣见彭于宴丝毫没有开玩笑的意思，顿时收起别的心思，认真地问道。

    “真的！”

    “好，今晚我来钓……”

    得到自己兄弟的回应后，彭于宴伸出手深深地拍了拍他的肩膀。

    随后，便转身径直离开了彭家水库！

    一切的一切，都得等今晚鲁荣在空荡荡的水库里钓鱼钓出的结果。

    彭于宴才能根据自己的猜测，制定出下一步的计划。

