    周鹤叮嘱郭峰和王皓二人，今天听到的，看到的，都不能外传。

    陈然继续讲解灵酒的功效。

    药酒的功效和洗髓丹有点相似，这里面很多药材，也和洗髓丹重叠。

    不过听说这个药酒可以让普通人更容易感应到体内的气，叶子顿时上了心。老爸和老妈他们现在还不能修炼，要是有这个药酒，可以帮助他们早一点开始修炼。

    叶木不是很在意，他随时可以进入元婴期，到时候以自身灵力作为引导，老爸老妈他们感应到体内的气，是迟早的事情。再说了，吃过洗髓丹都没有用，喝一些这个药酒，能有效果才怪了。

    “我们可以用药酒，换你们手上的灵酒。如何？”周鹤问。

    “怎么换？”叶子说。

    “1升药酒，换20升灵酒。”

    “我们先试试药酒的功效……”

    叶子跟着叶木去了厨房：“那药酒，怎么样？”叶子小声问。

    “用处不大。问他们有没有火灵果……火灵果的种子也行。药酒没什么用……不过你可以问一下药酒多少钱1升，咱们的灵酒也可以用钱来计价。”叶木小声的道：“主要灵植，灵石。功法传承那些，没有必要……”

    “行。”

    叶木他们拿了碗出来，陈然给他们倒了一些。

    叶木先尝了尝，这个酒……除了有酒精的味道，就是洗髓丹的味道了，又苦又辣……比洗髓丹还要难以入口。

    彦小兮也尝了尝，赶忙去漱了口。

    叶子也是尝了尝，说：“药酒的功效还行，但是我们对药酒的需求，不大。药酒里面有灵植，这些灵植……卖不卖？”

    “卖？”

    “我们产出的灵酒可以卖出一些。你们的药酒，灵植……能不能也卖我们一些。”叶子说：“灵植种子也行。还有灵石……我手上也有一些功法传承，都可以交易。”

    周鹤沉默着，看了看陈然：“药酒的酿造成本是多少？”

    “不计算灵植？”

    “嗯……就是灵酒的成本。”

    他们这个药酒的灵酒，用的是红薯。

    1230吨左右的红薯，出一升稳定的灵酒。

    那些红薯也是种植在灵气较为浓郁的环境里……

    灵酒的成本，真不好计算。红薯很便宜，每吨也就四百五十块钱左右。

    1230吨，55万元左右。

    1230吨红薯，除了用来酿造灵酒，出来的酒液还能蒸馏出酒精……1230吨红薯，可以出120吨左右的酒精。酒精现在的价格，每吨两千三百块钱了。就能收回27万的成本……

    成本方面主要在设备，工人的薪水……

    叶木他们提取1升灵酒，现在只用二十吨左右的香蕉了。成本就很低……

    他们工厂现在每个月开支240万左右，可以提取500升左右的灵酒。这样计算，叶木这边1升的灵酒，成本也就5千块。当然，他这是没有计算设备投入，聚灵阵的投入……

    特别事务处理部是国家新成立的一个部门，专门负责处理灵异事件，以及对修炼者、武者的管理。

    下属机构很多的。

    陈然现在就负责酿造灵酒，但是没有聚灵阵，从普通粮食里面提取灵力……工作量太大了。

    上千人的部门，一个月酿造的灵酒不到50升。

    酿酒的开支，人员的开支……乱七八糟费用加一起，1升灵酒，成本大概在210万左右。

    “我想，你们酿造灵酒的成本，应该不少于200万1升。”叶子说。

    关于成本，还是很好计算的。

    对方只要没有聚灵阵，不管用什么东西酿造灵酒，至少要上千吨……才能出1升的灵酒。

    上千吨，需要的设备，人力这些，就很多。

    再就是提取酒液中灵力的环节，必须是修炼者亲自参与景区。就叶子的实力，每天也就能提取不到200吨的酒液。彦小兮稍微多一些，可以提取300吨左右的酒液……

    陈然点了点头：“差不多。”他们部门每个月花出去多少钱，再计算得到多少灵酒，还是很容易就计算出成本的。

    “药酒……说实话，其实也就那样。”叶子说道：“药酒虽然有强健筋骨的功效，对普通修炼者有吸引力。对我们的吸引力，很小。”

    “你们的灵酒，1升多少钱？”

    “200万。”叶子道。

    几人面面相觑……

    陈然说：“你们这里有聚灵阵，灵气是外面的几十倍。酿造灵酒，应该很容易……”

    叶子说：“灵酒的产量确实不少，但都不够我们自己消耗的。我们是交易，你们也能拿出一些东西，如果觉得价钱不合适，我们可以讨论。”

    这，对方瞬间没有了脾气。

    陈然摸不准叶子的底气，感觉叶子要比自己弱一些。可是在面对自己一行人，这女人，一点都不弱势……

    “行。两百万1升……不知道你们的产量？”

    “你们需要多少？”

    “越多越好。”周鹤道。他们是国家部门，有钱。

    只要钱可以卖到，一切就都不是事儿。

    叶子一下子难住了，说：“我需要火灵果。你们有么？如果有火灵果，灵酒我们放开量的供应，并且灵酒的价格，也能再商量。”

    “火灵果的价值，可不是灵酒可以比的。”陈然道。他这是承认有火灵果了。

    陈然有现在的修为，都多亏了有火灵果。

    “你们有多少火灵果？”

    “你们又能拿出什么？”

    火灵果和朱果类似，树上果子年份越高，里面蕴含的灵力以及功效，就更好。

    但是在正常环境下，树上果子最多也就能保持一百多年的年份。像朱果一样……

    双鱼空间里面的朱果，最多也就是150年左右的年份。

    火灵果的等级比朱果高出好几个档次，借住火灵果灵力的洗涤，更容易突破筑基期。

    筑基是一个大关卡，没有丹药辅佐或者灵果、灵药，很难筑基。筑基，身体细胞全部一分为二，这太难了。

    叶子宅的时间太长了，脑子也不太好使，说：“你们需要什么。”

    “我们需要你们加入我们部门。”周鹤道：“可以只是挂职，平时不需要你们出任务。”

    叶子看了看彦小兮，彦小兮看了看叶木……

    “不需要出任务，只做文职？”叶木问。

    周鹤想了想，说：“差不多是这样，如果遇到我们不能解决的问题，再请你们……你们愿不愿意出手，看你们自己的意思。”

    “那可以……”彦小兮道：“我们都加入你们部门了，就不能送我们一些灵果么。”

    “你们怎么不说送我们灵酒。”周鹤颇为无语，道。

    “1万升，换取20颗火灵果。”叶木道：“一张洗髓丹的丹方，以及可以修炼到元婴期的功法，换取1000公斤下品灵石，20公斤上品灵石。洗髓丹主要的药材，就是你们泡药酒的灵植。”

    周鹤本来还有些不满，火灵果……筑基灵果，价值不好衡量。再说20颗火灵果，哪有那么多。

    可是听到后面的洗髓丹，周鹤便没有打断叶木……

    但1000公斤灵石？

    开玩笑的吧？

    哪有那么多灵石……

    一颗火灵果蕴含的灵力，不好估计。周鹤也就吃过半颗火灵果，用了三个月才完全炼化。

    陈然现在的修为，也就吃了三颗火灵果。火灵果的价值，绝不是灵酒可以衡量。

    灵酒可以自己酿造，但火灵果，根据传承得到的信息是三十年开花，三十年结果，三十年才成熟，之后逐年积累灵力……

    陈然翻了个白眼，说：“火灵果太珍贵了。至于灵石，公斤？你们究竟得到的是什么遗迹哦。”

    “火灵果有多少？”

    “最多拿出1颗……两颗……两颗是极限了。”

    “太少了。至少20颗。”叶木道。

    “真没有。”周鹤道：“最多5颗。”

    叶木在叶子耳边小声嘀咕了两句。

    叶子点点头，看向陈然：“火灵果的种子？”

    陈然目光看向叶木，深吸了一口气……

    金丹期的修炼功法他有，但是金丹之后的修炼功法，就没有了。

    火灵果，对叶木来说挺重要的，可以和朱果搭配酿造火灵酒。

    “火灵果不多。”陈然和周鹤他们商量了一下。

    最多只能提供陈放他们五颗火灵果。

    “那……火灵果的种子？”叶木问。

    陈然愣了一下：“你要火灵果的种子做什么？”火灵果是灵植，而且是品级很高的灵植。他们尝试过了，火灵果种子，好像不能发芽。

    “有多少种子。”叶木问道。

    “不瞒你们说，我们只有一棵火灵树，但上面只有十几颗火灵果。5颗火灵果，外加8颗种子，这是我们能拿出的全部。”周鹤问。

    “足够了。”叶子笑着点点头。

    “你们要种子，是准备种植？”周鹤问道。

    “用来入药。”叶木道。

    “火灵果种植有毒性，入药？”

    “我这有一个强健根骨的药方，药引子就是火灵果。”叶木道：“我也算修炼者，只是还没有感应到体内的气，走的是炼体一脉，需要各种灵植，灵药辅佐修炼。”

    叶木道：“今后大家也算一家人了，资源共享。灵酒，我们这边卖出价1升100万元，你们的灵酒也向我们供应一些，1升1000万元，如何？”

    “药酒最主要的材料是灵植。灵植生长缓慢，可以说用一点，少一点。”陈然说：“说实话，能提供的药酒并不多，最多向你们提供100升。”

    “100升也足够了，再说我们现在都没有太多钱。灵石……你们有多少灵石？灵植要是长在聚灵阵内，可以加快生长。”

    “13公斤下品灵石。1.3公斤中品灵石……”周鹤说。

    “只有这点儿？”

    周鹤尴尬的点点头：“能布置出聚灵阵？”

    彦小兮摇了摇头：“太少了。”

    听叶木说过，山顶这个800亩的聚灵阵，用了七吨多的品灵石。

    13公斤……1.3公斤……有点伤。这点儿灵石，除了用来修炼，没别的用处了。

    叶木主要就要火灵果，和火灵果的种子。承诺向他们提供5000升灵酒，并且给了他们一个修炼传承玉简。同时承诺会教他们符术……

    火灵果对叶木来说太重要了，是元婴期之后的重要修炼资源。

