    第26章 新任务制作流浪者号

    按照道理来说，此时此刻，应该铐的是叶晨才对。

    可是，冯主任看到自己手腕处银色的手镯后，陡然一种从未有过的恐慌出现。

    就连冯辉也是一脸惶恐，发了疯似的挣扎，道：“你们铐我干什么，我要去举报你们滥用职权，举报你们冤枉好人。”

    冯主任咽着口水，双腿不听使唤的打颤，道：“你们这是.....”

    叶晨率先发话，道：“没错，铐的就是你父子二人。”

    这下，现场安静了。

    大约过了几秒后，冯主任忽然疯了似的，大声说道：“你....你.....不可能，不可能，电池是你摔坏的，为什么却要我们父子来负责，应该抓的是你才对。”

    叶晨神色淡然，道：“没有什么不可能的，那个电池是我制造的，我摔坏我造自己的东西难道有错吗？”

    冯氏父子二人满色一滞，错愕道：“什么？”

    扭头看向陈院长，希望可以得到答案。

    陈院长点头道：“他说的没错。”

    冯主任不服，倔强道：“就算如此，我们也没有罪，最多不过是骂了叶晨几次而已，顶多写个检讨就行，完全不需要手铐！”

    叶晨开始罗列冯氏父子二人的罪行：“我都听说了，聚能电池被拆，是为了你儿子冯辉能获得里面的技术，还有你们父子二人曾轮流对一个女毕业生做出天怒人怨的事情，还有......”

    冯辉乱喊乱叫：“我不信，我父子二人没罪，没有任罪，你们没有证据就不能抓我们。”

    纪检的褚组长，冷冷的说道：“上面下的命令就是直接逮捕你们父子两人，不需要罪证。”

    冯氏父子二人直接傻眼了，也完全不知道该说什么了。

    上面要抓他们，连罪证都不需要，很明显这一切全部是出自叶晨之手。

    叶晨直接坦言：“没错，我昨晚给总长的秘书打了个电话，举报的你俩。”

    冯主任气得不轻，双手指着叶晨说不出话来：“你..你....”

    叶晨笑了笑，道：“不管你们认不认，现在你们爷俩有两条路可以走，要么拒不承认犯下的罪行，然后被送进大牢关个无期，要么交代罪行，争取夸大处理。”

    冯氏父子正如斗败了的公鸡，纷纷无力的垂着头。

    事情到了这样的地步，要是继续隐瞒下去还有什么必要？

    过了好半晌。

    冯主任抬头道，缓缓交代起自己这些年干的那些罪行。

    “我交代我所有的罪行，其中冯辉只是受了我的指使。”

    “五年前，我对一个女同事下药，又进行威胁，最终那个女的羞愤辞职。

    “一年前，一个过来实习的毕业生因为长得漂亮，我就....”

    “......”

    冯主任交代了所有罪行。

    他所说的每一个案件中的受害者，经过陈院长调查后，发现确实基本吻合。

    罪证全了。

    “带走吧，检察机关将会对你们父子二人提起公诉的，基本上无期是可以肯定的了。”

    随着褚组长挥手，有四名纪检立即架起如死狗一般的冯氏父子二人向外面走去。

    科研中心的毒瘤终于落网了。

    随着冯氏父子这两个毒瘤被纪检架了出去，首先引来高度关注的则是检测部门的工作人员们。

    那个和叶晨吃早餐的大姐小声问道：“这是怎么了，你没被逮走，怎么冯主任被逮走了。”

    叶晨说道：“他俩交代了罪行，被抓走了。”

    这话刚说出口。

    检测部门的气氛陡然就变了。

    “我的天啊，好消息。”

    “今天是个该庆祝的日子。”

    这里的工作人员一直以来受冯氏父子二人的欺压，甚至都不敢生出一点点反抗的心理。

    当下得知冯氏父子终于被抓走了，他们无不是拍手称快。

    更有情绪激动的人对着被手铐束缚的冯主任张嘴就是：hei~tui。

    一口浓痰吐在冯主任的脸上。

    叶晨：“......”

    虽然知道这么做似乎很没有素质，可不知为何，他心底却生出了一种无法反驳的爽感！

    之前这冯氏父子不是挺牛哔的吗，敢随意指着别人的鼻子骂，现在好，直接被抓走，变成傻哔了。

    “啊啊啊啊.....”冯主任感觉自己都快被气炸了。

    好气啊。

    “老实点。”

    一个纪检得知冯主任的罪行后，本就是对他厌恶到极点，当下这个人渣还敢撒泼？

    当即就是一拳下去，冯主任老实了，脸上露出死灰之色。

    他直至被带上车，也没有再发出任何言语。

    褚组长向叶晨致谢，笑道：“今天的事情还要感谢叶晨博士，不然这个毒瘤我们真是很难发现。”

    “客气了，这些毒瘤就是科研工作者发展的最大阻碍。”

    叶晨的现在心情很爽，说话的时候都是笑着的。

    褚组长点头颇为认同，道：“没错，毒瘤是发展科技的最大阻碍。”

    事实上也确实如此。

    在将冯主任父子这两个毒瘤关进大牢后，科研人员们的工作进展的确提高了不少。

    仅仅用了半个月的时间。

    第九研究所的那支近百人的科研团队，就已经成功制作出了他们的第一个方舟反应炉。

    虽然制作过程还很生涩，可这毕竟是除了叶晨之外，他们自己独立完成的。

    因此，用不了多久，这一支团队就能彻底掌握这项技术了。

    “这是不是成功了？”沈所长神色激动，同时内心也是一阵忐忑。

    这一支科研团队也尽是一副心都跳到嗓子眼的模样，紧张看着叶晨，看着他手里托着的方舟反应炉。

    叶晨手托方舟反应炉，左右细细端详，下了结论：“我觉得没问题，你看它都冒蓝光了，这不是内部已经在运转了吗？”

    “耶、耶.....”

    “太好了，太好了。”

    “我们的辛苦没有白费。”

    科研团队爆出阵阵欢呼，漫长的时间里，他们废寝忘食的攻克一点点困难，不就是为了能够造出方舟反应炉吗。

    如今终于造了出来。

    实验室的气氛很不错，沈所长也是站在后面笑着，没有半点制止的样子。

    甚至就连叶晨的心情也难免愉悦，因为目前国家获得方舟反应炉的技术了，就剩下最后一个聚能电池的技术，自己的身份就能曝光了。

    提起聚能电池.....

    叶晨自科研中心半个月时间过去，不止是这支科研团队造出了真正意义上的第一个方舟反应炉。

    更重要的是他自己也又制造了一个聚能电池被送到了科研中心，等着检测结果。

    “算算时间，检测结果应该出来了。”

    叶晨刚放下方舟反应炉，结果脑海里传来‘滴’的一声。

    大喜过望。

    急忙打开系统面板。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制作均能电池，得到认可，已完成可领取奖励】

    “领取。”

    叶晨毫不犹豫领取系统任务。

    【滴，获得一科技点，当前拥有2科技点】

    科技是用于兑换商城里的黑科技。

    不过现在叶晨没有打算消费科技点，而是将目光看向新出现的任务。

    【滴，系统任务已更新】

    【任务：制造初代机甲流浪者号，获得认可】

    (本章完)

