 幽冥河底。

慕嫣盘膝打坐，耳边是魑魅魍魉声嘶力竭的声音，她充耳不闻，全身心都放空，不去看不去想。

但是耐不住它们的无孔不入，耳边还是响起一道道魅惑的声音。

“慕容嫣，你的师傅早就死了千年，慕嫣，你的陆修沉也死了，他们全都死了，你见不到他了。”

“天命不可违，你就算暂时挣脱天道的束缚，你也改变不了已经发生的事情，陆修沉死了，死了就是死了，复活死人那是痴人说梦。”

“别在反抗了，放弃吧，一起加入我们，和我们一起共沉沦吧。”

“一千多年了，你不觉得累吗？

你不觉得苦吗？

为了一个男人不值得的。”

“你会再一次失望的，你会的，你再这样下去，烟消云散就是你的结局，而你爱的那个人，他会经历一次又一次次的转世，每世都有一个爱的人，幸福美满，子孙满堂，而这一切都与你再无瓜葛，再无瓜葛，再无瓜葛啊。”

“慕容嫣，你这大梦该醒了，该清醒了。”

……慕嫣倏地睁开了眼睛，只见一团团黑气往她的身体里钻，她皱了皱眉，双手掐诀，很快黑气又全部都挤了出来，只能在她身边打转。

一个月后。

白枫已经哭成了一个泪人，傻乎乎的坐在幽冥河边，也顾不上煞气浸染了，除了哭就是哭。

“师傅，你还好吗？

已经一个月了，约定好的一个月期限已经到了，你快回来吧。”

“你要是不出来，我都不知道下一步要怎么做了，师傅，师傅啊。”

“大长老要收我当徒弟，已经在我面前念叨一个月了，你再不出来，你徒弟都快被人抢走了。”

“师傅，师傅啊。”

……从晨曦到黄昏，白枫已经哭喊了整整一天了，金喜和宋铃都来劝说过，但是不管用，这小子该怎么嚎就怎么嚎，一点面子都不要。

终于，在她快要绝望的时候，一道烦躁的声音响了起来，“嚎丧叫魂啊，你师傅我还没死呢，至于这样吗？”

白枫以为自己幻听了，根本没当回事，继续闭着眼睛哭泣。

小腿上被踢了一脚，他哎哟一下，直接往后一倒，一睁眼就看到慕嫣躬腰放大的脸，吓得尖叫一声，“鬼啊。”

起身，拔腿就要跑。

慕嫣觉得丢不起这个人，不想招人过来，直接一脚踢在他的屁股上，“好了，你才更像个鬼好吗？”

师傅，真的是师傅的声音，不是错觉。

白枫转过身，眼睛一刻都不敢眨，直勾勾的盯着慕嫣，好半天才找回自己的声音，“师傅，你没事啊？”

“你想我有事啊？”

慕嫣翻了个白眼。

“你怎么……一点……伤都没有？”

就连衣服也是干的，害他以为这一切都是他幻想出来的。

“废话，我都说了没问题，我很惜命的好吗？”

要是真有危险，她能跳得那么利落吗？

她又不是傻子。

幽冥河水对她真的一点杀伤力都没有。

“你……也太厉害了吧。”

“把舌头捋直了再好好说话。”

听着怪刺耳的。

“什么意思？

我听不懂？”

“就是让你好好说话，别结结巴巴的。”

“好的，师傅，我就是太开心了，大家都说你死了，我这阵子真的太难熬了。”

“那也不用天天在这里哭丧吧，你打扰到我了。”

“师傅，你什么都能听到？”

白枫有些不好意思的抓了一下自己的头发。

“当然。”

白枫脸一下子就红了，加上这几天一直在哭，鼻头，耳朵，整张脸都特别的红。

慕嫣忍不住笑出声来，“我怎么收你了你这么个徒弟哦。”

“师傅，我很开心，真的很开心。”

白枫一把抱住慕嫣，把他拥入怀中。

“放手，放手，你还读书人呢，不知道男女授受不清。”

“俗话说，一日为师，终身为父，师傅和我的关系不是那种简单的男女关系。”

面对慕嫣这样的一张脸，他其实也有心动过，但是他知道他不配，很快就打消了这种心思。

还为父，这小子一定是伤心过度脑子不好使了。

“我是女的。”

白枫小心翼翼的道：“那就是终身为母。”

“滚，我生不出这么大的儿子来。”

无痛当妈，这么大的便宜儿子她可要不起。

“嘿嘿。”

“白枫，你可真是个憨憨。”

白枫很多时候不太理解慕嫣说的一些词，但是他觉得，师傅一定说的都是夸奖的词。

“师傅，你别这么说我，我挺不好意思的。”

“嗯？”

白枫又笑了笑，转而问道：“师傅，你有受伤吗？”

“没有。”

“一点都没有吗？”

“我怎么感觉你有点失望啊。”

“怎么会，没有的，师傅你别冤枉我。”

“好了，我肚子饿了，有吃的吗？”

“师傅你这一个月都没吃东西？”

“对啊，我在里面能吃什么。”

“师傅，你到了这个境界没辟谷吗？

我听说很多修为高的仙人都不用吃东西的。”

“我有毛病的，要放弃这世间的美味，有什么吃的？”

“我不知道啊，我这几天都没吃下饭去，等我去厨房给你找找看。”

慕嫣从幽冥河里安然出来的消息，震惊了整个天一派，尤其是大长老，被弟子叫醒的时候，整个人都是懵的。

“你说谁回来了？”

“慕嫣师妹，慕嫣师妹真的从幽冥河出来了。”

“这怎么可能？”

“大长老，我没有骗你，有人看到她和白枫一起回去的，两人有说有笑的。”

“受伤了吗？”

“丝毫未损，看起来状态好极了。”

大长老匆匆赶到慕嫣住处的时候，只见慕嫣正狼吞虎咽的吃东西，白枫在一边支着下巴，笑成了痴汉。

金喜和宋铃则一直在说话，叽叽喳喳问着幽冥河的事情，大长老揉了一下眼睛，再三确认自己是不是眼花了。

他立马冲了进去，大声道：“臭丫头，你真的出来了？”

“老头，没死在里面，是不是让你失望了？”

“死丫头，你不顶嘴会死啊。”

“会，会把自己憋死了。”

“你。”

大长老气鼓鼓的坐在一边，他一坐下，其他三人立马站了起来，不敢和他坐在一起。

 