    第1075章 炼药师考核！

    此时，只见那王平立即看向那周大师，立即行礼道：“见过周大师！”

    王平看向那位叫做周大师的人。只见他穿着锦绣袍子，腰系白玉带，白胡子白发，一副道骨仙风的样子。

    这周大师的面前，写着一个‘地’字。

    说明, 这周大师，乃是一位地阶炼药师。

    王平看着周大师，恭敬无比。

    看得出来，周大师在炼药师工会里面，是一名记名长老，地位很高。

    叶辰看到那位叫做周大师的人，心中也猜到了这炼药师工会, 应该是由那位周大师管理，也就是这位周大师是地阶炼药师。

    看到王平对周大师这般恭敬, 叶辰的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    周大师点了点头，目光落到了叶辰的身上，眉头微皱道：“你们要考地阶炼药师等级？“

    叶辰微微点头道：“只有地阶炼药师等级才能参加这药族的炼药师大会，因此，只能考地阶了。”

    叶辰淡淡地道。

    “呵呵，年轻人，你太狂妄了！“

    只见周大师笑道。

    “你知道地阶炼药师意味着什么吗？就敢说考地阶炼药师？“

    周大师笑道。

    叶辰知道，这炼药师等级是一个大坎。

    炼药师等级的差距非常巨大，而且还是炼制一百种以上的丹药，那炼制的速度更是恐怖到了极致！

    这一切，都需要对炼药术的掌控和经验才行。

    “年轻人，我劝你，最好不要考虑地阶炼药师等级！“周大师看着叶辰道。

    此时，只见那少女立即冷笑道：“小子, 你该不会是什么都不知道就敢来参加炼药师大会吧？”

    “炼药师大会要地阶炼药师才能够参加，你炼药师等级都没有, 也敢来？”少女冷笑道。

    “就连我爷爷, 一生炼药，现在也不过是地阶炼药师。””

    “琦若，不得无礼！”老者一声呵斥。

    “哼！”周琦若冷哼了一声。

    叶辰笑了笑并未责怪，平静的看着王主管。

    这时候，王主管回答道：“那就需要进行炼药师测试，能够炼制出几品丹药，便可以成为几品炼药师。”

    这时候，周琦若一脸冷笑，看着叶辰道：“小子，不是我说你，你以为地阶炼药师是大街上随便抓一把都是吗？”

    “炼药师等级要一次一次的考，然后一次一次的升级，哪有一蹴而就的！”周琦若看着叶辰说道。

    听到这些话，叶辰笑着点了点头道：“嗯，那你的意思是说，我没资格参加这炼药师大会，对吧？“

    “没错，小子，识相的话，就离开吧！“

    “这是我们药族炼药师公会，最重要的大赛, 可不是什么阿猫阿狗，都能够参加的！“

    “我劝你们，赶紧滚蛋，省得到时候丢脸！“

    此时，只见阿信和小青大怒：“你们是什么东西，竟然敢狗眼看人低！”

    此言一出。

    只见那周老和那少女，顿时大怒。

    只见那少女冷笑道：“臭小子，你知不知道我是谁？“

    “竟敢这么跟我说话！“

    周琦若也是冷笑着看着叶辰，眼眸之中，露出了不屑地神情。

    叶辰冷冷道：“不知道。”

    此时，只见那少女顿时大怒。

    叶辰没有搭理周琦若，只是看着那王平问道：“我只是想要考一考这炼药师等级。”

    这时候，王平也立即道：“公子，琦若小姐说的没错，公子若是从未考过炼药师等级，这边还是推荐您从一级考比较好！”

    叶辰看着王平道：“你不是说，能够炼制几品丹药，就能够成为几品炼药师吗？”

    王平连忙道：“话是这么说没错，但是第一次就考地阶炼药师，会不会........”

    “我只问你，我能不能考！”

    叶辰沉声喝道。

    “能，当然能！“王平连忙道。

    听到王平的话，叶辰这才满意的点了点头。

    叶辰对着那王平道：“带路吧！“

    “好好，公子请跟我来！“王平闻言，连忙在前面领路。

    这个王平虽然看着年纪不大，但是却是一个很精明的人，看到叶辰那平静如水的表情，便知道叶辰是一个很难缠的家伙，所以，王平一直都是很小心谨慎地伺候着叶辰。

    跟在那王平身后，不久之后，一个宽阔的房间，就呈现在了众人的视线当中。

    这个房间很宽敞，足有四五十丈大小，周围摆放着一排排的椅子。

    在这个房间的门口，则站着四名侍卫，手持武器，警惕地注视着周围。

    这个房间里面，则摆放着几个桌子，上面摆满了各种材料。

    在这个房间里面，除了摆放着各种材料之外，还有一台高约三丈的炼药炉，炉上悬浮着一块拳头大小的灵晶。

    这灵晶通体碧绿色，散发出一股淡淡的灵气波动。

    此时，只见周琦若拉着周老。

    “爷爷，我们看一看这小子，到底有什么本事！”

    周琦若冷笑着说道。

    一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。

    周琦若冷笑着。

    她倒是想要看看，这个狂妄的小子，到底如何装逼失败的。

    第一次考核就想要考地阶炼药师，这根本不可能。

    “爷爷，你说这小子怎么这么狂？”周琦若看着自己的爷爷问道。

    柳老平静的看着叶辰道：“此子的气息连老夫都探查不到，看来还是有些道行的，琦若，切莫大意啊！”

    这时候，周琦若冷笑了一声：“就他，还有些道行？”

    周琦若一脸不屑，跟着叶辰走了过来。

    这时候，主管介绍道：“这里是炼丹房，这是丹药，这是丹方，公子请自行炼制！”

    叶辰淡淡的扫了一眼丹炉里面，这丹炉里面，正摆放着几株草药。

    而丹药的旁边，还有一些灵石，这些灵石上，都雕刻着阵纹。

    叶辰伸手，将这几颗灵石拿起，仔细的观察了一番。

    然后，只见叶辰大手一挥，一个丹炉，顿时飞出。

    这一刻，只见那少女和周老都无比震惊的看着那丹炉。

    “那是......”

    “那丹炉，似乎不简单啊！！”

    “不知那小子，到底要炼制什么丹药！！”周琦若冷冷道。

    (本章完)

