
张大帅扑了个空，眼睁睁看着兵工厂中的设备有少了一部分，气的拔出枪就要乱放一通。

可一想到这里是军火重地，强压住了心中的怒火。

“丢了多少东西！”

待清点后，张大帅一脸阴沉的看着死在值班室中的阴阳师。

这位阴阳师是小藤先生的父亲，两人都属于东瀛地位高超的异人，没想到全都留在了这里。

可突然间，张大帅竟然咧嘴笑出了声。

“妈个巴子的，东瀛的阴阳师，也不过如此嘛，连我们这里一个无名邪修都干不过。”

比起丢东西来，自己这边长脸才是最令人开心的。

“回大帅，这次一共丢了五条生产线，还有一些意大利炮。”

兵工厂中，比意大利炮强的多的平射炮就放在附近，却没有丢失，但唯独却丢了一门意大利炮，这让副官有些疑惑。

“联系军火商，再购买几条新的生产线，以后派重兵把守，三十里外不要让我看到任何一人！”

这次死的阴阳师是毛遂自荐，张大帅没有花一分钱，所以根本不心疼，至于跟那方面解释？

技不如人，还解释个毛线？

林起返回长白山地下空间，又休整了几日，这才将新弄来的生产线安装完毕。

能源方面，虽然有发电机，可时间久了，总会耗尽供应，因此林起这段时间中，着重研究阵法的构造，企图找到一种可以代替发电机的东西。

金刚体内的阵**盘，便是最初的构思，以阴气催动，从而达到运转的效果。

林起尝试了许久，终于在一座单独的墓室中，建成了一座简陋的阵盘。

以多种阴属性材料为基础，配合茅山阵法，消耗阴气或者法力的情况下，催动发电机的准转，从而源源不断的生产电力。

只是一座阵法，便比之前几部发电机制造的电力都要强大。

最重要的是，阵法可以源源不断的吸收地下的阴气，从而不间断的供应。

每隔一段时间，林起都要去一趟兵工厂，发现有新奇的物件，便收入到鬼域中带回来。

久而久之，张大帅已经认命了。

每次购买生产线和物资，都要多买上一份，生怕被全部偷走后，影响生产。

而且一旦有枪械重炮制造出来，便快速转移出去，或者短时间内贩卖出去。

一时间，东北三省的军阀，全部换了一套新式的装备。

而此事催发的后果，便是鬼子在东北三省的话语权越来越低，毕竟那些军阀装备上新式武器后，实力大增，渐渐显露出了峥嵘，爱国之人，自然不愿意看到岛国蛮夷占据自己的大好河山。

但双方都极为克制，虽然有些小摩擦，却没有大动干火。

直到有一日，一辆汽车行驶在桥面上，突然一阵爆炸声传来，整座桥瞬间坍塌，汽车翻滚。

张大帅奄奄一息间，似乎看到了一个帅的过分的男子，手中正拿着一盏幽绿的灯，在向他招手。

等到他清醒过来后，却发现自己竟然出现在一处陌生的环境中。

“别动，你的身体已经被炸烂了一半，若不是我用秘法维持了你的生机，恐怕早就死了。”

林起本来无意去救这个人，可正巧去兵工厂拿些设备，没想到刚好遇见遇刺事件。

“你是谁？是你救了我么？”

联想到自己遇刺，张大帅瞬间分析出来事情的缘由，心中忍不住一阵担忧。

自己这种遭遇，恐怕是鬼子忍不住要动手了。

“我啊，还要谢谢你的盛情款待，你的兵工厂还真是棒。”

林起慢慢靠近，掀开张大帅身上的被子，仔细观察了一遍伤势。

经过自己尸血的融合，张大帅的半个身子已经完全尸化，但完好的半边身体却不受影响。

“是你！你就是偷我设备的邪修？”

张大帅还以为这隐藏在黑暗中的人有多可怕呢，没想到竟然是个年轻人。

“这不叫偷，这叫转移，那些东西现在都在此处，你若是想要使用，我不会阻止。”

如今整个长白山古墓中，已经有数千个纸人不停歇的在生产武器，进度虽然比不上张大帅的兵工厂，可产量也算不错。

张大帅挣扎着站起身，虽然能感觉出身体的异常，可依旧还能缓缓活动。

“老子要回去，他娘的小鬼子竟然敢炸老子！”

苏醒后想要干的第一件事，便是找鬼子算账。

“你怕是回不去了，整个东北三省都知道你死了，与其回去再次被暗杀，还不如隐藏在暗处，积累实力。”

这处地下基地生产的武器，足以装备一个军队，若让张大帅再次东山再起，以他现在的心性，定不会顾及太多，而是敢直面的跟鬼子干上一架。

跟着林起从房中走出，张大帅看到外面严谨的生产线，忍不住一愣。

“这些？”

那些纸人虽然看上去呆板毫无生气，可行动却是相当的熟练，整个流程整齐如一，丝毫没有停歇。

“我给你提供后勤装备和钱财，另外还有几个护身纸人护你周全，你敢报仇么？”

死过一次的人，有什么可怕的？

张大帅参观了一遍林起的地下基地，本已随着年迈淡薄下来的雄心壮志，又渐渐躁动了起来。

“妈个巴子，老子还没怕过谁！”

一个地下基地而已，林起并不是舍不得，自己不可能一直待在东北，倒不如让张大帅代为管理。

以他的手段，恐怕短时间内就能再拉拢到一个强大的队伍。

不过空有武器，没有钱粮却是最大的难题。

纸人虽然不需要吃喝，但是招募士兵，却需要大量的钱财。

冰葬古墓中，虽然也有些陪葬品，可依旧远远不够。

这让林起又生出了寻找地下财宝的想法。

大兴安岭地域辽阔，那些山脉中不知隐藏着多少前代的古墓，印象中的黄皮子坟，便在大兴安岭某一处山沟中。

林起也不知这里是不是黄皮子坟，总之这里有很多的黄大仙出没，这些黄仙虽然在灵智上不如林起的那只，可成群结队，已然成了一片规模。

难得有生人入山，黄大仙们早已得到消息，一早便在山头等候着，静等着即将改变它们命运的人。

“族长，族里有几个已经修炼到火候了，不知能不能给它们一次机会？”

一只瘸腿黄鼠狼匍匐在地，面前赫然是一只毛发已经发灰的老黄鼠狼。

这只老黄鼠狼的提醒是寻常黄鼠狼的三倍由余，浑身毛发已不再是橘黄之色，而泛着一股灰迹，尤其是那双深邃的双眼，仿佛无底深渊一般。

“让它们也来吧。”

老黄大仙思索了片刻，淡淡的回应了一声。谷

此次是它们黄仙一族的大机缘，必须要把握住才行。

多一名族群讨封成功，那它们黄仙一脉便多些气运。

不多时，又是几只黄鼠狼从小洞中汇聚至此，老老实实趴在老黄仙的身后，静静等待着。

“快来了啊！”

那沙哑的声音，隐隐带着一丝激动。

几百年了，它们的领地终于迎来了一个人类！

林起在踏入山中迷障的那一刻，便已经被黄鼠狼察觉，不过这些族群并未暴露出身形来。

“怎么越走越迷了？这鬼地方不像是有古墓啊！”

林起四下观望着，周围到处都是密密麻麻的林子，总有一片小空地，也是裸露的山石，根本不附和古墓的特征。

“会不会是那个村民骗咱们？”

岳绮罗擦了擦脸上的汗，语气中尽是抱怨。

她本不想跟来的，可林起却说什么男女搭配，干活不累的鬼话，非要让她也来凑热闹。

“开什么玩笑，老乡可淳朴着呢，应该是年代久远，看不出踪迹了吧。”

林起在一块巨石上坐下，伸手探入鬼域中，拿出一个巨大的保温杯。

打开杯盖，里面还冒着热气，隐约还能看到点点红色的枸杞，和一根满是长须的人参。

长白山人参，百年份的！

“喝那么多又不用，简直就是浪费！”

岳绮罗不屑的撇了撇嘴，若是寻常男人敢喝上那么一口，恐怕家里的床都要塌了。

“我这是在修炼，阳咒需要大量的阳气，这些壮阳之物能补足不少本源，不然苦苦的，谁愿意喝。”

林起的阴咒已经修炼到了圆满的境界，如今只剩阳咒之力，通过使用天财地宝快速进补，也是一种捷径。

喝上几大口后，一股热流自体内四散而开，小林起瞬间支楞了起来。

“心若冰清，天塌不惊！”

于是默念冰心诀，才将这股欲火压制了下去。

“我找个高处看一看，应许能有找到什么风水局。”

林起对风水之道，也有涉猎，虽然不如九叔那么专业，可帮人看个宅子也能胡说八道几句，想来着大山中，会隐藏古墓的风水局，定然不一般，只要仔细寻找，应该能看不来什么。

于是跳上一颗大松树，站立在树顶之上，仔细观望了起来。

地有十富十贵，那些王侯贵族根本看不上一般的风水宝地，因此在高处可看的一目了然。

一贵青龙相拥，二贵龙虎高耸！

虽然没有青龙相拥的大局，可林起也看出了单独的一条龙，至于另一边的白虎山型，却只有一半。

“这是个死局啊！”

白虎少了半只，这局便破了，只要有些眼力的风水师，都不会让人将墓葬在此处。

正准备下树另寻位置时，林起突然想到一个可能。

会不会是近年来山体塌陷，让那只白虎断了半只？

或许在几百年前，那只白虎还是完整的呢？

不管怎么说，必须要探查个究竟才能了解清楚。

林起缓缓从树上落下，正准备叫上岳绮罗朝远处的山谷赶去，却见岳绮罗楞在原地，直勾勾的看着远处的地面。

“怎么了？”

林起顺着她的目光看去，却见那地上不知什么时候竟然多了一个小盒子。

紫檀木的古盒，上面还带着一些污泥，但任人一看，便知是极有价值的宝贝。

“我刚才看过周围，根本没这个东西的！”

岳绮罗语气中带着一丝慎重，她出色的灵魂之力，竟然没有感觉到周围有什么东西靠近！

林起上前将箱子打开，只见里面竟然装满了金银首饰，甚至还有一枚古玉。

“你来分析分析，这些东西是哪个年代的？”

大白天的，竟然出现这等诡异之事，若是一般人，定然会心中存疑。或者惊吓逃离，可两人都身怀绝技，即便有什么怪事发生，也能做到临危不乱。

还未找到古墓，就送来了宝藏，看来自己还挺受欢迎的嘛。

“这些金饰的样式，应该不是汉人的规格，而且这块玉形态粗犷，线条单一，似乎是少数民族特有的，不过能配得上这种玉的，至少也是个将军吧。”

岳绮罗的历史学问也不高，只能看出个大概，不过这样也让林起心中有了个底。

“走，咱们是顺着这个方向去看看就是了。”

宝箱的位置，正好是那处山谷的方向，丢东西的存在似乎是在指引着林起一般。

果然没走多远距离，两人又看到一堆小金饼，整整齐齐的放在山道中央。

赤裸裸的勾引！

刚走到山谷位置，林起已经捡到了五次的宝贝，多是一些金银宝玉，想来那东西也知道这些价值不菲。

“应该就在此处了。”

此地是风水汇聚的中心，林起能清晰的感受到与其他地方不一样的变化。

“客人亲至，老朽未能远迎，还望恕罪。”

突然间，一声老迈的声音传来，一块巨石后方，慢慢走出一个毛色发灰的黄鼠狼。

那黄鼠狼身穿人类的衣服，看款式应该是元代的款式，已然有些破旧，头上带着一个歪帽，有些不伦不类，不仔细看的话，还以为是个小老头。

“原来是黄大仙，失礼了。”

林起并不感觉意外，毕竟之前他心中已经有了猜想。

拱手行了一礼，算是谢过之前送出的宝贝了。

“客人是三百年内，唯一到咱们黄风谷的人类，老朽贸然现身，生怕惊吓了两位，因此才扒了件死人衣服遮身，还望不要见怪。”

那老黄鼠狼并不像普通妖类，一上来就施展诡异手段，反而极为客气，先礼再礼。

或许是看出来林起有修为在身，也或许是有事相求。

“不怪不怪，毕竟你送了礼呢，有什么事咱们敞开了说罢，看在这些宝贝的份上，我或许会帮上一下。”

黄大仙此举，定然是有求于人，林起心知肚明，如果能帮上一些忙的话，或许此行就能满载而归了。

毕竟黄大仙在山中居住百年，哪里有墓，还是一清二楚的。

“老朽斗胆，向客人讨封！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70775714"  chaptername="第二百一十五章  黄仙讨封">加入书签</a>
</div>
