    

    本就不坚定的宋良辰，被秘密两字打动，愉快的点头了。

    “拉钩，娘保证只告诉一个。”

    “拉钩，只有我家小良辰知道。”

    大手小手拉了钩，还盖了个章，自觉在娘亲心目中地位已经超过了亲爹的宋良辰，笑容越发灿烂了，至于秘密是什么，他这会儿还没琢磨过来。

    就在这时，门外忽然传来一阵动静，彩云有眼色的出去瞧了一眼，回来道：“夫人，门外是前院的衙役，说有要事来报。”

    “有要事也该去找相公，找我做什么？”苏婉虽是这么说，却还是点头道，“请他进来。”

    衙役进来，想是跑了不少路，满头大汗，一进来眼睛并不敢乱瞧，只盯着自家鞋底，抱拳见礼：“见过夫人。”

    “不必多礼，你有何事对我说？”

    衙役回道：“是这样的，船快靠岸了，上头有不少是夫人置办的东西，属下特来请示夫人，是不是派人去将东西直接搬到府上？”

    “自然如此。”

    衙役又道：“除此之外，圣人钦赐牌匾也下来了，大人已经去了码头相迎，叫属下来请夫人也一道过去。”

    “这般快？”苏婉点头，正准备抱着宋良辰起身，“我这便过去，有劳你了。”

    “夫人不必客气。”衙役忍不住悄悄抬头看了一眼苏婉，正巧对上一双灿若星辰的眸子，又察觉到此举不妥，慌忙垂下头，“若夫人无事吩咐，属下便退下了。”

    “你去忙罢。”

    刘妈忙上钱接过苏婉怀里的小家伙，道：“小少爷有些沉，夫人还是交给老奴来抱罢。”

    苏婉直接把孩子交给她，刘妈却转头交给了彩云：“你将小少爷送去小绿那儿，叫她给小少爷换身外出的衣裳。”

    “是。”彩云接过宋良辰便准备离去，宋良辰回头拉着苏婉的衣摆，双眼亮晶晶的问：“娘，你要带我出去玩吗？”

    “当然了，你乖乖换身衣裳。”

    “好。”小家伙用力点点头，抱住彩云的脖子，“姐姐快些跑！”

    彩云被他一催，果真加快了脚步，刘妈在后头高声道：“彩云你慢些，当心摔了小少爷。”

    回过头来时仍有些叹气：“年纪小便是这点不稳妥，若不是老奴要替夫人换上命服，便能亲自送小少爷过去了。”

    苏婉笑了笑，刘妈已经把这头抛开，开了箱，从当中小心翼翼的捧出一套服饰出来。

    宋子恒是从五品，苏婉自然也是从五品诰命，命服从赐下来后她还从未穿过，一来是没合适的场合，二来苏婉也不是没见过世面的，她上辈子拍戏，什么服饰没穿过，别说诰命服，就是凤冠都戴过，虽然戏服做工没有真正的命服精细，论华丽程度还是它获胜的，毕竟苏婉还只是从五品诰命。

    今天确实是个必须穿命服的场合，圣人亲题的牌匾过来，便如圣人亲临，古人最讲究这些不过，宋子恒亲自相迎不够，还叫人来喊她，自然不是让她去凑热闹的。

    刘妈将这套精致的大红色命服捧出来，余下帮把手的小丫鬟彩霞已经看得惊呆了，刘妈叫她先捧着霞帔，她便紧张的话也不敢说，双手颤抖、小心翼翼的捧着。

    这可是命服啊，听说是皇后娘娘赏下来的！能摸一把都是她祖上冒青烟了。

    苏婉配合的伸手蹬腿，很快便将衣服穿上，侧头瞥了眼镜子里，倒无多大感想，乍一眼看过来，命服也没多大稀奇的，跟嫁衣差不多，而她算算自己在戏里穿嫁衣都不下于三回了。

    刘妈麻利的把苏婉的头发打散重新梳过：“夫人在家自来不爱绾发，然而穿上命服，该梳什么发髻，戴什么钗子，也是有规制的，夫人便能耐一两个时辰罢。”

    “我知道，你尽管弄便是。”

    绾了发，戴上金钗和金步摇，华丽的宫花，刘妈又捧了胭脂水粉过来：“夫人可要抹些粉？”

    “抹粉就算了，涂点胭脂，再画个眉染了唇，便够了。”

    刘妈想了想，也认同的点头，将粉放下：“夫人皮肤白，不涂粉也不差什么。”

    苏婉由着刘妈给她画了眉，主要是这里的眉笔她用不来，之后涂胭脂涂唇便是她自己动手的，虽然穿到这里五年了，她都没好好画过妆，有些本事还是不会生疏的，苏婉轻轻扫了腮红，白皙脸上便出现一抹淡淡的粉色，如花瓣一般粉嫩，唇上一抹亮眼的红，苏婉又扫了眼镜子，发现镜中的人有些陌生的眼熟。

    更像穿越之前的她了。

    苏婉起身转头脸，刘妈眼底闪过一丝惊叹，盛赞道：“夫人自来不爱打扮，只是稍稍拾掇，已是顾盼生辉，光彩照人，叫人见之忘俗。”其实刘妈更想说的是倾国倾城，但是想想还是换了个词。

    伺候夫人几年了，她一直知道夫人很美，不止是长相——若单论长相，她跟着前主子的时候，见过多少绝色佳人，夫人绝对不算最美，可她身上就是隐隐有些不一样的气质，亮眼，夺目，叫人移不开视线。

    第一次见夫人是她怀着小少爷，已近临盆了，肚子鼓起来，歪在榻上，老爷怕她热，坐在旁边亲自拿了把扇子扇风，又怕她着凉，不敢对着脸扇，她就堂而皇之的坐在那里被伺候着。

    刘妈当时便觉得夫人与别个不一样，怀着孩子，不施脂粉，放在别个女子身上，多少有些憔悴，她却仍旧光彩夺人，难怪主子吩咐她来。

    只是后来相处久了，夫人性格比她外貌还要出色，兼之夫人有些懒散，也不像她往常接触到的那些无论何时都妆容精致、纹丝不乱的女眷，夫人除了爱穿新衣裳，委实不怎么打扮，对首饰也有些追求，却只限于新鲜感过去之前，一旦玩久了，她都仍在妆奁里，平日在家连头发都不爱挽起来，说是太重太紧，箍得头疼。

