    跳下万界崖，还不忘扛着九幽铁链的秦帝，身体迅速坠落，不过，他却一点都不担心什么。

    看着肩膀上的九幽铁链，秦帝欣喜不已，“有了这铁链，我便可以炼制出更强的飞剑，还有法宝护甲什么的。”

    “至于我现在用的飞剑，完全可以改炼成储物法宝。”

    “作为一个修真者，大包小包的，实在是不符合身份，而且，如果现在就有储物法宝，哪里需要扛着九幽铁链？更不至于跳崖。”

    “这天虚宗真是好地方。”

    “嗯，先回京城，购买玉石，让自己突破到筑基期，然后就开始准备炼器。”

    想到这，秦帝信念一动，手中的飞剑快速变大，他直接踏在了飞剑上，稳住了下坠的身形，化作一道残影，快速飞走。

    修真者跳崖，那是跳崖吗？

    不过是在练习御剑飞行这项技能罢了。

    在不见山，秦帝可没少跳过崖。

    跳崖。

    他熟练的很。

    踏在飞剑上的秦帝，围绕天虚宗饶了一圈，很快就来到了山下，在他来到车旁时，李书墨和闻人玉还没到。

    反观跟着秦帝一起跳崖的霍鸿宸，就没有这么好运了。

    已经突破先天境，达到了宗师境的霍鸿宸，只是跳个崖，还不至于摔死，但想要向秦帝这般飞走，那是不可能的了。

    崖底才是他的最终归宿。

    而霍鸿宸之所以会跳崖，就是为了追杀秦帝，为了亲手杀了秦帝，纵然是死，他也要在所不惜。

    如果让他知道，秦帝已经御剑飞走了，根本就没有掉落到万界崖的崖底，不知道他会不会直接气死过去。

    当然，这些都不是秦大少需要关心的了。

    在山下，秦帝足足等了十多分钟，才看到李书墨和闻人玉二人，手牵着手，走下山，那叫一个腻歪。

    “你……怎么回来的这么快？”见到秦帝，李书墨惊呆了。

    我们先下来的啊。

    再说了，你是怎么下来的？

    怎么没看到？

    “要不是为了等你们，我都已经到京城了。”秦帝催促道：“行了，有什么话，回家再说，我还煲着汤呢，再不回去就没得喝了。”

    对玉石，秦大少可是无比迫切的。

    毕竟，距离突破到筑基期，就差了一丢丢，实在是太折磨人了。

    一旦突破，他的实力必然会大增，以后再来天虚宗，哪里还需要用人质来威胁？更不需要跳崖了。

    谁不服就砍了谁。

    不。

    随便乱砍，那是粗鄙的武夫才会做的事。

    作为修真者，要千里之外，取敌人首级，如此才潇洒。

    待到李书墨和闻人玉上车，秦帝启动车子，将速度飙升到了极致，那着急的模样，像极了家里正煲着汤。

    搞得李书墨都差点信了。

    也正是因为，秦帝的心思都放在了购买玉石上，连自己能够医治好闻人玉的脸的事，他都给忘记了。

    要知道，秦帝在医术上的天赋，比之他那个，在医术之上，有着极高造诣，且名气极大，更是有这女医仙之称的五师姐，吴倩柔还要强。

    这也是他们的师父，亲口说的，在秦帝没出现前，没人在中医之上，可以与吴倩柔相匹敌。

    包括他们的师父。

    所以，相较于吴倩柔的医术，秦帝更强大。

    只是他一直都没机会展露而已。

    秦帝！

    那绝对是全才。

    ……

    京城。

    潘家园外。

    “秦大少，我在这。”已经等候多时的方家少爷，方长，对着秦帝挥手。

    在回来的路上，秦帝便联系了方长，询问什么地方的玉石多，他想买玉石，方长登时来了兴趣。

    要知道，方长最近几年可是迷恋上了玉石，尤其是赌石，让他深深不能自拔，为此，几年间，他亏了上亿了。

    “等我一下。”秦帝转头看向李书墨和闻人玉，说道：“小舅，我还有事，你先带舅妈回去吧，车你也开走，等以后有机会，我去看你们。”

    “家里煲的汤不喝了？”李书墨讥讽道。

    “书墨，你怎么跟秦帝说话呢？”闻人玉瞪了李书墨一眼，对着秦帝说道：“秦帝，谢谢你，等你忙完了，舅妈请你吃饭。”

    “舅妈，你跟我客气什么？只要吃饭……以后有的是时间，来日方长，不急于一时。”秦帝摆了摆手，向方长走去。

    “……”

    正向秦帝走来的方长，身子一滞，脸色漆黑，顿时感觉自己被冒犯了。

    来日方长？

    你丫的来啊日啊。

    我他么的等着你呢。

    “还愣着干什么？走啊。”秦帝来到了方长身边催促道。

    “哼。”

    方长轻哼一声，表示不满。

    “……”

    这货有病吧？

    莫名其妙。

    秦帝摇了摇头，也没在意。

    买玉石才是最重要的。

    带着气的方长，在进入潘家园的瞬间，就像是变了一个人一样，兴奋无比，“秦大少，你今天真算是来着了，等一会儿，潘家园内会有一场赌石，那才叫一个刺激。我们先随便转转，等会我们一起去赌石。”

    方长一边说着，一边在前面带路，很快，来到了一家古玩店，“秦大少，别看着藏宝楼看上去不大，里面还是有些东西的，经常会在这里买一些摆件什么的，而且，从来就没有被打眼过。”

    的确。

    方长买了很多的成品，每一件的品相都不错，在玉石界如此深的水中，他愣是没有买到过假货。

    这倒不是方长的眼光多毒辣，实在是他的身份太吓人。

    曾经就有人，不知方长的身份，看其出手大方，就用假货狠狠的坑了他一比，后来被方长发现之后，直接带人把那家店给砸了。

    自此之后，再也没人敢卖假货给他。

    而随着跟方长接触之后，大家惊喜的发现，只要卖给方大少的东西对路，方大少在钱这一块，从来不亏待任何人。

    这也让方长在潘家园备受欢迎。

    财神爷啊这是。

    不。

    具体的说，是散财童子。

    “走，进去看看。”秦帝搓了搓手，一脸期待，他暂时也不需要太多，只要买够他突破到筑基期的量，他就暂时不买了，等突破之后再继续买。

    至于钱……

    秦大少不差钱。

