    ……

    皇上一大早便在御书房处理公务，但其实更多的还是在等待着左将军传回捷报来，虽然这次行动仓促了又着急了些，但是总归是打了厉墨寒和韩若青一个措手不及，而且厉墨寒不在韩若青身边，就算韩若青再能耐，也挡不住。

    所以，左将军也算是身经百战了，不至于连一个女人都拿不下。

    再说了，他这一次设计了双层计划，让左将军围剿厉墨寒和韩若青等人，然后裴燕燕则在城里面败坏韩若青的名声，这计划现在想想都想拍手叫好。

    而且他觉得这个计划一定会成功，所以才在这儿悠哉悠哉的等待着左将军凯旋归来。

    但是有太监匆匆冲进了御书房，焦急的告诉皇上，“大事不好了皇上，左将军出事了！”

    “左将军出事了？”皇上手中的笔都吓掉了，不敢相信左将军竟然都出事了，赶紧问到，“到底是怎么回事？赶紧跟朕说来！”

    太监只能赶紧告诉他，“皇宫外传来的消息，说是左将军在山中巡逻的时候遇到了劫匪被杀了，现在尸体还在山里躺着呢，奴才已经让人去把左将军的尸体运回来了。”

    “这……怎么会这样……”皇上整个人失魂落魄的跌在后面的座椅上。

    他一早就等着左将军回来报喜呢，没想到报的竟然是忧！

    左将军竟然都输了？

    还没等他喘过气儿来，又有太监禀报，“皇上，宫外传来了消息，说寒王府走水了，现在整个王府已经被烧的差不多了，还死了不少人！”

    “王府走水了？”皇上刚刚滴落下去的心情又提了起来。

    左将军刚死所以左将军那边应该是不成事儿了，但是往府走水了……很有可能是裴燕燕那边成功了！

    所以他掩饰住自己心中的喜悦，赶紧问道，“怎么回事？王爷和王妃是不是都……”

    他都想好了如果太监说王爷和王妃命丧火场，他该露出什么样悲伤的表情。

    但是太监却顶着这样的目光告诉他，“回皇上，寒王府只有几个下人被波及到，王爷和王妃娘娘只是受了轻伤并无大碍。”

    并无大碍？

    皇上此时整个心都低落了下去。

    但是事情还不止于此，下面的太监又告诉他，“还有左将军的侄女儿裴燕燕姑娘运气不好，已经葬身火海没命了。”

    “裴燕燕都……”皇上整个人都激动的站了起来，一脸的不相信。

    他现在已经不知心情为何物了，左将军那边刚死，现在裴燕燕也死了，厉墨寒和韩若青到底是哪儿来的怪物，怎么不管派多少人都不能要了他们两个人的命呢！

    他为了这个计划可是设计了很久，本以为是天衣无缝，到最后却是全盘皆输啊。

    “厉墨寒……”皇上咬牙切齿的低喃了一句。

    他根本就不相信这场火是无缘无故被放起来的，而裴燕燕也死了，就说明这场火也不是裴燕燕放的。

    所以一定就是厉墨寒和韩若青两个人干的此事！

    他们不会是看透了裴燕燕是自己的人，所以才会借着火势杀了她吧？

    “贱人！都是贱人！”皇上一气之下大手一挥猛的在桌上一扫，桌上的所有东西全都被扫落在地。

    就连放在旁边的丹药都被他给打翻了。

    下面的太监吓得根本就不敢抬头，只能低着头在一旁候着，不敢招惹皇上。

    撒过气之后皇上便跌落回龙椅上，脑子里不断的在想该怎么办。

    本以为厉墨寒和韩若青和厉墨寒有命从阿卡氏部落回来，但是自己紧接着又设计了这么一场大计谋，这两个人一定不会好过。

    但没想到不好过的竟然是他！

    现在如果厉墨寒搜集到一点蛛丝马迹查到了他的身上，那他这边的日子也一定不太好过。

    “所以现在该怎么办呢……”

    就在皇上不知道该怎么办的时候，厉墨寒直接突破重重太监冲进了宫里，就在御书房外喊着，“父皇，儿臣求见。”

    听到厉墨寒的声音皇上气得咬牙切齿，眼神愤怒的抬头看着门外，本应该就此死去的人竟然又活生生地站在了他的面前，他真的想要大喊一声泄愤。

    但是现在这种情况不能暴露，而且也不能让其他人知道他容不下寒王。

    所以他也只能把这口气咽回肚子里，装作若无其事的招了招手，“原来是润儿啊，快进来吧。”

    厉墨寒走进了御书房，皇上装作慈爱的询问他，“润儿你怎么样了？父皇刚刚听下面的太监说你的寒王府遭遇了火灾，而且还死了几个人，父皇还在担心你会不会出事，你就来了。”

    厉墨寒哪里看不出皇上表面上是在关心自己，实则眼神里的恨意比关爱要多的多，恐怕他此时巴不得自己死吧。

    不过这种看透不说透的情况他和皇上已经玩顺了，所以他并不会说什么。

    反而告诉皇上，“回父皇，儿臣无碍，只是王妃受了伤现在还在昏迷不醒。”

    “你没事就好，你没事父皇就放心了，王妃既然受了伤那父皇就让太医去瞧瞧吧。”他现在只想把厉墨寒赶紧打发走，多一秒都不想看到他，否则就会想起自己有多失败。

    但是厉墨寒才不会这么轻易的离开，他直接跪下表示，“父皇，儿臣需要千年灵芝回去炖药救王妃，希望父皇能够割爱。”

    “千年灵芝？王妃病的有多重竟然要千年灵芝？”千年灵芝可不比其他的药材，这可是百年难得一见的珍贵药材呀，可不是说拿的出就拿的出的。

    但是厉墨寒振振有词，“王妃刚刚死里逃生，吸入了大量的烟雾昏迷了过去整个人有生命危险，现在就需要千年灵芝炖汤喂给王妃喝下去才能够救活这条命，所以儿臣特地来找父皇要灵芝来的。”

    “灵芝！”皇上气的是咬牙切齿。

    他一听就知道厉墨寒是在胡说八道，他明显是故意的，哪里有什么病需要千年灵芝炖汤喝？就是想要从他这骗一个千年灵芝吧！

