
　　陈列打完电话，正正对上苏青湖。

　　苏青湖托腮看着他，笑意盈盈，眼睛里仿若春日湖面，暖而亮，水而软。

　　陈列走过来，坐在她身边，自然而然地拿了她团在手里的果盘，放在自己面前，动手给她剥坚果。

　　那手虽有些粗糙，但却好看又有力量。

　　想牵手！

　　苏青湖：“咱们卧室，床头柜第二个格子里，有一个小盒子，你帮我拿来。”

　　陈列应了一声，一边剥着坚果，一边就去了卧室，拿了个小盒子过来，递给她。

　　苏青湖接过盒子，打开，正准备拿指甲钳，眼前就多了个东西。

　　她低头一看，是几粒剥好的坚果仁儿，也不动手，直接上嘴，从他手掌里吃掉。

　　感觉到那软弹温热的触感，陈列气息一滞，最后喉结滚动了几下。

　　苏青湖没有注意到这些，目光全在他手上。

　　她：“手伸过来。”

　　陈列递过去，还是没问什么，全然的信任，全然的放松。

　　苏青湖拿起指甲剪，得逞地笑了笑，抓住他的手，“我给你剪指甲。”

　　“我自己来吧。”陈列想要把指甲钳拿过来，“我的指甲有些硬，费力气。”

　　苏青湖躲了一下，“不要。”

　　干什么？干什么？

　　谁都别想剥夺她玩手的权利！

　　“行。”陈列放下手，往她身边又坐了坐，另外一只手拎了个胖枕头，往她手肘下一垫，托着她一些，就由着她给自己剪指甲了。

　　苏青湖低头，一边认真给他剪指甲，一边笑得睫毛都像是有了弯弯的弧度，“咱们家有三套这样的小工具，爸妈那儿一套，大蛋二蛋一套，还有就是我这里的一套，指甲钳挖耳勺锉刀什么的，反正常用的都在这里了。”

　　跟专门做这一行的手艺人没得比，但是家常用，还是够了的。

　　陈列听着她说话，看着她长直的睫毛，挺俏的鼻梁，莹润的脸儿，在看向跟他手离得很近的肚子，嘴角漾着笑。

　　“对了，等会儿我给你掏一下耳朵。”苏青湖头也没抬，“你怕不怕？但是我会很轻柔的！”

　　陈列：“好。”

　　他闲着的那只手撑在她腰后，“这样坐着，会腰酸吗？”

　　苏青湖看他一眼，“刚坐下，没觉得。”

　　“多久会腰酸？”他问。

　　苏青湖被问住了，“这个我还真没有注意。这样吧，你掐个表，等会儿我腰酸了告诉你。”

　　“好。”陈列笑着答。

　　给他剪了指甲，修了上面的倒刺，然后又给他掏了耳朵之后，苏青湖整个人都神清气爽了。

　　真的很解压，很让人愉快。

　　陈列抓过她的手，执起指甲剪就要帮她剪。

　　苏青湖：“停！停！停！我不用剪！”

　　她的指甲修的圆润，比指尖多出来那么几毫米，加之气色好，指甲透着粉润，看起来跟做了指甲一样。

　　每次看自己的手，她都心情愉悦。

　　脸得用镜子照，才能看清楚。手和漂亮指甲随时随地能看到。

　　总之，她的指甲不能随便动。

　　“那我帮你剪脚趾甲。”陈列退而求其次。

　　苏青湖：“那你等我洗个脚先！”

　　陈列直接起身，“你等着。”

　　然后端了盆温水进来，给她洗脚擦脚剪指甲。

　　这动作一气呵成，甚至苏青湖都还没从震惊中回过神儿。

　　这男人……

　　陈列看着苏青湖细瘦白嫩的脚，还有那极好看的足弓，由衷赞叹了一句，“你足弓不错，走路或者运动压力不大。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖看着自己的足弓，过了会儿，点了点头，“好像还真挺好看。”

　　谷</span>没怀孕之前，她的手指甲和脚趾甲都可以自己动手修剪。怀孕之后，手指甲还是可以自己剪，但脚趾甲是真的没办法自己动手了。

　　总不能叫婆婆帮忙吧？

　　肯定也不能用孩子帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是不可以，也不是他们不乐意，而是她觉得很别扭。

　　所以，每隔一段时间，她会去修脚师傅那里，让人帮忙剪一下。

　　当然，她是给钱的。

　　本来是准备在家休息够了，再去找人修指甲的，谁知道这男人突然回来了。

　　他愿意动手，那她肯定也乐意。

　　陈列给她弄完，收拾了洗脚盆，擦了地上的水渍。

　　回来问她，“家里有酒精吗？或者酒精棉？”

　　“有，在那儿，有个小药箱。”苏青湖指给她看。

　　陈列拿了，倒出来了，一些酒精，把盒子里的小工具都清洁了一遍，自然晾干，才又装回去。

　　“我去洗个手。”他说。

　　苏青湖点点头，“去吧去吧。”

　　这男人挺细心的，一个个小工具都认认真真消毒，她好像没怎么注意到这个……

　　不对！

　　苏青湖忽然意识到什么，瞪大眼睛！

　　美色误她！

　　忘了跟这男人说，修手指甲和脚趾甲的不是一套器具！！！

　　扶额，苏青湖无语凝噎。

　　不过好在这男人消毒了……

　　陈列用肥皂洗完手回来，就见她意味深长地看着他。

　　他：“怎么了？”

　　“你为什么这么好看？”苏青湖真诚发问，“黑了，糙了，还是很好看。”

　　男性气息扑面而来，满满的荷尔蒙，满满的诱惑！

　　害她忘了提醒他……

　　陈列被她夸得撸了撸脑袋上的短发，略有些眼神发飘，“那我地位能排在樱桃树之前吗？”

　　苏青湖：“……能。”

　　“那排在大蛋二蛋大前面呢？”他继续。

　　苏青湖：“……这个，不能并列吗？”

　　陈列也是没想到她会这样回答，愣了一下，爽朗的笑就钻进了苏青湖的耳朵。

　　笑起来好看，笑声好听！

　　苏青湖承认，有时候她就是这样一个肤浅的女人。

　　可是当肤浅的女人，有时候很快乐！

　　比如现在，就光是一个陈列，就能让她快乐！

　　视听盛宴！

　　陈列被苏青湖的炽热的眼神勾住，走过来，低头。

　　苏青湖抬起脸儿，冲他眨眨眼，然后闭上眼。

　　亲吧！

　　陈列笑了一声，声音沉醇，带着痒钻进别人的耳朵。

　　他继续低头，低到呼吸相闻。

　　苏青湖感觉到了他的鼻息，心跳略快。

　　这就是小别胜新婚的快乐吗？

　　每次小别就初恋一次，年轻的心脏在胸腔跳着恰恰，真的醉人～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 