    “啊啊啊啊！！！”

    无意识的惨叫从这个高大的战士口中发出，他不明白为什么一个什么都看不到的人为什么能够轻而易举的杀死他们。明明这个人看上去只是个普通的人，难道说人之间的差距竟然能这么大吗！

    他不再抱着自己能够回去的想法了，他不管李珂有什么把戏，他都要把这一锤子砸到理科的身上。

    但是很可惜的是，当他的锤子再一次呼啸着向李珂砸过去的时候，李珂就猛地向后撞了过去，然后将手摸到了这名战士袒露出来的胸肌之上。

    竟然比艾希的大……

    脑子里微妙的出现了这样的想法，皮肤感觉到刺痛，并且头顶有一种阴寒感觉的李珂就用出了自己的魔法。

    于是难以想象的剧痛向这位高大的战士袭击了过来，虽然他的意志并不比任何人差，但是他的生命力却没有旺盛到能够让他扛过李珂的这一次魔法。他失去了力量，而他的锤子虽然也砸到了李珂的身上，但是却并没有给李珂带来太多的痛苦，甚至连伤口都没有出现一个，他的喉咙上就被李珂用小刀割开了一个口子。

    这位战士倒在了地上，被割开的喉咙和虚弱的身体，都让他明白自己已经死定了，而且那个站在他面前，正在看着自己面前那个身影的狼与羊也说明了他即将死去的事实。而他倒在地上的时候，他还听到了那只狼的沙哑的声音。

    “你身上有一股子熊的臭味。”

    是啊，熊的味道，毕竟我宣誓效忠了沃利贝尔。而且长时间的和那些熊人待在一起，怎么可能没有熊的味道。

    战士的眼睛看向了那不断接近的数十个熊人战士，知道李珂绝对死定了。因为这些熊人每一个都能够轻松的杀死十名好手，就算是精通冰霜之力的冰裔在面对他们的时候，也要付出不小的代价。而这么多熊人对付一个已经被他们重伤的人，想来也是一件非常轻松的事情。所以他在努力的睁大了眼睛的同时，也不在坚持着自己的意识，而是看着那些不断逼近的熊人，放弃了自己的生命。

    狼零的嘴离开了他的喉咙，而羊灵的箭也在这一刻带给了他难以忘怀的安宁。但是直到他放弃挣扎的最后一刻，他的心里都还有着一个他始终想不明白的问题。

    “为什么……不让熊人直接上。”

    战士的疑惑自然不会有人告诉他，而那些早已经严阵以待的熊人们也向着李珂慢慢的前进着。

    而李珂也清楚自己还没有脱离危险这一点，毕竟他虽然没有再感觉到直接的杀意和恶意，但是危险的感觉还是没有离开。反而更加的旺盛了起来。闭上眼的他感受到剩下来的那些威胁感当中有着一种熟悉的感觉，他不清楚这是怎么回事，但是那来自于四面八方的威胁感还是让他心跳逐渐的加快。所以他迅速的凭着记忆和感觉去拿起了自己的剑，而他的肩膀也在他刚刚吸收的生命能量当中迅速的恢复，很快的就变成了最初的那个样子。

    “一群废物。”

    然后，他的脑海当中就突兀的出现了一声仿佛雷霆一样的声音，而伴随着这声音的，是他的触觉和嗅觉也一同消失的新情况，他能够清楚地感觉到一个庞大的存在正在自己的灵魂之上压迫着自己，让自己的身体出现了这样的情况。

    黑暗，无比的黑暗，视觉，触觉，嗅觉，听觉，连味觉也都早已被欺骗或剥夺的李珂，彻底的失去了所有对外界的感知，只留下了一片的黑暗。他现在甚至都不知道自己的身体是否痊愈，是否正在被敌人攻击，而他的动作又是否正确的被执行了，他想要翻滚一下躲避可能的攻击，因为在他的触觉还没有消失的时候，他就能够感觉到一大堆的恶意包围着自己，而现在自己这种失去五感的情况下，他们是更不会放过自己的！

    他瞬间时放出了自己体内的冰裔之力，让他们包围着自己，并且在自己的身边卷起一阵冰刃的风暴。以防止有什么东西趁着现在杀死自己。

    我应该怎么办？

    我还能怎么做？

    我是否马上就要死了？

    李珂第二次感受到了神的力量，但是这神的力量却强大的远超他的想象，尽管他能够一己之力击败两名英雄联盟的英雄，但是这位不显山不漏水的所谓上单，却像他碾压普通人一样，轻而易举的碾压了他。虽然对这件事尽管早有预料，但是沃利贝尔竟然亲自出手来对付自己，这还是让他感觉到了一种难以言喻的感情。

    “我还不能死。”

    想到自己要做的事情，以及自己所承诺过的事情，就算是没有任何生还的可能，但是李珂依然再想办法寻找着生的机会。他几乎是在一瞬间就想到了自己杀死那只虚空生物的时候，所借用的那个土豆网络，但是要命的是，他去摸自己怀里的土豆，并且根据自己的印象去注入生命力量的时候，他却没有感觉到任何的东西。

    这只有两个可能，一个可能是他的能力被沃利贝尔所屏蔽了，而另外一种可能，就是他的手臂，又或者脑袋被砍断了。再要么，就是他陷入了一个无法行动的情况当中。

    他猜的没错。

    就在他失去了五感的一瞬间，那些慢慢前进的熊人们就像是被瞬间激怒了一样，流着口水，咆哮着就朝着李珂冲了过去，并且顶着冰刃的风暴去敲打包裹他的冰球，想要撕咬着他的血肉。而如果不是他在出现这种情况之后立马用出了冰裔的生命力，有效的阻碍了这群熊人对他的啃咬，恐怕他就连一根骨头都不会剩下了。不过就算是如此，他想要找的土豆也早就已经不在原本的位置了。

    只不过他现在还不知道自己身体的情况而已。

    “啊哈，我们终于见面了。”

    但是，就在一个熊人的爪子刺穿了他的心脏，而另外一只熊人咬穿了他的脖子的时候，李珂黑暗的世界当中，就突兀的出现了一个带着面具的狼，还有一只纯白的羊。而那句带着一种畅快感的话，也正是从那个带着面具的黑雾之狼的最里面出现的。而他现在看起来非常的兴奋，在李珂的面前摇摆着自己如同蛇一样的身体。

    然后，他凑到了李珂的耳边，用那低沉压抑的声音，说出了一句让李珂回想起了点往事的话。

    “让我想想，你从我手中跑掉了多少次。”

    