第六六六章世事皆是有因果，孰对孰错心明了

以前他们可能还不明白，还有其他大陆的存在，可是现在早已经知道，这个世界上，不但有天玄大陆，还有其他大陆的存在。

万年的事情，虽然很多人都没有亲身经历过，可是当年还是活下来不少的强者，他们可是亲身经历过的，明白很多事情。

有第一次其他大陆联合入侵天玄，那么就会有第二次，第三次，甚至更多次，这个整个大陆的事情，不是一家的事情。

强如当年的圣族，为了打退四方大陆的入侵，为了封印他们入侵的通道，都付出了那么惨痛的代价，连带着圣族的至圣都陨落了。

由此可见，天玄大陆是不安全的，想要以后后辈子弟能够继续保持高高在上的位子，那么就必须有所取舍。

当年的圣族那么强，再加上那么多的顶尖世家，还有大路上的有所散修强者，以及其他所有的势力加入，都是那种结局，何况现在。

但是即使是这样，还是有自家的强者想不明白，或者说他们已经陷进去的太深了，现在即使是后悔了，也只能硬着头皮走下去。

现在好了，身份终于暴露了，众人对于此事，也知道不能多说什么，不管怎么说，也是他们独孤家的先辈强者。

现在算是明白了，之前为什么独孤清影要那么做，为什么要延迟继任少族长的位置，完全就是为了保全独孤家的脸面。

只有等到那些人离开，他们的族长，才能够出手，要不然，到时候肯定会被其他世家，还有天玄大陆的强者知道的。

到时候独孤世家的脸面就全没了，连带着他们对独孤世家的态度，都会产生变化，以后还不知道怎么看独孤世家呢。

要是通情达理一些的还好，知道只是有一些人背叛了天玄大陆。但那些在万年前，有亲人好友，门人弟子，死在那一场杀伐中的人呢，会怎么样。

谁能保证他们会做出什么事情，谁能保证，自家的那些人，当初就不是残害人家亲人好友，乃至门人弟子的存在。

这个代价，到时候还是独孤世家的人来承担，没办法啊，不管怎么说，都是独孤世家的人做出的事情，这个是甩不掉的。

现在独孤清影虽然没有说出来是谁，可是他们知道，现在知道这些已经够了，知道的多了，只不过是自己感到痛苦。

现在他们已经没有了什么想说的了，这些人也知道，很可能背叛者，就有可能是他们这些人的直系长辈，或者说平时对自己疼爱有加的长辈。

现在就算是知道了，除了会痛苦，还能有什么呢，还是安心的等着结果吧，之后等到族长他们回来，一切就都结束了。

“大家也都别想太多了，世事皆有因果，当初种下的因，才导致了今日，还有日后的果，这是我们不能左右的。”

“我们独孤家各脉之间，虽然为了一些事情，为了一些利益，平时可以争的头破血流，可是有些事情，那是绝对不能做的。”

“先辈的事情，自有他们自己承受。我们能做的，就只有恪守本心，明白自己的位置。不管怎么说，天玄大陆是我们共同的家，不管什么原因，有些事都不能做。”

独孤傲杰看着此时族人的样子，也只能这么开口安慰了，有些事情，真的不是他们能够左右的，因为当初发生有些事情的时候，他们都不知道。

那个时候，有的人还是修为很低的家族后辈，有的虽然修为已经不算低了，可是也够不上最上层的层次，还有的根本就没有出生。

就像是独孤傲杰所说的一样，他们独孤家各脉之间，可是为了争权夺利彼此争斗，但这只是内部的问题，这是独孤家的事情。

再往大了说，以大陆来论，整个天玄大陆就是一家，面对别的大陆强者入侵的时候，这时大家就应该团结在一起才是。

这个时候选择背叛，那就是忘了自己姓什么，忘了自己是生在哪里，长在哪里的，这种事情，但凡是有一些血性和良知的人，都不能做。

先辈的事情，他们作为族中晚辈的，不好妄加评论，那么就只有让他们自己来承受，自己当初犯下错误的代价了。

独孤傲杰说出这一番话，就是要告诉眼前的这些人，不管之后发现，是哪一脉的先辈做错了事，那都跟他们没关系，前提是他们不要有不正确的想法。

要是因为自家的长辈做了叛徒，因为这个事情，自家的长辈被斩杀了，最后自己也选择了同样的路，那么后果也是自己承受。

就在这个时候，在此地的独孤世家强者，感受到了远处有战斗的波动，他们明白，现在已经开始了。

独孤清影看着波动传来的方向，虽然现在她看不到那边的情况，但是也知道，能够传出这么恐怖波动的，定然十分凶险。

之前独孤清影不知道很多事情，来到独孤世家之中才明白很多事情，各个世家的隐匿之地，都是很牢固的。

因为这些世家的隐匿之地，都是当初圣族的至圣帮忙建造的，空间的稳固程度，绝非外面那样子。

在外面，化圣境界的强者，可以随意的撕开空间，依靠实力建立一个虚空通道，但是在各大世家之中，却是做不到的。

别说是撕裂虚空建立虚空通道了，要是修炼者的实力不强，连撼动这里的空间都做不到，因为此处空间早已经被加固了，并且带有吸收能量的作用。

想要做到交战的波动这么强横，一般的化圣境是肯定做不到的，因为就算是他们此刻在这里，都感觉到天地灵力有些混乱。

此刻不仅是独孤清影，独孤世家的其他强者也是一样，产生的波动越是强烈，他们心中就越是感觉到难过。

这说明什么，这说明他们平时看作是偶像的存在，很可能就是他们最鄙视的人，这些人不多，真的不多。

独孤世家的很多人，此刻已经闭上了眼睛，现在就在祈祷，希望不是自己心中所想的那个样子，那些人不是自己平时为之崇拜的人。

此刻的林清馨和林清雅，两人一边一个的坐在独孤清影的身边，三个女孩子的手，紧紧地握在一起。

她们虽然对独孤傲剑他们很有自信，可是对方毕竟是万年前早已经成名的存在，当初就是化圣境六重天啊。

她们也不是没有听各自的父母和师尊师伯说过，当年他们那些人的一些事情，都是平时缠着他们或者被主动的告知的事情。

当初的独孤傲剑他们，不过是渡神境的修为，还没有达到化圣境，也正是因为这个样子，他们才会活下来，要不然还不知道能不能活着呢。

因为当初，最后的时候，需要的是化圣境界的强者出手，渡神境的存在，已经没有什么太大的作用了，只能等着结果。

要不然，凭什么万年前的一战，他们五个作为至圣的记名弟子，可以全部活着，难道就只有他们五个在渡神境战力很高，不是的。

要说在渡神境修为的时候战力高，当初的圣族之中，可以说是比比皆是，比他们战力高的，也不是没有，反而有不少。

但是最后的时候，渡神境的修为，真的是没有什么用了。不但如此，当初由于一些原因，至圣只能用圣族的人，这也是导致圣族强者大量凋零的原因之一。

当初至圣可以绝对信任的，可以用的化圣境强者已经不多了，最后没办法，只能选择族中的一些渡神境强者出手。

以渡神境的修为，可以斩杀化圣强者，当初能够做到这些的圣族渡神境强者，全都出手了，最后也差不多全都陨落了。

渡神境终究只是渡神境，纵然是战力再高，可是想要斩杀化圣强者，需要付出的也是很多，不是那么容易做到的。

最后，北冥玉宸他们五个看到的场景，他们一生都不会忘记，同样的场景，也被天玄大陆的散修强者看到了。

可是那又能怎么样呢，他们没有那个实力，只能看着眼前以前的发生，其他的什么都做不到，这也是后来，天玄大陆散修强者纷纷隐居的主要原因。

因为不管是天玄大陆的顶尖世家也好，还是天玄大陆的散修强者也罢，或者是其他一些势力的人，都是知道一件事情。

圣族，其实来源于另外一个地方，这是圣族的至圣亲口说的。这也是为什么，圣族虽强，但只是占据天玄大陆一座城的原因。

这座城池，叫做天玄城！其实还有一个名字，这是后来众人称呼的名字，只是在众多强者之中流传，叫做圣城。

为什么圣族只是占据了一座城池，至圣说的很清楚，他们以后会回去的，但在这之前，会在天玄大陆逗留一段时间。

圣族不会占据天玄大陆过多的疆域，只求一块安身立命之地，也会帮助天玄大陆的其他世家，让他们变的更强。