    韩宣进门时候，现一位穿着hoops公司白色制服的员工，在帮记者擦鼻血，abc电视台的主持人正在采访他。网

    那位年轻记者，不好意思捂住脸，嘴里大喊着放过他，别采访了。

    说是回家老婆会剁了他，可这是直播，能看别的女人看到出糗，回去不用多说，绝对要跪......

    在场总共有五十多位参加维秘内衣展的女模特，还有三十多位hoops公司临时找来的男女模特。

    加上数量更多的工作人员，挤在后台不算大的空间里，到处都是说话声，显得有些乱。

    1889年文胸初次布，那时候基本上只是两片紧身衣。

    展到如今，尽管还是很保守，但已经抛弃了六十年代以前那种“鱼雷形状的文胸”，开始变得简单、新潮。

    在199o年麦当娜的“金野心巡回演唱会”上，她第一次模仿人内裤外穿，当众来了次文胸外穿。

    人们对这种大尺度穿衣风格难以接受，韩宣记得当时媒体们吵得很疯狂，直接有保守人士在街边，举牌骂麦当娜是个不要脸的臭bit.netbsp;   而今天这场布会，比那次演唱会还要更加张狂。

    韩宣设计出来的前二十年的内衣，平时大胆展露身材的模特们，穿起来都不好意思。

    当中有些模特，将自己身材用棉衣包裹起来，即使是最开放的女人，坐在椅子上补妆时候，也会下意识夹紧双腿，不让自己走光。

    她们面对采访镜头，感觉整个人暴露在全世界的目光下，脸色红。

    透明的吊带黑丝袜、有着川字肌的平坦小腹，配上各色高跟鞋，让今晚电视台的主持人，表情夸张大喊道：“看到了吗？看到了吗！！

    这才是今年圣诞节最好的礼物！

    我的上帝啊！

    维多利亚的秘密公司，这次实在是太抠门了，花那么多钱，只能从他们这里买到这么少的布料。

    但我誓！等这些内衣上市之后，我肯定要让我妻子去买一套，穿上它们实在是太美了！

    天啊，我看到了什么？！这里怎么会有孩子？

    咦？是韩宣！

    这位新晋的级亿万富豪，他也到后台来了！

    维秘公司的大股东，现在是他奶奶，但以韩宣的年纪，来看这种走秀，好像有点不合适吧？

    不过，他再聪明也只是个孩子，还不懂什么，估计是觉得有趣吧！

    记住，观众们！

    家里有未成年男孩子的，千万别让他们看接下来abc电视台的节目！”

    韩宣现摄像师把镜头对准自己，顿时想掐死这位脑残主持人。

    这不是在给自己添乱么，已经能提前想到，明天的报纸上会拿这件事调侃。

    誓等买下abc电视台，绝对开除这种猪主持人，为了挽回今晚走秀的形象，韩宣对着话筒说道：“没什么不合适的，我们应该用正常的眼光，来看待这场走秀。

    事实上，这些内衣和维秘以前的产品，并没有不同，只是在外形上有了点变化，更加薄，也更加透气，让内衣能做做到隐形。

    穿上它们可以感觉到自由，不受约束，设计的理念就是女性主义和女性解放，维秘能让女人们更加自信。

    今天晚上的主题有三个单词，分别是优雅、热情、挑逗，我想已经在这些产品上，真正体现了出来，待会儿看到走秀，大家就会明白。

    抱歉，接下来你们去外面采访吧，有些走秀上的惊喜，等等才能看到。”

    韩宣所说的惊喜，是指天使的翅膀。

    现在那十六位天使，都还没戴翅膀，提前看到就不能引起震撼效果了。

    但这位主持人果然长了个猪脑子。

    外面已经在举行开场仪式，介绍嘉宾和明星，他还留在这里，并且让摄影师把镜头对准安雅，语气惊讶：

    “我的天啊！真有紫色瞳孔的人？

    看到了吧？她实在是......实在是太漂亮了！

    我宁愿用我那两个笨儿子，加在一起来换她！”

    韩宣察觉安雅拉住自己的胳膊，往身后躲。

    面对主持人想问安雅名字的举动，装做有人在喊自己，叫了声：“我在这！”

    直接把女孩带走了，找到abc电视台派来的导演，让他换主持人，理由是不喜欢。

    几分钟后，全美无数家庭的电视机一黑，然后主持人变了，许多人还没察觉到这点。

    原先的那位主持人，被保安捂住嘴带走。

    就是这么霸道。

    带着安雅来到T台旁，刚好走秀活动开始。

    **放在最后，现在进行的是hoops公司这段时间以来，设计出的产品布会。

    受前十多年间，全球性经济危机影响，一大批奢侈品公司，面临破产困境。

    韩宣奶奶几乎没花什么力气，就和巴宝莉公司董事会，商量好了收购的事情，意向已经达成，正式的收购活动还没开始。

    这次制作出来的男士西装，直接打起了burberry的招牌，将其中几款原先的红色、金色布条，换成了巴宝莉经典格子状的条纹，款式没有变。

    灯光变暗，音乐声响起。

    第一位男模刚出场，就引起了轰动性的效果！

    外表年轻的高瘦模特，脸像是刀刻一般，棱角分明。

    身材本来就出众，再配上那套修身的纯黑色西装，走路时候还稍微露出点脚踝，在现在的设计界看来，简直是离经叛道的举动，但看上去真的很帅！

    第二位模特身上裤子更短，像是九分裤那种，脚上穿着双尖头皮鞋。

    走到T台中央，摘下自己的帽子，来到台前停下脚步，单手放进裤子口袋。

    保持姿势几秒，戴好帽子往回走。

    接下来的这位模特敞开白色西服，里面没有穿衣服，露出八块腹肌。

    脖子上搭着条巴宝莉的米黄色围巾，眼尖的人还能看到上面有条银色卡通龙，这是在释放两家即将合并的信号！

    所有的时尚界人士都知道，又一家老牌奢侈品公司撑不下去了。

    1v美国分部的总监鲍勃，此时面色凝重，这些设计样式对他所造成的冲击，无比巨大！

    嘴里叨念着：“难怪巴宝莉会选择她……”

    LV之前也想收购巴宝莉，但是失败了。(未完待续。)8

    
