    叶秋和瑶族的人站得很近，以他的耳力同样听到了这些话。

    七星刀？

    是陈青云动的手？

    这就有点开玩笑了，以陈青云的手段和智商，真的是他动手的话，恐怕连尸体都不会留下来。

    除非是他根本就不在乎被人发现？

    叶秋心中闪过疑惑。

    高飞、禾木显然也是对于这一点非常的疑惑，所以并没有着急开口说什么，而是等着巫教的人过来。

    执法堂和刑事堂的人，其实早就已经过来了，但是现场那么多部族的人，他们一下子也不好管，尤其是现在执法堂和刑事堂的人死伤不少，和其他部族的人起冲突不太明智，所以现在他们的人都围在了外面。

    不过在场的人都还算是有秩序，因为都在等着能够主事的人过来。

    没有多久。

    巫教主母那佝偻的身影就出现在了所有人的面前。

    叶秋看来她一眼，发现这个老太婆脸上没有什么表情，也不知道她有没有发现那些黄金战士的尸体，现在心里面又在想什么。

    不过除了巫教主母，他还看到了一个让他有点意外的人。

    波金！这个家伙居然还没死！嗯，仔细想想看，这个家伙虽然是龙弑天的人，但是现在龙弑天已经死了，其他人自然不会拿他怎么样，反而会想着拉拢他。

    不过他在巫教没有顶级高手的保护，那么无异于是一块肥肉，很容易就会被人盯上。

    所以现在波金现在算是抱住了巫教主母的大腿？

    叶秋眉头一挑。

    在他心中盘算着，波金这个人渣也不能放过的时候。

    巫教主母已经问清楚了事情的经过，蹲下去查看那死者的尸体。

    “主母。”

    死者的侄子悲愤的说道，“我早上起来的叫我叔叔没有反应，我还以为他睡过头了，所以也没有在意，但是等我吃过早饭回来，再次叫他没有动静，我就觉得不对劲，开门进来，就发现……他就躺在地上，人已经没有动静了。”

    巫教主母只是点点头，没有搭话，仔细看着死者心脏部位的伤口，瞳孔瞬间紧缩了一下。

    显然。

    以她的见识，自然不会比禾族和瑶族差的，也认出了这个伤口，就是七星刀造成的！“七星刀……”巫教主母低声自语了一声。

    也就是这个时候，陈青云也到场了，他的脸色如常，看不出有半点的异样，而在他的身后，则是跟着姜天庭以及姜雨柔。

    叶秋眉头又是一挑。

    这是不装了？

    明摆着告诉别人，刑事堂就是他陈青云的人？

    这倒是也能够看得出来，巫教主母现在的处境是真的不太好，所以留着波金没有杀，因为她还需要执法堂来和陈青云对抗。

    那么换个方向想的话。

    波金为什么不去抱陈青云的大腿呢？

    显然有着刑事堂的陈青云，比起巫教主母来说，势力更加庞大一点。

    波金却去抱巫教主母的大腿，明显有些失了智。

    除非……波金不敢去投奔陈青云。

    嗯，按照龙弑天的说法，他曾经毁了陈青云，成为龙神的前途，双方之间是有仇的，这倒是也可以理解，波金不敢去投奔陈青云。

    可龙弑天现在死了，陈青云应该也没有必要抓着这点，继续针对波金。

    那么再换个方向，龙弑天之前向我求饶的时候，似乎表现出来，科学教和他是对立的……难道，陈青云是科学教一方的人。

    他就是那个神秘的射手主教？

    叶秋眯起眼睛，不动声色的，重新打量起陈青云。

    似乎是感受到了目光，陈青云往这边看了看，不过没有发现异常后，就上前询问道：“主母，这里发生了什么事情？”

    巫教主母指了指地上的尸体：“你先看看吧。”

    陈青云疑惑，蹲下去查看了一下，脸色一下子就变得很难看，不过很快又恢复了过来。

    “致命伤在心脏，不过看不出来其他的线索，我建议先让刑事堂把尸体带回去尸检，找到更多的线索再说。”

    巫教主母显然也不想在这里把事情闹大，点了点头说道：“我会让执法堂在这里警戒，避免其他人破坏案发现场。”

    两个人明显是想要低调处理这件事情，因为巫教主母也不相信，这个人是陈青云杀的，手段实在是太过于简陋了。

    居然连尸体都还留着，要知道毁尸灭迹对于陈青云来说可不算什么。

    只是就在两人做出决定，准备低调处理的时候。

    有人并不想就这么轻易的结束这件事。

    “主母！大长老！”

    禾木紧紧的看着两人：“为什么不把死者的死因说出来呢？”

    其他部族的人听到这一阵皱眉，刚才大长老和主母不是说了吗，致命伤在心脏部位，这还有什么问题吗？

    不过主母两人却是心知肚明的，对着禾木沉下了脸：“禾圣子，目前还不清楚状况，我们也不敢妄下结论。”

    “呵呵。”

    禾木冷笑了两声，“怕是你们不敢说吧？

    你们不敢说，那么我来说好了，这个人是被七星刀杀死的！”

    主母和大长老脸色一变，想要阻止禾木已经来不及了。

    其他人听到禾木的话后，都是一愣，旋即脸色剧变。

    “七星刀杀死的？”

    “不可能吧，七星刀不只有陈青云才有吗？”

    “难道是陈青云杀的？”

    “禾圣子应该不会说谎，是不是七星刀杀的，有点经验的人看看，其实就能判断了。”

    “怪不得刚才主母和大长老的脸色那么难看。”

    “真是大长老杀的？

    他为什么要杀人？”

    其他人都是窃窃私语起来，看着陈青云的眼神有些怪异。

    陈青云脸色立刻阴沉下来，开口说道：“……没错，的确是七星刀杀的，但是这件事情与我无关，我也是到了这里才发现的，况且以我的能力，如果真的要杀人，在场的诸位可以想想，我陈青云有多少种办法，可以让人神不知鬼不觉的失踪？”

    这既是解释，也暗含着威胁之意。

    不过连番死人，就连巫教也则损了不少人手，巫教的威信已经大不如前了，就算是陈青云开口，还是有人议论。

    “你这么说，的确好像没嫌疑，可是苗疆的人谁不知道，七星刀就只有你有啊。”

    “没错，七星螳螂的饲养方法，一直都被弑天龙神掌握着，后来又被传到了他的徒弟手中，现在就只有你会了。”

    “所以其他人谁能够培养七星螳螂？

    更不要说会七星刀的炼制手法了……”越来越多的议论声响起。

    陈青云的脸色越加阴沉下来。

    

