    靳随知等的就是这个机会。

    撑开伞护住君上，他们上城墙再下城墙，对方发现他们时，在他们身后又有几组同样背人同样打伞的黑衣人跟了上来，他们有片刻的混乱，手中的箭一时都不知该瞄准谁。

    邬玲珑这一组就在对方乱了的箭雨中踩着船顶渡过护城河，这时候其他人也就不装了，纷纷各展所长击飞箭矢和长矛，护着那一组人过去。

    可即便如此，仍有两人中箭。

    “阁主。”在这边接应的是梁兴，同样是秋离极信任的人。

    “官道探过了，和少阁主预料的一样，前府军设了层层路障，走不了。”

    “秋离怎么安排的怎么做，先带我们去个安全的地方。”

    铁链滑动的声音响起，在放吊桥了，邬玲珑看向中箭的两人，都没伤着要害。

    “走。”

    最好藏身的地方自然是连绵不绝的丛山中，来到早就寻好的山洞，部署了里外几层防护后，梁兴拿出地图在地上铺开，指着上边着重划出的一条线。

    “少阁主说往西的前边几城都不走官道，也不经城中，走这条山路，等到了连春县就走水路，漕帮会在那里接应。如果没有意外，时间上也抢在了他们前边就可从这里一路直达双水县，如果中间因为什么耽误了就在吴县上岸，从这里入山走一段山路，再由靖梁县走水路至双水，那里同样有漕帮接应。”

    一个不在场的人，却将全局都掌握在手中，皇帝突然问：“他是不是还安排了上中下三策？”

    梁兴看了阁主一眼，见她没有拦着才回话：“不止三策，少阁主将所有可能发生的情况都做出了应对之策。”

    “如果这山路走不了呢？”

    “往东走。”

    皇帝眉头微攒：“那就往西边越来越远了。”

    “少阁主给了我两个对策，如果形势严峻，就在东边的某个地方先安顿，那里他也做好了安排，如果东边的路是通的，就往东进入吉阜国，从吉阜国借道前往燕回镇，这条路线他同样做好了安排。”

    真真的算无遗策。

    皇帝看向仰头喝酒的玲珑，正欲说什么就被她堵了回来：“他不会当皇帝的，你死了那条心吧。”

    “他有那个能力。”

    “天底下有能力的多了去了，你打算能者上？”

    “你知道我想说什么。”

    邬玲珑终于正眼看向皇帝：“你是不是觉得我在和你怄气？”

    梁兴和靳随知对望一眼，知趣的领着其他人退了出去，顺便还把朝恩拎上了。

    皇帝看着她沉默不语。

    “做了几年夫妻你对我也没几分了解。”

    邬玲珑往后一靠，神情间全是不在意，“对我来说做一件事只因为我想做，愿意去做，和恩怨情仇都没关系，为了听个八卦爬别人屋顶的事我也不是没做过，只因为我愿意。当年跟你来京城是我愿意，生了个孩子是我愿意，今天来救你也并不违背我的意愿。同样，秋离要做什么，愿意做什么也只和他愿不愿意有关，和你无关，和我无关，记住了吗？”

    仰头喝了口酒，邬玲珑继续道：“你在意你的江山社稷，你为了你们霍家的江山甘愿绑在宫里一辈子，为它呕心沥血，为它吃苦受累都能忍，那是你愿意，也只和你有关，和我无关，和秋离无关。你可以金口玉令，可这令如果你用到秋离身上，你会后悔的，我不是个好母亲，可我是个母亲。”

    “玲珑，我希望他如此，但并不会强逼他如此，这一点你要相信我。”

    “如此最好。”邬玲珑再次喝了一口酒抵御手臂上的疼痛，“就算他身体有你一半的血，替你守江山，帮你保个儿子，还重重设局救你一条命，足够还你了，你不能因为那是一条好用的牛就往死里用他，你也没资格。霍正康，在到燕回镇之前我就和你把话说明白了吧。”

    皇帝摇摇头，“我知道你想说什么，我说过，我不会强逼他。”

    “我说过的话不会重复。”

    邬玲珑起身坐到他对面，两个天底下最尊贵的两个人就在这山洞中席地而坐。

    “你如果想重整河山，祝长乐和秋离会帮你把江山稳住了，事后你回去继续当你的天下至尊。如果你是想退位让贤，你现在只有三皇子一个选择，至于宫中那几位他们今晚未必能活下来，没死在火海里也会死在何庆博刀下，他不会放过这个动手的好机会，当然，之后肯定会传遍天下。”

    “还有其他选择吗？”

    “你还有其他想法吗？”

    两人眼神相对，邬玲珑看出来了，皇帝仍然对秋离抱有期待，她不意外。

    “秋离聪明，有主见，有城府，有手段，有驭下之道，所以你想让他上位。可他不在意江山，不在意谁和谁斗，不在意朝堂上谁弱大，不在意百姓生死，不在意所有和他无关的事，你就算当众宣布他继承皇位他也不会搭理你，更不会回到京城坐到那个位置上去，如果你用祝家来拿捏他，先不说你是不是能拿捏住，他有本事让他们一家子从上到下，从主到仆一夜之间消失得无影无踪。”

    邬玲珑笑容中突然多了些兴灾乐祸的意味，“你可以试试，我也想看看他能做出什么事来，京城这一次的布局让我很惊艳。”

    “你呀，从来都看热闹不怕事大！”皇帝伸直了腿长叹一口气，心里最后那点执念似是都随着这口气叹了出来，最出色的那个却不能继承大统当然遗憾，可于公于私，他都不能一意孤行。

    一个玲珑他就已经对付不了了，不必再赔上那点血缘亲情，看着丰景和子女那般和睦相处，他也并非不羡慕。

    而且……

    看着又开始喝酒的人皇帝心想，好不容易再相见，他也想多见见，多说说话，多哄哄她，哪怕多挨她几句骂心里也舒坦。

    “伤口是不是疼了？”

    “别转开话题，应是不应？”

    皇帝打趣：“我要是不应你是不是就要把我扔这了？”

    “费这么大劲才把你弄出来，再把你扔这儿我图什么，别废话，应是不应。”邬玲珑固执的要个承诺，这人别的不说，在她这里还算是说话算话。

    “应。”

    邬玲珑这才满意了，听着外边多起来的脚步声以防万一站到了皇帝身前。

    皇帝抬头看着她的背影神情复杂，当年相识时她也是这般护着他，一晃，已经这么多年了。

