    “呵呵，你的那两个朋友倒是不错，还在寻找你的踪迹……”

    古树的声音之中带着一抹感叹。

    “哼……既然你是那万古长青树的延续，我想你耗费心神的将我带到这里，而且还费尽心思的让人以为那紫色结晶就是万古长青树的生命之力，似乎不只是为了让我听你的历史吧？”

    “不错……小子，你真的是太聪明了，可惜，聪明之人都没有什么好下场的……”

    突然之间，这古树的语气猛然的一转。

    “轰”

    地面迸发。

    一道道的根茎，一道道的枝条，瞬间的呈现，仿佛是无数的龙蟒一般，朝着秦风的身体上就这样子冲了过来。

    在最开始的时候，秦风便已经在暗中的戒备起来。

    顿时之间，一道道的雷电之力，狠狠地穿刺而出。

    “唰”

    随着这雷电之力的冲杀，秦风的周身无尽的能量开始展现出来。

    “大血狱斩舞！”

    雷电狂舞，血气冲天，所到之处，无不卷起了一股浩瀚无匹的压制力。

    “没有用的……”

    那苍老的声音缓缓地传出。

    随着这古树之声的出现，秦风那疯狂的雷电之力，竟然仿佛是受到了莫大的压制一般，瞬间的便被化解掉了。

    甚至是在刚刚的接触到这古树的瞬间便被直接的消融成为了虚无。

    木克雷！

    秦风的心中猛然想到了木之力的强大之处。

    木之力，天生的防御之力，虽然在攻击力上没有雷电、火焰等等狂暴属性力量那么的可怖，但是它却天生的可以克制雷电之力。

    “残日狱雷……那雷虎的传承确实很强大，带着灼烧的力量，可惜，雷电之力就是雷电之力，对于我而言，没有丝毫的用处……”

    看着秦风，在那古树主干上的苍老面孔，此刻变得无比得意。

    “而且……这个空间乃是我经过了亘古的岁月才开辟出来的，即便是不死天帝的不死秘境都没有办法克制住我，这个迸发的空间之中，一切的一切都被我所掌控，你没有丝毫的力量可以反抗我……”

    “唰”

    伴随着对方声音传出。

    顿时之间，秦风只感觉到自己的身体一阵的无力。

    下一刻，周围的所有元气竟然凭空消失了一般，哪怕是秦风的身体都被受到了无情的压制。

    这古树的实力，本身比起那宗主级的强者都要可怖，此刻，又掌控了这个空间，秦风根本没有可能战胜对方。

    “该死……”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁着惊人的怒火：

    “如果老子在全盛时期，一把火就可以烧了你这个老杂种！”

    “呵呵，九幽焱雀，天生的异种，神秘的飞禽，诞生之初，便可以驾驭无上的火焰，你确实有这个资格威胁到我，奈何，现在的你却没有这个本事！”

    苍老面孔那一对双目，此刻闪烁出了丝丝的阴冷和得意，甚至还带着一抹期待的神色：

    “你想要什么？”

    秦风的双目开合，任凭着周围的枝条将他层层缠绕，嘴里冷冷的说道。

    他最大的底牌便是灵魂力量，如果说真的没有选择，哪怕是燃烧自己的灵魂，他也要将这个老东西给解决掉。

