    宁涛移目看去，却没等他看清楚什么，那座大山的后面又传来了一个巨大的响动，震耳的声音里，地面都在颤动。
    听到第一声的时候，他的第一个反应是爆炸。可是听到第二声的时候，他就不觉得那是爆炸声了，好像是……
    脚步声？
    随即，一片巨大的阴影笼罩下来。
    轰隆！
    地动山摇！
    宁涛终于看清楚了，那是一条腿。
    真的是脚步声！
    可是，他只看见一条腿！
    一条突然从云层之中落下来的腿！
    好震撼！
    呼！
    那条腿又缩了回去。
    宁涛扬起了头，却就在那一瞬间，他的下巴都被震撼到了地上。
    他看到了两条腿，以前一后，两腿.之间的间距起码一千米，每一条腿都仿佛是擎天的巨柱。
    两条腿的中间还有一条小一些的腿，就悬吊在他的头顶上方，一晃一晃，给他的感觉就像是一辆动车的车头挂了上百节车厢，然后在天上做钟摆运动。
    这特么的是真屌啊！
    谁的屌这么屌？
    南门寻仙也抬起头，不过没等她看清楚，她的夫君就一把遮住了她的眼睛：“走，我们离开这里！”
    那么辣眼睛的东西他看见就算了，夫人就免了。
    他甩出肉中枪，拉着南门寻仙跳到了枪身上，驾枪就跑。
    轰隆！
    又有一条腿从云层中落下来，一座山头轰然被它一脚踩平！
    地面震动，浓尘扑卷而来。
    “寻仙，那是什么东西啊？”宁涛心中一片骇然。
    南门寻仙也紧张得很：“我、我也不知道啊！”
    她熟悉的是灵古时代的仙界，也就是史前的仙界，现在都哪年跟哪年了，哪里还是她熟悉的那个仙界。
    嗖嗖嗖！
    几道人影忽然从一座山峰上飞射出来，追在宁涛和南门寻仙的身后。
    宁涛以为是追兵，回头一看，却见那几人虽然脚踏飞剑，可比他还惨，有的浑身浴血，有的衣衫褴褛，还有一个头发掉了一半，只剩下半边血淋淋的头皮。
    这副样子显然不是什么追兵。
    宁涛大声说道：“几位道友，那庞然大物是什么东西，是它在追杀你们吗？”
    没人回应。
    几个驾驭飞剑的仙人只恨背上没有一台涡轮喷气引擎，哪里还顾得上跟一个陌生人说话。
    宁涛却不死心，跟着又换了英语：“几位道友，那是什么东西？”
    还是没有人回应他。
    逃跑的队伍转眼就到了山谷口子，前面是平原，一望无际，却仍然是焦黑的大地，连一颗草都没有长。
    哗啦！
    一张大网忽然洒落了下来，笼罩方圆十几里的范围。
    “你们先走，我引开它！”一个仙人吼了一声，脚下的飞剑改变了方向，往侧面的一处山坳飞去。
    这大义凛然的仙人说的是汉语，刚才不是人家听不懂，而是不愿意搭理宁涛。
    “师兄！”有人哭喊了一声。
    “你们一定要活下去啊！”大义兄哭喊道。
    宁涛忽然改变方向，追着那位牺牲自己给同门师兄弟争取逃命时间的大义兄飞去。
    “宁郎，你……追他干什么？”南门寻仙不解地道。
    宁涛说道：“等下你就知道了。”
    嗖！
    大义兄一头扎进了山坳。
    宁涛紧追着他也飞进了山坳。
    山坳的尽头是一座大山，山脚下有一个山洞。对人而言，它是一个很大的山洞，洞口几十米高，里面深不见底。对天生那屌人来说，它就太小了，大概只是一个老鼠洞。
    嗖！大义兄一头扎进了山洞。
    嗖！宁涛也驾驭肉中枪飞进了山洞。
    就在他飞进山洞的一刹那，那笼罩方圆十几里的大网符文闪烁，瞬间回收，将那几个刚刚逃出谷口的仙人抓住了，然后被兜着飞向了天空，眨眼就看不见了。
    山洞入口，宁涛收回了视线，看着前面黑黢黢的山洞空间。
    嘶！
    利器裂空，黑暗之中一线寒芒电闪而来。
    宁涛搂住南门寻仙的小蛮腰，侧身下枪，右手抓住枪杆便往前一捅。
    枪尖对剑尖。
    叮！
    火星迸射。
    劲气推射，山洞的洞壁都为之一颤，头顶上掉下了不少碎石。
    一个身影从黑暗中现身，正是那位大义凛然给自家同门师兄弟争取一条活路的大义兄。
    抛开他身上那褴褛的衣服，血污和伤痕什么的，这货还真是仪表堂堂，颇有点正气凛然的正派形象。如果他去拍电影，他也必然是大正派人物的首选演员，比如海瑞，比如黄飞鸿，比如陈真霍元甲谁谁的。
    可是，人要吃多少亏才会学会看人不要看外表？
    大义兄探手一招，飞剑飞了回去。
    宁涛松开南门寻仙的腰，身形一晃，人枪合一刺了过去。
    欲仙枪法。
    拔枪式！
    长得帅也没用，再正义凛然也没有用，一旦动手，宁涛就不会手软。
    大义兄慌忙后退，紧张地道：“道友，不要！”
    男人说不要，那是真的不要。
    可是你说不要就不要？
    尼玛刚才偷袭老子的时候，你怎么没问老子要不要？
    然而，肉中枪在即将刺到大义兄的那一瞬间停了下来。
    这不是宁涛改变了主意，更不是他心软了，而是洞口的光都被阴影遮掩了。
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙后侧，一把拉住了南门寻仙。
    却不等他再做出下一步行动，一颗比珠穆朗玛峰还大几倍的脑袋俯下下来，一双金色的巨瞳金芒闪烁，似乎在搜索。
    “嘘！”大义兄给宁涛比了一个噤声的手势，然后又宁涛招了招手，示意宁涛跟他走。
    宁涛犹豫了一下，跟着大义兄往山洞深处走去。
    轰隆隆！
    大地震动。
    那个巨人似乎在为失去猎物而发怒，一双大脚胡乱踩踏，一座座山峰被它踏平。
    宁涛有些担心这座山也会被那巨人踏平，忍不住回头看了一眼。可是，他刚刚迈过了拐角，看不见山洞外面的情况。
    “道友不必担心。”大义兄一边走一边说道：“这山洞往下延伸，再往前走一段就有一个出口，外面可以在这里躲一躲，等到安全了再出去。”
    宁涛说道：“你明明知道一出山谷就会被抓住，你却让你的师兄弟出山谷，还说迎走那怪物，说的那么大义凛然，你还真是够无耻的。”
    大义兄嘿嘿笑了一声，反问道：“我有做错吗？”
    这反问来得突然，宁涛竟不知道该如何回答。
    是啊，他只是为了活下去，他做错了什么？
    他要是跟着那几个师兄弟飞出山谷，他也成了网中鳖了。而那几个师兄弟跟着他一起飞到这里来的话，没等他们进山洞，巨人的大网也会将他们一网打尽。
    宁死道友不死贫道。
    如果非要说他做错了什么，那也只是一边在坑人，一边却还摆出一副大义凛然的姿态而已。
    大义兄停步，向宁涛微微一揖：“在下洛仙，仙号滴仙人，敢问道友仙号？”
    他刚刚坑死几个师兄弟，他怎么就这么从容淡定呢？
    宁涛的直觉和经验都告诉他这个洛仙不可相信，可是他初来乍到，连这个世界究竟是不是仙界都弄不清楚，除了和这个家伙结识，他好像没有别的更好的选择。
    知道这个家伙是什么样的人，防着他就好了。
    宁涛心里拿定了主意，也冲洛仙微微一揖：“在下宁涛，仙号不日真人。”
    低调一点好。
    不日星君在仙界的名号肯定大得很，在地球上他用不日星君这个修真名倒没什么，毕竟谁都不知道这个名字，更没人见过，但仙界不同，所以他决定了，在仙界他就用不日真人这个修真名。
    洛仙抱拳：“久仰久仰。”
    宁涛也抱拳：“幸会幸会。”
    久仰你妹。
    都没见过一面。
    洛仙的视线移到了南门寻仙的身上。
    南门寻仙的身子微微一侧，双手重叠扶着腰，双腿微微一曲：“妾身南门玉，道号不是真人。”
    宁涛是不日真人。
    她就现取了一个不是真人。
    还真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊。
    洛仙又冲南门寻仙抱拳：“久仰久仰。”
    南门寻仙也抱了一下拳：“幸会幸会。”
    这就算是结识了。
    宁涛说道：“洛仙兄，那巨人是什么？”
    洛仙的俊秀的脸庞上露出了一个奇怪的表情：“宁道友，你……竟然不知捕仙者？”
    宁涛微微愣了一下：“捕仙者？”
    捕仙者，这个名字其实已经等于是答案了，可他从来没有听说过，而且也不相信有人会捕杀仙人！
    洛仙看着宁涛：“宁道友，你从哪来啊？”
    宁涛指了一下地面。
    洛仙试探地道：“地藏门？”
    “什么地藏门？”
    洛仙惊讶地道：“你竟然连地藏门都不知道？那可是现存的几个大宗派之一啊，因为在地下躲着，所以实力保存得很好，算是最强的一个宗派。我说，宁兄弟，你和你的道侣究竟从哪来啊？”
    宁涛说道：“我和我夫人刚从凡间渡劫而来，听兄台这么一说，看来我是来对地方了。”
    洛仙长大了嘴巴：“你说什么……你刚刚渡劫而来？”
    宁涛点了一下头：“洛仙兄，你这是什么表情，我说我渡劫而来，有这么惊讶吗？”
    “不是……”
    “那是什么？”
    “这里不是说话的地方，我们先离开这里，一边走一边聊。”洛仙走前带路。
    宁涛与南门寻仙对视了一眼，然后跟着洛仙往前走。
    这里是仙界，可与两口子想象的仙界完全不一样。
    感觉……
    花一百块钱买票看海底世界，最终却被带进了水产店。
    就是这种感觉。
