    “鬼鬼果实的真正力量？！”

    白胡子微微一惊，虽然白胡子很欣赏眼前这个男人，甚至觉得对方真的有可能完成推翻世界的野望，但是，方才那一击他可是完全没有放水。

    毕竟既然是对方自己选择的信念，浑水摸鱼只不过是对于对方的侮辱，在白胡子看来，如果连自己这老迈之躯的攻击都应付不了的话，那么还谈什么新世界？

    只不过白胡子没有想到，对方居然如此轻松就将自己的斩击拍歪，而且，这还不是对方的全部力量！

    只见贞子的身躯彻底的融入吴行知的体内，周围肉眼可见的怨气也全部被吸收，吴行知原本的黑色短发宛若有了生命一般疯涨，飘荡在身后，而他原本古铜色的皮肤也渐渐变得苍白，看上去粗犷而凶恶的五官变得精致而帅气。

    一道一道黑色的纹路从苍白的皮肤上面浮现出来，带着诡异而扭曲的美感，遍布吴行知的周身。

    与之前相比，吴行知现在的形象看上去甚至更加柔弱了一些，没有了粗犷而凶恶的震慑力，但是周围的人都没有大意，对方周身散发出来的气势可不是作假的，那些扭曲着空气的力量，让人不自觉心惊胆战。

    “鬼鬼果实，鬼人形态。”吴行知语气平淡的介绍着：“在这个状态下，我，即是无敌！”

    他微微抬手，手中的电话虫在罡气的牵引之下悬浮起来，稳稳地悬挂在半空之中，双眼对准了在场众人。

    “那么，谁先来？”

    “鬼人形态？”卡普和战国对视了一眼，他们知道动物系恶魔果实最强形态就是人兽形态，没有想到，超人系的恶魔果实也有类似的变身吗？

    “让老夫先试试！”卡普握紧拳头，厚厚的武装色覆盖而上：“什么乱七八糟的能力也好，形态也好，花里胡哨的东西，我这拳头，已经不知道打倒多少自诩无敌的狂妄之徒了。”

    随着卡普一声爆喝，被武装色和霸王色缠绕着的拳头朴实无华地朝着吴行知的脸上砸了过来，吴行知一动不动，甚至连视线都没有看过去，只是平举着胳膊，手掌恰到好处地挡在拳头的轨迹之上。

    空间仿佛定格了一般，拳掌相交之间霸王色缠绕形成的闪电与罡气造成的扭曲相持不下，两人都一动不动，但是两人所站立的地面嗡的一声炸裂，并且威势不断扩散开去。

    “躲开！艾斯！”白胡子微微一凛，朝着一直站在身后没有离开的艾斯大喊道。

    艾斯自然也注意到了两人相击形成的震荡，听到白胡子的警告，他只是微微退了几步，身上冒出微微的火苗。

    毕竟自己可是自然系恶魔果实烧烧果实的能力者，只要元素化，根本没有什么攻击可以击中自己，更何况区区的震荡余波？

    刚这么想着，震荡已经及身，艾斯只觉得元素化的身体被一艘海上列车，不，被一只发狂的大妈正面撞上了一般，头脑一晕，就已经飞了出去。

    “怎......怎么可能！仅仅是余震——”艾斯残留的想法还没结束，白胡子已经闪身来到他的身后，化解了震荡。

    “艾斯，面对这种层次的战斗，自大可是会致命的。”白胡子拍了拍艾斯的肩膀：“那可是铁拳卡普，那一拳看上去普通，但是卡普那个家伙可是已经用出全力了，即便是震荡的余波里面逸散的霸气，也不可小看。”

    “差距居然这么大。”艾斯咬了咬牙。

    “艾斯以后一定也可以做到的。”白胡子笑了一声：“至于现在——”

    “这种层次的战斗，还是让老爹出手吧！”

    他一步踏出，跨过数十米距离来到吴行知身前，雉刀当头斩下。

    “来得好。”吴行知一手抵住卡普的攻势，另一只手握拳，毫不畏惧地迎着刀刃而去。

    有一股力量的加入打破了卡普与吴行知之间的平衡，卡普浑身一震，微微后退了几步，长出了一口气。

    “可怕的小鬼！”他是感受最为深刻的人，明明已经倾尽了所有的霸气，这一拳的威力即便是全盛时期也不遑多让，然而对方却轻描淡写地接住了，这样的实力，即便是罗杰也达不到。

    对方恐怕，是自己此生见过的，最强的男人。

    “卡普！别愣着！”战国的声音雷鸣一般响起，无数的金色巴掌倾泻而下，“现在可不是犹豫的时候，不将这个人留在这里，这个世界会变成什么样子谁也无法预料。”

    吴行知脑后的黑发一瞬间扬起，如同贞子一般扩张开来，每一根发丝上面都裹挟着浓厚的罡气，将战国的攻击一一挡开。

    “知道了！”卡普朝战国吼了一声，又用几乎不可闻的声音喃喃道：“无法预料，也许是更好的选择也说不定呢？”

    终究，他还是挥拳而上，朴实无华的一拳接一拳攻向吴行知。

    被三名世界顶端的强敌同时进攻，吴行知终于感受到了压力。

    虽然他全方面的强，但是毕竟还没有强出极限，战国也许弱了些，但是无论是卡普还是白胡子，他们的全力攻击可是都能够达到蜕凡圆满境界的。

    吴行知心中默默估算着，如果想要同时击败这三人，恐怕还是得逐个击破，只要解决了一个，再面对另外两个人，虽然不说压倒性的优势，但是也不算太麻烦了。

    “咕啦啦啦啦，居然还能分心吗？”白胡子敏锐地察觉到了吴行知的神态，裹挟着武装色霸气的雉刀直接从一个阴狠的角度扫来，“太小看我们这些旧时代的老家伙了！”

    铛——

    罡气与雉刀碰撞，吴行知身躯微微一震，还未调整姿态，一击重拳便从下至上，狠狠砸中吴行知的腹部。

    卡普如此丰富的经验怎么可能会放过白胡子创造的机会，虽然他们从未并肩战斗过。

    吴行知直接被砸得往上，身躯正朝着战国飞去。

    战国早就蓄势待发，无数手掌高举着蓄力，然后宛若泰山压顶一般笼罩了吴行知的身影。

    “结束了！小鬼！”

    “结束了。”半空之中，吴行知的嘴角微微扬起，脑后的黑发突然延伸，直接缠住大佛的双腿，然后猛地一收，大佛失去平衡往后倾倒而去，战国的手掌从吴行知的身前划过，下一刻，吴行知已经悬浮在大佛的面容之前。

    “好好感谢卡普和白胡子的配合吧。”

    吴行知的身体猛地一缩，然后双腿弹射而出，直接踢中大佛的脸庞，蕴含着吴行知全力的罡气在咫尺之间暴发出来，大佛的脸上出现无数的裂痕，金色的光芒在一瞬之间消失不见，一道缩小的身体宛若炮弹发射一般飞出去，撞击在马林梵多两侧的冰山之上，数百米高的冰山轰然倒塌。

    “战国元帅！”一直被白胡子海贼团各个队长纠缠着的青雉和赤犬惊呼了一声，两人在一瞬间做出了不同的反应。

    青雉身影一动化作冰锥，直接朝着战国的方向飞去，而赤犬身上岩浆暴涨，让周围一片赤红，趁着队长们微微避让的一瞬，直接朝着处刑台飞来。

    而处刑台之上的战斗并没有因为战国被打飞而停止，白胡子和卡普这时才反应过来刚才是对方故意露出的破绽，纷纷再次全力出手。

    之前上当不是因为他们战斗经验不够丰富，而是，怎么可能有人卖破绽的时候，居然是真的被对手的全力一击打中的？

    在同级别的战斗之中，被这样正面毫无防备的击中一次，可不是一件什么好玩的事情。

    只有疯子，才会这么以伤换伤。

    不过，吴行知却面不改色。

    以伤换伤？怎么可能。

    自己只不过是利用自己的优势而已，毕竟自己的攻击并不会比两人强太多，但是自己的抗揍能力，和他们可不在一个次元之上，蜕凡八的时候就可以生生靠着抗揍能力把比自己高出一两个层次的凯多耗死，更不用说现在了。

    “接下来，选谁呢？”吴行知对自己的力量有信心，刚才那一击虽然不至于让战国直接阵亡，但是短时间之内也无法再加入战斗了，剩下的两个都是硬骨头，可没有这么容易啃下来。

    就在吴行知思量之际，背后突然一股灼热气息传来。

    “这熟悉的感觉，狗东西又搞偷袭？”

    看到这一幕，卡普和白胡子经验何等丰富，完全不给吴行知应变的机会，雉刀和拳头从两个刁钻的角度而来。

    要么硬抗两人的攻击，要么硬抗身后之人的攻击，他们没有给吴行知第三个选项。

    显然，卡普和白胡子的攻击威胁要大得多，没有人会选择硬抗他们的攻击，想必背后之人也是因此才抓准这个机会，准备一击得手。

    “不过——”吴行知猛地转身，赤犬的脸出现在眼前，对方裹挟着岩浆的拳头已经近在咫尺。

    “老子最讨厌偷袭的人了！真当老子没有几分火气吗？”

    雉刀和铁拳狠狠地击在吴行知的后背之上，于此同时，吴行知五指张开，直接抓住了赤犬的头颅，双目怒瞪，罡气顺着指尖疯狂凝聚。

    感受着头顶传来的毁灭性的气息，赤犬瞳孔一缩。

    “疯子！”他哪里还敢继续进攻，就要化作岩浆躲过这一击，但是吴行知哪里肯给他机会，罡气一震，赤犬只觉得双眼一花，眼前宛若万花筒一般，大脑嗡嗡作响。

    “给老子死！”吴行知得势不饶人，任由身后的卡普和白胡子全力攻击，另一只拳头狠狠砸在赤犬的脸上，自身神通所携带的特性让赤犬的元素化没有丝毫意义，骨裂声响起，赤犬的五官直接凹陷进去，脑袋整个扭曲起来。

    赤犬疯狂的挣扎着，试图脱离吴行知的钳制，但是吴行知毫不理会，拔出拳头，然后毫不停顿的又是势大力沉的一拳。

    身后狂风暴雨一般的攻击丝毫没有让他的动作有所停滞，就好像那两位世界顶级的高手根本不存在一般。

    再一拳。

    再一拳。

    直到赤犬的挣扎终于消失。

    “......”

    静。

    卡普和白胡子的动作不知觉的慢了下来，最后完全停手。

    只见吴行知的黑色披风此时已经支离破碎，露出赤裸的后背，上面满是被攻击而留下的刀痕和淤青，有些地方甚至深可见骨。

    即便以他的体质，也没有办法无视掉同层次的攻击。

    但是他身躯依旧屹立，随手将赤犬扔在一旁，缓缓转过身来，双眼中的神采更甚。

    “久违的，好痛啊。”他一字一句道：“打得爽吗？”

    卡普和白胡子沉默不语，他们不敢想象，这个男人到底拥有什么样不可思议的强大体魄，或者说，他的果实能力到底能做到什么程度，居然让他在经受这样的攻击之后，还安然站在原地。

    而且，又是怎样的肆意妄为和疯狂，乃至于让他甚至宁愿扛着两人的攻击，也要先把偷袭的赤犬一拳拳打死。

    要知道，那可是赤犬，能够让任何人都无法忽视的海军大将，即便是新世界的大海贼也闻风丧胆的铁血强者，而不是什么路边的阿猫阿狗。

    就这样，毫无尊严的，完全没有反抗能力的被硬生生打死。

    顶上战场上，第一个陨落的顶级强者，出现了！

    “愣着干嘛？”吴行知歪了歪头：“不继续了吗？”

    他嘴角扬起，大笑道：“这样可不行，我刚刚可是，打得很爽啊！”

    “小鬼——”

    白胡子的声音不自觉有些沙哑：“不，吴行知！”

    “我认可你了，如果说这个世界真的有人可以推翻世界政府的话，除了你，我再也想不到别人了。”

    “即便是在我那个时代，无论是罗杰，金狮子，甚至是洛克斯，都做不到你这种程度。”

    他将雉刀往地上一插，震声道：“我白胡子背负了半生的称号，你拿走吧！”

    【成功击败世界最强的男人白胡子爱德华·纽盖特，进阶任务二进度2/5，当前进阶任务二已达到提交最低要求。】

    【提交之后，进阶任务二将结算奖励，进度不可再继续累积。】

    【是否选择提交？】

