    为了向李锡佑和金局长等人表达感谢，周文华在首尔市中区南仓洞的南村韩定食料理店宴请众人。

    李锡佑等人要等到六点钟下班以后才能离开市政厅，因此周文华与老头先行回家，晚上七点钟他们在南村韩定食料理店见面。

    “那个，老人家，您觉得我除了请李市长他们吃饭外，我……”

    周文华第一次做这种事，他吞吞吐吐地说道。

    “你还想送他们礼物，对吧？”

    老头秒懂他的心思。

    “是，老人家，您认为我应该送他们多少钱合适呢？”

    在送钱这个度上，周文华把握不住，送少了怕李锡佑不高兴，送多了自己吃亏不说，万一对方见钱太多不敢收就更加尴尬了。

    “你从来没干过这种事吗？”

    “是。”

    俗话说眼睛是不会骗人的，老头看着周文华游离不定的眼神，他笑道：“好吧，虽然我作为教授是不应该教年轻人这些东西的，但是无论在哪个国家，这些事都是必要的，只要大家彼此不违反原则就行。”

    “是，我一定会谨遵您的教诲。”

    “你拿八千万出来，锡佑那里你送个五千万吧，金局长那里你送两千万，剩下的一千万你把它分成两个五百万送给他们各自的秘书。”

    周文华在心中复述一遍，“是，我记住了。”

    “不过千万不要送银行卡，要送现金，用信封和箱子装好，一定要让对方接受为止，知道吗？”

    送现金，用信封和箱子装。

    “是，我明白了，谢谢您的教导。”

    等候红灯时，周文华下意识地看了一眼老头。

    给李锡佑送五千万，那该给老头送多少钱呢？

    “你为什么这样看着我？”

    老头从周文华的眼神中看出了端倪。

    “没有，没什么。”

    周文华说话也有点结巴。

    “你该不会还想送钱给我吧？”

    “耶？我……”

    被老头看穿了自己的心思，周文华尴尬地笑了笑。

    “你不用送钱给我，我一个老头要那么多钱没用，我连我自己的退休金都用不完。”

    老头活到这个岁数，他明白生不带来死不带去的道理，钱财都是身外之物。

    “是。”

    “你要是想感谢我，就多给我做好吃的、多陪我下棋和钓鱼吧。”

    老头很喜欢吃周文华做的华国菜，也很喜欢有人陪伴的感觉。

    “是。”

    周文华长舒了一口气，他的笑容也总算是变得自然起来。

    送老头回家，周文华立马去银行取了八千万的现金出来，然后到超市买了一摞信封和两个一大一小印有苹果图案的纸箱。

    回到家中，他将两百张五万韩元面值的韩币分别放入两个大信封中。

    然后他又将2000张1万韩元面值的韩币装进1个印有苹果图案的小纸箱中，将5000张1万韩元面值的韩币装进1个印有评估图案的中型纸箱中。

    首尔市中区

    六点四十分，周文华站在南村韩定食料理店的门口等候，老头在包间里坐着休息。

    不到七点钟，李锡佑和金局长等四人出现在他的面前。

    简单问候两句，五人快步走到包间里去。

    老头和李锡佑坐在上位，周文华和金局长依次在他们下面坐着，两位秘书坐在最后。

    服务员将菜端上来，周文华拿起酒壶准备给李锡佑倒酒，然而对方却拿起酒杯摆手道：“文华xi，我年龄大了，酒就免了吧。”

    “诶，市长大人您哪里老了，看起来不过才四十来岁。”

    金局长拍马屁道。

    “锡佑呐，我们两人一起喝一壶吧。”

    一壶清酒还没有一瓶烧酒多，更何况还是两人分。

    李锡佑见老头有意要喝酒，他便将酒杯放下，“好，难得老师想喝酒，那我就陪您喝几杯吧。”

    周文华替李锡佑和老头把酒倒上，接着他和金局长互相倒酒。

    “乍，我们先干一杯。”

    由老头举杯，除了要开车男秘书外，其他五人一起干下第一杯酒。

    “老师，我敬您一杯，谢谢您以前对我的教诲和帮助。”

    李锡佑单独敬老头一杯。

    “锡佑呐，你也是我们国家难得在同一个地方连任三届的市长啊。”

    李锡佑从2006年开始就一直担任南杨州市的市长，这种情况在韩国政治家中属于很少见的。

    “老师您过奖了。”

    李锡佑谦虚道。

    “是啊，我们市长大人对我们南杨州的发展真的做出了不可磨灭的功劳。”

    金局长抓住机会就是一顿猛拍马屁，一旁的周文华自叹不如。

    老头对周文华使了个眼色，他心领神会地端起酒杯说道：“李市长，因为我的事，您费心了。”

    “没有，没有”李锡佑连忙摆手道，“我还要感谢文华xi，不是你的话，我们市政厅又要接到很多失业市民的诉求信了。”

    “是，您过奖了。”

    周文华不知道该怎么回答，他只得笑笑然后把酒喝下。

    接下来的时间里，老头和李锡佑聊起以前的事，两人时而大笑，时而感伤，毕竟他们一个是84岁高龄的老人，另一个也是67岁的老人。

    “对了，文华xi，你新会社的办公楼选好了吗？”

    金局长端起酒杯和周文华碰杯时问道。

    “我暂时还没有选好办公楼，要是工厂里的办公楼可以的话我或许会选择在那里办公。”

    关于这个周文华一时间还真给忘记了。

    “欸，工厂里的办公条件很简陋，而且基本都在郊外，不利于以后你和顾客谈生意。

    金局长从周文华的角度为他分析道。

    “是，您说得对，我跟着会去挑选办公大楼的。”

    “嗯，还有，新会社的名字你想好了吗？”

    “没有，不过我这两天会认真想想的。”

    关于新会社的名字，周文华考虑过，但他始终没有确定下来。

    吃饱喝足，众人到了该分别的时刻。

    没有喝酒的男秘书负责开车送金局长回家，李锡佑自己有司机，女秘书则要先送完李锡佑后才会自己回家。

    “那个，请您过来一下。”

    周文华趁着老头、李锡佑以及金局长在一旁聊天时，他把女秘书叫到一旁去。

    “文华xi，您有什么吩咐吗？

    “没有，这个您请收下。”

    周文华拿出信封来。

    “您这是干什么。”

    女秘书拒绝道。

    “这两天麻烦您了，请收下吧。”

    “不麻烦，这是我分内的事。”

    女秘书第二次摆手拒绝。

