    这段时间关于顾清影的一切，她都从沈云峥那里断断续续知道了。

    也提前知道顾清影要来利州城的消息。

    但关于顾清影怀孕的事情，沈云峥在信中是一点都没提起的。

    沈云峥并不傻，知道什么话该说，什么话不该说，有些事情绝对不能在信中提起。

    自然而然沈家人到现在都不知道顾清影怀孕的事。

    顾清影好一番安慰自责后，沈老太太才放开了顾清影。

    顾清影走到沈老太爷跟前行礼，乖巧地喊了一声：“外公”。

    沈老太爷脸上挂满了笑容，笑得格外灿烂。

    接着顾清影又给沈从安和陈芸香行礼喊着：“舅舅，舅母。”

    沈从安上下打量着顾清影笑道：“几年不见清影倒是越发漂亮了。”

    说完之后看向了依旧等在外面的江桓道：“你们回去复命吧，我听云峥说起过，顾骁让你们保护清影，既然清影已经到了利州城，你们就可以彻底放心了，在利州城，还没有我保护不了的人。”

    江桓这一次再也找不到合适的理由，只能告辞离开。

    顾清影很懂事地搀扶着沈老太太进了沈府。

    红柿背着包袱跟在后面，都不敢东张西望，实在是沈家太大了。

    而且院子里面的布置都很漂亮，怎么说呢？比起将军府来，沈家就如同仙境。

    顾清影也没时间欣赏院子里的美景，而是乖巧地放缓脚步陪着沈老太太慢悠悠地走着。

    沈老太太一脸关心道：“丫头，这一路上吃了不少苦头吧！”

    路上有人刺杀顾清影的事她们都知道。

    这些沈云峥都没敢隐瞒，一五一十说了，也说了安排护卫家丁保护的事。

    但沈家人还是担心顾清影在路上出现意外，恨不得把崔氏抓起来扒皮抽筋，这女人实在是太坏了。

    顾清影却道：“还好，那些杀手功夫都太差了，来杀我的都死了。”

    说这话的时候顾清影完全是轻描淡写，但沈家人听后却是意外得很。

    沈从安担心道：“我听云峥说你现在会功夫，而且功夫不错，你什么时候学会功夫的？”

    之前还以为沈云峥只是说笑，也猜想顾清影的功夫应该是会一点花拳绣腿，但现在他对顾清影的看法有些改变，当然这种改变不是坏事，而是一种发自内心的欣赏和担忧。

    沈老太太也关切道：“你娘在的时候不允许你练武，你什么时候学会的？”

    这些年对顾清影的关心实在是太少了，她们居然连顾清影会功夫的事都不知道。

    也怪她，自从清影娘亲死了之后，她就一直沉浸在悲痛之中，忽略了很多人。

    沈老太爷却担心顾清影为难道：“清影不想说你们就不要问了。”

    顾清影冲着沈老太爷一笑，沈老太爷笑容更加慈祥温和。

    “谢谢外公关心，这件事也没什么不好说的，小时候爹和哥哥喜欢教我功夫，那时候娘亲还在，娘亲不让我学我就放下了，娘亲去世后，我一度沉浸在悲伤之中，后来想想，娘亲都不在世上了，爹和哥哥一直在边关，我要学会自己保护自己，练功也可以分心。”

    沈老太太和陈芸香听到这话却心疼得很。

    沈老太太握着顾清影的手道：“孩子受苦了。”

    一行人进了花厅。

    顾清影笑着和沈家人介绍道：“她叫红柿，算是我认的妹妹吧！在王府的时候多亏了她相救，若不是她我已经死了。”

    当初就连厉苍决对她都那样，府上那些墙头草的下人更没有人管她。

    红柿能在那时候不顾一切地救她，还不离开她，她从未把红柿当成下人看待。

    红柿受宠若惊赶紧道：“主子你莫要这样说，能伺候主子是奴婢的福气。”

    沈老太太却温和道：“红柿你也坐下吧。”

    她们看过沈云峥的来信，大概说了一下红柿的事情，所以沈家人都知道红柿对顾清影做了什么。

    红柿不安地坐下后，就连丫鬟送来茶水都没敢喝。

    一家人好不容易团聚，当然少不了叙旧。

    陈芸香道：“既然你和厉苍决和离了，往后就安心住在这里，这里就是你的家，等你什么时候想嫁人了，舅母就给你说一门好亲事，若是你不想嫁人，舅母就养你一辈子。”

    陈芸香没有女儿，她一直把顾清影当成自己女儿看待。

    沈老太太也道：“你舅母说的也是我的意思，你这丫头受苦了。”

    她们当然不敢责备皇上的不是，但心中还是很埋怨皇上乱点鸳鸯谱，若没有皇上的胡乱赐婚，也不会造成今天这样的局面。

    顾清影反倒是安慰起沈老太太来：“外婆过去的事就过去了，我们只看现在和将来，说来有一件大事我要和你们说。”

    说完她看向红柿道：“其余的丫鬟出去，红柿你去关门。”

    关门肯定要说悄悄话。

    红柿立刻跑去把门关上，随后站在了顾清影身边。

    顾清影也没纠正红柿的做法，她知道红柿的思想想要改变得靠时间。

    沈家人都看向顾清影，他们很想知道顾清影接下来要说什么。

    顾清影也没让沈家人久等，环顾一圈，认真看了沈家人之后道：“我怀孕了。”

    短短的四个字！却让沈家人瞬间陷入了震惊之中。

    这件事沈云峥没有在信中提起过，他们完全就没有准备。

    沈老太爷最先从震惊中缓过神来，严肃问道：“此事厉苍决知道吗？”

    顾清影怀的谁的孩子不用想都知道。

    他很快就从这件事中间分析出关键来。

    顾清影摇着头道：“不知道，此事只有云峥表哥，我哥哥还有我爹知道，其余知道这个消息的都在这屋中了。”

    她来利州城本就为了生下孩子，自然要让沈家人知道。

    沈老太爷露出了笑容：“不知道就好，就算知道了他也不配当孩子的爹，丫头你只管安心住下，放心，我们也会照顾好你的。”

    他心中乐开了花，厉苍决不知道好啊！

    他痛恨厉苍决得很，一想到厉苍决对顾清影做的那些事情就生气。

    这种人不配当孩子的爹。

