    苏辰目光朝着滨海城主的方向望去。

    九道无比恐怖的分身爆炸伤害，给滨海城主造成了无比恐怖的冲击力！

    -67924！

    -67924！

    -67924！

    -67924！

    -67924！

    ……

    滨海城主在一道道剧烈的爆炸伤害中，根本无法做出任何反抗，他那身金色的铠甲已经开始寸寸碎裂，就连身躯都已经逐渐支离破碎。

    “吾好不甘心！”

    “吾是战神阿瑞斯意志的化身，你等着，吾的战神本尊绝对不会放过你！”

    “无论你逃到天涯海角，吾都要将你亲自送葬！”

    滨海城主满脸不甘，携着滔天的怒意，最终身体彻底崩溃，不甘的死去了。

    但这，仅仅只是战神阿瑞斯的一丝投影意志化身，代替战神行走在尘世间。

    如今，自己的分身被人斩杀，战神阿瑞斯自然能第一时间得知这个消息。

    ……

    亿万里之外的某处异次元神殿内。

    一个浑身肌肉虬结、面容无比狰狞的男子，正端坐在神之王座之上，却突然睁开双眼！

    他浑身迸发出足以震碎万千星辰的恐怖气势，暗金色的眼瞳里更是掠过一丝极致的杀意！

    这浑身散发着惊天战意的男子，不是别人，正是战神阿瑞斯本尊！

    而在他的面前，有着数以万计的超级强者，尽皆无比颤栗的跪倒在他的面前。

    这些跪伏在战神阿瑞斯面前的超级强者，任何一个单拎出来，都是实力远超王者级的恐怖存在！

    但在战神阿瑞斯的面前，他们却连屁都不敢放一个。

    “呵，辰帝。”

    “一个蝼蚁一般的存在，也敢自称为帝？”

    战神阿瑞斯从神之王座上猛然起身，浑身迸发出令无数麾下的超级强者跪伏在地上，连动都不敢动。

    他淡漠开口，口含神宪，无比威严的气势充斥天地，扫视着麾下的数万名超级强者，悍然道：

    “你们统统下界，去追杀一个名为辰帝的小子。”

    “我沉睡了足足三万年，世人似乎已经将吾遗忘了。”

    “是时候该重新立一立吾的威名，就拿那名狂妄自大的小子先来祭天吧！”

    战神阿瑞斯的声音，响彻九天十地，就连整片天地都在为之颤抖。

    随着他的一声令下，数万名超越王者级的超级强者，全都奉命下界，开始了针对苏辰的疯狂追杀之旅。

    ……

    而此时苏辰，眼神微微眯起。

    他前世重活三年，怎会不知滨海城主就是战神阿瑞斯的化身？

    在他的眼里，战神阿瑞斯可不是什么好东西。

    他名为战神，实为光明神麾下的走狗。

    在神魔大战中，这名自诩为战神的神明阿瑞斯，竟然怯战装死。

    没错，就是装死。

    他进入神魔战场后，没有去迎战任何一名黑暗阵营的魔神，而是选择藏在了一个不起眼的地方，让自己悄无声息的进入假死状态。

    选择去当一个老六，在神魔战场上沉睡了足足三万年。

    等到他醒过来时，神魔之战早就结束了。

    这件事，也引起了光明神的极大不满。

    但战神阿瑞斯为了将功补过，在三年后的入侵地球人类战争中。

    为了向光明神表忠心，也为了彰显自己已经有悔过之意。

    竟然身先士卒的代表光明势力冲入了地球位面，也正是因为地球人类的过于弱小，战神阿瑞斯入侵地球位面简直就是降维打击。

    战神阿瑞斯攻入地球位面后，一连摧毁了十几座人类城市，其中一大部分都是龙国的城市。

    这让苏辰怎能忘却家仇国恨？

    无论是战神阿瑞斯，还是他的意志化身滨海城主，都曾被苏辰立誓，一定要将其亲自手刃！

    “战神阿瑞斯，我必将你彻底抹杀！”

    苏辰眼神中迸发出无比灼热的战意。

    而就在这时，一道道系统声音在他的脑海里响起。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀王者巅峰级BOSS「lv45.滨海城主（战神阿瑞斯的意志投影）」，你和小青获得50000点基础经验值，额外获得35000点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你升到了39级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    同时，小青身上也泛起了熟悉的白色光芒。

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了35级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了36级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺成功！小青获得500点进化值！」

    「小青额外获得超凡级防御资质！」

    「超凡级防御资质」：小青受到所有伤害将削减20000点！

    此时。

    小青的进化值已经达到了钻石巅峰级（1330/2000）。

    苏辰也没想到，击杀一个王者巅峰级的BOSS，竟然一次性掠夺到手了足足500点进化值！

    并且小青还额外掠夺得到了超凡级防御资质！

    “超凡级防御资质，竟然能抵挡20000点伤害！”

    “是每次受到的伤害，都能抵挡20000点啊！”

    苏辰心中感叹道。

    这无疑是让小青的防御能力，又提升了一个巨大的档次。

    “还是想将地上爆落的装备捡起来吧！”

    “但愿滨海城主能将元素能量精核给爆出来！”

    “如果爆不出来，我就该头疼了！”

    苏辰心中抱有极大的期待，目光望向滨海城主死去的地方。

    虽然被滨海城主的尸体遮盖着，但苏辰已经隐隐望见尸体下闪烁着一股神异的光芒。

    那绚丽夺目的光彩，处处都在彰显着滨海城主掉落出来的战利品的不凡。

    而在滨海城主的尸体旁，还倒着两名副将的尸体。

    副将的身体下，也都掉落出了光彩各异的宝物。

    “这波应该会有意想不到的意外收获！”

    “但我最关注的，还是元素能量精核。”

    苏辰不再多想，果断朝着滨海城主尸体下掩盖的战利品走去。

