    胖道士岳云德乃神霄圣地这千年来的第一任圣子，也是神霄圣主张龙渊真正的大弟子。

    岳云德刚拜入神霄圣地时，神霄圣地正处于青黄不接、式微败落之时，与其他圣地根本无法相提并论。

    尤其是年轻一辈，自张龙渊、楚龙河双骄后，几乎再无惊才绝艳之辈。

    唯一稍微亮眼些的，便是岳云德。

    作为张龙渊继任神霄圣主后的第一任圣子，岳云德自然也被寄托相当大的希望和期待。

    岳云德的天赋比不上张龙渊和楚龙河，镇不住场子咋办？

    一个办法——填鸭式训练！

    要知道，原本岳云德也是个翩翩少年，虽然颜值没法跟沈天比，至少身材绝对算是端正标准。

    就是碧莲天尊和神霄圣主憋足劲往岳云德嘴里塞补药，每天都逼着他胡吃海塞各种大补药材，活生生把他给喂肥了。

    而这种填鸭式的训练，还真起到一定效果。

    岳云德虽然身材日益‘丰满’，但雷法修行也日益娴熟强大。

    在当初的年轻一辈中不说独占鳌头，至少也是出类拔萃，没有丢神霄圣主的脸。

    而随着岳云德日益长大，也愈发得明白宗门不容易，自己消耗的那些资源对宗门到底有多么珍贵。

    因此，他虽然表面上不以为意，但暗地里却偷偷发誓，一定要想办法回报宗门。

    一次偶然的机会，岳云德找到一部玄妙的旁门秘籍：寻龙灵脉经。

    这部秘籍中讲述着许多‘场域’‘灵脉’‘墓葬’方面知识，蕴含着莫大奥妙。

    按照这灵脉经上的法门寻龙定位，便可以发现许多场域特殊的地方，并从中找到先贤留下的古冢。

    是的，这部秘籍让岳云德打开新世界的大门。

    这货从此，迷上了盗墓！

    ……

    小到金丹真人，大到渡劫圣者，只要风评不怎么样的势力、家族，岳云德都盗过墓。

    那句话怎么说来着，劫富济贫。

    劫那些为富不仁的家伙，济没有钱的自己！

    而岳云德盗墓所获自己用不上的宝物，基本上都直接贡献给了圣地。

    可以说虽然这家伙看起来其貌不扬，但对神霄圣地的贡献，大多数天尊级长老都未必能胜过他！

    若非岳云德做事不怎么体面，神霄下任圣主，都可能选定他来接管。

    也正是因为知道自己不可能再成为光正伟岸的神霄圣主，岳云德愈发得没有心理压力。

    盗墓的时候，比碧莲天尊还不要节操！

    最猖獗的那段时间，这货甚至把中州某圣地祖坟都给刨了，就因为那圣地的太上长老隔空嘲讽神霄圣主。

    为此，两大圣地差点没操起袖子干仗！

    还是大荒仙朝出面调解，让两大圣地的圣主、圣子公平较量，解决这次矛盾。

    最终岳云德拼着被对方圣子打得鼻青脸肿，然后以不阴不阳的五雷正天诀把对方电成黑炭头。

    而神霄圣主和对方圣主在虚空裂缝中激战三日三夜，最终似乎没有分出胜负。

    两大圣地的矛盾，算是不了了之。

    但岳云德这家伙的恶劣行径，算是成功恶心到所有圣地。

    稷下学宫的夫子亲自出面将这家伙带到学宫中，罚其在藏经阁禁闭百年思过。

    如今百年之期已过，他这才被稷下学宫释放出来，顺便跟着大部队一起到瀛洲岛上来凑个热闹。

    这次，算是合法盗墓~

    因为几乎所有圣者都认为，这家伙是盗墓方面的行家。

    这金乌大帝墓中如果真有什么古怪，这家伙说不定能派上什么用场。

    巧的是，岳云德还真发现了一些不对劲的地方。

    那就是这座帝墓，很邪门。

    ……

    轰~

    沈天与那黑红色火焰中的怨灵，还在继续碰撞。

    准仙器级的定海神锤，在一元重水的加持下，威力强大到极致。

    借助着强大披靡的混元神雷，沈天竟能与那怨灵打得有来有回，甚至不落下风。

    纵使那怨灵空有圣阶力量，而无真正圣者的智慧，只能凭借本能攻击，但也足以令人惊讶了。

    毕竟这说到底是属于圣者的力量，换个其他天尊过来，可能早就已经被撕碎了。

    碎星锤！

    撩月锤！

    烈阳锤！

    陨日锤！

    雷音锤！

    大威天龙锤！

    无量降魔锤！

    沈天身上龙渊圣甲光芒璀璨，整个人宛如如一轮金色的太阳。

    那滔天的黑红色烈焰，则宛如一轮血色太阳，二者在通道中不断地碰撞、激战。

    “主人，这怨灵的力量来自于特殊场域和怨气，您可以试试用六道轮回盘净化他的怨气试试看。”

    手中九子念珠轻轻颤抖，九儿的声音在沈天脑海中响起。

    沈天微微点头，这点他早就想到了。

    不过难得遇到实力位于圣阶和天尊阶之间的合适对手，沈天还想再切磋一会儿。

    毕竟，现在寻常天尊级对手在沈天面前，实在没啥挑战性。

    “看你似乎也怪可怜的，算了，超度你吧！”

    感受着那黑红色火焰中蕴含着的恐怖杀意，沈天暗暗摇头。

    他猛然一锤将那怨灵击退，同时体内缓缓升腾起一尊银色的玉盘，缓缓旋转。

    玉盘越来越大，上面赫然铭刻着六道轮回神纹，仙光缭绕，散发出无比玄妙的超度仙光。

    虚空中，隐隐有神明佛陀诵经之音响起，宛如有得道真仙在默默地念经超度。

    ……

    “仙……仙器！”

    看着沈天身后升腾起来的六道轮回盘，胖道士眼睛瞪得老大！

    他盗墓数百年，也不是没见过真正的好东西，可以说就连圣器都摸过不止一件。

    可是仙器，别说摸金窃宝，就连见都没怎么见过好嘛！

    小师弟，他到底是咋弄到这种至宝的！

    胖道士在那里羡慕嫉妒怀疑人生，沈天却是开始催动六道轮回盘的真正力量了。

    那黑红色火焰中的怨气，开始以肉眼可见的速度被六道轮回盘炼化，转化为轮回盘上的功德之力。

    而化解怨气的黑红色火焰也开始逐渐转化为赤金色，被沈天运转《薪火经》吸收入体内，与太阳真火本源融合。

    沈天能感觉到，随着越来越多金乌神火被吸收，体内太阳神火本源也在快速地壮大。

    这种感觉，简直舒服得不要不要的。

    与此同时随着怨气被化解，那黑红色火焰逐渐变得稀薄起来。

    原本隐藏在黑红色火焰中的那只怪物，本来面貌也慢慢显露在沈天和胖道士面前。

    那隐藏在火焰中的怨灵怪物，竟然是：一只乌鸦！

    一只赤金色的乌鸦！

