
　　朴志勋并不禁止旗下员工谈论绯闻、八卦等，这也从侧面反映了N.E.W的年轻。

　　一家公司，如果除了工作还是工作，每天不是加班就是加班，很容易加速“衰老”。过了初创阶段后，公司内纪律要严、言论要开。就像现在的N.E.W，大部分管理层都经历过当初的夺权斗争，对他敬畏有加，而新人、普通员工却没有这方面的顾虑，甚至还经常谈论他和侑莉、krystal等人的绯闻，即便被他听到也不曾说过什么。

　　这样，N.E.W给人的感觉就是年轻、积极。

　　朴志勋虽然没有上过大学，但很多东西是讲究天分的，更何况还有沈慧英对他自小熏陶，加之他的自学、实践，如今已经形成一套自己的管理风格。

　　食堂内正谈论收购“APink”的几名员工，见到朴志勋也只是有些尴尬、不好意思，并没有惧怕。

　　对绝大部分普通人而言，“ACUBE”就是“APink在的公司”，“收购ACUBE”，在一些男性员工口中就变成了“收购APink”。

　　“会长好。”

　　“会长今天也来食堂吃饭啊。”

　　一阵问候声中，有性格开朗之人还开起了他的玩笑。

　　“今天有什么好菜？”朴志勋一边点头回礼，一边笑着问道。

　　食堂中不仅仅是这一桌员工，人很多。比饭店卫生、好吃，关键是免费，很多人就是为了来公司吃早饭所以天天早到！

　　“红烧肉！”一人高声回答道。

　　“朴哲顺，以后这类问题你不准回答，除了红烧肉就是糖醋肉，早晚公司被你吃穷了！”朴志勋看了那人一眼，张口说道。天籁小说网

　　“哈哈……”一阵大笑声响起。

　　“不会，会长有钱！”朴哲顺同样笑着回道。

　　很讨人喜欢的一个人，白白胖胖，性格很好，开朗、心很宽。

　　笑声更大。

　　“哇——会长清楚记得每个人的名字啊？”欢笑中，一桌来公司不久的新人惊讶地感叹道。

　　一般新人都会聚群，除了有直接竞争关系的人。

　　“我倒不怕你多吃，但你的健康需要管理一下了。”朴志勋颇为无奈似地笑了笑，说道。

　　体重严重超标！

　　“想着锻炼来的，可是每次下班回家要么有事、要么懒得动，一拖再拖，结果……”朴哲顺脸上微微泛红，稍显尴尬地辩解道。

　　“都是借口！”朴志勋顺势接过他的话，避免他词穷，摇摇头后，补充道：“算了，指望你们自己是不行了。过段时间我在公司内装修一个健身房，你们要经常去锻炼，知道吗？”

　　“真的？”不等朴哲顺回答，立刻便有人惊喜问道。

　　“我说话，有不兑现的时候吗？”朴志勋故意绷起脸说道。

　　“哇——”

　　“会长万岁！”

　　一阵欢呼声此起彼伏，惹得食堂厨师都探头观望。

　　“听了会长这番话，突然胃口大开，我决定多吃一碗饭，为健身攒点力气！”朴哲顺只觉一阵血气上涌，脸颊都隐隐发烫，心情激荡，却不知开口说些什么才好，只好用自己一贯的方式说道。

　　“扑哧！”很多人笑喷。

　　“你啊……”朴志勋也是哭笑不得，但却理解了他的心思，等笑声停歇后，才淡淡说道：“我希望你们老了退休之后，仍是以N.E.W为荣、以自己为N.E.W人骄傲。”

　　食堂内一静，所有声音都在瞬间消失。

　　“是——”片刻后，好似商量好一般，一众员工同声高呼道。

　　铿锵有力，声浪几欲传出楼外！

　　别看言论开明，都有人敢和朴志勋开玩笑，但N.E.W的人心很齐、纪律性很强。去年年底，公司曾组织员工观看乐天巨人队和波士顿红袜队的表演赛，2个小时的比赛结束后，不等清洁工前来，周围所有人便发现，N.E.W员工所在的方席，片纸不留！

　　棒球比赛时间长，气氛热烈，带炸鸡、猪蹄、披萨、啤酒等进场已经是习俗，就和进电影院带爆米花一样。每次比赛完观众席都会一片狼藉，为此媒体还曾多次报道，但见效甚微。N.E.W的人同样在欢呼交谈、同样在吃吃喝喝，但离开后的场地干净却让所有人惊叹。

　　事后媒体采访，所有人都是一个回答，没人要求他们这样做，但他们不能为自己的公司抹黑！

　　这就是公司的荣誉感、归属感。

　　短短5年的N.E.W，在这方面却已经超过很多拥有几十年历史的公司。

　　“你们从哪里听来的消息？”朴志勋这才对之前谈论收购“APink”的几人问道。

　　“网上有。”一人回答后，顿了下，试探着问道：“会长，是不是真的？”

　　“真的和你们也没关系！”朴志勋笑道。

　　“那就是真的了！”那人没想到朴志勋居然真的回答，也不在乎他的话，一声欢呼。

　　“真的？”立刻有人激动起来。

　　都是男人。

　　“去打饭了。”朴志勋却不再回复，甩下这群激动的男人，和李凡、郑恩静一起去打饭。

　　郑恩静纯粹是过来“蹭饭”。

　　她还没结婚，平时和父母住一起，自己不会做饭，经常跑来N.E.W蹭饭。男员工都很欢迎她，还曾有人找她要过手机号。

　　“今天中午公司要破费了。”打饭之后，进到包间，郑恩静才笑着对朴志勋说道。

　　心情好，就会胃口大开，她就是这样。

　　“你少来几次就能省出来。”朴志勋开着她的玩笑说道。

　　郑恩静倏地脸上一红。

　　正是因为她动不动就害羞脸红，所以才总是让人有种想要欺负她的冲动。家里人总是说她，只有朴志勋和李凡不会，所以总是往这边跑。

　　“网上怎么会传开？”报复性地给朴志勋夹了一片五花肉后，郑恩静转移话题问道。他在减体重，要少吃油腻食物。

　　李凡已经用手机上网搜索。

　　“不用看，我大概知道了。”朴志勋却说道。

　　“哎？”郑恩静惊奇地瞪大双眼。

　　之前听到时，明明感受到了他的惊诧，怎么就问了一句便已经知道缘由，自己却怎么也想不到呢？

　　难道普通人和聪明人之间的差距真的这么大？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十八章 N.E.W的气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 