
听完宗龙的一些安排之后，这个萧铭只是点点头。

看来，他对自己的女儿，还真的是挺上心的，但是，现在让他有些理解不了的是，为何，他当初要利用自己的女儿善良无知，然后，为何就将宗梦妮拉进这个陷阱，还有圈套里面呢？

但是，没有办法，现在事情都已经发生了，而随后，他便开着车直接就进入到了别墅里面。

最后，萧铭便跟着他，进入到了别墅里面，然后宗龙就往旁边指了一下。

“你现在这，暂时等一下，我去楼上，需要将那个东西给取回来。”

“好，那我在这里等你。”

萧铭点点头，然后，便在这个位置直接就坐了下来，到最后，就开始在这里耐心的等待着。

在等待的过程之中，萧铭听到，上面好像有什么东西被翻动的声音，而且，动静还真的是不小呢，相信，这个宗龙应该把这个东西，藏的还是很严密的。

过了一会之后，这个声音就渐渐的消失了，然后，就听到有人走路的声音，从二楼的位置直接传了下来。

当宗龙走下来之后，萧铭一眼就看了出来，此时宗龙的手中多了一个黑色的小盒子，他想解释这所有的东西，应该，都是在这个盒子里面的。

宗龙快速的从上面走下来，他看看他手中，还提了一台笔记本电脑，而这个时候，他就直接来到了萧铭的面前。

“东西，都已经带过来了，就是这个东西。”

说着话，他就将那个黑色小盒从里面掏出一个U盘，然后，就插入到电脑里面。

将这些东西全部打开之后，这个萧铭便在上面仔细的看了一遍。

还没有想到，这个JK集团，每年在国外的收入，居然是如此高涨，而且，这些东西全部都把洗黑钱的证据，除了这些东西之外，它还有跟某国的高官政府，还有了一些经济上的往来。

“没想到，这个JK集团竟然还在控制一个国家？”

“对，这就是他的恐惧之处，而且，他既然能够控制国家的话，我相信，他是可以控制国家的所有的一切的，所以，这个JK集团是在是太强大了，我们现在对付的根本就不是一个集团，而是一个强大的国家。”

“包括他这个国家合同看下去也并没有什么正面的东西而且就是说反正我现在是不知道。”

“严格意义上来说，其实，这个以前是一个孤岛，而且，这个孤岛早在五十年之前被人给占领，然后，在那里独立变成了一个小国家，说实话，面积并不是很大，但是，它那个地方盛产石油，所以那是他们的唯一经济来源。”

“怪不得，这个JK集团，他的收益如此之大，而且，还能够把这所有的东西都给掌掌控的这个清楚，相信，他肯定是有自己的安排还有目的的。”

“对，所以我当时过来收集这些资料，我也可是冒着生命危险的，而且，我当时说这些资料的，其实，我想的并没有那么多，我只是想能够有一些把柄抓在手中了，这样的话，他们也不会轻易的把我给摆脱了。”

“但是，你可能我还没有想到吧，这些东西，竟然被他给发现了，是这个意思吧？”

“没错，我当时还试图想把这东西给他们还回去，因为我知道，他们的背景实在太雄厚了，单单是我一个人的力量，根本就做不到这一切的，所以，我当时也是曾想过要放弃，但是我发现，对方对我，根本就不依不饶，而且，我基本上把东西交给他的话，他们也依然会认为我手中留下了备份，所以，他们是绝对不会绕过我的。”

“而最好的解决方式，就是直接杀掉你，你想说的是这个意思吧？”

“没错，就是这个意思，这才是一个最为正确的处理方式，但是，我当时知道这个情况之后，我便连夜收拾了所有的资产，然后，把能变卖的全都已经变卖了，带着我两个最为信任的人，然后，便离开了这里，赶了到国内。”

萧铭终于知道了，这一切到底是怎么发生的，原来，并不是什么国外资金困难，也并不是说什么生意失败，而只是，宗龙为了逃命，所以，才躲到了国内。

“我自认为，我来了这里之后，他们是万万不敢出来的，而且，这个JK集团，现在对于国内，是一个很恐惧的地方，他任何国家都敢去，但是，唯独是不敢在这里，所以，我也就知道了，来到这里也是一个最安全的藏身之地。”

“但是，现在有这个汤姆还有波尔，你把两个定时炸弹带到自己身边，你把自己的所有行动，全都给暴露出去了，试问一下，当JK集团知道之后，他们肯定你是不会轻易的放过这一切的，所以，他这次来这个目的很简单，应该就是这样处理好你也许，他现在已经知道我的存在，可能顺便，也是想要将我给做掉的。”

“所以说，萧铭，我们两个人现在是一条绳的蚂蚱，而且，缺一不可的，我们两个人一定要紧紧的抱在一起，这样的话，才能有机会反败为胜，你有没有这个信心？”

“呵呵，果不其然啊，而且，我之前就没有想过，这些事情，我本来就是想着要把他们给做到的，这个这个一段我是必须要把它给除掉，而且，要一定是连根拔起，你这些犯罪证据真的是非常重要，如果，真的把它能够交给国际刑警组织的话，我相信，他们应该很快就会掌握在手中。”

“但是，关键问题是，这个东西我们现在是时间也根本就分不回去，而且，我们眼下最重要的是，一定要把这两个杀手给他们解决了，只有这样的话，这个jk集团，才能够看到我们的诚意，也许，我们手中才有了跟他去谈判的筹码。”

“嗯，这个事情，实在是发生的有些太过于突然了，而且，我在之前的时候，真的是没有想过这么多，所以你要容我好好想一想，看看这一切，到底怎么回事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604746"  chaptername="第383章  交底">加入书签</a>
</div>
