    “什么？江陵郡守调兵扣押物资？”吴家在江陵这边坐镇的大掌柜吴攀在收到消息之后连连皱眉，廖立是什么人，这么多年他也见识到了，真正一心为公，以治理好江陵为核心，连升职都没什么兴趣。

    故而吴攀在收到廖立扣押江陵商业储备库物资的这一消息之后，第一反应居然是他们吴家是不是又搞了什么违禁物资进来了。

    毕竟他们吴家的买卖做的很大，以前也从非洲运送过诸如黄金龙，象鸟之类的奇怪东西，现在廖立直接扣押，估计又是他们的府库之中出现了什么见鬼的东西。

    “让人备一份新茶和老酒，我去见见廖郡守，看看是不是我们这边又搞了什么，顺带让人自查一下。”吴攀很是自然地将锅拢到自家头上，毕竟廖立是年如一日，树立起来的形象还是很能让人信得过的。

    “我们已经开始了自查。”吴家的管事赶紧对分会的掌柜解释道。

    “你们继续去自查，我去见见廖郡守。”吴攀起身说道。

    然而等吴攀到了郡守府之后，发现廖立正在督促都尉调兵，而且各家的掌柜居然都在这里。

    “怎么回事？”吴攀对着糜家在这边的管事招呼道。

    “我们在这边的棉纺仓被扣押了，所以我来了解一下，看看是不是下面的家伙又做了什么多余的事情。”糜家管事眼见吴攀，对着对方一拱手解释道，吴攀闻言皱了皱眉，然后左右都问了问。

    在这边的商人，基本都是干棉纺的，情况都是廖立扣押了棉纺仓，这就由不得吴攀多想了，这是棉纺出现什么问题了吗？

    这个时候廖立也已经安排好了调兵事宜，然后在第一时间来见这些堵在门口的这些搞棉纺业的商人。

    “诸位此来，为的是什么，我都知道，但是抱歉，三日之内，棉绒都不能出江陵城，从今日起，走长江过江陵的棉纺，不管是谁家的全部扣押。”廖立直接掏出盖了印信的榜文，没有解释，有一个扣押一个，不这么干江陵就等死人吧。

    至于说自己判断错误，别说本身已经有了九成的把握，就算是五成的把握，廖立都选择赌了，人命关天的大事，反正自己也没有升任的想法，就算是犯点错，也没什么，可真要是下雪了，那就要命了。

    与此同时，扬州刺史张松这边直接收到了甘家发过来的降温预警，至于江陵这边的降温预警已经来不及了，因为甘家南下走青泥关取证当地水文资料的人，遇到了雪崩，人已经没了。

    以至于南阳到荆襄的防寒预警会晚一天到两天，但这属于没有办法的事情，这年头冒雪取证，本身就很危险，两家人发现不对，直接奔赴各地的时候，就已经做好了人员折损的准备。

    这个时候早一天，早两天真的能救很多人的命，就像现在张松在收到甘家的加急信报的时候，先是一惊，后面不等第二波准确预测数据，先行命令都尉点兵，通知各地，这个时候用普通的行政命令传递消息，等过去，只要稍微拖延一些，就来不及了。

    毕竟不是所有人都有张松，廖立这种接近顶尖人物的判断能力，一旦地方郡县收到命令，结合自身的经验，没有将这件事放在心上，甚至哪怕是放在了心上，只是习惯的耽搁一两天，那等寒流降雪直接落到现在二十多度的江南……

    那死得可就不是一个两个了，哪怕事后追责，也已经解决不了任何的问题，所以还是现实一些，直接调兵通知，拿刀把子直接命令地方官僚执行，原因可以之后再说，先给我执行命令。

    “通知徐州刺史，从他们那边借调一批棉衣棉布，即日起，江面运输棉质衣物的一律扣押，尝试和江陵那边沟通，让他们借调一批物资过来，南阳那边恐怕来不及，只能靠江陵那边了。”张松只是思考了一瞬间，直接做出了决定。

    这个时候先扣押，之后再予以补贴，反正时间就在这几日之内，会不会降温，情况非常明确。

    “是，刺史！”张松的侍从收到了命令之后果断去执行。

    如此雷厉风行的手段，迅速的产生的效果，然而就算是如此，张松依旧没有办法彻底在寒流带着暴雪横扫过来的时候，通知到每一个村寨，毕竟时间只有两天到三天，张松再快都来不及，江南太大了。

    “道路积雪派人清扫，命令军队携带救援物资，直接前往至今尚未通知到的地区，将我们扣押的棉布先行下放给百姓，这个时候囤积棉纺的不要管是什么出身，杀无赦。”张松双眼已经出现了一抹杀意。

    毕竟也是见过西南血流成河的人物，正常顶着丑脸乐呵呵的，但是这个时候，谁敢瞎搞，直觉上军队。

    与此同时江陵这边同样开始了降雪，不过廖立准备的明显比张松充分的多，廖立自己把自己钉死在了江陵郡守的位置，这个人算是一州之才，放在郡守上有些屈才。

    可正因为这样，他将江陵治理的非常好，而且江陵物资充足，调配方便，故而在降温的第一时间，廖立就开始发放各种御寒的物资，再加上这家伙直接按住那群商人，没让离开，下雪的第一时间，就借助这群人的网络直接将物资铺开。

    “郡守真乃神人。”吴攀这个时候对于廖立佩服的无以复加，要不是对方提前三日开始准备，真等降温之后才是，三天时间已经足够出人命了，故而整个江陵郡治下，对于廖立都是极其信服。

    “少废话，依靠你们的渠道网络，迅速救援荆州其他郡县，从南阳直接调配物资，我已经命令都尉率兵过界，阻拦者，直接杀无赦！”廖立面上无有任何起伏的说道。

    如果在曾经，这种马屁廖立会非常心怡的接受，但是经历了当年那一波之后，廖立就再也没有什么被人吹捧的心思了。

    同样，如果在曾经，廖立绝对不会命令军队过界，护送这群人前往南阳直接调配物资，因为管好江陵就够了，其他人的表现的越差，越能凸显自身的优秀，然而在经历了当初蒯越决堤之后，廖立就变了。

    每每回想当年，长江决堤他廖立是能阻止的，周瑜再三叮嘱，他却没有放在心上，自忖彻底拿捏住了蒯越的心态，结果蒯越冷漠无情，在局势失控之后，直接决堤，几十万人受灾，而后更是产生了瘟疫。

    死得人都该算在自己头上，这就是廖立的心态，正因为这种心态，不管做了多大的事情，对于廖立而言都算不上什么，我救助的百姓，甚至不如我一夕失误所牵连的百姓多。

    “什么？”吴攀等人直接懵了。

    “我派兵直接护送你们前往南阳，南阳郡守杨季才出身弘农杨氏，乃是各家妥协的结果，而此人虽有高才，急切之间很难拿出主意，所以想要他扣押南阳物资，先行发放给百姓必不可能。”廖立直接给出了论断，这个论断并不是看不起杨俊，相反，廖立认为杨俊很不错，

    毕竟南阳那个地方非常坑爹，后来又建立了三大交易中心的南阳交易中心，还处于中原腹地，虽说很多家族迁走了，可作为祖地起来之后，内中牵扯非常繁复。

    这也是当年陈曦给曹操保证有一个交易中心可以由荀彧管理的原因，因为这个交易中心太费事了，后来经由一群人妥协之后，落在了杨俊的头上，好歹出身弘农杨氏的嫡支，身份够强，能力也够。

    可这并不代表杨俊解决了南阳交易中心那纷杂的势力版图。

    故而面对当前雪灾的情况，杨俊就算有心要调动物资，恐怕也需要一道道的手续，而各大势力愿意支援，光过手所需要的时间都不在少数，等真通过了，估计雪灾都过去了。

    所以，廖立直接派兵过界，相信杨俊脑子还在的话，瞬间就明白了是什么意思了。

    吴攀等人没反应过来，但廖立已经下令让他们去南阳接收各种救援物资，直接开南阳储备仓进行救援，这个行为很危险，但有陈曦在最上头坐着，他们都知道，做好了，他们都会入最上层的眼。

    至于得罪了南阳那批自己人，管他的，谁让他们救援不利。

    一步步过手续，那不是一天天看着百姓去死吗？所以还是简单点，赌了，故而吴攀等人哪怕没明白内中的考虑，在思及廖立已经将最大的锅背了之后，直接抱拳一礼表示自己愿意接受此事。

    廖立也没说什么，就直接让这群人驾车前往南阳接收物资，三天前他在确定情况之后，就已经安排江陵郡尉带兵直接北上南阳，现在这群人驾车过去，应该刚刚好，只要杨俊不傻。

    毫无疑问，杨俊是真的一点都不傻，不救灾是不可能的，可这边势力太繁杂，走流程基本等于不救灾。

