    融合主神格其实就是一瞬间的事情，林栋因为试验信仰之力的功效，所以才晚了三小时去餐厅。

    到了餐厅里，听到众人还都在议论之前出现的那股庞大的土系主神之力。

    弱一点的神甚至还不知道那是主神特有的主神之力，只是觉得周围土元素特别浓郁。

    而有见识的上位神们觉得可能是有土系主神路过，不小心散发出来的威能导致的。

    没有人去猜测刚刚是有神在城内炼化主神格成为下位主神。

    也许只有土系主神们才会感应到，这天地间终于又回到了7个数量的土系主神, 毕竟有部分信仰之力是被林栋分走了。

    “哥，你来了，菜还有3小时才会好呢，刚刚突然出现的土元素之力，让我对土之元素玄奥感悟不浅。哥你刚才也感受到了吧。”林雷说道。

    “当然，不过那可不是单纯的土元素之力, 而是土系主神之力, 我身上正好有贝鲁特大人给予的主神之力, 所以对那种力量很熟悉。”

    林栋并没有透露出自己已经成为主神的消息，再没有释放威能之前，大圆满也感应不出自己是主神这事实，他怕林雷三人会在之后的历练中放松警惕。

    “对了，林雷，你盘龙戒指中还有三滴水系的主神之力，你遇到危险可以激发主神之力的力量施展招式，或者灵魂防御也行，都能增加不少威能，实在打不过，逃跑也能快不少。”

    林栋想起这事，接着传音道。。

    “原来这蕴含庞大能量的水滴是主神之力啊，主神才能炼制的力量，恐怕价值连城吧。”

    林雷一直没说水系主神之力的事情，因为他也没有搞懂那水滴是做什么用的。

    “这三个空间戒指里各有5滴大地主神之力，林雷，贝贝，迪莉娅你们收好, 虽然一滴主神之力卖上数亿十数亿墨石都有人抢着买, 但是在我们马上要进行的恶魔考核中遇到危险千万不要节约，我这里还有。”

    林栋拿出三个空间戒指递给众人，并且传音解释道。

    林雷三人都点头接过。

    他们并不知道，林栋在成为主神后进入元素海洋，想要多少大地主神之力，就有多少，现在弄个湖泊出来都行，根本不用节约。

    随后等菜上齐，享用过美味后，林栋他们四人从餐厅出来，已经到傍晚时分了。

    不过恶魔城堡晚上也是有人接待的，林栋他们立即出发前往恶魔城堡。

    当抵达恶魔城堡的时候，此刻恶魔城堡中人反而比街道上的人多。

    古老的恶魔城堡，通体紫黑。

    特别是恶魔城堡的标志性巨型雕刻----那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。

    林栋四人踏着阶梯，步入了恶魔城堡地第一层大厅。

    “好安静。”贝贝轻声道。

    这恶魔城堡第一层大厅很空旷，数百人在如此空旷大厅中，只是让人有一种稀稀疏疏的感觉。

    林栋他们一眼就看到了恶魔申请的柜台。

    那柜台处有一位碧发美女坐着里面，她背后架子上则是摆放着一瓶瓶美酒。

    “尤娜，来一杯欧雷，红瓶装的！”一位光头黑甲大汉随手将一块湛石放在桌上。

    “嗨，没看到我有事情吗？等一下。”

    那碧发美女却不理睬这壮汉，而和面前一位黑发青年谈论着。

    “安吉，我怎么说你，你才能听？上一次恶魔考核，参加考核的一千人，只有五十三人成功。还有二十八个虽然不成功也保住性命，其他超过九百人全部死光！你已经连续两次参加考核都失败了，你运气好，都保住性命了。可是你能两次运气。还能第三次运气吗？”碧发美女焦急劝说道。

    林栋四人也走了过去。

    那黑发青年声音低沉：“尤娜，我虽然知道前两次都是运气，可是我不想放弃。前两次都差一点，这一次我一定会成功的。”

    “你就不能再修炼，等到实力提升些再来吗？”

    尤娜叹息一声道，“这恶魔申请我负责。我不知道见到多少像你一样想要成为恶魔的。可是恶魔考核，那是死亡率极高的。一千人中一般都只有数十人成功。活下来的人都不超过一百個！”

    “安吉，你再回去修炼，等到实力提升一截，再过来，我一定答应给你报名。”尤娜再次劝说道。

    “实力提升？”黑发青年摇头道，“我现在已经是中位神了，领悟法则玄奥也有三种了。可是我知道……我即使再修炼，领悟第四种都不知道要花费多久。即使领悟了又怎么样？实力不会大的进步。除非达到上位神境界！可是，那太遥远了。”

    “难道让我炼化神格成神？我不愿意，更何况，我也没有足够金钱去购买上位神格。”

    黑发青年看着碧发女子：“尤娜，不要阻拦我了。”

    “哈哈……”

    忽然旁边那光头黑甲大汉笑了起来，那笑声瞬间响彻整个空旷安静的大厅，许多恶魔都看了过来，光头黑甲壮汉掉头朝自己的朋友看去，“兄弟们，过来看看。这里有一个小家伙，连续两次恶魔考核都保住小命啊，还真是运气好。现在他还要考核第三次呢。哈哈……”

    “哦，连续两次都保住小命？”那边不少人都走过来了，这些人胸前都有着恶魔勋章。

    “两次侥幸保住小命，还想来？嫌命长了？”

    那些恶魔们肆意谈笑着走了过来。

    那黑发青年低着头，眉头皱起，全身都微微发颤。

    这是羞辱！

    “尤娜。”那光头黑甲壮汉哈哈笑道，“这个小家伙自己想要去送死，你还劝说他干嘛，让他去参加考核，死了算了。”

    “闭嘴，克朗普顿！”尤娜瞪着他，呵斥道。

    光头黑甲壮汉一怔，旋即大怒：“尤娜。你敢这么和我说话！”

    “怎么？不行么？”尤娜下巴微微抬起，冷视着光头黑甲壮汉，“克朗普顿。我就是这么对你说话。怎么了？”

    “妈的！”这克朗普顿愤怒地一拍桌子，一双通红的眼睛盯着尤娜。

    尤娜吓了一跳，可还是鼓起勇气，强硬道：“克朗普顿，你要干什么，这里可是恶魔城堡！”

    尤娜其实也知道这克朗普顿，乃是比较厉害的一个恶魔，本身实力已经是上位神了。

    “克朗普顿！”顿时走过来的一些恶魔立即开口呵斥道，“别闹事。”

    这些被克朗普顿招呼过来的恶魔，都是克朗普顿的朋友。

    “哼。”克朗普顿冷哼一声，他也知道，在沂源城不能动手。他也只能发发火罢了。

    “尤娜，克朗普顿就这个火脾气，对了，欧雷来一瓶，快点吧。”

    旁边另外一个赤红色长发男子将柜台上的那块湛石推给尤娜，尤娜也就借台阶下，收了湛石取出一瓶美酒递给了他们。

    这时候，那黑发青年安吉低声道：“尤娜，对不起。”

    尤娜看着他，只能摇头一笑。

    “我的修炼速度我清楚。”黑发青年看着尤娜，“修炼第三种法则玄奥我花费了十万年。在十万年内，我的实力不可能提升多少。而我的钱财只够在沂源城再居住数十年罢了。没时间了！”

    尤娜看了他一眼。

    “好吧。”尤娜最后还是屈服了。

    “给我们四人申请下一次的恶魔考核，快点。”

    林栋可没兴趣听着两人继续你情我浓，直接拍了拍桌子说道。

    尤娜一看是四个新人，不耐烦地说道：“申请恶魔考核，就老老实实排队。”

    “怎么和我大哥说话的？”贝贝没想到来考核恶魔能被一个前台接待的中位神甩脸色。

    “怎么你还敢在沂源城动手？我说要排队，没看我手里这个申请没处理完吗？”

    尤娜有些戏谑地看着贝贝道，刚刚连克朗普顿都只能过过嘴瘾，难道贝贝这个中位神还敢在这出手？

    林栋伸手拦住要上前的贝贝，直接一个巴掌甩在尤娜娇嫩的脸上，在城内守规矩可以，但是有人故意拿着规则刁难他们，这他可不惯着。

    尤娜捂着被林栋打的那侧脸，一时间呆住了，不敢置信真的有人敢在恶魔城堡动手。

    克朗普顿和自己的朋友们在大厅边上围坐着喝酒，他此刻愤愤不平得很，看到林栋甩巴掌这一幕，连喊道，“兄弟，牛！早看这个臭婊子不爽了。”

    “你也给我闭嘴，刚才就你最吵。”

    林栋直接施展重力空间将克朗普顿压倒在地，凭他目前展现的实力，就算是克朗普顿是六星恶魔，也只能老老实实趴在地上。

    “克朗普顿。人家叫你闭嘴，你就闭嘴？趴在地上不嫌地凉吗？”

    旁边一些人都唯恐天下不乱，在那边说笑着，那些笑声此起彼伏，说的克朗普顿在地上脸色发黑，但是他真的起不来！

    “卫兵！卫兵！这里有人闹事！”在柜台内的尤娜回过神来，连忙呼喊恶魔城堡的卫兵。

    不过卫兵暂时没有空进来，因为他们正忙着敬礼，此刻恶魔城堡外，只见天空远处几道幻影一闪就到了恶魔城堡门口。

    速度之快简直是骇人听闻。

    最要命的是――

    他们竟然敢飞行！

    “在沂源城内飞行？他们怎么敢？”

    一旁站着的林雷很是震惊，来到沂源城这么久，知道沂源城中人自然多，上位神也极多，可是没人敢飞行，都是在地面上行走，或许会用身法走的比较快。

    可是……大家都是在地面上行走。

    飞行落到城堡门口的四人步入了恶魔城堡大厅，一人走在前面，另外三人则是在他身后。

    “是谁敢在我的城内闹事？还是在恶魔城堡中？”

    为首的一人之前遥遥地就听见尤娜要喊卫兵，进门后直接开口问道，他整个人即使站在那，都给人一种凌厉的感觉。

    恶魔城堡大厅内有不少人都注意到了来人，当即有十几个人，包括那位尤娜，他们立即躬身恭敬道：“城主大人!”

    那些恶魔恭敬问好后，就开始窃窃私语起来。

    “没想到是城主大人前来，之前敢在柜台故意闹事的上位神，死定了。”

    “城主大人可是七星恶魔，和克朗普顿那个炼化神格成为上位神的废物完全不一样，就算那个上位神有五星恶魔或者六星恶魔的实力，在城主大人面前也不堪一击。”

    城主大人?

    林雷三人都是大吃一惊，只有林栋不在意。

    恶魔共分七个级别。

    而最高等级的‘七星恶魔’，那绝对是地狱中的巅峰强者了。

    每一个七星恶魔，都会有特有的称号，这位沂源恶魔，称号便是‘沂源’。

    恶魔‘沂源’，名声早就传遍整个地狱了。

    或许不如以杀戮出名的‘紫血’‘银月’两大恶魔出名，可是论实力，同是七星恶魔，也相差不了多少。

    “七星恶魔！”

    之前在柜台旁边的安吉也激动的看着眼前人。

    他一直梦想着有一天，也能成为至高的七星恶魔。

    尤娜见城主大人发问，连忙指着林栋告状道：“城主大人，刚刚就是这个上位神在大家的注目下，突然对我出手，明显是故意闹事，是我叫的卫兵。”

    “哦？是什么原因对你出手？”

    沂源似乎来了兴趣，问得详细了点，也许是太久没神敢在他的地盘闹事了。

    “城主大人，为我做主啊！”趴在地上，脸色通红的克朗普顿也好不容易憋出这么一句话。

    同是上位神，可是差距却如此巨大!

    “上位神，才是三星恶魔，被人反手镇压，也是活该。但是有人敢破坏我定下的规矩，就要付出代价。”沂源听到声音后，看向克朗普顿淡然道。

    “别装逼了，重力脉动生之力量空间。”林栋直接对着沂源施展融合四种玄奥的招式。

    在众目睽睽之下，沂源顿时陷入了一个漆黑的大地空间内，仿佛无穷无尽的地之脉动蕴含着无限能量朝着他的神体碾压而去。

    “大胆，竟敢在沂源城内对沂源大人出手。”

    跟在沂源身后的估计是他的近卫，直接就开口质问，同时手上也不慢着，直接对林栋出手。

    “慢着，还不给大人赔礼道歉！”

    还没等林栋防御，沂源的声音就从大地空间内传出来。

    这短短的一刹那，沂源已经施展了数次融合攻击，他虽然是七星恶魔，但也只是融合了四种玄奥，并没有办法短时间内破开林栋的大地空间，所以果断认怂。

    因为林栋至少是和他实力一样的七星恶魔，认输也不丢人，而且他并没有感受到林栋的杀意。

    “大人，这...”近卫忍着神力反噬停下攻击，有些犹豫，他们还是第一次遇到这样的情况。

    “快道歉。”

    此刻林栋已经散去大地空间，沂源再次强调道，同时直接一刀斩向克朗普顿还有尤娜，二人的实力连抵挡都做不到，就被沂源击杀。

    “大人，这两人不识抬举，我击杀他们作为我沂源城招待不周的赔罪，以大人的实力，好像不用参与恶魔考核了，我恶魔城堡将直接发放七星恶魔勋章，大人应该是带着四神兽家族的这位晚辈出门来历练的吧。等会由我亲自来发布考核任务好了。”

    沂源掐媚般笑着说道，他作为七星恶魔，同时是沂源城城主，自然有权限发放具体的考核任务，他能活着在地狱成为七星恶魔并掌管一府的一座城池，自然认得清形式，继续得罪林栋，打起来，就算自己没事，自己的沂源城也废了。

    而且恶魔城堡也有一个暗文规定，每位七星恶魔城主在一亿年中可以向未加入恶魔城堡的强者直接发放恶魔勋章，只是这条规定从设立起，使用的人寥寥无几。

    因为想要得到七星恶魔的认可，不经过战斗是不可能的，而战斗，通常又以一方的死亡为终止。

