    她这话一出，墨北冥瞳孔微微一缩，“没有父亲？那你怎能知道你是跟你父亲姓的？”

    “因为从小到大，把我养大的嬷嬷对我说的。”叶如意也是直直的说道，但也许只有她自己心里清楚她不过就是在说谎而已。

    这一切都是被安排好了的，她这么说都是主子教她的，其实她从小就被主子所收养长大，根本就不知道自己姓什么，她只知道她有一个名字，叫无情。

    这也是主子给她取的，不过现在她有了这个新身份，那么她就叫做叶如意了。

    其实她还挺喜欢这个新身份的，因为自打他

    她懂事以后，她就听了太多有关于战神冥王的英雄事迹，她也算得上对冥王倾心爱慕的。

    本来她也不打算去扮演一个这样的女人，可是自从听说了是战神冥王后，她就妥协了，甚至还末日末夜的训练学习，模仿着那个女人。

    如今她也终于如愿来到了冥王的身边，虽然看不清冥王的真面目，可是看到他这高大挺拔的身材，以及出尘冷清的气质，配上这一个银质面具，是充满了神秘的气息，她也是深深被他的这种神秘以及独有的气质所吸引。

    不管别人说他怎样，在她眼中，他就是最完美的。

    她也是第一次和自己向往已久的人，如此近距离的接触，仿佛让她就像是在做梦一般。

    墨北冥听着她的话，突然感觉她那炙热的目光，冷漠的眼底是闪过了一抹不耐烦之色，但很快就沉淀在了乌黑的漩涡中，再次冷声问着她，“你是孤儿？”

    “没错，我就是一个孤儿，冥王殿下不知你还有什么需要问的吗？只要除了关于我父母的事情，其他我都可以回答你的。”叶如意这时也是收起了那种爱慕的眼神，是爽快的对着他说道，毕竟她也不能表现太过，她始终要扮演好自己的角色，不然被冥王看出来了，那么这一切都完了。

    墨北冥闻言，似乎也不再多问，“没什么问题想要问了。”

    说完他便转身往门外走去。

    叶如意看着他离去的背影，顿时也是好奇问道：“冥王殿下你这是要去哪儿？”

    墨北冥头也不回的冷冷说道：“本王去哪里还需要跟你汇报吗？”

    他这话倒是把叶如意给直接说懵了，叶如意也很快就回过了神来，“冥王殿下不是你说带我来游湖赏花的吗？”

    “你现在不是已经在船上了吗？”墨北冥是冷漠的回答着，说完便是冷冷拂袖而去。

    叶如意听到这话，当即就犹如被泼了一盆凉水，是从头凉到了心底。

    这一切和她想的出入实在太大。

    不过她也并没有因此而泄气，这也证明了冥王和其他男人的不同之处，她很快就跟着冥王追了上去，“喂，你站住，你这人怎么样？”

    她记得主子跟她说过，在冥王面前就是要胆大妄为，无法无天的样子，因为那个女人也是这样的。

    她这也算是冒着天下之大不讳了，谁不知道冥王他什么性子，一般女人哪敢这般跟他说话呢！

    可是她也的确感受到了冥王对那个女人的特别，毕竟她这样对冥王说话，冥王都没有跟她计较，从这些地方就可以看出来。

    而就在这个时候，叶天心和墨子烨也上了船，墨子烨也在这上边订了一间厢房，为了方便观赏这里的景色，他也特意订了一间带观景窗的房间。

    两人朝着包厢走去，刚走到门口的同时，突然就看到了从厢房内出来冥王墨北冥。

    不经意间，他们都是看到了彼此。

    叶天心在看到冥王这一瞬间，她整个人都不好了，为什么到哪都能遇到这个男人？真不知道她今天是走了什么狗屎运啊？

    而且当看到他从那间房间里走出来时，心情再次显得很压抑，因为他的房间正好是他们对面的那一间，一开门就能看到了，突然感觉好尴尬。

    不过想来也是，这冥王带着那个冒牌货出来游湖赏花的，而她和三皇子也是一样，所以不碰见那才是奇怪呢，只是连房间都订在了一块，那未免也实在太巧了一点吧！偏偏她最不想发生的事情，却发生了！

    墨子烨也同样是如此，在看到他皇叔的这一瞬间，他脸色也是微微一变，一种无形的压力便朝他涌来，今天真是巧的很，仿佛在哪儿都能看见这皇叔了。

    不过他也不敢说什么，反而是礼貌性的对墨北冥微微一笑道：“真是好巧，没想到皇叔也在这儿？”

    墨北冥看到他们两，那眼神也是冷的厉害，特别是看到他们订了一间厢房时，是目光冷冷的看了墨子烨一眼，干脆懒得理会，径直就和他们擦肩而过。

    这气氛可以说是一时令人觉得尴尬不已。

    特别是叶天心和墨子烨感觉自己身边像刮了一阵冷风，墨子烨第一次被墨北冥如此冷待，看来这一次他的皇叔是真的生他的气了！

    可能是他第一次忤逆了这皇叔的意愿，所以才这般对他的。

    而就在墨北冥前脚刚走，叶如意就很快追了上来，在叶如意和叶天心二人擦肩而过之时，她的目光也是深深落在了叶天心的身上看了一眼，不知为何，看到叶天心那熟悉的容貌时，她的眼底就闪过了一抹妒忌之色，为什么这张脸都可以拥有比她更好的生活？

    而她却要去当一个替代品呢？

    叶天心看到这个冒牌货，也是觉得奇葩了，她还有脸来看自己吗？

    墨子烨这时也是歉意的对着叶天心道：“天心，我皇叔他就是这种性子，给你带来了困扰，真是十分的抱歉。”

    听到三皇子的这歉意的话，叶天心更加觉得很无语，“三皇子我真的觉得你不必跟我这般的，你皇叔他有病我知道，像他那种人我也不会跟他一般计较的！”

    墨子烨顿时一惊，真想伸手立马就捂住她的这张小嘴，害怕被皇叔听到了，连忙又小声的对着叶天心道：“天心，你这话可不能乱说，万一被皇叔听到了就不好了，估计他又……”

    “又怎样？你看看他，一出来就甩脸色给人看，搞得我们好像做了什么对不起他的事情一样，像他这种人，就是心里有病！”

