    “？？？？？？”

    “什么鬼，这对线怎么就崩了啊！”

    “中路什么情况？”

    “小虎给点作用啊！”

    “别问了，别问了，已经再给了，已经再给了！”

    弹幕一片问号。

    导播也是一头雾水，好在给了一个回放，然后就是对于小虎的社死现场，只见回放镜头当中，从开局的对线起，这把两边的中单都是腐败药剂出门，因此一级上来换血是必然的。

    而小虎飞机仗着这一把天赋带的是嗜血，因此一级学e上来打的也很凶，想要白嫖平a，但是很快韦神就给了他一记重锤！

    那就是辛德拉前面七个暗黑法球直接就中了六个！

    这样的高频率吃技能直接让小虎吃的社死，同时导播也给小虎给了一个特写镜头，只见镜头下的小虎脸色肉眼可见的黑了起来。

    似乎他自己也知道这一波自己的中路对线何有可能被导播注意到了。

    “小虎这把对线有点难受了啊！”米勒看着屏幕上被打掉半血的飞机，有些难以置信的说道：“这一级凶的没道理！”

    关键还没有凶过，你说气不气！

    你走位这么差，那就别这么凶好不好不，搞的大家都对你满怀期待，现在好了，大家都挺尴尬的。

    “关键这一把小虎飞机为了防止被猪妹抓，再加上辛德拉的控制，他召唤师技能带的是一个净化，这对线炸了，非常的难受！”娃娃叹气说道。

    毕竟相对于辛德拉少个tp，飞机虽然带净化能够更好地处理来自lgd的中野照顾，但有得必有失，带净化的前提那就是对线一定要稳住不能蹦！

    一旦崩了，那就会是血崩，止都止不住！

    而这一局，在选出飞机这样的英雄情况下，小虎还不带脑子的想要去一级凶一下辛德拉，所带来的就是被韦神反手教育，直接留下名场面，开局七q中六个！

    这时候中路的对线直接爆炸，小虎的飞机腐败药剂磕完也才勉强把血量回复道三分之二左右，可这样的血量根本不足以他继续和辛德拉保持一个平稳的对线！

    毕竟他也是被韦神辛德拉给q出心里阴影了。

    而且没有tp的情况下，飞机也不能随随便便回城，因为现在中路线权一直在辛德拉手里，你敢直接回家，那么至少就是掉两波兵线！

    这种情况下，小虎只能叫打野来解线。

    这个时候的锅老师也是郁闷的不行，本来这把他的计划是抓上，前期最好能搞死一次卢锡安，把上路解放出来。

    可是现在上路都还没动手，自家中路就已经顶不住了，要不是小虎是老队友了，香锅都差点骂娘了。

    对面玩个飞机，你顶不住！

    给你选个飞机，你他喵还是顶不住！

    这是什么宝藏中单？！

    当然，虽然心里是这么想的，但是看到中路一副惨样，不去也不行，因为这一把rng阵容还是需要飞机来c，你不去帮他，这三级就爆线的样子可能rng都已经撑不到飞机站出来的时候了。

    而且刚好这个时候上路的卢锡安似乎也意识到了他在上路，走位一直很小心，几乎没有给皇子eq的距离，这种情况下，除非香锅不计成本的绕后，不然还真拿这个卢锡安没有办法。

    无奈，香锅只能放弃了针对上路的想法，转身往中路靠拢。

    “盲僧这是放弃了针对卢锡安，转而往中路靠拢？”看台上，处于上帝视角的米勒声音突然大了起来，“感觉这一波rng中野机会不大啊，飞机这个状态太差了，想要对这个辛德拉有所想法，我觉得还是有点难度的。”

    “确实。”一旁的娃娃深以为然的点了点头，补充说道：“这波盲僧往中路走，应该不是抓人，大概率是缓解一下中路的对线压力，毕竟这把小虎的开局对线确实没打好，这不去照顾一下，中路已经没法玩了。”

    两个解说达成一致，但是事实永远赶不上变化。

    当香锅来到中路看着辛德拉把飞机压在塔下动弹不得，在看到盲僧出现在河道草丛还不走的时候，香锅的脾性也上来了。

    你压着一个飞机打就算了，现在看到打野了，都不带动弹一下的？

    要不要这么嚣张？

    “操作一下！”香锅大声说道。

    小虎的飞机直接w上前，韦神见状想都没想直接按下q技能，暗黑法球在飞机脚下引爆，再次带走飞机一层血量。

    小虎身体一僵，下意识往后撤退。

    但就是辛德拉赖着不走被飞机吸引的时候，香锅的盲僧已经从河道走出，看着陷入释放僵直的辛德拉，想都没想摸眼上前！

    韦神见状，w牵引起地下的黑暗法球朝着盲僧脸上砸去，但没有着急放e，而是上前摸了一下盲僧的光头，然后再次在盲僧脚下引爆黑暗法球。

    香锅看到这样一幕，也是犹如被调戏了一般，气血上涌的厉害，作为一个打野他就没有受到过这样的待遇！

    对于打野玩家来说，在gank的时候，有两个可以堪称耻辱的情况，一就是对面当着你的面把你队友杀了，还给你亮图标！

    这可以勉强说是队友的问题。

    二就是现在这个情况，虽然没有杀了你队友，但是不把你们两个当人，也差不到哪里去了。

    面对这样情况，香锅是不能忍的，看着还想要继续摸他的辛德拉，上头的香锅直接忍不住了，脚下金光寸起，直接朝着辛德拉的位置拉近了距离！

    e闪！

    在知道辛德拉手里还有弱者退散的情况下，香锅虽然上头，但也知道不能先交q，因此直接选择了e闪拉近距离。

    而韦神看到这样一幕，也有点意外。

    这就急了？

    反手对着e闪挂q的盲僧继续平a，脚下风暴骑手触发，直接往塔下拉开，连交闪现的意思都没有，一边跑一边嗑下身上最后一层的腐败药剂。

    因为韦神知道光靠一个盲僧的伤害是灌不死他的，至于飞机，连摸都摸不到他，更别说了。

    香锅见状，知道这一波自己终究还是上头了，忘了辛德拉天赋带的风暴骑手，因此这样一来，哪怕他交闪现留q，在触发了风暴骑手的辛德拉面前，还是打不足输出逼不出辛德拉的闪现！

    这种情况下，香锅只能把二段q交了出去，可是韦神手里一直捏着的e技能就是等着盲僧这一q，直接推断。

    如此一来，中路这一波rng中野虽然强行抓了辛德拉，但却好像什么也没有做到，因为抓人的rng中野倒是交了技能，但是被抓的辛德拉却一个技能都没交！

    当然也不能说这一波香锅的盲僧是一点事情都没有做，至少还是把辛德拉的血线压了压，同时帮飞机把兵线的压力缓解了，让小虎这波兵线可以推出来顺便回家。

    只不过这解线的代价是不是有点太大了！

    浪费了盲僧刷野时间不说，还让盲僧白交一个闪现！

    “这......”

    米勒砸吧砸吧了一下，有些忍不住，“rng这中野是不是有点太上头了？”

    “不能说有点，是很上头了！”旁边的娃娃笑着说道：“讲道理，这波辛德拉手里技能全在，还有风暴骑手，一个盲僧想要帮飞机抓，说实话有点想太多了。”

    “当然，这波也不是完全没有做到事情，好在最初的目的还是达到了，那就是帮中路飞机推了线，让小虎可以回家了。”

    娃娃也是笑嘻了。

    “那这代价有点大了啊。”米勒还是不太理解。

    特别是在接下来的一幕发生以后。

    只见中路rng中野对韦神辛德拉发起进攻的时候，下路刷完盲僧石甲虫的苏言本来是准备回城的，但是这波下路好像有机会！

    这一把lgd下路拿出维鲁斯加巨魔的下路组合，其实也算是炸弹人组合的替代品，同样是Poke流维鲁斯，一样的情况就是前期对线很弱，这两个凑到一起，软硬辅组合都打不过，能做到的只能是安稳清线。

    这种情况下，自然也是有利有弊。

    难受的是下路没有线权，舒服的是苏言有机会的可以很好的抓女警和锤石！

    这种情况下，就看两边打野谁先来了。

    而这一波因为rng野区视野没有的原因，苏言进入rng下野区半天，rng也没有发现，因此刷完石甲虫，在看到盲僧已经在中路露了头。

    作为一个打野，苏言很难不认为这就是一个很好的gank时机。

    因此pyl的巨魔在女警和锤石把兵线推进河道前面的时候，果断率先发起了先手，一个e技能柱子直接一顶，朝着锤石的脚下放去！

    没错，就是锤石！

    在面对女警和锤石这样的组合情况下，想要抓人，最好的办法就是拿锤石下手，而不是自身有位移且容易被锤石保护的女警下手。

    而突然被巨魔拿柱子顶了一下的小明也是不理解的同时，直呼受不了，本以为只不过是Pyl想要恶心他一下，谁知道巨魔在丢完q技能以后，直接开着w冲了上来，并且上来就开啃。

    并且，一直和平补刀的维鲁斯也是突然走了上前顶着女警输出想要集火他！

    换做是正常局面，这种情况下，rng下路双人组肯定是要反打的，因为开一个辅助，lgd这不是在送？！

    但这只是建立在公平的下路2v2情况下，开辅助可能是在送，但是如果一个骑着猪的飒爽女骑士从身后绕出，这种开辅助的行为就是神来之笔了！

    uzi本来点着维鲁斯的动作突然一僵，看着猪妹的身影，忍不住急了，“猪妹怎么在这？”

    你特么这个时候还才三级的猪妹怎么在这？

    uzi搞不懂，小明也搞不懂。

    但是不妨碍他们清楚的知道这一波他们打不了。

    看着猪妹从后面绕出，小明直接作出一个决策，卖掉自己，反手虚弱给维鲁斯挂上，然后e技能拉开巨魔，并且反手出q想要q从后面绕出的猪妹！

    虽然话是这么说，但人的求生欲望还是很强烈的，这波小明还想要争取一下！

    但是很可惜，他面对的是一个开了挂的打野，苏言看到锤石这动作，就已经知道他心底的小九九，因此提前停了下来直接规避掉了锤石这一发求生之钩！

    好贱的猪！

    看着突然不动了的猪妹，小明气的牙痒痒。

    钩子的落空，直接让锤石没有了逃跑的机会，而uzi的女警早早往河道逃走，这样一来，lgd也很干脆，不贪，直接杀锤石！

    在已经完全没有任何操作的机会下，小明直接放弃了操作，闪现也不交，只是稍微为女警争取了一下逃跑的时间，然后就被Imp的维鲁斯给收下了这个人头！

    一血！

    “这波言子哥又灵性了一回啊！”看台上，娃娃激动的娃娃大叫，“这波三级刷完下野区去反野，最后还能抓死下路，讲道理，这波太离谱了！”

    “说实话，这个时间点，猪妹从这个位置出来，rng下路可能也没有意识到，不然不会身后一个眼位都没有，还把兵线推到了这个位置。”米勒点头分析道。

    “这个一血被维鲁斯拿到，这把rng下路难受了啊。”

    本来这一把rng在bp上就给到了下路很大的优势，并且针对了lgd下路，但现在这个一血一给，直接就白费了rng在bp上给予下路的优势了啊。

    毕竟这是rng拿上路的被康特去交换的！

    但是现在上路还是被压，下路也没优势了，中路就不用说了，这把也是出奇的抽象！

    而在中路正准备往下走的香锅看到猪妹出现在下路帮着队友拿下一血，也是楞了一下，猪妹怎么会在下路？

    这时候，猪妹不应该在上野区刷野吗？

    毕竟之前他在上河道刷河道蟹，猪妹没有出现也是给他了一个这样的错觉。

    可是现在猪妹出现在下路也是狠狠打了一下他的脸，随后看着猪妹脚下即将消失的蓝bf，香锅突然回了回神。

    “玛戈几，他没刷上野区！”香锅突然气的哇哇大叫，“劳资野区被反了！”

    作为一个打野，虽然前面他没有想明白，但是现在事实已经摆在面前，香锅还是能复盘明白的，看着猪妹身上不带红Bf，这个时间还从自家野区绕出，一下子就明白了自家下野区遭重了。

    可是看了一眼回家的中路，还有上路被压的情况，你让香锅这时候又转身去上野区反回野怪嘛，他还真不敢去了。

    因为对面辛德拉手里多个tp！

    这一下彻底尬住了！

    怎么玩着玩着，野区又崩了？

    香锅难受的不行。

