    面对暗晨逆圣骤然的疯狂，考验第九峰与蛮族的时刻瞬间到来，这考验的不仅仅是个人的修为，还有那种长久征战的意志，甚至要清楚的知晓，如何去面对同样被逼入到了绝境之修的方法。

    这些，对一个宗门，对一个族群而言，是很少会得到了经验，毕竟这样的战争一个不妙，就是灭宗灭族。

    苏铭要让第九峰，让蛮族经历这个过程，因为在这之后，或许这样的事情会有很多，与其日后遇到，不如现在索性就经历。

    因为，只有战争的艰难，才可以让胜利后的战果甘甜，让那甘甜的滋味，一辈子都无法忘记。

    更是要借这一次难得的机会，让二师兄去印证其自身的指挥，为日后更艰难的局面做好磨练，同样也要让蛮族与第九峰的配合，在这一战中达到一致，结下一种共同进退的类似血脉的联系。

    阵阵封命迅速的被二师兄下达，传递战场的各处角落，更有大量的九峰修士与蛮族族人，加入到了战场，去接替旁人，去与暗晨逆圣，展开又一次的大战。

    可惜，这样的局面无维持太久，一声惊天轰鸣的回旋，整个阵法被撕裂了大半，使得第九峰的缺口，大范围的显露在了星空中，使得更多的暗晨逆圣之修，冲入到了第九峰内。

    在二师兄果断的封命下，九峰修士与蛮族之修没有固执的继续守护缺口，而是有条不絮的后退，将战场从星空换成了第九峰山门所在的世界。

    苏铭看着这一幕，眼中赞赏更浓，他看到了第九峰的成长，看到了大师兄几人的越加强大，这一切，让苏铭成为意志后，隐隐似不再属于修士的心神，浮现出了曾经的温暖。

    苏铭知道自己变了，若是换了以前的他，在看到第九峰被围攻的一瞬，就会毫不迟疑的亲自出手，将这所有入侵者灭杀，但如今的他不会如此选择。

    他的思绪，更多的是放在这一宗一族，是否适合在外界生存上，若是适合，他会让他们更适合，若是不适合，他们选择让他们，最起码有五百年的平安，而他自己，会用全力去争取，可以让这五百年，变成无限。

    眼下所看的一幕幕，都说明了第九峰还有蛮族，他们适合在外界存在，他们有自强之力，他们即便是苏铭不再，若给予一定的公平，便可以崛起。

    而这样的公平，苏铭给得了！

    “任何疯狂，都无法持续太久，一个人是这样，一个族是这样，一个宗门也是这样，若能在其疯狂时将其力败，就可以完全击溃对方的信念，则此战……可大胜！”苏铭淡淡开口时，看向九峰宗门内，看到了二师兄正双目炯炯的望着占据，不断地下达一系列的封命。

    从整个占据的布置上，苏铭能看出二师兄选择的与他不同，他是选择暂避锋芒，待其力竭时，选择全力一击，这种方法尽管和苏铭不一样，但却柔和了一些，若布置完整，也可大胜。

    就在苏铭以为自己看到了结果的刹那，暗晨与逆圣之修展现出最疯狂的瞬间，大量冲入第九峰的一刻……

    突然，第九峰宗门猛然的传出了惊天动地的轰鸣，随着轰鸣的回旋，苏铭的双眼第一次收缩。

    他看到了第九峰宗门的世界里，一座漂浮大陆的轰然崩溃，这大陆的崩溃形成的自爆之力，瞬间横扫八方，化作了一股磅礴的漩涡，在这漩涡回旋的一瞬，轰鸣之声滔天，第二座，第三座大陆同时崩溃。

    紧接着，第四、第五……直至有十二个大陆全面崩溃爆开！

    这不是暗晨与逆圣造成，这是第九峰自己酝酿！

    在这十二座大陆崩溃的瞬间，形成的毁灭之力回旋整个第九峰所在的世界，但却更多的集中在了阵法缺口处，使得大量的暗晨逆圣之修被刹那波及在你，一时之间死伤惨重，凄厉的嘶吼与惨叫充斥苍穹。

    这一幕，让苏铭双目收缩，更是让那原本心不在焉的炎裴晨皇，也都猛的站起，神色中露出凝重，死死的盯着第九峰山门，若非是突然想起身后有让他颤抖的存在，怕是立刻就要外出而去。

    这一次崩溃，灭亡的暗晨逆圣之修何止十万！

    十二大陆，显然是被事先就布置了无数阵法与催动自爆威力的各种法器，将这十二大陆甚至进行了祭炼，使得它们看似大陆，可实际上却是庞大的法器。

    以自身退后为饵，在暗晨逆圣最为疯狂的一瞬，给予前所未有的强烈一击，一战……定了乾坤！

    苏铭站起身，仰天大笑，二师兄的做法出乎苏铭的意料，但这果断干脆多的一击，已经将暗晨逆圣之修的信念完全击溃，在这轰鸣中，残余的逆圣暗晨之修，几乎全部后退，他们神色骇然，他们身子颤抖，太多的血腥，太多的死亡，修为的压制，敌人无悔的疯狂，这一切的一切，使得他们是去了继续战下去的勇气。

    在他们退后的脚步抬起的一刻，就注定了第九峰与蛮族的崛起，注定了这是一场……大胜！

    “杀！！”来自第九峰修士的嘶吼，在这一瞬回旋间，无数九峰修士，蛮族族人，向着那些退后的暗晨逆圣，展开了全力的追杀，一时之间战场近乎混乱，但所有的局面都向着九峰这里完全倾斜。

    苏铭笑声回荡，大袖一甩间，传出了属于他的声音。

    “此战可以停了，至于你……看在你配合磨练的份上，今日不杀你，还不滚！”

    苏铭的声音如雷霆撼动炎裴晨皇的心神，他身子颤抖间毫不迟疑的身子一晃而出，化作长虹急速远去。

    ------------------------------------

    第三更送上，今天更新晚了，白天陪着女儿去鱼池，下午回来后立刻码字，请大伙见谅。

    双倍月票之时，求月票，明天继续三更，可有月票！！(未完待续。)

