    玉京城。

    乾帝的影卫遍布天下，因此杨易是造物主的消息，很快就传入了他耳中。

    当接到消息时，乾帝是懵的。

    十三怎么可能是造物主，他去年明明就已经灵肉合一了，如何能修道？

    他找来了好基友洪玄机，商量此事。

    洪玄机脸色冷峻，眼中精光闪烁。

    许久他才沉声说道：“陛下，我们都小看明亲王了，他去年是灵肉合一了没错，但同样也领悟了‘无法无念’的无上武道境界，所以才能够道武双休。同时通过创立心学，一下子无限拔高了自己的智慧，从而一举度过了七次雷劫，成为了造物主。”

    乾帝神色凝重，沉声道：“十三真是能够隐忍，先前还以为他得到了圣皇家族，亦或者是天外天势力的支持。如今看来是他天生聪慧，一切都是他自己努力的结果。那个所谓的心镜道人，想来就是他的造物生灵了。

    心镜心镜，心外无物，映照诸天。

    这个名字寓意太强烈了，他已经把真相告诉了我们，只是我们自己没有发觉而已。”

    洪玄机微微点头。

    这可是造物主啊，除非他修炼到人仙巅峰，一窍通百窍通，否则根本不是杨易的对手。

    不过好消息就是，造化之舟已经差不多修复好了，倒是不惧造物主。

    否则他们俩人还真担心杨易来个武装政变，把他们赶下台。

    洪玄机说道：“陛下，明亲王的实力过于强大，为了防止他被小人迷惑，铤而走险，必须对他的势力进行一些必要的限制。

    比如说，把靖海军一分为七，分别驻扎在南方七省，也能够更好的维护南海安全，同时也要加强对太子的培养的。

    毕竟，太子乃是一国之本。”

    乾帝摇了摇头，递给洪玄机一个奏折，说道：“这是颜震以万里加急送来的战报，玄机你也看看吧。十三这次在南海之上，俘虏了云蒙帝国整只舰队，包括蒙神号和八艘怒鲸大舰，其他战舰两百多艘，人员六万多，鬼仙四人，还有昆亲王。”

    洪玄机接过奏折，他快速翻阅了一遍，沉声道：“以明亲王的实力，俘虏蒙神号舰队不难。不过他却转道回靖海军营了，看来他也知道消息瞒不住，在防着我们。”

    乾帝说道：“不仅如此，如果朕所料不错，乾坤布袋也应该已经落入他手中了。根据情报上说，他已经和梦神机交过手了，连永恒国度都没有奈何得了他。并且，他已经把我度过六次雷劫的事情告诉了梦神机。他对我们的底细，似乎了如指掌。”

    洪玄机沉声道：“心外无物，看来他不仅创造了心学，更依照心学创立了一门道法，能够算尽天下事情，功效不在未来之主之下。明亲王之才，古来罕见。对了陛下，未来之主还要多久才能够凝练出来？”

    “快了，最多十天就能够凝练完成。届时我们不仅能够监控天下，也能够干扰天机，避免被十三推算到我们的痕迹。”

    乾帝缓缓说道。

    他最后叹息一声，心中复杂。

    有这么一个出色的儿子，他都不知道是应该高兴还是难过。

    从对方一直隐忍上看，显然对他这个父皇并不信任，并且积极培养靖海军，所图非小，因此他们父子俩注定不可能走到一起。

    这样一个强大的儿子，并不是他这个想做圣皇的人愿意看到的。

    两人沉默，上书房陷入了沉寂中。

    许久，洪玄机才开口说道：“其实明亲王成为了造物主，对我们来说也并非就是件坏事，至少他吸引了梦神机的目光。

    在没有解决杨易之前，梦神机都不会对我们出手。

    同理，在没有解决梦神机这个威胁前，明亲王也不会把矛头对准我们。

    如此以来，我们也有足够多的时间继续发展了，不过对于太子的培养，刻不容缓。”

    乾帝点头，他明白洪玄机的想法。

    一方面以杨易来吸引梦神机的火力，一方面全力扶持太子。

    他们隔岸观火，操控局势，

    当然，也要稍加限制杨易的发展。

    “十三俘虏了云蒙舰队，功在社稷，已经提前完成了历练任务，就传旨让他返回京城吧，同时把赏赐送到明亲王府去。

    还有，封颜震为镇海候，世代镇守南方海域。

    至于太子，就把完整版的《未来无生经》送给他，然后再给他送去五位武圣。

    这段时间他都在联系姬家，应该已经获得了姬家的支持，如此以来虽然比不上十三，但也并非没有一战之力了。”

    洪玄机点头，乾帝这番措施不错。

    把杨易调回了京城，就可以削弱杨易对靖海军的影响力。

    同时封颜震为镇海候，世代镇守南方海域，不仅拉拢了颜震，也限制了靖海军的发展。

    至于扶持太子的举措，《未来无生经》和五位武圣也算不错，因为再多的乾帝也拿不出来，因为修为不能够拔苗助长，都得自己去修炼。

    ……

    玉京城中，被一条消息炸开了锅，

    明亲王杨易在南海之上，俘虏了云蒙帝国的一整支舰队，包括云蒙的镇国神器蒙神号，这让所有人沸腾了，纷纷欢呼。

    云蒙帝国和大乾简直就是死敌，二十多年前更是率兵攻到了有玉京城下。

    如今连蒙神号都被俘虏了，大家自然解气。

    与此同时，大队的车队载着赏赐之物，走入了明亲王府。

    ……

    周太祖化身普通书生，行走天下。

    “明亲王杨易竟然是造物主，那么如此说来，当初抢走我天空之城的少年，就是他了。”

    “大乾皇族都该死，抢我周家江山在前，夺我天空之城在后，此仇此恨，倾尽五湖四海之水都难以洗净。”

    “如今这天下，最有可能对付大乾的，唯有精元神庙了。”

    周太祖打定主意，就朝西域而去。

    精元神庙控制了西域诸国，拥有庞大的兵力，其本身实力也不弱，拥有快要成为造物主的元气神，是他最好的合作对象。

    ……

    临海省。

    当朝廷天使赶到靖海军营时，已经是九月初九了，正好是重阳节。

    在帅账中，传旨太监宣布了两份圣旨。

    其一是嘉奖杨易的，因为已经是亲王了，爵位无法再升，因此主要是财物赏赐为主，并让杨易择日返回京城。

    其二是嘉奖颜震的，封颜震为镇海候，世代永镇南方海域。

    至于其他大将也都被嘉奖了个遍，爵位或多或少都有不小的提升，这让帅营中喜气洋洋的一片，纷纷叩谢皇恩。

    但当传旨太监离开后，颜震等人又纷纷向杨易表忠心，因为他们知道，皇帝虽然在拉拢他们，但他们效忠的目标却是明亲王。

    否则他们麾下四十万大军，第一个不答应。

    杨易很满意众人的态度，说道：“接下来靖海军，就交给你们了。这是一面三界镜，无论相隔多远，大帅你都可以用他来与我面对面对话。”

    说着，他把一面三界镜子镜递给了颜震。

    颜震震惊地接过三界镜，他瞬间就想到了利用三界镜来传递军情和指挥战斗，说道：“竟然还有这等法器。王爷，只有这一面么？”

    “暂时只有一面，以后如果有需要，我再给你们配上。”

    杨易说道。

    接下来，他又交代了一些事情。

    比如说在离开之前，把乾坤布袋中近半的秘药放入了靖海军仓库中，还有大量的七窍蟠桃，他只留了五百万颗，其他全部留在靖海军营了。

    有这些七窍蟠桃和秘药辅助修炼，足够靖海军诞生成百上千的先天武师。

    做完这些，杨易刚回到天龙卫营帐，就看到屋里出现了个妙龄女子。

