    午后，山路没树的地方，是太阳当空照花儿对我笑，路边的河流的哗哗，头上的汗也想哗。

    许图治打着一把伞在时愈的头顶。

    虽然时愈水木火三灵根、不会怕这点太阳、山里的风也凉。

    但打伞不一定是遮阳，就像戴帽子不一定是头冷，穿衣服不一定为遮羞。

    只要好看，衣服可以穿的只管少，甚至不好看只要够骚。

    现在有个说法叫环保，一丝丶不挂回归自然、不做人了。

    再说，人家打伞，不管时愈需不需要，许图治就得给她打着。

    和遮羞一样，不管需不需要，人家有的咱就得有。

    要不然你就落伍了，你就是跟不上时代，你就没脸见人。

    “哇！那谁竟然没人给她打伞！”

    说明她不是真的美人，不是真的女神，就该跑回去躲起来。

    关键是，这事儿对许图治不难。

    其实吧，傅宁觉得，许图治已经在暗戳戳的把小仙女儿划成他的。只要小仙女儿不反对，别人管不了。

    所以，许图治就会做这样那样看似没多大意义的事儿，可以将小仙女儿霸占在他身边。

    塞恩老头、戴了墨镜，实在是有范儿。

    他家跟着来的人不多，其他人留在村里。

    西恩穿着衬衣，解了三颗扣子，骚气无比的，但典型的不下流，还挺高级。

    有山风吹来，他手里总是玩着风。

    能把风拿在手里玩的，和玩火差不多，不是打火机。

    大家速度不慢，上山来，在院子里坐着，这地方够宽敞了。

    塞恩老头、几人头一次来，对这儿好奇极了！

    国外不是没美景，冯德洛家族、什么都不缺，好像缺神仙。

    陈汉泡了比较好的茶来，据说是明前。

    塞恩老头的目的显然不是喝茶，不过，喝一口，这茶还不错，向女孩送上见面礼。

    时愈接过来，好漂亮的钻石胸针！

    不仅钻石大，几种颜色搭配也特好看，就像一朵五色菊或者五花马。

    五花马指将骏马鬃毛修剪成瓣以为饰，分成五瓣者，称“五花马”。

    反正这胸针造型乍一看简单细一看有文章。

    要不然看成五行，五种钻石能这么匀称、就像珍珠、都是不容易的。

    又不追求对称，有种随意与自然，很大气。

    老头就高兴了，送出去的礼物被人喜欢才对。

    西恩问精灵：“要不要去玩吖？”

    时愈应道：“暂时可能去不了吖。”

    西恩看看袁思翰，再看看自家老头。

    意料之中。

    老头没什么失望，也是很直接的问：“你有什么功丶法吗？”

    时愈笑眯眯：“是谁需要？”

    老头想想，示意他自己。

    时愈笑道：“你若是信的过我……”

    老头看着她漂亮的大眼睛，缓缓点头。这女孩是特殊的。

    时愈不知道冯德洛家族如何，不过这老头有点名堂。

    许图治没意见。

    袁思翰更没意见，他来是有点事，但不急，先处理冯德洛家族。他正好能看看。

    时愈让老头坐在空地上，一只手按在他头顶。没办法现在能力不足。

    不过老头配合的话，操作起来不难。

    她看着老头的功丶法，还行，又被他修改了一番。时愈琢磨着，又给修改了一次。

    老头睁开眼睛。

    时愈笑道：“还得几天，你若是不急、可以等，如果急的话下次再说。”

    老头现在想的是，他所有东西都被读取了？这能力很强大。

    虽然修士能做到，但一些复杂的东西、也是需要理解的。和看书一样。

    和吃肉一样。虽然猪吃了很多东西变成了肉，人想吃、还有消化的过程。虽然吃啥补啥，补错的时候常有。

    时愈扔给他一颗果子。

    老头闻着这香气。

    时愈回过神，忙让他换个地方。

    许图治对周围熟，带着塞恩老头到垃圾场的一处。

    和在地头做什么、找地方一样，不过，这块的垃圾很久了，上面长了不少野花野草，长了一些灌木。雷劈下来应该不会炸粪坑。

    如果灵气降下来，或许能将这一块改善了。

    就算雷劫很强，也不会影响到人，至于谁跑过来的另说。

    袁思翰都有兴趣了。老外结丹、他没见过。

    老外能修炼到这一步，就算结丹了，没多大关系的。

    谁知道国外有多少修士？国外的人口总量是国内的好几倍。

    有个熟人或许还好一点。

    塞恩老头是个讲究的贵族，不过，这会儿不是太讲究。

    就坐在垃圾堆上，毕竟这已经是很美的垃圾堆。

    没有臭味、没有苍蝇，野花在风里有淡淡香气。

    这就坐到半夜，坐到第二天。

    时愈就在外边，睡了一觉。

    她在哪儿，许图治就在哪儿。

    西恩、傅宁、很多人都在这儿，对于修士、或许是一件不大不小的事儿。

    转眼到中午。

    龙平、许资海、一大批人过来。

    一个老头直奔时愈。

    时愈正吃烤鸡翅。上面刷的是那蜂王采的蜜。

    老头伸手、竟然想抢她烤翅！

    许图治一拳。

    时愈继续安心的吃，这烤翅她要再吃五个！

    许图治喂她吃别的，不要总吃一种，尝尝新鲜的红薯。

    那老头疯狂的爬回来，让许图治一脚又踢飞。

    华修盟众人都无语。

    说实话，咱国都没说和冯德洛家族断交，又没把华修盟的东西弄出去，人家自己的东西、就有人爱盯着。因为有传闻、或者是个人都知道，许图治有很多好东西。

    把人家的东西当成自己的、某种潜在资产，都是不要脸。

    那老头又杀回来，还没说别的事，他要出手！

    天就黑了！

    黑沉沉的！

    老头狞笑！先不急了，就直接喊：“看他死在劫灰下。”

    西恩扑过去，一阵密集的风刃！

    这老头没回过神，就得了千刀，一身血淋淋。

    他想还手的时候，西恩又出手、肉丶搏。

    就是这么硬，打死他。

    华修盟的赶紧拦，已经晚了。

    西恩把渣还给华修盟，再回到精灵身边，看塞恩渡劫。

    袁思翰看着，挺正常的。

    一道雷下来，老头拿出一面大盾，挡的十分帅气！

    他又踩着飞行器跑到半空迎接雷劫！

