
“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹都不知道自己什么时候睡着的，迷迷糊糊的，就听到了电话铃声。

睁开眼睛，已然是艳阳高照，明媚的阳光透过窗帘，射入房间。

他下床从衣服口袋里掏出手机，一看来电显示，是张清风打过来的。

很显然，这可能是有所发现，张禹马上接听，“喂。”

“喂，师父，有消息了。”电话里响起张清风急切的声音。

“什么消息？”张禹问道。

“就在不久前，王经理去各个施工队进行了详细的调查，结果得到了一个线索，在马四镇这里有个道观，名叫三星观。当时是被强迁的，如果说有什么不正常的地方，恐怕就只有这里了。”张清风如此说道。

“三星观……”张禹沉吟一声，跟着说道：“现在道观的人在哪里，咱们这就去找他们。”

“现在在什么地方，我还不知道。师父，我这就让王经理去联系，应该有登记，能够找到。”张清风说道。

“好，我这就出去，前往马四镇。有什么消息，马上给我连电话。”张禹说道。

“是，师父。”张清风点头。

挂了电话，张禹简单的洗漱一番，便出了房间。

他本来想下楼吃早饭，不想在路过杨颖房门的时候，小丫头就跑了出来，向他兴师问罪。

其实也难怪，昨晚车都开回来了，结果人却跑到了对面。到底是怎么回事，作为未婚妻，怎么也得问一问。

张禹少不得要哄着丫头一番，抱住亲了好几口，方彤倒也好哄，只要被张禹抱住，马上就老实了。二人一起下楼吃了早饭，张禹还喂了她好几口，让小丫头喜笑颜开，这才出门。

坐上大奔，张清风又来了电话，表示已经联系上了三星观的人。三星观已经搬到距离马四镇能有六七里地的城乡结合部。

张禹让张清风先去一趟，把地址确定，他这就赶过去。

镇东区到马四镇的城乡结合部这边，工厂比较多。但都是一些小型的工厂，有的都已经不生产了，但还扔在那里，没有拆迁。

这也是国内的一种常情，拆民宅容易，拆工厂费劲。再破的工厂，面积也大，效益好的，想要拆掉，给的补偿起码得够再建一个工厂吧。效益不好的，赶上是那种当年的民营企业解体，工人下岗，拖欠大量工资的，你要想拆它，就得把工人下岗拖欠的钱给补上。哪有开发商那么S13，这种地皮，能不要的话就不要了。

城乡结合部这里，也有一些民宅小院，受了这些工厂的拖累，无法一并拆迁。

张禹的大奔来到一处小院之前，张清风和王经理等人都已经到了。见面之后打了招呼，张清风告诉张禹，三星观的人都搬到这个院子里了。

这小院着实不怎么样，就是个普通民宅，还有点破落。

进到院中，里面有八个道士，一个中年道士，穿着一身整洁的道袍，显然是这里说的算的。张禹见到这位，觉得有一点眼熟，好像曾经见过，就是想不起来了。

不想，中年道士认出了张禹，上前打了揖手，“无量天尊，张道友大驾光临，未曾远迎，失敬失敬。”

张禹没想到，自己还有点名头，他面带微笑，马上回礼，“无量天尊，道兄有礼。今日冒昧登门，还请赎罪。”

中年道士和张禹客气了好一会，道兄长，道友短，来回叫着。通过寒暄，张禹得知这位中年道士姓魏，是三星观的观主。

魏道人将张禹请到厢房就坐，让弟子奉茶。其实这小院，也就三间房，一间正房供奉着三清，左右厢房就是魏道人和弟子们的住处。

说实话，在这个一个小院子里，也着实够寒酸的。可作为房地产开发商，张禹清楚的很，像一般的道观，只要在规划范围之内，说拆就拆了，待遇和民宅一样。

厂房工人多，要不还涉及到抵押贷款，开发商不敢轻易动手，万一人家用厂房抵押了几千万，你给拆了的话，开发商得跟银行交涉。

道观就不存在这样的问题了。

落座之后，客气了几句，魏道人微笑着说道：“小观简陋，不想张道友大驾光临，实不知有何贵干。”

张禹是道教协会副会长，突兀到来，对方早就想问是什么意思了。

说实话，张禹已经观察这个魏道人有好一阵子了，根本没看出来面前这位老兄有什么修为。

如果说青松集的麻烦事魏道人搞出来，打死张禹都不信。

于是，张禹淡定一笑，说道：“魏道兄，我听闻三星观是在青松集，此番为何迁到这里呀？”

这话实在不是好话，多少有点奚落人的意思。但张禹明白，想要确定工地的事情是否跟三星观有关，就得单刀直入。

果然，魏道人的脸色难看下来，说道：“张道友，小庙微薄寒酸，实在有违您屈尊降贵。若是张道友此来就是说这个，那大可告辞了。”

听了这话，张禹不禁暗自唏嘘，这位老兄的脾气不小，就算没啥本事，还有一副傲骨。

张禹肃然起敬，平和地说道：“道兄误会了，我听闻开发商有强迁行径，这才特地前来。若道兄有何困难，大可直说。”

魏道人摇头苦笑一声，说道：“官司已经打完了，法院也都判了，按照政府的拆迁补偿进行赔偿。无当道观的名头，张道友的声威，我清楚得很。”

这话显然是将张禹一军，如果张禹想要帮他讨回道观，他肯定是欢迎之至。但人家也不是傻子，三星观就是个小道观，劳动堂堂道教协会副会长，显然不太可能。

张禹打了个哈哈，故意说道：“不就是重建三星观么，我无当道观愿意助道兄一臂之力。但是……如果道兄愿意，不如归附我无当道观……”

他这话也是试探，意思也明白，希望对方成为无当道观的子孙庙。

既然对方认识他，那三星观显然是道教协会挂名的道派。上官宁曾经告诉过他，如果有机会的话，可以拉一些子孙庙。

“听张道友的意思，你们无当道观是想让我们三星观成为子孙庙了……哈哈哈哈……”魏道人说到此，不由得不屑地笑了起来，他接着又道：“我三星观开山祖师爷，曾经在此降服九尾狐，道法无边！想让我三星观充当子孙庙，张道友多此一举了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834091"  chaptername="第1095章  三星观（十更求票）">加入书签</a>
</div>
