一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十七章洗心革面

    大头自己都已经是这副猪头的模样，可还是过来扶住了甄昊。

    两个人一瘸一拐的向村里走去。

    甄昊一直用充满怒火的目光死死的盯着张铁森。

    张铁森对他的愤怒完全不屑一顾，转身也打算跟他们回去了。

    贼心不死的甄昊，趁机又想要偷袭张铁森。

    “去死吧！”

    甄昊掏出了一把小刀对着张铁森就刺了过去。

    张铁森回身就擒住了甄昊的手腕，用力一转甄昊手上的小刀就掉到地上。

    这一次张铁森是真的动怒了，眼里也冒起了火光。

    他抬手一拳已经向甄昊打去了，可是意识瞬间清醒了。

    因为他这一拳已经使出了全身的力气，而且正好好对着甄昊心脏的位置。

    他知道这一拳要是打出去的话，甄昊这辈子就废了。

    那一刻，他由拳变掌收回了大部分的力量，从袖口里滑出一根银针拍进了甄昊的心脏。

    甄昊全身抽搐了一下，死死的抓起自己心脏的部位，只感觉一阵锥心的疼痛。

    他的脸色瞬间苍白了许多，额头已经冒出冷汗了。

    大头看到甄昊满脸痛苦的样子，慌张的问道：“昊哥，你哪里受伤了？”

    甄昊呼呼的喘着粗气，他呼吸的越用力，心脏传来的疼痛就越发的强烈。

    疼得他嘴唇直颤抖，已经说不出话来了。

    “是不是感觉心脏很痛？”张铁森冷漠无情的问道。

    甄昊依然没有出声，只是愤怒无比的望着张铁森。

    “你到底对昊哥做了啥？”大头大声的质问道。

    看到甄昊这么痛苦，他已经顾不上对张铁森的恐惧了。

    “我只是在教他做人而已。”张铁森面无表情的望着甄昊说道：“你试着放平心态，呼吸缓慢一点看看。”

    事已至此，甄昊只好按张铁森说的做了。

    他渐渐的放下了愤怒的情绪，也慢慢的放缓了呼吸的频率，发现心脏真的不痛了。

    天真的他以为这样就没事了。

    “你……”

    甄昊刚提起一口气，锥心的感觉让他差点晕过去了。

    又紧紧的抓住了自己心脏的部位，不得不暂时放下愤怒的情绪。

    “我只是说这样做会缓解他的痛苦，并不代表你就没事了。”张铁森微微勾起嘴角，露出的那道迷人的虚线。

    他正是用银针封住了甄昊一个很刁钻的穴位。

    只要甄昊一提劲，或者微微动怒了，心脏的在收缩的时候就会碰到那根银针。

    他这样做的目的就是封住了甄昊的力量和情绪。

    同时也希望甄昊借这个机会能洗心革面。

    甄昊已经痛到不行了，感觉现在连站稳一点的力气都没有了。

    因为他看见张铁森就忍不住要动怒，一动怒心脏就会痛，这就是一个死循环。

    “带着你大哥滚吧，让他回去好好反省反省。”张铁森冷漠的脸庞出现了瘆人的寒意。

    甄昊虽然很不服气，可是现在连一点力气都没有，又拿什么去跟张铁森反抗。

    大头惊恐的看了张铁森一眼，扶着甄昊回去了。

    在甄昊刚刚掏出小刀的那一刻，孙阿香的心都提到了嗓子口，现在看到张铁森平安无事的回来。

    她也是深深的舒了开口，跑过去关心满满的问道：“铁森，你没事吧。”

    “我能有啥事，对付他们两个我能受伤不成。”张铁森又恢复了笑脸，跟孙阿香开起了玩笑。

    就在张铁森回来的那一刻，韩雨薇也想上去关心一下的，可是看到孙阿香跑过去了，她只能就这样算了。

    “整天这么不正经。”孙阿香白了张铁森一眼，脸上却带着笑意。

    张铁森冲她笑了笑。

    觉得时间也不早了，张铁森过来望着温迪说道：“你们也在这里玩了一天了，差不多也该回去了。”

    “行吧，那我们就先回去了，明天我就找人过来运你的冬瓜汁。”温迪微笑着说道。

    “铁森兄弟，那我们就先走了，下次有空再来玩。”韩雨洋也是笑呵呵的对张铁森说道。

    张铁森点点头，跟他们挥手告别。

    真到了要走的时候，韩雨薇的心里突然有点不舍了，两步一回头，三步一转身。

    “姐，你看什么，快走啊。”韩雨洋不耐烦的催促道。

    就在韩雨薇他们离开的时候，张铁森也转身回去了，所以他没看见韩雨薇不舍的模样。

    “小妹妹，你家在哪里？我们送你回去。”张铁森牵着小女孩问道。

    “我家就在前面……”小女孩指着前面，突然停下了脚步。

    张铁森感觉有点奇怪，蹲在她面前问道：“小妹妹，你咋不走了？”

    “大哥哥，大姐姐，你们去我家做客好不好？”小女孩清澈机灵的眼眸望着张铁森。

    这让张铁森更加好奇了，心想“她为啥要我们去她家做客？难道这么小就知道要报答我们？”

    孙阿香也感觉很奇怪，蹲下来问道：“小妹妹，你为啥要我们去你家做客呢？”

    “因为每次家里来客人，妈妈就会做好吃的东西，我已经很久没吃过好吃的东西了。”小女孩稚嫩的语气却说的那么认真。

    虽然这只是一句平凡的不能平凡的话，可是让张铁森听了确实那么的难受。

    可见小女孩家里的条件是那么的艰苦。

    对于她说的这个事，张铁森又何尝不知道。

    小时候家里穷，能吃饱就已经很不错了，要想吃什么的好东西，就只能等家里来客人了，老爷子才会买一点好菜招待客人。

    而且小孩还不能上桌，等客人吃完了，才能吃他们剩下的。

    “那我们两个大哥哥和大姐姐都去你家做客好不好？”张铁森强忍着内心的酸楚，挤出了一丝笑容。

    “嗯！”

    小女孩小小的脑袋重重的点了一下，答应的那么坚定。

    张铁森苦笑着站起来牵着小女孩的手。

    这一刻，他感觉牵着的一份责任。

    铁蛋听到有好吃的，高兴的说道：“刚好我晚上还没吃饱，没想到现在又有好东西吃了。”

    忠厚老实的他当然没有听出小女孩话里的意思。

    孙阿香也是眉头不展，小声的说道：“铁森，咱们去买点东西给她家送去吧。”