
步嫣然咬不准他究竟是什么意思，不禁眉头紧锁，心中也有一丝没底，犹疑的看向他，厉声道：“虽然您是储君，可也不能如此滥杀无辜吧？我贺府满门忠烈，夫君更是屡次征战沙场，立下汗马功劳，扪心自问，从来没有做过对不起朝廷的事情……”

“毒杀丞相，谋害生父，这样的大罪，步小姐觉得还有什么要辩的余地吗？”

陆雍的话，宛如一道惊雷，炸响在步嫣然的耳边，让她脑子一片空白，一时居然不知道应该说些什么。

难不成，步丞相被谁杀了吗？

“怎么，步小姐这是无话可说了吗？”

太子见状，嘴角的笑容越来越深，意味深长的打趣道：“这可不像是步小姐的风格啊！你那么巧言善辩，不应该在分辨两句吗？”

“你……你到底是什么意思？”

听着他冷言冷语的讥讽，步嫣然立刻回过神来，眸光中满是不悦，“若是有什么话，你不妨直说，什么毒杀丞相，谋害生父，究竟是出了什么事，而这些，又与我有什么相关？”

陆雍闻言，拍了拍手，称赞道：“不愧是步小姐，果然好会演戏！就是你买通了下人，给步丞相送去有毒的糕饼，如今，居然还装成这样一副纯善无知的模样，若是不知内情的人，还真是容易被你诓骗了！”

见步嫣然依旧满脸迷茫，太子耐着性子，将事情大概讲了一遍，最后得出结论。

“就是你，一直妒忌嫡亲的妹妹，恨父亲偏心，所以才狠下杀手，派了自己分店的掌柜，前去送投了毒药的糕饼。”

“胡说八道！你有什么证据？”

步嫣然闻言心惊，顿时明白过来，这件事，很有可能是哪个冒牌货搞的鬼，只是现在的情况，恐怕她怎么也解释不清楚了。

眼瞧着太子挥挥手，他身后的那些侍卫便立刻涌出来，她吞了吞口水，眼神示意红月，还没等往后退，就被身手诡异的冷箭堵住了去路。

冷箭面无表情，一只手拎起步嫣然，纵身飞到了太子的身旁，随后将她扔在地上。

“你，你们不能这样做，那个人不是我，凶手其实另有其人……”步嫣然此时也顾不得这话有多么的玄幻和匪夷所思，脱口而出。

不过也不出所料，得到了陆雍的嘲笑。

“步小姐还真是什么都敢说出口啊！这样的话，依着本宫看，还是留着说给大理寺听吧！大理寺卿说不定很感兴趣呢！”

说罢，他就笑着转身离开，身后的人，也毫不留情的押送着步嫣然离开。

红月见那群人都撤走了，难免双腿发软，靠在墙角方才勉强能站住。

她深吸了两口气，唤了两个机灵的下人，吩咐道：“你们快去找将军，将刚才的事，一字不落的说给将军。”

目送两人离开之后，她才算是松了一口气，又安排人去探查今日的事，尤其是丞相府。

大理寺监牢——

再一次被关进大牢里，步嫣然的心情依旧忐忑不平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69938891"  chaptername="第874章  莫不是要血洗贺府">加入书签</a>
</div>
