    第73章 寻来的佘龙 刺血

    现在最重要的是巩固与千仞雪的感情，至于叶泠泠，只能是推后了。

    而且，在看到千仞雪的刹那，傅玉书也是留下了纸条。

    简单处理了一些肥鱼，傅玉书这才拿着鱼叉走到千仞雪的身旁，将其架在火堆上炙烤，不时往上撒一些特制香料。

    “听说天水学院的院长是你的姐姐，没想到你还会这种技能。”闻着烤鱼散发出的香味，千仞雪有些意外道。

    傅玉书苦笑一声，“以前的时候，准备的说是在六岁以前，我还只是一个流浪的孤儿，在小山村中游逛，烤鸡、烤鱼什么的，可是难得的美味，处理的多了，自然是有些经验的。”

    对于傅玉书的信息，千仞雪只掌握了其在天斗城时的情报，对于傅玉书之前的消息却是一无所知。

    “你之前是孤儿？”虽然自己有父有母，但是父亲早亡，母亲仇视自己，这近乎相同的命运，让千仞雪心头一颤。

    傅玉书毫不在意的说道，“是的。不过，自从武魂觉醒之后，一切都好起来了。”

    单手将千仞雪揽在怀中，傅玉书面色认真的说道，“一切都好起来了，这其中最大的幸运就是遇到了你。”

    “恐怕还有天水学院院长水云烟，以及那个小舞公主吧，对了还有独孤雁，就是不知道有没有叶流萤以及叶泠泠。”千仞雪掰着手指头数道。

    傅玉书尴尬一笑，“鱼考好了，吃鱼，吃鱼。”

    “哼~”千仞雪也不深究, 在贵族阶层生活久了, 见多了妻妾成群的人, 她早就习惯了。

    撕下一块鱼肉，轻轻了吹了记下，千仞雪这才捏着鱼肉放到自己嘴中。

    纵使天天吃的宫廷御宴, 却是仍然被这烤鱼的味道折服，“好吃唉~”

    “那都给你吧。”傅玉书笑着将烤鱼递到了千仞雪手中。

    千仞雪接过烤鱼吃了几口之后, 这才抬头问道, “都给我吃了, 你吃什么？”

    傅玉书盯着千仞雪，“我吃点别的就可以了。”

    “想都别想, 我的衣服都被你弄褶了。”千仞雪抚了抚自己的衣服，拒绝道。

    将千仞雪抱在怀中，傅玉书开始耍无赖道, “雪儿, 不吃东西的话, 哪有力气给你烤鱼吃啊。”

    “你现在再去抓条鱼不就是了。”千仞雪咽下嘴里的烤鱼, 依旧没有退步的意思。

    “可是我现在就没有力气了，现在就要吃。”

    仅仅是话语是无用的, 傅玉书直接开始了行动，千仞雪虽然扭捏着身体躲避，但最终还是被傅玉书得逞了。

    一顿饭, 两个人都吃的有滋有味，千仞雪整理了一下自己越来越褶皱的衣裙, 拧了一下傅玉书，“都是你！”

    占了大便宜, 傅玉书开始卖乖，装作吃痛哀嚎了一声。

    六天之后。

    “帐篷搭好了, 该休息了！”傅玉书安装好帐篷, 向坐在火堆前出神的千仞雪喊道。

    稍微回神的千仞雪，摇头拒绝道, “帐篷内有一条大色狼，每天晚上都弄的我浑身酸软, 我才不去呢。”

    傅玉书蹲下身拉住千仞雪的手, “好了好了，这次我们单单只是睡觉好了吧，我保证什么都不做。”

    其实也不能怪傅玉书好色, 他只是十分的好奇, 为什么千仞雪的会是金色的？

    “这个理由昨天已经用过了。”千仞雪神色微变，甩开傅玉书的手, 走向了森林的一侧。

    傅玉书站起身道, “这么晚了，你要去哪啊？”

    “我去处理一下私事。”千仞雪喊道。

    这是她与傅玉书之间的暗语，本来是表示她去方便的，但是这一次却是真的要处理私事。

    走了几分钟后，千仞雪才停下了脚步，表情逐渐变得冰冷。

    “少主，你没事真的是太好了，那个傅玉书没有难为你吧。”看着千仞雪长大的佘龙满脸担忧的说道。

    刺血斗罗亦是看着千仞雪长大的，不禁有些愤然道，“少主，你在这里等着，我去把那个傅玉书杀了，给你泄愤。”

    “别！不要杀他。”千仞雪神色有些慌张的连忙喊道。

    “这？？？”

    佘龙和刺血一脸问号的看向千仞雪。

    就在千仞雪一时间想不出什么好的借口的时候，一个声音从远处传来。

    “两位, 还没有接受教训吗？”

    傅玉书站在一棵古树上, 居高临下的喊道。

    在他身旁，还有一席蓝色纱裙的水云烟。

    其实, 水云烟一直都在暗中保护着他, 只是有着傅玉书花费了三千反派点兑换的隐匿戒指，这才屏蔽了所有人的感知。

    “小子，你只有一位封号斗罗，而我们这里却有两位，你是来找死的吗？”佘龙斗罗先是有些警惕的看了一下四周，这才说道。

    他是被傅玉书的毒给整怕了。

    傅玉书冷声笑道，“对付你们，一位封号斗罗足够了。”

    玉珞扇武魂出现，傅玉书身上闪烁起了两个黄色魂环。

    与此同时，水云烟身上的九个魂环极有规律的闪烁起来，先是第九个魂环，然后是第八个、第七、第六……

    直到最后那个黄色的第一魂环，全身绽放出一抹晶蓝色的光芒，骤然拥抱向了身旁的傅玉书。

    莹蓝色的光幕显现、扩散，就在水云烟与傅玉书身体相拥的刹那，莹蓝色的光芒竟然将他们的身体包裹在了一起。

    几乎是刹那间，莹蓝色的光芒爆裂开来，宛如一个光球般的扩散，在这夜空下极为耀眼。

    “竟然是武魂融合技！”佘龙、刺血两人几乎脱口而出。

    同为冰系武魂，傅玉书自然与水云烟有着释放武魂融合技的可能。

    施展了武魂融合技，傅玉书身上多了一层冰晶般的铠甲，背后长出了一对硕大的羽翼，手中的玉珞扇并没有形态上的改变。

    只是身上多出了九个魂环，叠加了傅玉书魂环的年限，这九个魂环赫然是，紫紫紫紫黑黑黑黑黑。

    傅玉书手中的玉珞扇武魂轻轻挥动，玉珞扇爆发出一股极寒的魂力，地面数十米瞬间弥漫上了一层寒冰，“你们真是不知死活啊！！”

    (本章完)

