    整整三千只迦娜不断地通过了那扇蔚蓝色的门户，这让周叡的心里面清楚了一点。

    对面那位西方神系的半神，同样不愿意就此放过这处兽人世界。

    既然如此，那么就没有什么好说的了，直接开战吧！

    至于说孰胜孰负？这一点周叡的心里面却是完全不曾担心。

    南方海面上那些飞速游动而来的迦娜，确实是难得的超凡种族，成年以后便能够拥有一阶黑铁的境界。

    尤其是在对面那位西方半神的培养之下，破界而来的三千只迦娜，最基本都是黑铁巅峰的修为实力。

    其中甚至有十分之一左右的迦娜，已经突破到了二阶青铜的境界。

    相对于绝大多数的中低阶仙域之主与西方半神而言，这股力量绝对不可小觑。

    毕竟无论是仙域之主也好，又或者是西方的半神也罢，前期自身世界的范围有限，能够培养的子民亦是有限。

    但是对于周叡来说，对面那位西方半神的实力就完全不值一提了。

    虽然周叡麾下仙门弟子和国朝精锐的起始基础，远远不如于成年便是黑铁境界的迦娜一族。

    可周叡麾下众人乃是从八千万国朝子民当中精挑细选出来的，如此庞大的人口基数，总会出现一些惊才绝艳，上限极其高远的天骄俊杰。

    例如现如今金丹境界的张三丰和朱元璋，这就是不是寻常中低阶仙域之主与西方半神，短时间之内所能够培养出来的存在。

    对面那名西方半神麾下的迦娜，最强者也不过是青铜巅峰，相当于修士体系的筑基期。

    哪怕对方拥有足足三百只相当于筑基期的青铜迦娜，可是坐拥张三丰和朱元璋这两大金丹修士的周叡，完全不会有分毫半点的担忧和畏惧。

    负手立于城池上空，周叡缓缓出声说道：“准备应敌！”

    “谨遵主上法旨！”

    已经来到城墙上的张三丰和朱元璋，带着所有人齐齐躬身应是道。

    旋即，众人便循着周叡的视线方向，往南面的海岸看了过去。

    其他人或许无法看不清来者的全貌，不过金丹境界的张三丰和朱元璋，却是通过灵识清晰地捕捉到了那三千只迦娜的每一寸鳞片。

    “真人，这是海洋里面的兽人？”

    眼眸当中闪过了一抹异色，朱元璋出声询问道。

    “不知道，应该不是兽人，兽人虽然有各式各样的体貌特征，不过身体大抵还是与你我相同。”

    张三丰缓缓地摇了摇头，开口出声说道：“而海面上冲过来得那些生灵，下半身却是蛇形。”

    说到这里，他的眼眸深处闪过了一抹森然杀意，只听他继续说道：“不过可以肯定的是，对方必然是异族。

    宗主既然说了应敌，那么将其悉数斩杀便是！”

    “真人所言极是！”

    耳中闻得此言，朱元璋亦是深以为然地点了点头。

    在这两位金丹期大修士的面容之上，未曾看见分毫半点的担忧之色。

    凭借着敏锐的灵识，他们俩早就已经洞察了那三千只迦娜的修为实力。

    三百多只相当于筑基期的青铜迦娜，虽然让张三丰和朱元璋两人多看了一眼。

    但是等到真正厮杀起来的时候，也不过就是多消耗一些真元罢了。

    迦娜一族虽然是海洋的宠儿，不过她们却是两栖生物。

    蛇形一般的下半身飞快游动，即便是陆地之上，那三千迦娜的速度亦是极其迅疾。

    尤其是那些青铜级别的迦娜，更是与陆地之上凭空掀起了一层层浪花，踏浪朝着人族城池疾行而去。

    没用多长时间过去，修为实力最强的一只青铜迦娜，已然临近了城池下方。

    “奉吾主的命令，绞杀所有阻拦在身前的敌人！”

    上半身高高挺起，那只迦娜发出了一声怒吼。

    “为了吾主的荣光！”

    “海洋之神保佑！”

    “杀光所有的异族！”

    ……

    伴随着为首那只迦娜的激发鼓励，所有迦娜齐齐高声呼喊道。

    修为实力最低都相当于炼气大圆满境界的迦娜一族，其威势汇聚在一起，使得城池之内的本土人族纷纷为之震撼无比。

    不过望着城墙上方的张三丰和朱元璋等人，这些本土人族的心里面便渐渐地安定了下来。

    所有本土人族们深信，这些给他们带来希望的贵人们，是无敌的存在，是绝对不会失败的强者。

    “当真是不知所谓！”

    站在城墙之上的朱元璋冷哼了一声，他率先腾空朝着三千只迦娜迎了上去。

    与此同时，张三丰亦是纵身一跃，飘然掠向了城池下方的敌人。

    “不好，是白银级别的人族？！”

    眼见得张三丰和朱元璋两人的动作，所有迦娜的身形戛然而止，她们的面容之上皆尽浮现出了惊恐无比的神色。

    不借助任何事物御空飞行，这乃是白银级别，也就是金丹修士方才拥有的本能。

    “快跑啊，我们不是白银级别的对手！”

    那些黑铁级别的迦娜最先进入了惊恐的状态，她们下意识地转身就要往海里面逃回去。

    “唰！”

    不过就在瞬息之间，为首那只青铜巅峰的迦娜首领便释放出了数支水箭，直接将最前面几只迦娜击倒在了地面上。

    “吾神在注视着我们！”

    “海洋之神的荣耀绝对不被我们所亵渎！”

    “为了吾主的荣光，迦娜一族，死战不退！”

    ……

    那只迦娜首领振臂高呼，重新激发起了迦娜一族的斗志。

    听到首领提及自己所信仰的神明，所有迦娜一族的眼中皆尽泛起了一抹狂热的光芒。

    哪怕明知不是敌手，可这些迦娜一族亦是重新振作起战意，朝着人族城池冲了过去。

    神色漠然无比地瞥了一眼下方那些异族，张三丰和朱元璋同时运转起了自身的真元。

    旋即，只见一副阴阳鱼图横空而起，一尊九龙玉玺紧随其后。

    “轰隆隆！”

    踏浪奔行在前方的数十只迦娜，直接被两大金丹修士轰击成了重伤，最终无力地倒在了地面之上。

    面对金丹境界的大修士，哪怕是青铜巅峰的迦娜，亦是毫无半点反抗的能力。

