    “第二层级，属于安全需求。”

    榊诚将牛后腿肉切开，放到女友、明美的盘子里，继续说道：

    “顾名思义，马斯洛将其分为人身安全、健康保障、财产共有性、家庭安全等几个方面。”

    “这也是低级别的需求，通常来自于外界，而不是自身。”

    “譬如校园霸凌事件，受到同学欺负、老师不公平待遇的学生，往往会不相信社会、不敢表现自己、甚至不敢拥有社交生活，借此来保护自己。”

    “满足生理需求、安全需求之后，人们才会开始向更高层次寻求突破...”

    说着说着...

    榊诚忽然发现柯南面前的肉快烤糊了，于是拿起筷子，将肉夹到自己碗中，蘸上酱汁，一口闷下。

    还贴心的从他们盘里拿出新的肉片，放到铁板上。

    专心致志的柯南，完全没注意到榊诚的动作，一边沉思，一边颔首点头：

    “别停，继续说啊！”

    “行...”

    榊诚抹了抹嘴，说道：

    “第三层次的人，追求的是亲情、爱情、性亲密，和一个人的经历、、生理特性、教育、宗教信仰有关。”

    “第四层次，追求尊重、信心、成就...”

    “通常情况下，马斯洛理论是层级递增的，但...”

    “因人而异，次序不是完全固定的，更存在一些特殊情况。”

    听到这儿...

    服部平次似乎有些懂了：

    “西条正人是相原千夏的老师，属于亲情的一种。”

    “而相原千夏追求的，并非亲情，是成就、信心、尊重...”

    “这是不是就发生了次序调换？”

    “聪明！”

    榊诚左手竖起大拇指，右手拿着筷子，夹起他面前的烤肉：

    “人性很复杂，不是一串固定的数字代码，所以马斯洛理论并非完全正确。”

    “在相原千夏眼中，为了赢得成就感和他人的尊重，她能够舍弃亲情、爱情，甚至某些生理需求。”

    “这种情况并不罕见，每个人重视的东西不一样。”

    “打个比方，毛利小姐，如果在某一天，工藤老弟遇上了危险，你会去救他吗？”

    毛利兰愣了一下，旋即立刻点头：

    “会啊！”

    “即便为此要付出生命的代价，你也愿意吗？”

    “愿意！”

    陡然小脸涨红的柯南，十分不好意思的低下头，一副老子真是三生有幸非你不娶的模样。

    哪料....

    有人拍了拍他的肩膀。

    柯南茫然抬头，只见榊诚正对着他面前的烤肉使眼色，其意味不言而喻。

    ‘帮了你这么大忙...总得有点表示吧。’

    ‘自己拿。’

    ‘得嘞。’

    榊诚堂而皇之的端起柯南面前的烤肉，夹到了自己的铁板上。

    滋...滋...滋...

    “真好啊...”

    远山和叶双手托腮，心弛神往的问道：

    “平次，如果有一天，我也遇到生命危险了，你怎么办？”

    “怎么办？”

    眉梢一挑，服部平次刚想说话，就注意到了来自榊诚、柯南二人暧昧的视线。

    他顿了一下，说道：

    “吃肉。”

    “啥？”

    “吃肉，再不吃凉了。”

    “...哼！！！”

    远山和叶气的翻了个白眼，抓起筷子，一把夺过服部平次盘中的烤肉，呼呼吃了起来。

    服部平次啥也没说，淡定的加了一盘胡椒里脊。

    这时...

    柯南和榊诚对上了视线。

    “你劝劝他吧。”

    柯南叹道：

    “再这样下去，他俩啥时候能修成正果啊...”

    “劝不了。”

    点起一根香烟，榊诚不以为然的说：

    “我真劝不了服子。”

    “你还年轻，你没有经验，你不懂。”

    “感情这东西虚无缥缈，水很深，一般人把握不住，小哀多吃肉啊，吃饱了才有劲！”

    柯南：“........”

    他现在很像抄一根棍子，在榊诚的脑袋上来一下。

    他不懂？

    开玩笑呢吗不是...

    他跟小兰你侬我侬的，这叫不懂吗？

    柯南刚欲炸毛，忽然发现身旁的宫野大小姐似笑非笑的瞥了他一眼...

    呸！

    在下金刚，不跟喝了废水的哥斯拉斗！

    午饭后....

    “才3点钟，咱们去看电影吧！”

    远山和叶提议道：

    “听说最近上映了一部动画电影很不错，叫幽灵公主呢！”

    “就是宫崎骏执导的那部？”

    “对啊！”

    走在街边的檐影下，远山和叶说：

    “听说这是宫崎骏执导的最后一部动画电影，他也就此隐退了呢！”

    作为业界赫赫有名的动画导演，宫崎骏之名，响彻世界。

    而且...

    榊诚看了一眼柯南。

    在1978年的时候，年仅37岁的宫崎骏，第一次担任动画监督，制作了《未来少年柯南》，这部作品，也被称作宫崎骏的鼻祖之作。

    没错，里面的主角，和江户川柯南同名。

    Ps：在青山创作《名侦探柯南》的时候，他的责任编辑曾要求更换主角的名字，建议青山将主角名字改为道尔，就是因为宫崎骏执导的这部《未来少年柯南》，但青山拒绝了，他认为《名侦探柯南》能取代《未来少年柯南》。

    至于青山老贼究竟做到了没有，就见仁见智了。

    “你想看电影吗？”

    榊诚拉起女友略显冰凉的小手，悄悄的说：

    “电影院里很黑...”

    “.........”

    宫野大小姐惊疑不定的看着他：

    “黑怎么了？”

    “黑的话，咱们可以...咳咳，没啥。”

    “.........”

    “那就去看吧。”

    眼睛一转，宫野大小姐对姐姐说：

    “姐姐，到时候咱们三人坐一起！”

    “好啊。”

    宫野明美笑了笑，欣然同意。

    榊诚：“........”

    看来...

    这看电影，真的是去看电影了。

    唉...

    惆怅。

    忧郁。

    “柯南，你一定很喜欢宫崎骏吧！”

    向电影院走去时，毛利兰突然说道：

    “人家也监督了一部动画，主人公和你同名呢！”

    “啊...嗯。”

    睁大眼睛，柯南懵了一会儿。

    他...

    喜欢宫崎骏吗？

    比起动画，他其实更喜欢夏洛克·福尔摩斯。

    那才是他的偶像。

    不过...

    宫崎骏在业界也是响当当的人物，他执导的作品，质量一向有保证。

    有谁不喜欢风之谷、天空之城、龙猫、红猪、魔女宅急便呢？

    据说...

    鲁邦三世的动画导演，也是他呢！

