    樊瑞本是山贼土匪出生的，虽然修行有成，但也是暴脾气，怒道：

    “你个兔爷还敢在此叫嚣。“

    樊瑞此话一出，在场皆大为讶异，巨灵神更是暗中比大拇指，赞叹樊瑞的勇气。

    这定光欢喜佛本唤作长耳定光仙，乃是截教通天教主座下，仅次于四大弟子的随侍七仙之一。

    当年长耳定光仙深得通天教主信任，在封神的紧要关头万仙阵一役，被通天教主安排执掌六魂幡。

    这六魂幡可是通天教主准备用来翻盘的法宝，威力巨大，号称能重定地火水风。

    这般宝物都交给长耳定光仙执掌，便可知晓其在截教的地位。

    可惜这位在万仙阵被破后，选择了“弃暗投明“，盗取六魂幡投靠阐教、西方教。

    最终他也进入西方教成为定光欢喜佛，声名颇大。

    所以说这位也是早年间便得道，还长居佛陀位置。

    按照道门修为来比较，这位虽无大罗境界，却也是老牌太乙。

    而樊瑞连金仙都不是，敢如此出言呵斥，还直呼兔爷，在许多人看来都是不怕死。

    定光欢喜佛入西方教后，修行西方之法，早轮回不知道多少次，现在本体并非是兔子。

    但他最讨厌的依旧是被人叫破当年的本体。

    定光欢喜佛看着粗狂的樊瑞，面无怒色，眯缝着一双桃花眼，道：

    “你便是樊瑞？小辈安敢如此放肆，还需佛爷代你师门教育你。”

    说话间，定光欢喜佛抬手朝着樊瑞做拈花指，一道靡靡佛光凝聚，落向樊瑞。

    公孙胜看着定光欢喜佛出手，知晓这一手决计不简单，抬手一挥。

    只听得一阵雷声，一面古铜色令牌飞纵而出，在半空中打出阵阵轰隆雷声，将那佛光消弭。

    那令牌消弭佛光之后，在半空中一转，落在公孙胜手中，此时也能看清，令牌上刻满了道家符箓。

    定光欢喜佛见公孙胜出手，颇为轻松的破掉自己术法，虽然面不改色，却微微坐正了身子。

    旁边两位阿罗汉怒目而视，显然公孙胜的反击算是打了他们的脸。

    定光欢喜佛看着公孙胜，抬手一挥间，卷起一片蕴含着无穷靡靡之音的桃色瘴气，如云盖一般落将下来。

    公孙胜看着这云盖般的瘴气，那其中靡靡之音竟然能攻击道心修为，若是被其攻破心境，后果不堪设想。

    而瘴气本身也具备强烈的毒性，会让肉身本能的沉浸与六欲之中，配合靡靡之音坏人修行。

    见着这道桃色瘴气落将下来，张郜脸色微变，道：

    “不好，此乃【欢喜色空瘴】，大家坚守本心，心境被破的话，一身修为将被其吸收，魂魄也将堕入无尽欲念。”

    听到张郜的提醒，在场所有人皆提起十二分精神来，运转功法守住本心，防止被破心境。

    公孙胜亦是运转功法，却是自俞慎处学来的道门【洞灵全神说】，本心凝聚，不受【欢喜色空瘴】所吸引。

    旁边的樊瑞修为不高，公孙胜挥手让其退到后方，躲避这件法宝的攻击。

    后头的凌振倒是兴致颇高，在陵桐的帮助下，近距离扫描【欢喜色空瘴】的数据。

    至于陵桐自身，本就是荒古魔祖，任由无尽欲念也将化作魔念，对其几乎无碍。

    樊瑞退下之后，公孙胜抽出自家的松文古定剑，另一手持那面令牌，道：

    “得罪了。“

    说话间，公孙胜周身风卷云涌，一阵疾风将其披散下来的头发吹的猎猎作响。

    公孙胜手持宝剑，脚踏禹步，双眼直视定光欢喜佛。

    见着公孙胜行动，定光欢喜佛笑道：

    “你也敢称放肆？你修为倒是不差，入我门下可免做欲傀，从比丘做起。”

    这一句话出来，似是一门神通，其中自带一股靡靡之气，在不断的撩拨、蛊惑人的心境。

    配合上【欢喜色空瘴】来，效果更加出众。

    听到这句话语，定光欢喜佛周围的女子以及阿罗汉似乎首先是受不得，光天化日便行欢喜禅，更是加剧了【欢喜色空瘴】的威力。

    见着这无差别的攻击，各家大能施展手段，将周围普通人或者修为较低的修士护住。

    若是任由定光欢喜佛施展，这些人们怕是都要欲念缠身，进而加强【欢喜色空瘴】。

    【欢喜色空瘴】的桃色瘴气笼罩向公孙胜，公孙胜却毫不为其所动，将宝剑敲在手中令牌之上，赫然周身雷霆盘旋。

    这雷霆非是自然之雷，乃是道门高深雷法，堪比寻常劫雷，将周围瘴气卷散。

    公孙胜挥动宝剑，宝剑上松文中符箓浮现，一道道雷霆自符箓诞生，与公孙胜周身雷霆汇聚。

    随着公孙胜朝着定光欢喜佛一指，便见着雷霆化作一道剑气，刺向定光欢喜佛。

    这一道剑气倒是与之前樊瑞所施展的一般，不同的是，公孙胜这剑气中蕴含的乃是雷霆。

    这道剑气威力极强，定光欢喜佛也不由得认真一些，卷起【欢喜色空瘴】，在半空中化作一朵神似某些私密部位的莲花。

    这朵莲花转动之下，将雷霆剑气抵挡在前，雷霆剑气瞬间化作无数电流，在莲花中四散。

    这无数电流发出一阵阵兹拉轰隆声音，犹如处在雷暴区一般，让人耳朵几乎都听不到其余任何声音。

    雷霆落下，那莲花中大片瘴气被雷霆搅碎后散去，一朵莲花几乎消散了三分之一有余。

    定光欢喜佛感受着雷霆的力道，道：

    “你对这个世界雷法则参悟颇深，这一剑不错。”

    说话间，公孙胜抬手继续挥动松文古定剑，手中令牌上雷霆更加澎湃。

    无穷雷霆将公孙胜周围笼罩，甚至干扰到世界法则，引动周围汇聚大片乌云。

    乌云中雷霆如无数蛇虺般沉浮不休，威势几乎比得上当日凌霜金仙劫第一重。

    感受着乌云中雷霆的力量，定光欢喜佛转手取来一柄金刚杵。

    这金刚杵一头是一朵莲花，一头乃是尖锐的利刃，中间镂空雕刻着一对做欢喜禅的男女，内嵌一枚舍利子。

    此时乌云中雷霆已然汇聚到了极点，五行法则也融入其中，一道道神雷朝着定光欢喜佛落下。

    定光欢喜佛在手中把玩着金刚杵，道：

    “你方才的剑气是拖延时间？你这雷法远超剑法。”

