    第66章 葬兄 庆贺两不误！孔宣：这两位长辈想亲上加亲？

    “吾兄弟当返回昆仑山，此番便不停留了！”

    “你既掌控妖族，当顺应天命，莫要扰乱洪荒！”

    “否则，就算整个妖族，也护不住你！”

    “……”

    老子、元始、通天对视了一眼，随后老子淡淡开口，朝着太一告诫了几句，便与两位兄弟一起离开了妖族。

    “既你继承妖帝之位，便安心统领妖族！”

    “若是妖族有想要前往西方教修行者，吾等日后，倒是可以来妖族传法！”

    “……”

    接引微微一笑，与准提一起转身，朝着西方缓步而去。

    这次，他们不但阻拦了女娲彻底掌控妖族，更是卖了太一一个人情。

    日后，他们还可以招收一批有缘者入西方教，提升西方教气运。

    听到这话，太一微笑着点了点头，仿佛是应下了此事。

    不过，当诸圣皆是离去之后，其目光才变得冰冷了起来。

    这些圣人，皆是将主意打到妖族来。

    女娲、西方教二圣，还有那三清，可都不是好相与的存在，他本当诚信相交，这些家伙却想着算计他。

    “叔叔……陛下！”

    “既陛下已经得天道认可，吾姐妹当安葬了夫君，之后为陛下庆祝一番！”

    常曦此时已经来到了太一身旁，满脸娇羞的开口道。

    而一旁的羲和，脸色多少有些难看，毕竟她的夫君还未曾埋葬呢。

    常曦如此，是不是太过主动了？

    她们姐妹虽然为帝后，可未必要侍奉太一吧？

    “白泽！”

    “陛下，吾在！”

    “本帝当将兄长肉身送往太阳星安葬，尔等着手准备庆典，待到本帝与两位嫂嫂返回之际，自当召集万族强者前来，令洪荒万族，见识见识本帝无上之威！”

    “谨遵陛下法旨！”

    听到太一旨意，白泽当即领命，对着诸多妖神使了个眼色。

    一时间，众妖神将帝俊那透明的玉棺抬了出来，交给了十日。

    随后，太一、羲和、常曦，带领十日朝着太阳星而去。

    浩浩荡荡的妖族大军紧随其后，气势极为惊人，倒是令洪荒万族强者不由的心神颤动。

    看来，即便帝俊陨落，妖族也不可小觑。

    毕竟为洪荒两大霸主种族之一，底蕴犹存。

    北海与东海交界之处！

    凶兽之皇神逆，正在与一头体型极为庞大的神鳌争斗，掀起了数万米的巨浪。

    神逆虽然出了封印，还没有彻底恢复实力。

    而那头神鳌，也达到了亚圣之境，二人打的有来有回，一时间也看不出谁胜谁负。

    在这两个庞然大物不远处，因果魔神正悬空而立，扭头看向了妖族。

    当妖族之事落下帷幕，因果魔神露出了丝丝不满的表情，还以为有点意思呢，结果，连打都没有打起来。

    “嗡……”

    突然，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    “绝色榜又要更新了吗？”

    “吾倒是想看看，除了因果魔神，哪个存在比女娲圣人排名还高！”

    “就是，洪荒之中，难道还有三名超出女娲圣人的绝色之人？”

    “……”

    这一刻，万族强者皆被吸引，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【绝色排行榜，第三名：元凤！】

    【身份：鸿蒙殿侍女！凤祖】

    【登榜奖励：混沌灵宝火道万炎矛！五行大道碎片五枚！先天功法：五行本源经！】

    “元凤？”

    “那位容貌很惊人吗？”

    “道友，你问吾吗？吾才诞生不足十万年，怎么可能知晓！”

    “就是，吾等诞生之时，那位元凤就已经消失了吧？”

    “哎，本座当年有幸见识过那位！”

    “只是那位当年也未曾显露人形，谁知晓其容貌啊？”

    “怎么会这样？吾也可男可女啊，与那凤族老祖也有些共同之处，为何不是吾登榜呢？”

    “道友，先将你那一脸长须削掉再开口，否则本座可当将你直接斩杀！”

    “……”

    洪荒万族强者不由的一惊，他们倒是没有想到，元凤竟然力压女娲圣人，成为了绝色排行榜第三名。

    而且看其奖励，又是五行大道碎片，又是五行本源经，好像是为那元凤之子孔宣预定的一般。

    看来，这年头，还是要有个好长辈。

    这当少奋斗多少元会啊？

    而且，即便修行诸多元会，也未必有机会接触到这等好东西。

    娲皇宫之外！

    刚刚返回的女娲，脸色不由的一沉。

    她能够感觉到，脚下玄天火凤微微颤动了一下，似乎因为元凤名号而激动。

    而女娲心中则是极为不服气，她可不觉得，自己在容貌之上，会输给那元凤。

    难道说，鸿蒙金榜与那鸿蒙殿有牵扯，特意令元凤排在了她之上？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    身穿大红色长裙的元凤，嘴角微微上扬了起来，对这鸿蒙金榜的排名，极为满意。

    不远处，正监督孔宣修行的祖龙、始麒麟当即露出了笑意，朝着元凤一路小跑了过来。

    “恭喜元凤妹子，再获得一件混沌灵宝！”

    “恭喜元凤妹子，吾倒是觉得，此番元凤妹子的容貌，当排在榜首！”

    “就是，就是，元凤妹子，吾等之前恩怨早早化解，不知道元凤妹子可想找一道侣，参悟阴阳大道？”

    “……”

    祖龙和始麒麟的声音，从恭贺，渐渐探讨到了道侣之间的事情上。

    这令元凤眉头一皱，冷声道：“尔等是觉得圣女不如吾啊，还是觉得君上身边这位不如吾啊？”

    “这……嘿嘿，开玩笑！”

    “开玩笑，元凤妹子莫要在意！”

    祖龙、元凤这才反应了过来，脸色勃然大变，急忙解释了起来，似乎生怕被鸿蒙宫之中的鸿蒙道君听到。

    或者说，生怕被道君身边那位听到。

    而在不远处，正在修炼的孔宣，不由的朝着祖龙、始麒麟看了一眼，脸色变得有些难看。

    他进入这鸿蒙殿，可一直拿这两位当长辈。

    结果，这两位竟然想要与他亲上加亲，当他父王，这可问过他的意见了？

    鸿蒙宫之中！

    鸿蒙道君与那紫衣女子的身形缓缓分开，皆是朝着鸿蒙金榜看了过去。

    此刻，鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    其上金色光芒涌动，隐隐浮现出了新的排名。

    那些正因为元凤奖励而震惊之人，纷纷看向了鸿蒙金榜。

    元凤乃是鸿蒙金榜，绝色排行榜第三名，那么接下来，当更新出洪荒最为绝色的两个排名了。

    如果其中一个是因果魔神的话，那另外一个呢？

    (本章完)

