    林凡脸色铁青。

    虽然无极兽被抓了令人愤怒。

    但不幸中的万幸，洪荒宇宙没有遭到血洗。

    “老大，现在该怎么办？”鸿蒙兽追问道。

    “我会想办法把他救出来的。”林凡眼神坚定道。

    “剑族乃鸿蒙宇宙三大家族之一，其实力深不可测，不仅有主宰和源帝境的强者，还有至尊境的超级强者，你可要三思啊。”轩辕凤放心不下道。

    虽然说的很委婉。

    但不难听出，她并不认为林凡有能力把无极兽从剑族救出来。

    “你之前不是说过了吗？尽人事，听天命。炼化鸿蒙珠这看似不可能的事情我都做到了，我就不信救不出他。”看着轩辕凤的眼睛，林凡信心百倍地说。

    言者无意听者有心。

    听到他的话后，轩辕凤微微一怔，随即欣喜若狂地问道：“你说什么？炼化鸿蒙珠？难道你真的做到了？”

    林凡笑着点头。

    当即不再卖关子，伸手一招，果断将鸿蒙珠拿了出来。

    紧接着，在林凡的驾驭下，那些被困在里面的顶级高手悉数出来了。

    “哥哥！”

    真正看到轩辕龙站在眼前时。

    轩辕凤激动得语无伦次，连忙扑了过去。

    轩辕奴也在其中。

    看到他时，鸿蒙兽近身上前，狠狠朝他脸色甩了一耳光，直接把他打倒在地。

    “你这是……”

    气氛瞬间紧张起来。

    不明所以的轩辕家族高手连忙将鸿蒙兽团团包围，虚实带飞。

    见此，轩辕龙立刻上前制止他们动手。

    同一时间，被打倒在地的轩辕奴也自嘲道：“打得好，我该打！”

    “奴叔……”

    轩辕龙走上将其搀扶起来。

    “当年我算计你们，并且险些杀死了无极兽，你们不仅没有报复，反倒以德报怨，我感到愧疚！现在我就在这，你们即便杀了我，我也绝对不还手！”正视林凡的眼睛，轩辕奴铮铮铁骨道。

    “杀了你可就算是便宜你了！”

    鸿蒙兽义愤难平。

    当即再度狠狠两耳光扇了过去，直接把他脸上打得血肉模糊。

    他是界主境的修为，打轩辕奴一个主神没有任何压力。

    更关键的是，四周围观的众人并没有动手，因为他们知道是怎么回事。

    “算了！”

    林凡突然发声了。

    “老大！”鸿蒙兽回头看了过去，义愤难平道，“当初如果不是我们命大的话，恐怕早就死在他手中了，这厮该死！”

    “人活着，终归是要向前看。杀了他又能怎么样？”林凡自嘲道。

    说话时，他伸手一招，果断将鸿蒙珠握在手中。

    紧接着，众目睽睽之下，他将鸿蒙珠递给了轩辕龙。

    “你这是……”

    轩辕龙并没有伸手去接。

    “我已经解除契约了，现在它是无主之物，你们可以将其收服。”林凡坦诚道。

    “这可是鸿蒙至宝，放眼整个大宇宙范围内只有九件，你就不心动吗？”轩辕雄笑着问道。

    “说不心动是假的，但君子有所为有所不为。这鸿蒙珠本就不属于我，我来这里也不过是助你们一臂之力，仅此而已！”

    林凡人间清醒。

    他很清楚自己在做什么。

    “谢谢你了！”轩辕龙接过鸿蒙珠，感激涕零道。

    林凡笑着摇头，朗声道：“此间事了，我也该回去了。”

    “他日如果有用得上我们的地方，你尽管说。”

    “若有需要，我一定不会客气。”头也不回地朝前走去，林凡洒脱道。

    “老大，你咽得下这口恶气吗？”并肩飞行中，鸿蒙兽愤愤不平道。

    “杀轩辕奴容易，可杀了他的话，我们和轩辕家族的关系可就彻底闹僵了。你确定要树立这么一个强大且不可战胜的敌人吗？”林凡漫不经心道。

    “这……”

    鸿蒙兽说不出话来。

    “我能理解你的心情，我又何尝不想杀之后快，但目前的情况是杀了他对我们没有任何好处。”林凡直言道。

    “或许你说的是对的吧。那我们接下来该怎么办？”深吸一口气，鸿蒙兽朗声问道。

    “去鸿蒙宇宙！”眼神深邃地看向前方，林凡脱口而出道。

    “鸿蒙宇宙？你想直接去救他？”神色一凛，鸿蒙兽莫名地忐忑起来。

    “剑族乃鸿蒙宇宙三大家族之一，想在他们手下救人，难如登天，我们先过去看看到底是怎么回事，然后再说吧。”林凡故作镇定道。

    “也行，不过我们从来都没去过那，连路都不知道……”鸿蒙兽悻悻道。

    “我们不知道没关系，但有人知道。”林凡笑着道。

    “谁？”鸿蒙兽好奇道。

    “守护神使！”也不卖关子，林凡脱口而出。

    “咦，你不说我还真把他给忘了。这么来看，幸亏当初没杀死他！”鸿蒙兽自嘲笑道。

    混沌珠中。

    得知自己被需要时，守护神使连忙一副义不容辞的态度说：“那鸿蒙宇宙乃整个大宇宙的中心，我确实去过不少。你们跟着我的指引走，我带你们去。”

    ……

    接下来，走出轩辕宇宙后，林凡和鸿蒙兽直奔鸿蒙宇宙而去。

    一路有惊无险。

    几经周折后，总算是顺利地进入到鸿蒙宇宙中。

    “你简单地说说看，这鸿蒙宇宙到底是什么情况。”行进中，林凡主动问道。

    “鸿蒙宇宙是目前已知的宇宙世界中实力最强大的宇宙。三百六十五主神，有将近一半的主神全都在这里，界主、宙神、主宰也要比其他的宇宙空间要多。”

    “除此之外，鸿蒙宇宙中有三大家族。除了你了解的剑族和轩辕家族外，还有一个家族，那便是秦家。”

    “秦家？”林凡这还是第一次听说。

    “没错，据说秦家的族长秦凡在很多年前就是至尊境。”重重地点头，守护神使敬畏道。

    “剑族在哪？”林凡接着问。

    “西北之隅，有山群似剑，直插云霄，名为万剑山。剑族便在那里。不过那个地方守卫森严，强者如云，非剑族的人不得入。你就算是去了，也不可能进入其中。”守护神使直言道。

    “继续带路吧。”林凡冷静道。

    正如守护神使所言，鸿蒙宇宙中强者如云，大道圣人遍地走，主神似乎也不是那么罕见。

    运气好的话，偶尔还能看到界主境的超级强者。

    除此之外，这里相当繁华。

    除了三大头部家族外，还有无数的小家族、小宗派，多不胜数。

    行进中。守护神使突然亢奋起来，道：“如果我没记错的话，万剑山就在前面。再往前走，就属于剑族的领地了，你们可要小心点。”

    “咦，老大，你快看！”

    本能地向前看去，鸿蒙兽惊呼起来。

    正前方视线可及范围内，只见无数的高山如一柄柄巨剑直插云霄。

    它们错落有致，每一柄都像是刀削过一般，鬼斧神工。

    林凡纵然见多识广，可看到这一幕时他也是情不自禁的惊呼起来。

    “那，就是传说中的万剑山，也是剑族的核心道场！”守护神使再度介绍道。

    “四周有阵法守护，但仍然能感受到那磅礴无匹的恢宏之气，不愧是三大家族之一的存在！”目不转睛地看了过去，林凡振奋不已。

    “还要不要往前走？”鸿蒙兽浑身血液沸腾地问道。

    “既来之，则安之！”

    林凡义无反顾地朝前走去。

    剑族虽强者如云，但界主毕竟还是凤毛麟角的存在。

    鸿蒙兽仗着界主境的修为，根本就没有人敢轻易靠近。

    此刻，两人来到万剑山前。

    这里已经属于剑族的领地，但对外开放，很多慕名而来的前来跪地朝拜。

    “如果没有剑族的邀请，这里便是极限了。我虽然来过这里很多次，但每次都止步于此！”守护神使的声音再度响了起来。

    “这么说来，我根本就无法接触到无极兽？”林凡冷静问道。

    “你别看这里一片祥和，实际上四周暗藏杀机，外门弟子擅入剑族者，那柄藏匿在虚空中看不到的屠天剑便会杀人于无形。除此之外，这四周还有无数的剑阵守护，铜墙铁壁，固若金汤。”守护神使心悸道。

    “难道就没有别的办法吗？”好不容易才来到这里，林凡不甘心地问道。

    “有，但古往今来，好像还从来都没有人成功过！”想了想，守护神使脱口而出道。

    “仔细说说看。”林凡来了兴趣，神采奕奕地问道。

    “你仔细看，万剑山正门上方有一扇空间之门，那是剑族的剑祖所创立的究极剑域。据说里面有九重剑气，凡破域而出者，剑族将会满足挑战者任何一个条件！”守护神使铿锵有力道。

    “咦，别说，我还真发现那有一扇空间之门！”循着他指的方向看了过去，祖龙激动万分道。

    “看来真是天助我也！”嘴角微微上翘，林凡咧嘴笑了起来。

    “怎么，你打算进去？”守护神使开始不安起来。

    “既然这是剑祖设置的条件，如果我要是破域而出了，让他们把无极兽给放了，应该不为难他们吧？”林凡咧嘴笑道。

    “可是，这是究极剑域，在这之前，曾经还有宙神境的强者进入，结果没能出来……这可不是闹着玩的！”守护神使惶恐道。

    林凡要是死在里面的话，他也别想活了。

    【作者有话说】

    感谢“笑对人生”打赏1束鲜花。

