    一阵沉默，都没说话，陆离脸上的表情稍显严肃。

    因为他知道，如果这个第二款游戏质量不行的话，张道全估计会开始直接电话轰炸他。

    接下来的日子，他恐怕就没有那么多安生日子了。

    自己还要让他去接触索菲亚生物研究所，若是这第二款游戏出意外，恐怕那家伙会出工不出力啊！

    陆离无奈道：“你做的这个游戏，是认真的吗？”

    无极或许是感应道了陆离的想法，开口道：“当然，这在那个世界之中，可是风靡了整个世界的游戏。

    而且在这款游戏中，除玩家之外还有另外的生命体，他们可以自主移动。

    包括传说中的僵尸，会射箭的骷髅，能跳跃并爬墙的蜘蛛，以及让人又恨又爱的能炸到它附近玩家的爬行者。

    ……

    还有一种NPC生物是村民。”

    无极语速不紧不慢。

    将自己记录之中的我的世界基本设定缓缓的讲给陆离听。

    陆离眼中的光芒却是越来越盛，嘴里叫道：“听起来确实是不错，而且这款游戏的潜力近乎无穷，基本只需要简单的维护就可以收获大量且永久的忠实粉丝。”

    虽然陆离对于游戏市场并不关心，但是他并不傻，到现在都听不出一款游戏的好坏的话。

    那他这个老板可救太失职了。

    陆离开口道：“这和爱与制作人一样也是手游吗？”

    无极：“不，这是一款PC端的游戏，开局只有以PC端打开市场，他才能收获能多的玩家和粉丝，至于手游版，可以等到游戏上市之后一两年在行上线。”

    陆离闻言，点了点头。

    毕竟在无极的介绍之中，若是全部都体现在游戏之中的话，现在市面上的手机其中半数都无法流畅带动。

    毕竟里面的东西实在是太多了。

    而那些价格昂贵的手机虽然可以流畅带动，但是会造成大幅度的玩家流失。

    所以先上场电脑端，确实是一个不错的选择。

    陆离大手一挥道：“那就快一点作出来，到时候我一定可以成为世界上第一个建造出来天庭的玩家，哈哈……”

    毕竟他有着天庭的客户，而且也见到过真正的天庭。

    如果能在一款游戏之中，将他见过的天庭给具现出来的话，那是一种何等炸裂的场面。

    听到陆离的话后，无极似乎有些犹豫的道：“先生，您要听实话吗？”

    陆离疑惑道：“什么实话。”

    无极道：“即便是这款游戏您是第一个接触的，但是若想要完美的掌控，即便是有着游戏天赋的人也需要一年左右的时间，而且建造的物品越是复杂，所需要的时间也就越长，以您的游戏水平，恐怕很难。”

    “嘶~”

    陆离闻言，不由得吸了口凉气，这无极……说话怎么这么扎心。

    他的心被无极扎得透透的。

    虽然他确实是没有什么游戏天赋，但是你一个人工智能这么不客气的说出来，是不是就有点过分了。

    陆离气愤道：“无极，你这是在看不起我吗？”

    无极：“先生，请您认清楚现实，人类有句话说得好，叫做“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行”，无极所言皆是出于现实考虑。”

    说完之后，无极便直接沉默了。

    陆离现在只感觉心痛的无法呼吸，自己被一个人工智能鄙视之后，还被他给说教了，而且说的还句句在理，他根本无力反驳。

    陆离颤抖道：“你够狠！”

    随后，陆离开口道：“那这款游戏你什么时候可以做出来？”

    无极：“半个小时。”

    陆离闻言，瞬间瞪大了眼睛，上次那个爱与制作人他都制作了很长时间，怎么这款明显看起来更加复杂的游戏，他只需要半个小时。

    似乎是察觉到了陆离的惊讶。

    无极道：“这段时间，超级计算机的能力已经被我彻底给开发了出来，所以运行起来要更加的流畅和迅速。”

    陆离闻言，点了点头。

    不过随后，他惊讶的瞪大了眼睛，道：“你这算是在自我进化吗？”

    他记得之前让托尼给他创造人工智能的时候，对方并没有告知他这一点，现在他有些担心。

    或许真的是在思考。

    片刻之后，无极才开口道：“并非是自我进化，而是简单的优化本体，每一个合格的人工智能都可以做到。”

    陆离闻言，点了点头也不再说什么了。

    很快的，便到了晚上。

    餐桌上，陆玲兴冲冲的道：“哥，老师让我们填报志愿了，我两个都是选的海河大学金融系。”

    陆离闻言，眉毛一挑，道：“这海河大学的金融系也算是不错，但是你怎么想到要报一个金融系呢？”

    陆玲美滋滋的道：“哥以后肯定是要开公司挣大钱的，到时候我毕业了就帮哥，也算是抱了一条大粗腿，后半生吃喝不愁。”

    陆离闻言，哈哈大笑了起来。

    陆母笑道：“以后你别给你个帮倒忙就行了。”

    陆玲昂首挺胸道：“那当然不会，我以后可是海河大学的高材生，怎么可能会给哥拖后腿。”

    看着陆玲一副信心满满的样子，陆离笑了笑。

    晚饭过后。

    一家人便各自回房间休息了，而陆离却是在深夜接到了一个新的订单，是属于海贼王女帝汉库克的。

    陆离眼眸微亮，心中暗道：“难道女帝又没有新旗袍穿了？”

    想到这里，陆离直接分出一丝意识来到了海贼王世界。

    依旧是那个熟悉的大殿，还是那个熟悉的大床，也是那个熟悉的魔鬼身材汉库克。

    陆离咽了口唾沫，故作淡定的道：“汉库克，你寻本仙君所为何事？”

    汉库克听到陆离所言之后，顿时眼前一亮，开口道：“仙君大人，妾身的旗袍已经旧了很长时间了，不知道那位大家还有没有时间，继续给妾身做己身旗袍。”

    陆离笑道：“自然是可以，不过做旗袍是需要时间的，最少也要七天的时间。”

    汉库克闻言，美眸之中多出了一抹忧愁，哀叹道：“难道妾身又要在穿很久的旧旗袍吗？”

    她以前基本都每天换一身旗袍，但是很少有重复的。

    不过因为她培养的旗袍大师回乡了，之前陆离给她的那三身旗袍，她已经轮换着穿了一个月的时间，这已经让她浑身难受了。

    如果还没有新的旗袍的话，她可能会疯掉的。

    汉库克道：“仙君，可有加快时间的办法，七天的时间实在是太长了。”

    陆离闻言，果断开口道：“当然有，不过你若是想要加快速度的话，必然要付出一些代价的，报酬要比以往还要高。”

    汉库克闻言，面上多出一抹笑意，道：“那便让他加快，前些日子我刚出海捞了许多沉船宝物，国库充足的很，仙君大人不必担心。”他直接冲着宣发部门开口道：“宣发部门的各位，准备好战斗吧！”

    陆离闻言，当即笑道：“好好好，既然如此，那等到三日之后，我在过来。”

    汉库克闻言，恭敬的道：“多谢仙君大人。”

    ……

    结束了和汉库克的交流之后，陆离那一丝意识回到身体中之后，便准备休息了。

    到了第二天一早。

    刚刚起床，陆离就给唐红打了一个电话，说和上次的要求一样，订购一套好一点的旗袍，三天后来取。

    得到了唐红肯定的答案之后，陆离这才长舒了一口气。

    既然旗袍的事情搞定了，那他这三天的时间便轻松了不少。

    随即，他开口道：“无极，那款游戏做好了没有？”

    无极：“已经做好放在您的优盘里面了。”

    陆离的优盘一直都在电脑上面插着的，主要就是给无极用的，结果这次倒是方便了他。

    陆离闻言，面上多出一抹喜意，随即拔了优盘便驱车赶往公司。

    ……

