    “是网友、居民们已经迫不及待了么？”

    七副部长询问。

    “通过我在青山镇这边的见闻来看，很多人都已经迫不及待，虽然青山镇的热度在逐渐降低，但也有人一直在抱怨为什么还不开修仙课以及成人修仙培训班等。”

    “的确是这个问题！”

    二副部长点头道：“这事动静太大，瞒不住，所以人们都猜到了是在灵气复苏。”

    “虽然我们没有彻底公开细节，但其实大家都能猜到很多东西，所以网络上也好、线下也罢，都有越来越多的人在呼吁我们尽快开启相关的修仙课程和成人培训班……”

    “甚至还有人说如果我们没有准备好的话，可以先开网课！”

    说到这里，二副部长也是有些哭笑不得：“你们能相信吗？不知道多少人，主动要求我们开网课，教修仙。”

    “这……”

    部长眨巴着眼：“以前让他们上网课，一个个反对的比谁都快，现在倒是一个比一个主动了。”

    “可惜，咱不上！”

    “我都还没学会修仙呢，他们急个啥啊？”

    部长一摊手：“而且现在灵气也不够啊！”

    “的确是如此。”

    三副部长哭笑不得：“但是我们不能这么说啊，这么说太伤人了，而且目前之所以不开修仙培训班的主要原因，仍然是灵气复苏进度还没能跟上……”

    “所以，咱们只能对外解释这一点吧。”

    “那就是说，必须要承认灵气复苏，或者说，承认我们现在正在进行灵气复苏相关的准备与忙碌了。”

    七副部长低语：“这样做，相当于也给国外那些势力汇报了我们的进度，会多一些麻烦。”

    “肯定会有麻烦的。”二副部长结果话语：“但相对而言，还是我们内部的稳定更为重要，所以我赞成公布灵气复苏这回事。”

    “而且事实上我们就算不公布，民众心中也早已经有一杆秤、有自己的想法。”

    “都猜到八九不离十了，公布又有什么？”

    “这倒是！”

    七副部长不再反对。

    “举手表决。”

    部长摇头晃脑，看上去有些不正经，但大家早已经熟悉了他的风格，倒也不觉得有什么问题。

    很快，结果出来，所有人都同意公布。

    “那会议结束后就安排这事儿，必须要把咱们国内给稳住，不能出任何乱子！”

    部长面色逐渐严肃：“人们可以辞职、可以去名山大川、可以去尝试拜入各个山门，但一切都要按照规矩来！”

    “法律不容践踏，我们要确保一点。”

    “除修仙者逐渐出现之外……一切规矩、法律，都要与以往相同！”

    “就算要修改，也要等到之后经过所有人的讨论、再共同制定方可！”

    “是的！”

    三副部长点头，随即道：“这个问题暂且放下，接下来要解决另外一个问题。”

    “目前武当、天师府、青城、华山、蜀山等传承久远，且有神异出现的门派，都已经将自家的功法和各种古籍或是抄录、说是拍照等方式交给了我们。”

    “其中可以确定的是，龙虎山金光咒、武当雷法、华山紫霞功、蜀山剑修之法，却可修行！”

    “我们，是否要找一批人来修炼？”

    “百战经的进度虽然快，但通过目前他们修炼的数据和进度来模拟，这其实是一种透支潜能的修炼功法，在到达一定程度之后，就会几乎无法再进步。”

    “目前我们需要百战经，但从长远来看，这些功法或许也有必要……”

    “不太好。”

    部长微微沉吟：“至少不能公开修炼，否则对那些门派来说，我们的做法与强取豪夺有何异？”

    “找一部分合适且可靠的人修炼吧，然后将他们修炼后的各种详细数据记录下来，再建立合适的公式、计算法则，同时输入超算，进行相关的计算与模拟。”

    “从中吸取优点，放弃缺点，再尝试能否缓慢修改百战经，将百战经的缺点逐渐抹平，这才是我们最应该做的事！”

    部长的话，很快让其余副部长都觉得有道理，因此便纷纷点头认同。

    简单来说，便是要给人家龙虎山、武当派、华山派等等一些面子。

    人乖乖的把自家功法和秘传都给了你，你反手就开始修炼，甚至还吊打人家？

    过分了吧！

    但，咱暗中修炼，顺便通过大量计算和模拟，取长补短，融合成自己的东西，没毛病吧？

    再则！

    伴随着这些名山大川开始灵气复苏，一个个‘立马就入道’的人物跳了出来，也让他们感到震惊与紧迫。

    所以，居民幸福生活部主要修炼的，必然还是前期进境更快的百战经，唯有如此，才能维持前期的稳固！

    后期？！

    现在拿到的功法、法术等，可不算少，之后还只会更多。

    在这种情况下，让人修炼，再结合超算来模拟，分析各种功法的区别与优劣……

    虽然这需要建模、需要科研人员进行大量的模拟，可有超算的辅助，他们相信，不久的将来，一定能弄出更厉害的功法！

    “还有一件事。”

    功法的事暂且告一段落后，二副部长又开口道：“国外那些家伙，又开始闹腾了。”

    “老鹰国也好、脚盆鸡也罢，因为咱们很多网民都在说什么灵气复苏，而他们又一直在关注。”

    “所以，这两天在疯狂的催促和追问我，是否即将开启修仙培训班，又是不是故意不告诉他们，拖延时间。”

    “这有什么？”

    部长笑了：“实话说呗，咱们先承认灵气复苏，然后再说目前只是几个试点，等不久的将来大家都有机会不就行了？”

    “他们难道没‘插眼’么？在国内肯定有不少他们的眼睛，所以……咱们国内都还没开班呢，他们急个屁？”

    “你就这么回应他们！”

    二副部长：“……”

    回应‘你们急个屁’？

    怕是有些不好吧？

    他摸着下巴，一阵迟疑。

    ……

    不多时，散会。

    居民幸福生活部官方第一时间发布重要通知！

    居民幸福生活部：全体居民，大家好！保障大家的辛福生活，是我们居民幸福生活部多年来的梦想，也是我们前行的方向。

    前些日子，修仙者的出现，让我们看到了另一个方向，那便是……修仙时代的到来！

    但由于种种原因，地球早已没了灵气，所以，在开启修仙时代之前，我们需要进行灵气复苏。

    这是一个无比庞大且漫长的工程，好在，在那位先生的帮助下，我们已经取得重要进展，而目前，也已经在武当山、龙虎山等地展开了相应的灵气复苏试点。

    是的，你们没有猜错，那些神异，起因都是源于灵气复苏！

    但请大家不要焦急，这需要有一个过程，我们承诺，在不久的将来，全国各地、任何一寸土地，都将拥有灵气，大家足不出户便可呼吸灵气！

    请大家相信我们，不要盲目改变目前的生活状态，一切照旧，等待灵气复苏的全面覆盖……

    到那时，绝症自愈、一夜年轻，将是每个人都能享受到的好处，根本不用东奔西走！

    至于大家所关注的修仙课程、成人修仙培训班等……目前，灵气尚且无比的稀薄，就算开班，大家也无法修仙，所以切莫着急。

    请相信我们居民幸福生活部。

    我们一定会带大家过上更美好的生活，迎接更璀璨的明天！

    此致。

    ……

    一片重要通知，涵盖线上线下、视频、文字等各种平台与渠道，无论是网虫，还是只喜欢看报纸的老人，都能瞧见。

    而这通知一出，顿时让网友们的热情更为高涨。

    “我勒个……去，竟然真的是灵气复苏？”

    “还真被我猜对了！”

    “大爷的，这么屌的吗？看小说里面，都是突然灵气复苏，然后出来了天才、主角什么的，大家都是被动承受，但是看居民幸福生活部的通知，是他们在和修仙者一起合力推动灵气复苏？！”

    “所以灵气复苏还是可控的？厉害了！”

    “哈哈，官方居然承认了，难道这种事不应该藏着掖着吗？”

    “承认了才好好吧？证明人家有诚心，本来我都准备辞职了，现在看来……还是等等吧，反正也不急着这一两天。”

    “对，我估计现在去，那些名山大川又要被挤爆，还是等等比较好。”

    “嗯嗯，我也选择等了！”

    人们逐渐冷静下来。

    虽然居民幸福生活部直接承认了灵气复苏超出所有人的预料，但显然，人家的通告诚意满满，也直接讲述了事实。

    既然如此，那又何必着急呢？

    当然，不是所有人都冷静下来了，依旧有很多人在疯狂的往已经灵气复苏的名山大川中跑，可至少大部分人都开始恢复理智，思考得失……

    实时辞职率，也开始直线降低。

    而与此同时，有网友发现了问题。

    “嘿，各位铁子，你们注意到一个问题没有？！”

    “什么问题？”

    “注意看灵气复苏试点的名单！”

    “龙虎山也好、武当山也罢，甚至连同青城、华山、蜀山在内，全都是属于‘道’派的吧？佛教名山呢？”

