    第125章 墙倒众人推

    一夜之间，整个云众传媒直接凉了半截。

    陈长风在医院出来后直接去了公司。

    就因为他的一次冲动，整个云众都要为其买单。

    不过塞翁失马焉知非福。

    也正是这次云众动荡让他彻底肃清了一波人。

    云众传媒。

    118位签约艺人走了将近三分之二。

    超一线艺人仅剩下两位。

    新人歌王宋宇深还在。

    儿子被人打进医院，当老子的雷霆之怒。

    他们的新主不是旁人，正是华天影视。

    这位大金主圈子很大，人脉也很广。

    哪怕连这些艺人毁约的筹码都不用他自己操心。

    对方的目的很简单。

    就是要彻底搞垮云众传媒。

    他们的目的达到了。

    云众传媒的确摔下了神坛。

    会议室内。

    云众传媒连夜召回了所有在外艺人。

    那些回不来的也就永远都回不来了。

    偌大的训练厅内，三四十名艺人交头接耳。

    云众发生的事情他们都知道了，而且华天影视那边也在第一时间向他们抛出了橄榄枝。

    这些留下的自然跟云众的感情很深。

    谁也不会想到前段时间还风光无限的云众传媒会因为得罪一条大腿而面临垮台。

    说实话！

    他们心里多少都在怨恨这件事情的始作俑者陈长风。

    同时也在心疼原老板周辰。

    这时，陈长风带着周辰出现在训练场内。

    整个场地瞬间安静下来。

    “各位！”

    陈长风笑了，“大家是不是很惊讶？”

    “偌大的云众传媒竟然一次打击都经受不住？”

    此话落下。

    包括宋宇深在内的艺人全部以怪异的眼神看向陈长风。

    都这时候了还笑？

    如果不是受什么刺激了就是人格变态。

    大哥。

    一个上市公司都快被你玩黄了好不好。

    底下这群人的命运还不知该何去何从，你竟然还能笑的出来？

    就算你是老板也不行啊！

    大家留在这是看在云众的情面上好不好！

    留下是情分，但不是本分。

    面对众人不善的眼神，陈长风再次开口了，“以前我不肯放手一搏是因为云众看似光鲜亮丽，其实早就虫蛀严重。”

    “现在好了。”

    “蛀虫褪去，剩下的你们就是云众未来之星了。”

    陈长风话落。

    根本没有人买他的账。

    都觉得这是垂死挣扎罢了。

    什么未来之星。

    云众都要凉了个屁的了。

    “陈总！”

    终于有人忍不住开口了。

    一个二十四五岁的少女上前走了两步，“您可能不认识我，但云众传媒对我有培育之恩，哪怕我只是个三线歌手，根本没资格跟你讲话。”

    “但是！我还是要替大家讲两句公道话。”

    “不必了！”

    陈长风伸手打断她，“你要讲什么我都已经猜到了，三线歌手是吧？想不想做一线歌手？”

    陈长风一句话给对方问懵逼了。

    这是什么套路。

    一线歌手想当就能当的吗？

    是需要机会的。

    这个陈总看来还真只适合去做直播，根本什么都不懂。

    没等她在心底骂完呢。

    陈长风冲后台打了个响指，“音乐人，从曲库中挑个专辑适配她一下，切记要符合其音色。”

    紧接着便有音乐人将一沓曲谱丢到了三线歌手手中。

    陈长风扫了眼对方手中的本子。

    然后笑道，“星辰大海是这部专辑的主打歌，我要求你在一周内完成专辑录制，我可以向你保证届时你会爆火。”

    “宋宇深！”

    陈长风没再啰嗦，示意音乐人再次将一沓乐谱递给他。

    “孤勇者专辑，同样我要求你在一周内完成。”

    “周芸芸，醒不来的梦专辑。”

    “孙······燕无歇专辑。”

    在一众艺人蒙头转向的同时。

    七位歌手全部被分到了专辑。

    然而每个人心中都存有怀疑心里，七天录制一部专辑不算难事，但这能救得了现在的云众吗？

    答案他们不得而知。

    除了这些专辑，陈长风还宣布一项重要决定。

    那就是七日后专辑、极限综艺、电影战狼同时推出。

    届时云众将会发起反攻。

    在众艺人看来陈长风这就是玩火。

    打算拼死一搏了吗？

    还是孤注一掷。

    在周辰安抚完大家情绪后众艺人这才怀着不甘的心散去。

    没有人看好陈长风这个气运之子。

    多数人都是在给周辰面子。

    一周后，他们将彻底颠覆自己的认知。

    也将彻底颠覆外界对云众的认知。

    当然。

    这些都是秘密准备进行。

    这段时间云众传媒不解释，不回复。

    任由外界如何炒作都不作任何回应。

    虽然喜剧之王惨遭断头，没有任何广告推广之下陈长风做了个大胆决定。

    那就是由自己带队。

    剧组全班人马进行影院路演。

    凭借自己的人气值不足以让该影片沉海。

    一切安排妥当后天色已亮。

    云众事件还在持续发酵。

    陈长风的直播平台留言一夜间竟然出现300万之多。

    自从外滩大排档之后他就断了播。

    一直到云众连夜出事。

    敏感的粉丝们瞬间意识到了什么。

    外加上一夜时间云众都没站出来解释什么。

    这不由更让粉丝们担心陈长风的现状。

    “陈哥，没事吧？兄弟们挺你！”

    “主播挺住，你有三千万大军支持！”

    “心疼主播，希望这次云众可以化险为夷。”

    “华天影视搞什么鸡毛？”

    “小道消息，儒雅少年人设崩塌，昨晚忍不住动手打人。”

    “还有，这苦果都是他太嚣张酿成的。”

    “滚吧！滚出圈子！滚出直播界。”

    评论也是。

    有忠粉就有黑粉，这种落井下石的机会很不好找。

    不过陈长风直接选择忽视。

    这会他已经托着疲倦的身子回到家。

    开门打算洗吧脸先睡一觉。

    折腾一宿实在太困了。

    迷迷瞪瞪开门换上自己的浴袍赤着脚打算去洗漱。

    “噗通~哎呦！”

    两声惊呼，陈长风没看到洗漱完出来的初晴，就在厕所门口拐角处撞上了。

    由于初晴走的太急，自己后仰的同时也把陈长风给撞倒了。

    初晴撞这一下着实不轻，她有些迷糊的坐在地上，一手撑着地，一手捂住有些晕乎的脑袋晃了晃，“你走路怎么都没有声音！”

    (本章完)

