
第二天，洛阳和傅焱行便带着三个孩子，还有南宫书琴回了江城。

芸城这边，暂时归于平静。

但是，在这平静的表象之下，又有多少暗潮涌动。便只有当事人自己知道了。

洛阳和傅焱行回到江城的当天晚上，南宫少阳，洛擎和薛南城，顾晓，傅锦晟，Linda就来了他们家里。

一大家子人，又聚在一起  ，谈天说地。

特别是关于大舅妈的嘱托，洛阳是一刻都不敢妄，直接就对着南宫少阳开火。

“少阳，大舅妈让我劝劝你，赶紧找个人结婚，她想要抱孙女了。”

南宫少阳撇撇嘴：“你现在怎么那么听话了？我妈说什么你都执行？”

“当然啊！大舅妈对我好，我当然听她的啊！”

南宫少阳满头黑线：“我也对你好，你怎么不听我的？”

“你哪里对我好了？”洛阳有些好笑的看着南宫少阳。

南宫少阳握紧了拳头，作势要去打她。

“忘恩负义的臭丫头，再乱说话，小心我扁你。”

洛阳才不怕他，她知道，自己的这些哥哥，弟弟才舍不得打自己，她只是笑笑。

“我觉得大舅妈说得没错啊！你都比我大了4岁，怎么还不找女朋友啊？小心岁数大了，没人要你。”

南宫少阳被洛阳气得不轻，吃了晚饭，直接拍屁股走人。

Linda看着南宫少阳怒气冲冲的样子，有些但有的看着洛阳。

“你哥不会真的生气了吧？”

洛阳看着南宫少阳离开的方向，笑了笑：“不会。”

南宫少阳离开了洛阳家，回到自己的家里，心里还是很不是滋味。

当初就是为了躲避家里人的催婚，才跑到江城来的，没想到，这个洛阳，还真的是......把他妈妈的话执行得到位啊！

他洗好澡之后，躺在床上，看了一会儿书，便睡着了。

翌日一早，南宫少阳直接打电话给傅焱行。

“既然你回来了，我就不去你公司了，你自己的事情，自己去处理吧！”

傅焱行此时还正在温柔乡里，舍不得离开。

南宫少阳打电话来，打扰了他的好事，他正冒火呢！听到南宫少阳这么说，他更是气不打一处来，但是，对于这个大舅子，他真的不知道该怎么说。

好半天，才冷冷地开口。

“给我管了这么久，也不差这几天。我身体刚恢复，要好好休息，下个星期，才去上班，你得给我把这个星期管过去。”

“喂，傅焱行，不带这么玩儿的吧？什么你的身体刚恢复？我看你壮得跟头牛似的。有你这么苛待亲戚的吗？小心我告诉我妹妹，收拾你。”

傅焱行看了一眼自己身下的人儿，笑了笑：“你告诉吧！你妹妹现在正在享受呢！”

说完，傅焱行直接将电话给挂了，低下头去，再次吻上了洛阳的唇。

谁知，他刚刚触碰了一下，电话再次响起。

傅焱行蹙眉拿起手机一看，还是南宫少阳的电话。他直接挂断，便关了机。

再也没有人打扰他们了，可以做自己喜欢做的事情了。

傅焱行直接低头便吻了下去。

洛阳见他这样，满头黑线。

“你这样，南宫少阳会恨死你的。”

傅焱行笑得像只大尾巴狼：“那就让他恨吧！只要你喜欢我就够了。”

说完，他不再给洛阳说话的机会，直接封住了她的唇。

这边南宫少阳见自己的电话被挂断，气得直接问候了傅焱行的祖宗十八代。

但是，当他再次打电话过去，却被电话里的机械声音给再次气得不轻。

没有办法，傅焱行这个星期不来公司，他得去坐镇啊！

他一边开车，一边问候傅焱行。等他到公司的时候，看到燕觐正等在办公室门口。

燕觐听到他的脚步声，转头来看。

“大少。”燕觐恭谨的跟南宫少阳打招呼。

南宫少阳点头，然后不冷不热的开口：“  你们总裁昨晚回来了。”

“哦，那就好。”

燕觐说完，直接将手里搂着的文件夹和行程表交给了南宫少阳。

“大少，这是今天需要紧急处理的文件，还有，这是今天的行程表。”

南宫少阳拿起行程表来，扫了一眼，然后手指着最后一项慈善晚宴，然后再抬眼看了一眼燕觐。

“之前傅焱行不是不去参加这样的宴会活动吗？”

燕觐笑了笑：“是，之前傅总是不出席这样的活动。只是，这个晚宴，对于我们傅氏集团和星云集团很重要，所以，傅总的意思还是得请您去参加的。”

南宫少阳强忍着怒气，一脸的不爽：“他自己怎么不去？”

“大少，傅总说了，这个星期所有的工作和应酬，都是大少您的。”

南宫少阳在听到燕觐这么说的时候，气得青筋暴起，握了握拳头，最终，忍了下去。

这个傅焱行，真是太可恶了，但是，现在，他不能对一个下属怎么样。毕竟，人家只是个下属，只是替人办事的而已，罪魁祸首，现在还在家里睡大觉。

想起这个，南宫少阳就气不打一处来。他将所有的工作，用最短的时间处理完，等他把事情处理完，已经是下午5点了。

南宫少阳看了一眼时间，拿起车钥匙，正打算离开。燕觐又走了进来。

“大少，晚宴是7点开始。”

南宫少阳气得牙痒痒，忍了又忍，这才皮笑肉不笑的看着燕觐：“我知道，我总得回家去换件衣服吧？”

燕觐一听，也有道理，再太晚看了一眼时间，还好，还有两个小时，来得及，便由着南宫少阳回家了。

南宫少阳见他不盯着自己，舒了口气，便直接拿了车钥匙，就走向了电梯。

来到楼下，直接开车回去。不过，他倒是没有回自己的家，而是去了傅焱行家，找傅焱行算账去了。

谁知道，他刚进傅焱行家的门，却被管家告知，傅先生和太太去参加慈善晚宴去了。

南宫少阳松了口气，既然这两口子去了，也就没他什么事情了。他乐得轻松，于是，他像个大爷一样，直接在傅焱行的家里，坐在沙发上，打开电视，玩儿一会儿游戏。

管家自然是对于这样的情景见怪不怪了，也没有说什么，便去忙自己的去了。

南宫少阳玩儿几把游戏，觉得也没啥意思，便吩咐厨房给他做饭吃。

饭刚做好，他的手机就响了起来。

管家将他的手机拿过来，恭恭敬敬地递到他的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68069600"  chaptername="387，他自己怎么不去？">加入书签</a>
</div>
