    安易听声辨位，迅速的闪避，同时将袖中的药包一把就撒了出去，那刘望祖没有想到安易竟然会武功，一下子呆住，等那药粉撒来的时候想要避过，却迟了一步。

    “啊！”刘望祖惨叫了一声，赶紧捂住了眼睛，但是还是晚了一步，疼的在地上打滚。

    安易那张美丽的小脸上，冷漠毫无波澜的眸子在瞬间变得冰冷骇人，她蹲下来，抬眸望着巷道里那蓝蓝的天，幽幽的叹了一口气，拿出一把匕首来，一下一下的在地上画着道道，那匕首磨地的声音十分的刺戮人心。

    暂时的疼痛之后，刘望祖终于可以艰难的张开眼睛，可是面前女人的影子却有些模糊。

    “你……你想干什么？”刘望祖看不清，却能清晰的听到那匕首划在地上刺耳的声音，忍不住从心里弥漫出一股寒意来，上前就要抓住安易。

    安易一脚就将他踢在地上，把匕首架在了他的脖子上。

    刘望祖吓得蜷缩了身子。

    “你说我是现在直接了结了你，还是慢慢的折磨　你？比如我现在喊非礼，把你送进监牢去？到时候别说这一次不能中秀才，有了案底，这辈子你都休想再参加科举考试！”安易望着蜷缩在地上的刘望祖，沉声说道。

    刘望祖张不开眼，这次他是真害怕了，绝对没有想到一个看起来平凡的乡下女人会这么心狠手辣。

    刘望祖几乎带了哭腔了，赶紧求饶，“我再也不敢了，你饶了我！”

    安易拿着冰冷的匕首贴着他的脸：“你听着，今日你中了我的毒，一个月之后若是没有我的解药，就等着肠穿肚烂吧！一个月之内，我不想见到你、见到你爹出现在我们刘家人面前，听清楚没有？”

    “不敢不敢，只是一个月之后我这毒……”刘望祖赶紧说道。

    “一个月之后来医馆找我！”安易沉声说道，“这一个月，我就看你的表现了，若是你再骚扰我，或者让你爹骚扰我刘家的人，我不会饶了你！”

    安易说完，冷冷的起身。

    刘望祖赶紧应着，蜷缩在地上不停的磕头。

    安易转身走出了小巷子。

    此刻不远处的屋顶上，凤卿尘一身浅蓝锦袍，犹如莲叶葳蕤，四面生姿，他望着刚才发生的一切，潋滟凤眸中闪过一抹不赞同的光芒。

    这个女人还是太善良，对付刘望祖这种人，就不应该留下后患！

    一个闪身，凤卿尘从屋顶落在了巷子里。

    刘望祖正艰难的从地上爬起来，突的，一双脚将他踹在了地上，他猛地吐出一口鲜血来，五脏六腑瞬间仿佛被撕裂了一般的疼。

    面前虽然模糊，刘望祖还是望见了一袭浅蓝的衣袍，他张嘴，想要说什么，面前银光一闪，世界便永远的安静了。

    阳光正好，狭窄的小巷子里连一个人影都没有，远远的，只是传来几声狗吠。

    “清理了！”凤卿尘冷冷的吐出三个字，就有两名红甲侍卫出现在墙头之上。

    将剑随手丢给红甲侍卫，凤卿尘悠闲的走出了小巷子。

