    宋三小到了学院门口的时候，学院正好打放学的铃声，学院大门也被缓缓打开。

    他端着盘子走过去。

    看门人闻到一股香气，正好看过来。

    宋三小堆着笑脸，“我是宋思的三叔，过来给他送午饭。”

    若是别人，看门人会将他拦在门外，不许进去。可宋思例外，他是学院里唯一的一个举人，明年说不定还能是会元，是状元。

    当即给宋三小指了通往寝舍的道路。

    宋三小一路快步走过去。

    有学子已经三三两两的回寝舍拿餐具，去饭堂打饭。

    宋思也回来了，刚洗完手，正准备去拿餐具，宋三小看到了他，“思儿。”

    宋思回头，看到是他，诧异的问，“三叔，您怎么来了。”

    “二嫂说让我给你送点麻辣串来，刚做好的，你快趁着热乎吃。”

    说着，把盘子放在桌子上。

    学院里的饭虽然不难吃，但每天都是那一样，一年四季没有什么变化，闻着盘子里发出来的喷香的味道，宋思忍不住咽了下口水，坐下，掀开布，拿了一串肉丸吃。

    宋三小坐在他的铺上，打量着寝舍：不大，两张床，两个柜子，一个桌子，两个凳子，其余什么都没有了。

    他眼光回到宋思身上，“香吧？”

    “嗯。”

    “其实麻辣烫更好，有汤水吃着热乎，可就是得赶着牛车过来，三叔怕你们书院门口没有栓牛车的地方。”

    “是没有，不过您告诉我娘，以后别给我送了，学院里的饭菜挺好吃的。”

    “行，你快点吃，一会儿凉了。对了，你舍友呢，你要是吃不了，分给他一些。”

    “应该去饭堂了吧。”

    昨天晚上搬过来以后，宋思还以为秦谦会有事没事的找他说话，他也准备好了，冷淡处之。秦谦却没有这样做，一直在安静的看书，这让宋思对他改观了一些。

    宋三小搓着手，等他吃的差不多了，才开口，“思儿啊，三叔问你个事。”

    “三叔您说。”

    “你对齐英齐小姐什么想法？”

    宋思顿住。

    正好走到门口的秦谦也停下了脚步。

    宋思和宋三小不会武功，自然没听到门口有人，宋三小问完，眼睛一眨不眨的看着宋思。

    “三叔什么意思？”

    “就是……我听月儿说齐小姐对你有意思，三叔是想问问你，对她有没有那种想法？”

    “没有。”

    宋思回答的毫不犹豫。

    宋三小听到耳朵里，心里莫名的一喜，声音也轻快起来，“没有就好，没有就好。”

    宋思疑惑，“三叔怎么突然想起来问我这事？”

    门外的秦谦竖起耳朵。

    “三叔这不是怕你分心，耽误了学业吗？”

    说着，还拍了拍宋思的肩膀，“语重心长”，“思儿，咱们家的希望可全都在你身上了，你千万不要分了心，等你以后高中了，想要什么样的姑娘都有。”

    秦谦悄悄往后退了几步，故意弄出了一些声响，走进寝舍内。

    “你就是思儿的舍友吧……”

    宋三小热情的招呼他，“来来来，吃点麻辣串，自家做的，很好吃。”

    秦谦谢过，“多谢，不用了，我这就去打饭。”

    “吃些吧，我娘给我送得多。”

    秦谦似乎不敢置信的愣怔了下，随即憨厚挠了挠头，“好、好啊，多谢宋思兄。”

    ……

    宋家。

    这几日做的火锅底料被拉走，宋慎拿着账本一边挠头一边走进院内，“小妹，你看看我记得对不对？”

    宋宛月接过去，看着上面记得乱七八糟的数字一阵眼疼，“大哥就是这么教你的？”

    “对啊。”

    宋慎脸不红心不跳，没有半丝心虚。

    宋宛月想拿账本打他的头，大哥如果把账记成这样，那他明年也不用去进京赶考了。

    “行，大哥回来我拿着账本问问他。”

    “别、别、别，月儿，二哥错了，二哥错了。不是大哥教的不好，是二哥没学会，你千万别问大哥。”

    如果问了，大哥又得一天一夜不让他睡觉，逼着他学记账，想起来那天被摧残的情形，宋慎就心有余悸。

    “那行，我不给大哥说。”

    宋慎松口气。

    “我教你！”

    “啊？”

    “啊什么啊？告诉大哥和我教之间你选一个。”

    宋慎结结巴巴，费力找着借口，“二、二哥不、不是不想跟、跟你学，你、你怎么会记账的？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑，大哥那天教你，我一会儿就学会了，哪像你这么笨。”

    宋慎无言以对。

    二丫在屋内练字，宋宛月不打扰她，去了宋慎屋中，教给他简易记账法。

    宋慎挠着头，“月儿，我怎么感觉你教的和大哥教的不一样。”

    “当然不一样，我这个更简单一些，一天就能学会。”

    “真的？”

    宋慎不相信，大哥也说他教的记账法好学，可他一天一夜都没有学会。

    “当然了，不信你试试看。”

    顾义来的时候，宋慎在埋头苦学。

    还是第一次看到他这么勤奋的模样，顾义觉得好奇，凑过去看了一眼，“学的什么？”

    “月儿教的记账法，她说我一天就能学会。”

    “什么记账法，我看看。”

    宋慎给他看。

    顾义看完，不动声色，“这记账法很稀奇，小丫头从哪里学会的？”

    “大哥教我的时候她跟着学会了，不过她比我聪明，自己又琢磨出了这简单的。”

    “确实简单，你学会了吗？”

    “哪有这么快？月儿说了一天才能学会，这才过去一个时辰，离一天早着呢。”

    “噢，那你慢慢学。”

    顾义走出去，而后又掀开帘子把头探进来。

    宋慎看他。

    “月儿教你的方法是真的很简单，我看了一眼就会了。”

    宋慎，……

    发出一声惊天动地的咆哮声，“滚！”

    宋奶奶几人被突然的一声吓得手一抖，手里里的配料差点掉了。

    “他发什么疯？”

    宋林掀开门帘，正好看到顾义笑眯眯的往宋宛月的屋子走，笑着把门帘放下，“准是跟义儿斗嘴又输了，你说说慎儿，好歹也比义儿大几天，怎么就不知让着义儿点呢？”

