    夜晚的时候，夏星辰把两小孩的魂魄放了出来，经过这几天的相处，二人倒是很喜欢茶室，也没了最初的拘谨和害怕。

    夏星辰抄写藏经的时候，两人会默默在一旁看着，那些文字虽然并不懂，但却也不觉得枯燥乏味，相反还很是喜欢。

    简令看得欢喜，抬头问道：“大哥哥，我能一直和你待在这里吗？”

    “嗯？你喜欢这里？”

    夏星辰放下手中笔，看了一眼时间，晚上十一点半。

    简令有些不好意思地“嗯”了一声。

    “我不要，哥哥，我想妈妈，我要回家。”一旁的欧阳悦突然大声叫喊了起来。

    这几天她时刻在想爸爸妈妈，想回家，但是她不记得回家的路了，她一个人害怕，但是哥哥说过，会陪着她，他要说话算数的。

    欧阳悦的惊哭惊得简令赶紧哄人，一时不知所措地向夏星辰求助。

    看到简令求助的小眼神夏星辰忍不住嘴角微抽，稳如泰山一动不动，女人他不敢惹，更别说女鬼了，此时恨不得自己离远一些。

    好在简令很快便把人哄好了，两人又一起愉快地在一旁玩耍去了。

    夏星辰看着两人咬唇皱眉，嘴唇嗫嚅了几下，似是要说什么，最终还是什么都没说，保持沉默。

    警局那边到现在也没传出个什么消息来，也不知道有没有收获，事情进展得顺不顺利？

    眼看着两人的头七便快要到了，难不成真的等到头七那天？

    人在死后是不一定具有生前的记忆和理智的，但在头七那一天，会暂时的想起一切事。

    头七一过便要直接入轮回了。

    这世间能成为执念不散的鬼魂，也是要看机缘的。

    否则人人死后都变成鬼魂留恋阳间不愿意投胎，那这世间不早就乱套了。

    夏星辰等到头七那天也是有原因的，因为这两个魂魄现在不太好动。

    他们失去了魂智，又可能遭受了折磨。

    现在肯定是什么都问不出来的，平白加深他们的伤害，勾起那些不愿回忆的记忆。

    孩子们来的时候干干净净，也很确幸，在被剥夺了生命之后，他们没因此沾上满身怨念。

    依旧干干净净，天真烂漫！

    夏星辰能力有限，想为他们继续保存住这一份干净烂漫，让他们干干净净的进入轮回。

    凌晨十二点，临市警局刑侦队办公室。

    刑侦队那边根据夏星辰提供的建议，很快调查到，79号别墅的主人姓苏，是一名成功的企业家。

    原本家庭幸福和睦的，但有一天十九岁的儿子精神病发作砍死了自己母亲然后自杀了。

    出事后，79号别墅便变成了凶宅，苏先生后来带着小女儿出国定居多年一直未归。

    所以现在被废弃的别墅发生了什么事，主人也不知道。

    警方在办理完相关手续后带人来到别墅勘查的时候，在里面发现了一处地下室。

    当所有人进入到地下室里的时候被里面的场景惊吓到了，所有人在看见那个地下室时有一瞬间安静到压抑。

    那满地的狼藉和满墙的血迹，令人无法想象之前这里发生了怎样血腥残酷的事情。

    甚至有几个年纪轻点儿的小警察直接受不住那味儿，当场狂吐不止。

    一些老警员纵使见过许多大场面，也忍不住倒抽几口凉气。

    那一瞬间所有人都有疑问，这世间怎么会存在这种令人不寒而栗的变态心理犯罪人，这样的人就不该存在在这个世界上。

    凌晨的时候，79号陷入了沉默和忙碌中......

    “唉，等忙完了这件事得找间寺庙拜拜。”

    陈木林是一名从警三十多年的老警察，说这话的时候殷冉几人刚好从他身边经过。

    “陈叔平时也信这些？”殷冉停下脚步等人一起走。

    陈木林是一个老刑警，今年五十四岁，五官端正，性格刚烈，且破案能力很强大家都称他一声陈叔。

    陈叔淡淡的说道：“小冉啊，有些事没接触过不代表没有......以后，你就全明白了。”

    殷冉眉头微挑，没说什么，几人向地下室走去。

    自从他们踏入了那里后，周围的温度就陡然下降了许多。

    “奇怪，为什么感觉突然变冷了？”一旁一名小警察喃喃自语道。

    张六和谢微微不禁打了个冷颤。

    张六道：“这里不会有鬼吧？”

    “你们说那些嫌疑犯犯了如此滔天罪行，他们死后，真会有十八层地狱惩罚吗？这下面，是不是真的有阴曹地府？”谢微微低声问道。

    “肯定有，还有轮回，但是这种人，还是不灰飞烟灭吧，如果是轮回也是世世受尽折磨的那种，这么说感觉灰飞烟灭都便宜他们了。”张六说道。

    “行了，赶紧干活吧。”殷冉出声阻止继续商讨这个话题。

    地下室一时间陷入了沉默......

    “殷姐？”夏星辰在凌晨五点的时候接到了殷冉的电话。

    “小夏，”殷冉找到了自己的声音，沉静了良久后才又重新开口，说道：“我们在别墅里发现了简令和欧阳悦的血迹，但没有找到尸体，现在还不能确定他们二人，是否已经......遇害。”

    后面二字她虽然说得极轻，但其实大家都知道希望渺茫。

    夏星辰记得殷冉说过，一共有五个孩子，这意味着，其他三个孩子可能还有希望。他连忙起身，从柜子里拿出了三个铜钱和罗盘，这两样东西他不经常用。

    “殷姐，你还记得简令或欧阳悦的出生年月日吗？”

    他原本是想问你还记得他们的生辰八字吗，但估计若是这样问了，对方可能不会说然后还有一大推问题。

    殷冉不明所以，很快便说出了他们的出生年月日。

    “你别挂，等我一下。”说着夏星辰拿着三枚铜钱依次扔到地上后手里的罗盘指针开始缓缓转动。

    罗盘指针停下后指向东南方，而铜钱的卦象上显示，主木。

    殷冉在电话的另一端只听到几声清脆的物体落地声。

    夏星辰收起铜钱，问道：“殷姐，你面对太阳升起的方位，东南方向，有没有森林或者山林什么的？”

    “有，二十公里左右有个山林，问这个做什么？”

    “剩下的三个孩子可能就在那里。”夏星辰脱口而出。

    殷冉有些懵的问道：“你刚才哒哒几下在干嘛？不是，你咋知道剩下的三个孩子就一定在那个山林里？”

    “现在没时间解释那么多了，殷姐，你信我一回，也许孩子们还有希望。”

    殷冉觉得夏星辰疯了，然后自己也很快便随着他一起疯。

    她自己现在有些乱，脑瓜嗡嗡响，她怀疑是最近精神紧张又熬夜的原因，有点魔怔了。

