    突然得知周曼莉的消息之后，傅景琛心中有些焦急。

    因为夏清浅还有一个月就要生了，他不想让这些不确定的因素来搅扰她的情绪。虽然已经派了精干力量去探查周曼莉和叶妮娅的行踪，但收获不大。

    他决定，先把傅氏这边整顺，后期他自己的主要精力要放在二胎宝宝身上，还要抽出精力防备来自周曼莉和叶妮娅的偷袭。

    接手傅氏之后，他的改革策略见效了，高管团队的人也考验已久。哪些人和自己一条心，哪些人拉帮结派，哪些人还想着傅景琨卷土重来，他心里一清二楚了。

    他现在奉行的准则是，傅氏家族的人员，若是听话照做，那就留下用着。若是有其他想法，那就敲打敲打，敲打无效，直接按死。

    市场上聘请回来的人员，各用其才。

    尽量给他们发挥自己特长和能力的岗位与支持，若是有异心，那 就直接踢走。

    二少爷傅景珏现在对他是深信不疑。

    他让二少往东，二少绝对不往西。他让二少往前冲，就算是刀山火海，二少也愿意去闯。

    因为二少切切实实从听话照做中得到了实惠，尝到了甜头，现在在傅氏也完全站稳了脚跟。

    现在，在他的安排下，二叔傅显华和三叔傅显富都回归傅氏了。他们也知道三少现在是铁腕统治，所以都乖乖听三少的。

    但是四叔傅显贵却和从前一样，野心大得很，总是自以为是。

    他决定敲打敲打，也是时候大力扶持自己的势力了。

    把运作之后，将傅四爷的常务副总裁中的“常务”二字去掉了，并掳去他海外分公司总裁的名头。

    现在，让他挂着副总裁的名义，回到集团分管传统业务。

    哈哈，这个安排好。让傅四爷和他的铁杆霍叔两人扎堆去传统业务那边。

    对四爷调岗前，傅景琛没有透露一点风声，是直接在高层会议上宣布的，当然悄悄请示了老爷子。

    理由嘛，就是傅四爷在内部挖潜的策略上执行不力。其他各部门都在开源节流上有措施，有行动，在成效，而傅四爷主抓的海外公公司却依然如旧。

    老牌大企业最忌讳的就是固步自封，因循守旧。这会磨灭企业的灵性，阻碍企业的创新。

    老爷子自然明白这个道理，只是有些人跟着自己久了，舍不得动他们。现在，景琛上来之后，做得很好，既然老四现在阻碍了景琛的推动，那就只能请他让位于贤了。

    傅氏的几位大员，见傅景琛向力量最强的四爷动刀子，他们吓得战战兢兢，举双手赞成三少的做法，从此只能是夹着尾巴做人了。

    因为三少一切都是走流程，按照规矩来的，傅显贵不好说什么，本想着暗自行动，给他一些教训。

    没想到，傅景琛的手太硬太快。在他还没发动反击之前，傅景琛就把他那一派的亲信，要么赶走，要么就调到传统业务部门来了，也就是他现有的势力基本上就限制在传统业务这一块了。

    这样一来，他不仅不能唱反调，还得把传统业务抓好，因为主要管理者都是他一派的人，连背锅的都不好找了，只能把工作做好，往脸上适当地贴金。

    通过这样的调整，傅氏上下所有人都看清了形势。特别是傅氏家族的几位大员，从此跟着三少跟得更紧了。

    傅四爷调岗之后留下的空缺，人人都望着。

    傅景琛通过向市场上公开招聘的方式，把白风从梦想集团调到手下来，直接接任傅四爷的常务副总裁之位。

    请他的好朋友叶凡去接替了白风的职位，叶凡这几年围着明佩转，自己的事业做得没有大的起色。

    这样也好，女朋友是大明星，他来做梦想娱乐的总裁，这样也有话题，有热度。

    当然，对叶凡这样的大家公子，不能只是职业经理人这么简单，他把梦想娱乐的股份让出了5%给叶凡。

    为了梦想娱乐那边的交接顺利，不影响公司业务的推进，他本人亲自去蹲点了一周。

    岳母夏梦瑶看在眼里，疼在心头。

    这个女婿为了自己的女儿，确实付出良多。

    她现在回馈女婿的就是照顾好夏清浅，并且把凤宝傅长安的艺术潜能给激发出来。

    绘画虽然要有兴趣，但有时候严格要求也很重要。

    傅长安平日里倍受太爷爷和太奶奶的宠爱，父亲傅景琛对她更是娇养，各种娇宠。所以，傅长安在老宅里，就是一个任性俏皮的千金。

    但是，自从外婆夏梦瑶当她的绘画老师以后，在上课的时候，就必须按照规矩来。

    小安安一开始很不习惯，但是求妈妈没用，找太奶奶，也干涉不了。

    夏梦瑶在带着女儿夏清浅走上珠宝设计这条路时，积累了不少经验。也有一些可以吸取的教训，她再结合自己从业多年的经验，专门为小安安编写了入门教程。

    夏清浅认真拜读之后，只能叹服，母亲不仅专业，而且敬业。把一个带着宝宝玩耍的兴趣活动当成了一个新课程的开发。

    她把母亲编写的教程讲给了傅老爷子和老夫人听，两位老人听完之后，高兴得哈哈大笑，重孙女的未来可期呀！

    豪门世家，最怕自己的后人吃老本，不学无术，一无所长。

    现在，有一个这样专业又负责的外婆来带着凤宝学习，他们和夏清浅一样，全力支持夏梦瑶对小安安的塑造。

    尤其是傅老爷子，很希望自己的第四代后人中有艺术人才的涌现，现在从小安安的身上仿佛看到了这样的希望，他特别开心。

    小安安很会看脸色，知道大人统一了思想，所以，也不再和外婆对着干，结果经过一段时间的学习，她超强的天分就被挖掘出来。

    夏梦瑶利用自己的人脉，将小安安的作品送出去参展，参赛。大获好评。

    这一来，夏清浅就替龙宝着急了。所以，除了无影对小九九的引导之外，她作为母亲也时时陪着儿子，带着他学习。

    儿子在计算机方面的天才属性让她大吃一惊。

    傅老爷子和老夫人见两个宝宝进步太快，就不由得想起了重孙傅长烨和另一个小孙孙傅景垚，提出，能不能让傅景垚跟着傅长治一起学习计算机。

    夏清浅为难了，她不好意思地小声说道：“我先向少爷请示一下。”

