    此刻，在毒道方面，杜少陵等同脑海中有着一个超级宝库，但唯独缺少的是实践。

    最后，好一会后，杜少陵整理着一切，心中也难以平静。

    真正的天毒真解，居然是藏在画卷中，因为脑海中的黑白磨盘感觉到能量波动，自己才能够引起注意。

    此刻，杜少陵也已经心中有数，这天毒真解也不是好得的，这能量中有着一种毒物，一般人沾染上，肯定已经凶多吉少，自己靠着本身的体质才能够抗衡，一般人肯定无法抗衡。

    千手毒王到死也不知道，他费尽手段心机夺取到的天毒真解，最后真的好处居然落在了杜少陵的身上，他一辈子算计别人，心狠手辣，也小心翼翼，可最后却死在了天巫山脉内。

    杜少陵没有急着走出这算起来已经极为安全的山洞，这天毒真解算得上是包罗万象，记载着各种灵药毒物等，浩瀚无比，反正那两个女人肯定还在到处搜寻自己，不如趁机参悟天毒真解。

    ………………

    密林内，一个十六七岁的少女遇上了六个大汉。

    少女一袭浅黑色长裙，勾勒出已经极为玲珑的诱人身段，问道：“你们可曾见到过一个十六七岁，模样有些狼狈但极为机灵哦少年？”

    而此刻，六个大汉见到这少女，目光无不是露出炽热之色，这少女年纪不大，可他们这辈子也没见过这等好看的女子。

    “小丫头是和身边的长辈走散了吗，我们的确是在找一个少年，说不定就是你要好的人呢。”

    “小丫头不要害怕，不如你先和我们一起，我们是血豹佣兵团的人，跟在我们身边，我们会带你安全走出这天巫山脉的。”

    几个大汉中，有着两个极为好色之徒已经走了上去，目光不怀好意。

    “我可没害怕，你们还是先回答我的问题好一些。”

    少女如是湖水般清澈的双目内，泛着些许光芒，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇娇嫩欲滴，说话间小嘴微微噘起，如是欲要引人一亲芳泽，天生带着魅惑。

    “跟在我们身边，我们肯定带着你找到你要找的人，小丫头放心好了，这皮肤可真嫩啊，这辈子都没有摸过这么白嫩的，让我先摸一下。”

    一个大汉已经目光炽热，这一看就知道是和同伴或者长辈走散了的，遇到这种嫩鸟，他们一般都是男的直接灭了，这些大势力家族山门的弟子身上，一般都是有着不少好东西的，至于女弟子，在这没有任何道德和规矩束缚的天巫山脉，那可想而知是什么结果，只要到时候做得神不知鬼不觉，那根本查不到他们的身上，他们也不是第一次干这种事情了。

    “咻……”

    一道寒光掠出，光芒如电，大汉伸向少女的一只手顿时从手肘齐齐而断，整齐无比，鲜血飞溅。

    这一切，甚至没有人看清楚这少女是如何出手的，快到不可思议。

    “啊……”大汉这才后知后觉，嘴中发出一声凄厉的哀嚎声。

    “不好，这小娘们太狠了！”

    另外一个大汉近在咫尺，面色惊变，也算是反应极快，直接一道爪印抓向了少女。

    “咻……”

    一道寒光掠出，大汉喉咙直接被割断，鲜血飞溅飙射，径直倒栽在了地上。

    “是个硬茬，一起上。”

    剩下四个人大汉目光惊讶震愕，真气腾腾，第一时间拿出了兵器，寒光迸射，没有任何犹豫，齐齐扑杀而上。

    “咻咻咻咻……”

    少女如是拖起一连串的幻影，一分为四，四道身影掠出，四道寒光飞掠。

    四个大汉刚刚在冲杀而出，随即就迎面倒栽在地，如是一曲刚刚弹奏的乐章，才刚刚开弦，随即就弦断琴崩，截然而止。

    五人到死才知道，这看起来年纪轻轻的绝美少女，却是一个他们根本招惹不起的存在，他们武灵境四重五重，甚至有一个武灵境八重的修为，也根本不堪一击。

    “现在可以继续回答我的问题了吗？”

    还有那一个断去一只手臂的大汉还活着，血流如注，面色煞白，但此刻比起断臂之痛来，心中更是恐惧，何曾想到这年纪轻轻的少女居然是女煞星，年纪不大，但修为实力强悍到了如此地步，这等武道天资，绝对是那些超大势力宗门中的人杰俊彦，这很奇怪，这天巫山脉外围，根本不会有超级大势力会带着门中的弟子和族中后辈来磨砺，他们在天巫山脉混饭吃，也没有人犯傻，真正的超级大势力中的人，别说是那些强者，就算是那些年轻一辈弟子，他们也是不敢招惹的。

    “我说，你想要问什么我都说，不要杀我。”

    大汉恐惧，他的手中已经不知道沾染过多少的鲜血，但此刻自己流血，真正的死亡威胁面前，也一样恐惧胆颤。

    少女问了几个问题，确定这血豹佣兵团要找的那少女，是女女子的存在无疑，不是自己现在要找的那小浑蛋。

    “我可没说要放了你，我杀了你也是为你好，到时候成为那些巫兽的口粮，死得会更难看痛苦。”

    最后，少女五官精致如玉的完美脸庞依然是面容带着笑意，只是清澈的眸子内寒光闪掠，直接将这大汉击杀。

    ………………

    七天时间而过。

    山洞内，杜少陵除了出来觅食过几次外，都在参悟脑海中的天毒真解，获益匪浅。

    对灵者方面，杜少陵原本是一窍不通，是因为老屠将其引入了门，然后让其成为灵者，还成为了药师，知道了炼制丹药，但这一切都只是入门。

    和老屠并未曾相处太长的时间，别说对灵者只是初窥门庭，在药师上，也一样只是略知一二，就算是各种巫兽和药材都认不全。

    而天毒真解的出现，让杜少陵获取了不少的知识，记载着各种巫兽种族，特别是有毒的巫兽及其毒性和注意事项，天毒真解内都有着详细的记载。

    还有各种药材的药性，

