    众将士纷纷大声欢笑：“不醉不归。”

    但，出乎陈枫预料的事，他们却没有立刻举杯狂饮，而是在自己将官的带领下纷纷站起身来。

    青溶月在陈枫之下，座位的最前面，她高举酒杯，回头面向众人，而后高声说道：“各位，你们都是我父亲的老部下，也都叫我一声少主。”

    “但在这里，我要说，我对不住你们，当初，若不是因为我的懦弱无能，你们也不会死这么多人。”

    “是因为陈枫来了，所以才救了大家，救了你我，若不然的话，咱们现在都是枯骨而已。”

    “所以，在这里，咱们要为陈枫贺，为统帅贺！”

    以赵光等四名万夫长为首，所有人都是举起酒杯，高声喊道：“为统帅贺！”

    陈枫深深吸了口气，心中一根心弦被莫名跳动，端起酒杯，没有说话，只是一饮而尽！

    干了这碗酒，众人方才各自座下。

    陈枫坐在那里自斟自酌，对于陈枫，这些将士甚至包括赵光和青溶月等人，都是带着一丝敬畏之心，无人敢来打扰。

    陈枫也乐得清闲。

    忽然，陈枫看到某一片坐席之上，一个彪形大汉站起身来。

    然后，他向着手下那些人大声说了一些什么。

    他手下那些人纷纷呼喊应是，便随着他站起来。

    这些人端着酒杯向陈枫这边走来，陈枫眉头一挑：“哦，这是要过来敬我酒吗？”

    走过来的，大约有数百人，看起来像是半支千人对的规模，为首的乃是一个彪形大汉，长相颇为的粗犷。

    这名彪形大汉脸色如常，目光清澈，显然并没有喝多。

    但他走到陈枫面前的时候，情绪却是极为的激动，他端起酒杯，刚想张口，这一张嘴，似乎情绪就控制不住了。

    嘴唇翕动着，脸上肌肉哆嗦着，眼圈一瞬间就红了。

    泪水簌簌流下，还没等开口说话，他已经是泪流满面。

    不单是他，其他人脸上也都是露出悲戚之色，陈枫脸上露出一抹庄重之容，缓缓站起身来，也不说话，只是从单手拿着酒杯变成了双手捧起酒杯。

    好一会儿之后，这名大汉才平复了心情。

    他看着陈枫说道：“统帅大人，我是刘云松，是千夫长。”

    “今日这杯酒，我一定要带着我手下前来敬，无论如何，也都要敬。”

    他深深吸了口气，眼圈泛红，说道：“因为，若不是有你的话，我们这些人，就都已经死了！”

    “血衣卫那些狗杂种来的时候，我不敢反抗，任由他们欺辱我，欺辱我手下的将士，有很多将士被带出去杀死了。”

    “也有很多将士不堪欺辱，直接自杀，而那些狗杂种……”

    说到这里，他气得满脸通红，浑身哆嗦，眼泪又一次奔涌而出：“那些狗杂种们竟然把他们的尸体吊在大营外面，任由阳光曝晒，乌鸦啄食。”

    “等我杀了血衣卫，为他们收尸的时候，发现他们的尸体已经残破。”

    说到这里，他再一次嚎啕大哭，忽然跪倒在地，面朝的方向，正是大营的方向。

    他大声哭喊道：“弟兄们，老哥哥对不住你们啊！”

    “老哥哥真恨不得自己也死了，陪你们一起下了九泉，才能安心！”

    “我对不住你们，是我无能啊！”

    他发出凄厉大吼，砰砰砰磕着响头，他用力极大，不过几个响头之后，额头就已经一片鲜血淋漓。

    陈枫不由默然，心中一股恨意、杀意、愤怒之意，轰然涌出，充塞于心肺。

    而刚才还热热闹闹的现场，一瞬间便是哭声震天，杀声震天。

    他们对朝廷怨恨之气，达到了极致！

    洗澡之后，刘云松方才止住哭声。

    他满眼通红地转过身来，看着陈枫，说道：“所以，这杯酒，我必须敬！”

    “我老刘的命就是统帅大人的，你哪怕让我自杀，我都不会皱一下眉头！”

    他回头看了一眼，满脸自豪说道：“我这支千人队，现在只剩下四百五十七人。”

    “但是我敢说，我们这四百五十七人，都是世间大好男儿，都对统帅忠心耿耿，都可以为了你一句话，而丝毫不皱眉头的去死！”

    陈枫心中豪情涌动，亲自走到刘云松面前，手中酒杯与他一碰。

    而后，他又走到刘云松身后，和那支残余千人队每人都与他们碰了一下酒杯，高声喊道：“干了这一碗男儿酒！”

    场中数万人纷纷起立，高举酒杯，大声喊道：“干了这一碗男儿酒！”

    就连青溶月业也不例外，此时一个念头在她心中涌动：“此生恨不为男儿！”

    一夜畅饮，一夜酣睡。

    第二天早晨，陈枫便是率领专门选出来的一支千人队，在城中寻找战龙城城主宝藏。

    战龙城城主宝藏，在地图之上显示的地点，根本不是在战龙城城主府。

    陈枫对于这一点颇为佩服，因为按照一般人的想法，那肯定是把宝藏埋在自家院子里头才比较放心。

    但是，这战龙城主却也是个有想法的，他将大量的财富都埋藏到战龙城的西南角。

    那个地方乃是一片贫民窟，和战龙城城主这种贵族根本是八竿子都打不着，谁能想到他竟然会把所有宝藏都埋藏在那里？

    陈枫嘴角微露笑意：“也对，若是他真埋在城主府下面的话，只怕早就被叛军给取到了，哪里还轮得到我？”

    陈枫率领这支千人队一路来到城市西南角，这里原本是一大片贫民窟，根本没有屋宇连绵，豪宅大院，而是到处都充满了一栋栋破旧低矮的小房子。

    街道狭窄，污水横流，到处都是泥泞，甚至就连叛军都对这里不怎么感兴趣。

    所以，这里虽然被摧毁了一部分，但还远远达不到废墟的程度。

    这里面，依旧生活着大量原本就住在其中的居民，听到外面大军的响动，他们都不敢走出门，只是在窗户缝里门缝里扒了一眼，然后就赶紧将门缝重新掩上，锁在门窗后面瑟瑟发抖。

    他们已经见识到了大军是何等的可怕，此时见这支军队出现在了这里，自然都是心中担忧，惊恐无比。

