    “难道是有无上存在要在此地证道成帝不成？”

    天兵古星之上，有圣人心神颤抖道。

    所有生灵都匍匐在地，这大劫的波动实在太过恐怖，足以将整个古星毁灭，由不得他们不心生恐惧。

    无尽劫光当中，徐然的眸子骤然绽开，射出了两道震动星河的闪电，划破了天宇，直刺天兵古星内部。

    那是一片浩大的地下空间，无比的广阔，一座仙气朦朦的仙台，出现在他眼前。

    仙台之上，有不朽的火焰在绽放与燃烧，极为浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中，璀璨夺目，神火跳动熊熊燃烧。

    而在其上竟有一股强大的生命波动，震慑人心，一只火鸦，如山岳般巨大无比，浑身黑羽闪烁乌光，流动仙辉，耸立在火焰中，一动不动，像是在沉睡。

    这是原著中那位天兵古星三尊大圣之一的火鸦大圣!

    而这尊大圣此刻仿佛感应到了徐然的目光一般，庞大的身躯一阵剧烈的颤抖，仿佛感受到了无比恐怖的存在。

    徐然的眸光则瞥向了他身后，不远的地方。

    那是一颗金色的神卵，表面流动神辉，拥有一种大道波动，像是可以镇压九天十地。

    这火鸦大圣在此地沉睡，只是为了守护这神卵出世。

    至尊仙台的火焰不熄，有大量仙液流淌，汇聚向中心的金色的神卵，显然灵宝天尊的仙台已经被那枚金色神卵捷足先登了。

    那金色神卵仿佛也感受到了徐然威凌天下的恐怖气息，突然发出一道苍老之音道：“道友且慢动手，如果你是为这天尊不朽神性而来？我可将此地让出！”

    说完，它的心都在滴血，这可是灵宝天尊的不朽神性精华，蕴含着莫大的造化，即便是对他这个等级的存在都有莫大的帮助。

    虽然他并不惧徐然，可一旦与徐然动手，他卧薪尝胆，忍受无尽孤寂岁月的苦工就要全部白费了，所以他才会对徐然退让。

    劫光中的徐然眸光闪烁，果然不愧是遮天世界万古第一苟帝！

    他都打上门来了，还能这般隐忍。

    这金色神卵当中的是谁，他自然清楚，这就是原著当中的那位偷鸡成功的金乌大帝。

    成功偷了叶黑的鸡，先叶凡一步证道，成为天地复苏后第一位证道的大帝，但这也奠定了他日后的悲剧，彻底的沦为叶凡的背景板。

    这老金乌也是个狠人，第一世君临天下，血战到准帝九重天，趟过了尸山血海，渡劫时却遭天尊出手，诈死涅槃，生生忍到第一世寿元耗尽，活出了第二世。

    成仙路开启后，老金乌证道成帝，但还没彻底功成，便冲击仙门，欲打进仙域，结果成道器被诸多禁区至尊击碎，重伤远遁，好不容易才恢复过来，但却生不逢时。

    以往各个时代的大帝皆是镇压九天十地，万域称尊，无敌寂寞，而他却是倒霉，遇到了另类成道纵横无敌的叶天帝。

    身为当世大帝，他自然不服，与叶凡一战，结果却是大败，成全了叶凡最强圣体的威名。

    后来，叶凡打破了圣体不可成帝的诅咒，以及一世一人一大帝的规则，生生撕裂了他的大帝壁垒，成就天帝之尊。

    从此世间众生只闻叶天帝，不知金乌大帝是何人，身为一代大帝，本该光芒万丈，宇内称尊，但他却只能在宇宙的犄角旮旯里头默默坐化。

    “去你马匹的天帝！终于再也见不到你了！”

    在将要坐化之际，他的遗言可谓道尽了世间心酸，也是他此生最大胆的一次。

    “道友，只有完整的天尊不朽神性才能对我有所帮助，但这天尊仙台的精华已经被你吞噬了大半，所以劳烦你将那一半天尊不朽神性留下，再离开吧。”

    徐然淡笑着，一股压塌寰宇的可怖气息瞬间笼罩了金乌大帝所在的神卵当中，而火鸦大圣在顷刻间便已被这股气息压成了血雾，形神俱灭。

    金色神卵内的金乌大帝，一阵剧烈的颤抖，他仿佛不敢相信自己的耳朵，他如此退让，换来的竟然是对方的得寸进尺。

    灵宝天尊仙台的另一半本源早已与他融为一体，想要提取出来，不亚于要他的半条命，他是能忍，但他又不是乌龟，怎么可能会忍受如此苛刻的条件。

    这一刻，他真的怒了！

    他第一世是踏着尸山血海，一路上血战到准帝九重天的无上存在，如果不是禁区至尊的窥视，他早就证道成帝了，而今一个还未渡劫成功的八重天准帝后辈，就敢如此欺辱于他，这是对他莫大的羞辱。

    “小儿欺人太甚！当真以为本尊怕你不成！”

    金乌大帝的声音犹如九幽寒冰，震动了整个天地。、

    “唳！”

    一声啼叫穿破云霄，神卵瞬间破碎，一只身躯雄健体型庞大的金乌，瞬间冲出天兵古星。

    而后在星空当中显化出了真身，金色的神躯比太阳还要大数倍，体表萦绕着恐怖的太阳真炎，体内有压塌一切的准帝法则，好似大道锁链一般缠绕于身。

    他横冲星河而来，浑身散发着镇压星域的可怕帝威!

    “准帝！域外发生了帝战！”

    天兵古星当中无数强者，感受到那滔天的帝威，纷纷露出了骇然之色，也有圣人冲向虚空，想要见识这万古未有的可怕帝战。

    准帝，虽然只占了一个帝字，但就是因为这一个字，所站立的领域就截然不同，即便再多的大圣，也不可能是一位准帝的对手，准帝弹指就可镇压大圣，是仅差一步就可证道的可怕存在，万古难出几尊，由不得他们不心神震动。

    金乌大帝眸光射出两道犀利的璀璨神芒，身躯如大日一般横冲向徐然，所经之处，虚空星宇都在大片的被融化。

    徐然眸光震动，这老金乌果然是个被低估的狠角色，实力远超一般的九重天准帝，身影未至，他的心神中便感受到这一只庞大的三足金乌，横击九天，震断星河，焚灭诸天，冲击着他的神魂。

