    没有想到，再不斩居然会在最后的时候做出那样的选择。

    不过，战斗还没结束。

    白的身上，还几乎没有伤势。

    放弃，还是选择复仇？

    沈默静静的旁观着，这是真正的属于这些人命运的舞台。

    他该做的也都已经做了，无论结果如何，他都不会阻止。

    此刻。

    白的眼泪终究是忍不住。

    大颗大颗的滴落下来，但还是在努力压抑着哭泣的声音。

    再不斩的目光中带着不满，可已经没有力气多说什么了。

    她干脆闭上了眼睛。

    似乎是不想要再看见白这副软弱的样子。

    如果不是还有极为微弱的呼吸，看上去，就好像已经死掉一样。

    而另一边。

    在第三瓶药剂灌入口中之后，佐助心跳，似乎终于恢复了一些。

    只是还异常的虚弱。

    再不斩的最后一击，本已经切断了他的心肌血管。

    沈默看的很清楚。

    佐助的灵魂，已经有一半脱离了身躯，被未知的力量拉扯着，似乎是想要前往冥土，而药剂只是堪堪来得及救回他的身躯，灵魂能否完全回归，得看他自己的意志。

    但要是真的死亡，徽章也会夺走他的灵魂，沈默已经增添这个功能。

    “再不斩大人！”白也在这个时候，发出了悲鸣。

    因为再不斩的气息越来越虚弱。

    断剑，她挡住了。

    但是那道剑气，几乎将她全部的内脏搅成一团糟。

    她能够清楚的感知到，自己的生命，正在不断的衰竭，四肢越来越无力，呼吸越来越艰难，头脑开始发昏，要不是手环还在散发着力量，她此刻早已经死掉了。

    但即便有手环，她也在一步步的迈向死亡。

    鸣人抬起了头。

    看着白哭泣的样子，似乎是想起之前看见的画面。

    原本的命运中。

    白为了再不斩而死，现在，再不斩放弃这个机会，推开了白。

    她们的命运，发生了改变。

    可佐助......似乎还是一样。

    他紧紧握着拳头，从未有过的情感从心里面涌现。

    那个时候。

    如果不是为了救他，佐助也不会受那么重的伤势。

    现在他更是只能够眼睁睁的看着，什么也不能做！

    这么弱小。

    还怎么被人认可！怎么当英雄！

    “可恶——！”鸣人狠狠的一锤地面。

    他开的罐子还是太少！

    力量根本就不够守护！

    “鸣人......”

    卡卡西望着鸣人，张了张口，却最终没有说什么，这种情绪，他也曾经体验过。

    任何的语言都是苍白无力的。

    卡卡西只是抬头看着白问道：

    “你还想打吗？”

    他的伤势虽然说已经快到极限，但是，此前给自己服下的药剂似乎是发挥作用。

    如果这位少女还想打......

    那也没把握啊。

    卡卡西苦笑，他是真的没有想到再不斩会在最后时刻都给佐助一下必杀的痛击。

    “你......”白似乎是想起什么，猛地抬起头，“你还有药吗？”

    “你是想......”

    卡卡西一下子明白了白的意思，看了眼再不斩，这回是真苦笑了。

    如果还有药。

    这会儿就算不给自己，也应该给还生死未知的佐助。

    白看着沉默的卡卡西，也明白了。

    片刻。

    小心翼翼的将再不斩的身躯，从怀里放下。

    然后站起来，握紧手中弓箭。

    “我必须要赚够复活再不斩大人的钱！”

    他此刻的目光，已经是冰冷一片，不带有一丝一毫的情感，就好像一个工具。

    为了再不斩大人。

    白可以封闭全部的软弱，真正的成为工具。

    无论是什么样的事情，他也会做。

    “果然是这样......”卡卡西这回是真的苦笑了，深吸一口气，“鸣人，战斗还没有结束，佐助先放那里，即便真的死了，我们也能够复活他。”

    “......”鸣人站起来，死死的咬着牙齿，以极其可怕的目光看着白，身上似乎有种暴虐的气息在隐隐涌动。

    对无力的痛恨。

    让他体内的九尾，蠢蠢欲动。

    沈默看的很清楚。

    九尾的封印已经快到极限了，继续打的话，力量外泄，进行九尾狂化近乎是必然的事情。

    看来还要打一场。

    沈默叹息一口气，然后默默买了一包瓜子。

    既然设置了舞台，设置了复活，那以他的视角来看，全死了也没有关系，甚至还能卖更多罐子。

    “嗯？”

    沈默忽然低吟了一声，转过头。

    在这镜像空间的外面。

    原本的桥面上，一个矮小的身影正拿着手中的徽章，好奇而又警惕的朝这边一点点靠近。

    正是卡多。

    沈默有些意外，已经被他解除了幻术控制，又拥有了不低实力的卡多过来干嘛

    其实，早在确定启动命运舞台策划后，沈默就给已经给所有的徽章添加了功能。

    徽章，就是开启镜像空间的钥匙。

    只要靠近命运舞台的地方，就会发热，给予一定的方向指引。

    所以。

    在卡卡西等人即将进行最后战斗时候。

    卡多，却突兀的出现在这个舞台之中。

    起初，他也是一脸懵逼，然后下意识的肌肉绷紧，直到，他看见了漂浮着的沈默。

    “尊贵的大人。”马上带着谄笑的表情，伏低着身子，“没想到大人您在这里呢。”

    沈默没有说话。

    倒是白似乎有些难以置信般的看着卡多。

    “卡多？为什么你会在这里？”

    尤其他看见了卡多手上握着的会员徽章。

    卡多......

    这种人也是商会的会员？

    “白，我是来找你们的。”

    卡多看见了一身女性装备的白，几乎没有认出来，但是又悄悄的看了眼天上的沈默，似乎若有所思，隐隐的反应过来了。

    “你就是卡多！”鸣人一下子怒极了一般，直接就想要冲上去，哪怕被卡卡西拉住了，也在那里愤怒喊道，“就是你雇佣再不斩和白，想要杀掉达兹纳大叔的！”

    罪魁祸首。

    这是真正的罪魁祸首！

    “冤枉啊！”卡多这个罪魁祸首这个时候却是一脸的委屈，“我是被人控制，才会做那种事情，要不是昨夜尊贵的大人为我解除幻术，我根本不知道发生了什么！”

    沈默的眼角抽动一下。

    还真敢说。

    这家伙自己的心本来就是黑的，带土的控制只不过是让他变得蠢一点。

    不过，他已经知道卡多想做什么了。