    “臭豆腐真的好吃吗？”

    李清欢看着陈韫手里边那盒正宗的“星城臭豆腐”，一股怪味扑鼻而来，最开始的时候她真的闻不惯，但是闻了一会儿之后，她的神经系统似乎已经习惯了这种味道，虽然还是不太喜欢，但也不会觉得没法接受了。

    可陈韫在边上吃得老香了，看得她很好奇，她就特别奇怪，为什么会有人喜欢吃臭豆腐和榴莲这种闻着味道就怪怪的东西。

    虽然很多人都在说闻着臭吃着香，可还是有不少人只是闻着就望而却步了。

    “味道还不错，你要不要尝尝？”陈韫说着，将食盒里边的臭豆腐挑了一块出来递到李清欢面前，想让她尝一尝。

    “不要，之前就尝过了，味道就那样，闻着难受。”李清欢摇摇头，表明自己没有尝的欲望。

    “其实我觉得味道还可以。”陈韫见李清欢没有想法尝一口也没有勉强。

    “我记得你没有很喜欢吃臭豆腐吧？”

    “只是偶尔嘴馋想吃，其实也没有很爱这个，你也不喜欢臭豆腐的味道嘛。”陈韫缓缓道。

    “那就好那就好。”李清欢松了一口气，如果陈韫真的很喜欢吃的话，她都已经想着要试着去习惯、去接受这个味道了。

    “怎么？”陈韫问道。

    “没什么，就是想如果你很喜欢吃的话，我也可以尝试去接受。”李清欢随意地说道，仿佛这就是小事一桩。

    “没有很喜欢吃，其实也可以不吃的，世界上这么多美食，又不是非要吃臭豆腐。”陈韫闻言莞尔道，随后凑到李清欢面前，“宝我太感动了，亲亲~~”

    “你臭烘烘的，我才不亲！”

    “那我亲亲你吧。”陈韫像是在包容李清欢的小淘气一样，快速地在她嘴上点了一下。

    “谁让你亲我嘴的！”

    “那我亲脸好吧？”陈韫说着，又在她脸颊上边吧唧一口。

    “啧~”李清欢啧了一声，然后伸手把脸上陈韫亲过的地方抹了抹，一脸的嫌弃。

    陈韫见状哈哈一笑，甚至更想逗她了。

    “我们得回去了。”陈韫刚把臭豆腐吃完，李清欢就在边上拉着他往回走。

    “这么快吗？我们才刚出来一会儿，回去干嘛？”陈韫很疑惑。

    “带你回去刷牙啊！”

    “啊这……有这么嫌弃我吗？”陈韫哭笑不得。

    “倒不是嫌弃你，就是不喜欢这个味道，我怕待会儿忍不住亲你了。”李清欢叹了一口气，好像很无奈的样子，可陈韫却是听得心花怒放了。

    “乖乖你太可爱了哈哈哈哈～～”

    ……

    然后，陈韫就真的被带了回去，在李母诧异的眼光下，李清欢拉着他进了卫生间，给他拿了一把牙刷，亲手给他挤上牙膏递到他的手上，看他在刷牙了，她便到客厅坐下。

    “你俩今天这么早回来？出什么事儿了？”

    之前李清欢和陈韫出去不到饭点那是不会回家的，今天回来得这么早，有点反常了，李母很是好奇。

    “没出什么事儿，就是我答应带他去吃臭豆腐，但是我又受不了那个味道，就带他回来刷牙了。”李清欢简单地概括了一下。

    “不就是个臭豆腐吗？有这么严重？”李母哭笑不得。

    “其实也不严重，闻着是有点怪但还能接受，但是要亲嘴的话，我就觉得不安逸。”李清欢正色道。

    “那就忍着不亲呗？”

    “哪儿有谈恋爱不亲嘴的？妈你跟我爸谈恋爱不亲嘴吗？”

    “不亲。”李母点了点头。

    “忘了你们那时候的社会跟我们现在不一样了。”

    “但是小陈要知道你这么嫌弃他，他肯定难受死了。有时候人嘴上不说，也不表现出来，心里却不见得不会那样想。”李母告诫道。

    “我没有嫌弃他，我只是嫌弃臭豆腐。”李清欢强调道。

    “什么都行，反正你别伤人家心就是了，注意点知道吧？人家男孩子也是需要关爱的，你要对小陈好点。”

    “妈～～”李清欢看着心不知道偏到哪里去的李母，颇为无奈。

    没办法，陈韫太讨李母喜欢了，长得好看，前途也光明，最主要的是对自己女儿一心一意的，哪个岳母不喜欢这样的女婿啊？

    “叮咚～”

    李清欢正在和李母闲聊等着陈韫刷完牙出来，她的手机微信突然来了消息，打开一看，是陈母通过了她的好友申请，然后给李清欢发了几条语音过来。

    她瞥了一眼边上的李母，把音量调低，放在了耳边认真听着。

    这几条语音只是个问候，然后询问李清欢有没有时间跟她聊一聊，想要跟她视频一下。

    李清欢思量了片刻，跟李母说了一声就回到了自己的房间里边，给陈母表面她现在有空之后，陈母一个视频就打了过来。

    ……

    陈韫认认真真地刷完牙回到客厅，李母告诉他李清欢回卧室去了，他进去看了一眼发现她在和陈母聊天，过去打了个招呼后便出来客厅跟李母聊起天来，说着说着李母就开始调查起户口来，他也基本上如是告知。

    “所以小陈你现在已经在欢欢学校边上买了一套房对吧？”李母听到陈韫这么说的时候非常惊讶，在听到房价五百多万的时候就更是闭不上嘴巴了。

    “我之后会到魔都和京城去拍戏工作，在蓉城的时间不会那么多，而且我以后应该也不读研了，房子里清欢的学校近的话她更方便些。”陈韫说道。

    “你们俩这是……”

    “嗯，就是阿姨你想的那样。”陈韫如实坦白，他已经把人家女儿吃进肚子里边了，也对未来有了更远的规划，自然也没必要紧瞒着。

    “小陈，你父母那边知道吗？”

    “我爸妈都知道，他们也很喜欢清欢的。”

    “那就好。”

    “我爸妈也很想见清欢一面。”陈韫犹豫了片刻之后，抛出了一个重磅炸弹。

    “啊这……会不会快了些？”陈母也有和李清欢一样的问题。

    “阿姨，那我岂不是更快吗？”陈韫苦笑道。

    陈韫这样一说，陈母就想起他第一次来家里喝醉的模样，还在李清欢的引导下叫了她一声“妈”。

    那声“妈”可真好听啊。

