 轰隆隆！果不其然，下一刻，半空中就像发出天灾一般，各种五颜六色的光芒，淹没一切，什么都看不到。

只能隐约看到一道恐怖无比的拳光，与五根巨大的柱子，狠狠的撞在一起，爆发出滔天的光芒，空气都像大海一般，不断的浩荡，翻飞出去，场景壮观无比。

“啊！”

五大殿主竟然各自发出一声惨叫，从天空上坠落下来，只觉林寒这一拳之中，蕴含的力量，实在惊天地泣鬼神，震的他们都各自喷出一口鲜血，最重要的是，所有拳力都打在了五方鬼域大阵的一个破绽之上，才会使得大阵瓦解。

“你小子，竟能看出五方鬼域大阵的破绽？”

五大殿主都惊悚至极，骇然道。

这可是五大殿传承久远的一门至强阵法啊，首次在天地间使用，竟被林寒破掉，让他们震惊无比，不敢相信自己的眼睛。

“不错，这种阵法想要杀朕，还做不到。”

林寒冰冷一笑，眸子内闪烁着青光，他拥有破妄之眸，在阵法之上的造诣，也达到一个奇高的层次，所以看出五方鬼域大阵的破绽，并不算多少困难。

“破妄之眸，这小子有如此瞳术，实在太变态。”

五大殿主都不禁恶狠狠的咬牙，暗骂一句。

他们也知道，破妄之眸的厉害，不禁此瞳术，充满浓浓的羡慕。

如果没有它，林寒今日必死无疑。

“五大殿主，说你们遗言吧，今日朕要替凌霄大陆所有苍生除害，将你们五大魔殿，彻底铲除。”

林寒手中持着火麟焚天剑，遥指五人，冰冷道。

无数人都震撼！林寒竟要横扫五大殿主，铲除魔道。

这可是古来不知多少人杰，都无法做到的事。

难道今日他真要做出这一壮举吗？

“狂妄，你小子想杀我们，哪有这么容易！”

“你也太看得起你自己了吧，就算你能破掉我们的大阵，也不可能杀我们。”

五大殿主都咬牙狞笑道。

他们只是输在林寒的破妄之眸下而已，就算不施展阵法，他们五人联手，也有信心，可以横杀林寒。

“那你们就瞪大眼睛看好了。”

林寒冷漠一笑，接着六象时空，再度撑开，镇压天地，刹那间而已，五大殿主，就全部都凛然的发现，自己像被一股浩瀚无匹的天地大势定住一般，一动也无法动弹。

“怎么会这样，这小子的六象时空，竟会如此诡异！”

他们终于头皮发麻。

自己这可都是成名已久的高手啊，被林寒一记神通全部定住，让他们难以接受。

现在他们不亚于是砧板上的鱼肉，任林寒宰割。

这让他们都不禁打了个激灵，终于意识到林寒的诡异和变态，远远不是他们所能想象的。

所有人也都骇然。

四大皇族老族长，再加上五大殿主，任何一个都是足以让众生恐惧的人物，全部都败在林寒一个人手中。

如果林寒再杀了五大殿主那就震惊天下了。

“林寒，就算你能定住我们，实话告诉你，你也杀不了我们，这次我们大举来犯，有你无法想象的大人物授意，你们古黎皇朝，今日必然在劫难逃。”

这时天魔殿殿主咬牙森然道。

“无法想象的大人物？

是谁！”

林寒忍不住眼神一眯，道。

能让五大殿主，说出无法想象的大人物，他自然有些吃惊。

很多人也都竖起耳朵，看来四大皇族和五大魔殿，一起来攻打古黎皇朝另有预谋啊。

整个凌霄大陆，还有谁能号令他们？

并让五大殿主都这么尊崇。

“是我！”

就在这时，一道冰冷的声音传来，紧接着，天穹上，出现一个朦胧而模糊的身影，被一层特殊光芒包裹，像矗立在另外一个时空般，给人一种不真实的感觉。

他身上的气息却十分强大，自然而然，就流露出一股凌压天地，让四海八荒，臣服恐怖的气韵。

周身还有一缕淡淡的天皇气息在缭绕，更是衬托的他，可以傲古凌今。

“天皇气息，天啊，这是一个半步天皇级别的强者！”

哗！四周像炸开锅一般，无数人都震撼至极。

这气息代表的正是半步天皇高手啊。

“半步天皇高手？”

林寒也吃惊，惊悚无比。

在五陆四海，天皇级别高手，是最顶级的存在，一旦迈入就可俯视天地。

他万没想到，来人会是一个半步天皇级别高手，就算一只脚迈入进去，也远远不是地皇境可以比拟的啊。

怪不得对方的气息，会这么磅礴，在这种气势之下，他都感觉到一股不可抗衡的味道，仿若对方只要随意一发威，就能让他万劫不复。

“这下糟了。”

雷老和鸟二爷等人也脸色大变，不客气的说，一个半步天皇级别高手，就可以灭杀他们这里所有人啊，这等人物，不是人数可以抗衡的“林寒还不跪下受死！”

这时，神秘强者，怒喝一声，万古青天共振，三千大道颤栗，仿若整片天地都要裂开般。

就算是林寒都感觉到一股莫大的威压，想要对其臣服下去。

他咬牙催动狂神战甲，溢出一股恐怖的神光，才勉强挡住这种气息，没有此物，说不定他真的已经跪倒。

“你是谁？

为何要对付我古黎皇朝？”

接着，林寒冷喝道。

他并没有得罪过这种级别的强者。

“呵呵，我是谁并不重要，重要的是，今天你死定了，现在有两条路给你选，一是你自己自杀，二是我将你抹杀，覆灭你整个古黎皇朝，你自己选择吧。”

神秘强者漠然道。

这时皇都城内，无数百姓都心头冰冷，他们能够察觉到，神秘强者并没有开玩笑是真要杀了他们所有人。

对方有这实力，一个准天皇级别强者，绝对可以毁天灭地，屠杀万灵。

他们都感觉到一股末日来临的气息，一阵心中冰冷。

林寒眼神中却不禁得掠过一抹森然的光芒，虽说对方实力很强，但在他面前，说出这样的话，也让他心中有些怒意。

 