    “若是能够得到我族神灵的道之感悟，我的修行之路必然会进步飞快！”

    屠隆有些期待地说着。

    可他也不知道自己能不能得到这一位黄金巨人族之神的道之感悟，这很大一部分是要看运气的。

    十年时间，每一位天骄都会在万神墓地遇到许多神灵尸骨之地，但真正能够得到的道之感悟有几个？

    能够得到一个就算不虚此行了，一来万神墓地就得到道之感悟，那运气真是逆天了！

    不过屠隆得到这尊黄金巨人神灵的道之感悟的几率比万紫心肯定大许多，毕竟屠隆也是黄金巨人，同一族得到道之感悟的几率肯定比异族要高。

    忽然。

    屠隆召唤出了一尊强大的守护灵，这尊守护灵是一尊普通的宇宙大帝，但却并非黄金巨人，而是一尊白银巨人！

    “竟然是白银巨人！”

    林天有些惊讶。

    “林天，什么是白银巨人？”

    萧馨儿好奇问道。

    “巨人一族有许多，比如泰坦巨人，巨灵族，大脚巨人，诸多这一类的巨人一族其实没什么联系，只是体型巨大，才以巨人称呼。但有三个巨人一族是属于一族的，且彼此之间可以进化的。这三族便是青铜巨人族、白银巨人族以及黄金巨人族。十亿年前，黄金巨人族是皇族，青铜巨人是平民，白银巨人是贵族。宇宙之中这三大巨人一族十分强大，在宇宙有诸多巨人帝国，统治了许多疆域。我第一世曾经与巨人一族争锋多，对于青铜巨人、白银巨人和黄金巨人了解很多，可惜这个时代的白银巨人和青铜巨人几乎灭绝了，就连黄金巨人一族也十分稀少！”

    林天颇为感慨。

    类似于白银巨人、青铜巨人这样消失在宇宙之中的族群太多太多了，宇宙无数年来不知道诞生了多少强大的族群，有些族群甚至曾经占据宇宙大部分疆域，但最终都灭绝了。

    屠隆召唤出自己的守护灵，目的不是为了战斗，而是为了保护他。

    他担心自己在试图传承道之感悟的时候，萧馨儿和万紫心会打扰他，因而召唤出守护灵有一定的安全感。

    轰隆！！！！

    一种法则之道从屠戮的身上涌现出来，化作了一尊黄金战神。

    杀戮法则、金之法则、生命法则、力量法则以及血之法则！

    一共五大法则！

    屠隆参悟出来的法则之道赫然是五条法则之道，虽然不算太出众，但结合黄金巨人一族的身体优势，再加上五条法则之道，他的战斗力已经算是十分可怕了。

    只见屠隆的法则之道与死去黄金巨人之神的道之感悟在虚空之中碰撞，似乎与其融合，得到其中的道之感悟。

    然而，随着时间流逝，黄金巨人之神的道之感悟一直不与其融合。

    陡然间。

    一股排斥力传来，屠隆的身躯一震，身体向后退了几步，而他的法则之道也回归身体。

    “我……失败了！”

    屠隆失望地道。

    对于这个结果，他其实已经预料到了，毕竟他和黄金巨人之神的道不是同一种道，得到其传承感悟的几率不大，但在没有出结果之前，他始终有着自信。

    可惜，即便再自信，也无法胜过事实！

    “我来试一试！”

    万紫心突然道。

    刚刚失败的屠隆没好语气地说了一句：“哼，人类怎么可能得到我族神灵的道之感悟，试也是浪费时间！”

    “这可说不准，人族得到异族神灵道之感悟也不是罕见的事情，以往也有过多次，难不成你们黄金巨人一族得到的道之感悟都是来自于你们黄金巨人神灵吗？”

    万紫心反驳道。

    “这个……”

    屠隆无话可说。

    他可不敢说黄金巨人一族天骄以往得到的道之感悟都是来自于黄金巨人神灵尸骨之地，其实不少都是来自于其他族的神灵。

    屠隆不说话，万紫心便召唤出自己的守护灵，保护自己，而她自己则用自己的法则之道试图融合黄金巨人神灵的道之感悟。

    然而，万紫心不出意外地失败了。

    “哈哈，我就说人族天骄无法获得我族神灵的感悟吧！”

    屠隆幸灾乐祸。

    “萧馨儿，你要不要也试一试，万一成功了呢？”

    万紫心让萧馨儿去试一试。

    萧馨儿犹豫了一下，但还是准备试一试。

    守护灵空间。

    林天说道：“馨儿，我教你一个方法，可以得到黄金巨人一族神灵的道之感悟！”

    “什么方法？”

    萧馨儿惊喜。

    她其实对自己没什么自信，可如今林天却说有办法。

    “道之分解术！”

    林天介绍道：“这是一门可以让自己的法则之道抽离分解之术，比如你和我参悟的都是混沌之道，其实包含大量的法则之道，而利用道之分解术，则可以分解出力量法则、金之法则以及大地法则，如此一来就有一定的希望得到黄金巨人神灵道的认可，那就可以得到黄金巨人神灵的道之感悟了！”

    “好，你教我！”

    萧馨儿十分期待。

    道之分解术不难学习，但这是一门十分罕见的秘术，来自于十亿年之前，若不是觉醒了第一世记忆，林天也无法知晓这一门秘术。

    很快，萧馨儿便从林天这里学会了道之分解术。

    当即，她施展出混沌之道。

    只见一片混沌领域浮现在萧馨儿的头顶上方虚空，随着萧馨儿施展道之分解术，一丝丝金之法则、力量法则以及大地法则从混沌领域之中剥离出来，在一旁汇聚在一起，形成了另一种特殊的法则之道，类似于黄金巨人神灵的法则之道。

    当然，分离出来的法则之道只是徒有虚表而已，并非是真正的法则之道。

    “认可吧！”

    萧馨儿控制那新分离出来的法则之道与黄金巨人神灵的道之感悟碰撞，试图与其融合。

    “怎么会……”

    屠隆看到这突兀的一幕，惊呆了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

