    在资讯发达的地球，尤其是有灵能摄像头的情况下，要拍下一段视频传到网上还是很简单的，只要有灵能粒子，遍布地球的灵能接收器就可以接收摄像头传递的影像。

    事实上白晓文也是这么做的。这次荒野区闯荡，他一直开着灵能摄像头录下战斗过程。回头可以通过观看自己的实战录像，提高不足。

    至于录下来的视频，是同步发送到白晓文的虚拟社区个人空间的。而有权限查看视频的，除了白晓文本人，还有郑姐——郑姐经常需要剪辑一些视频，发布到网上，给白晓文赚取人气，这就不提了。

    另外说一下，这颗灵能摄像头是400多万的高级货，本身是拥有隐形功能的。

    在蛛魔谷地的战斗结束后，白晓文就关闭了摄像头的摄制功能。现在骤然遭遇突袭，他第一时间就开启了灵能摄像头的录制。

    突袭的四人，应该也知道这一点，所以才包裹得那么严实。

    当然，如果被白晓文两人逃出生天，他们现在遮蔽得再严实也没有用，灵界规则提示的战斗信息，早已暴露了他们的姓名。到时候白晓文只要往觉醒者协会提交战斗信息，就能锁定这几人。

    “这是一次蓄谋已久的仇杀！”

    白晓文的脑海中转过这个念头，大声说道：“你们是博图公会的？”他迅速丢出了四个洞察。

    四人没有任何回应，进攻的动作连顿一顿都没有，又有两只骷髅刀盾手为了保护白晓文，被打爆成了碎骨。

    不过这一瞬间的工夫，白晓文的超级大脑已经接收到了四人的资料。

    四个突袭者，都是高级精英，其中最低的等级都是8级！

    出现在白晓文身后的叫“李英杰”，标准的刺客模板。

    在一开场就尝试射杀李淑仪的觉醒者叫做“陈天佑”，从技能来看，是个擅长狙击的远程弓手。

    使用战争枷锁的觉醒者“赵宥”，是个以控制技能为主的精神特长者。

    最后一个觉醒者名叫“章展”，虽然身形瘦削，却是一个高达9级的力量型觉醒者！他也是四人之中，唯一一个9级高手，其他三人都是8级。

    这四人分工明确，配合默契，显然是一支极其熟练的刺杀小队。

    单对单，或许他们和灵界位面的同级精英原住民差不多，但四人联手同时行动的话，其威胁程度就远超四个高级精英怪物了！

    刚刚这些人欺近，没有被白晓文的精神扫描发现，原因就在于精神特长者赵宥的一个战斗技能“折光”！能够让群体隐身，而且对于那些本身就拥有隐身技能的友军，折光效果也不会浪费，而是会增加对方的隐身优先级！

    李英杰本身的潜行技能，在接近白晓文一定范围之后，肯定会被白晓文感应到的，但在折光的加成之下，优先级提升，一直欺近到了白晓文后方一米的距离。

    对于一个擅长刺杀的刺客来说，欺近对手身后三尺之内，对方已经是一个死人了。

    ——如果不是厄运手环的厄运预言起了作用，白晓文肯定会被偷袭成功，即便有生命共享在，至少也得受到相当于自身最大生命值的伤害，然后再和怒爪平摊，等于是遭到一次重创。

    除了刺客李英杰之外，其他三人本身没有隐身技能，就没有靠的太近，而是在李英杰发难的同时，发起了进攻。

    而在确认四人资料的瞬间，白晓文吸了口气，发动了威慑技能。

    四个人的身形，同时出现了僵直！

    白晓文反手抬起沙漠之鹰，对准李英杰就是一枪！蛛魔谷地的战斗，已经结束有一个多小时，此时的暴击率积累接近100%，算上白晓文本身就有的暴击率，以及精英小队LV2残暴效果的暴击加成，这一枪的暴击同样达到了100%！

    轰！

    枪响，不过原地却是出现了一截干枯的木桩，青烟袅袅。

    “替身忍者李英杰使用了道具：纳豆（已成熟），解除了恐惧状态！”

    “替身忍者李英杰的职业技能：替身傀儡发动……”

    如果是灵界生物，很少有使用解控道具的，只能靠着本身的额外生命值硬抗（高级精英以上模板拥有额外生命值加成），白晓文这一枪必定命中。但觉醒者的战斗要比灵界生物灵活的多，手段也更多。

    李英杰闪到了白晓文的身后，默不作声地又是一击匕首，刺向白晓文的后颈。

    另一边，怒爪也中了精神特长者赵宥的禁锢技能，在五秒内无法移动——赵宥虽然也被威慑命中，但同样使用了解控道具，他双手平推，一道黑色的能量如箭矢一般，射向白晓文。

    9级力量特长者章展，同样使用解控道具，双手重锤划出了一个凶残的弧度，对着白晓文发动了重击！他的重击显然是提升到了LV7以上，本身的双手锤系特长也够高，这一击带起沉雄的风压，居然有种令人避无可避的错觉！

    狙击手陈天佑是唯一一个没有立刻使用解控道具的人，他默数自己被恐惧的时长，还剩4秒。他的狙击技能，早就交到了李淑仪那里，短时间内就算解控，意义也不大。

    三个觉醒者，齐攻白晓文。

    此时，白晓文身边的三只骷髅刀盾手已经全部化为碎骨。

    怒爪远在数米之外，还被禁锢。

    孤立无援。

    四个突袭者的眼眸中，都露出了充斥杀意的眼神。他们作为高级觉醒者，身上的装备自是不差，每个人出手攻击能造成的实际伤害绝对超过一百点！而白晓文这个5级觉醒者，就算是英雄职业，又怎么可能活得下来？

    尤其是章展的重锤已经锁定了他，对方连闪避的空间都没有。

    唰！

    下一秒，幻影闪过，三人的攻击，全部落空。

    李淑仪使用了小队技能牵引，在千钧一发之际，将白晓文拖到了自己的身边。

    这种默契的配合，对于两人来说是很寻常的事情。

    白晓文笑了。

    “虽然硬抗下来我也不会死……但用一个小队技能就免去几百点伤害，怎么算都是赚了。淑仪，那个狙击手交给你。这三个人，交给我！”