    苗晓云点了点头，道：“应该是的，只是……以前从来没有出现过这样的情况啊！”

    陈阳叹了口气，看了看众人：“如今想要弄清楚，就只能去龙坑看看了。还是你们呆在这，我和苗晓云过去。”

    “那……那他们俩怎么办？”苏荆在一旁问道，她指的是那两个浑身紫色，宛如丧尸的家伙。

    很显然，刚刚忽然被这两个家伙袭击，她心中有些害怕，柳然和孟清雪虽然没吭声，但看脸色也知道心中很虚……

    陈阳看了看苗晓云，但苗晓云却不想留下来，她肯定是想要第一时间搞清楚，自己的亲人到底发生了什么。

    “我在家附近，留下一些惊蛰蛊。惊蛰蛊是一种很奇特的蛊虫，身上带有很强的气味，只对蛊虫有效，人闻不到，但是蛊虫却会很害怕这种气味。”苗晓云说道：“惊蛰蛊是在龙坑附近发现的一种蛊虫，经过培养之后，可以作为防御手段。”

    “他们会害怕吗？”陈阳很是好奇，都变异成这副模样了，看着就像是丧尸，还会害怕？

    “如果他们真的是因为蛊虫变异，才变成这副模样的话，那就肯定会害怕惊蛰蛊。”苗晓云一边说着，一边掏出了个小盒子，打开之后，里面是一群像是毛毛虫的东西，但是个体很小，差不多就米粒大小。

    刚一打开盒子，那两个被捆着的‘怪人’，就拼命的挣扎起来，似乎眼前有莫大的恐怖和危险，让他们只想要逃离。

    “看来……的的确确是因为蛊虫变异导致的。”苗晓云叹了口气，说道：“龙坑到底怎么了，为什么会变成这样啊……”

    “眼见为实，去看看就知道了。在这里胡猜没有任何的意义。”陈阳起身说道：“走吧，我们俩过去看看。你把这里布置一下，应该会安全许多。阿娇，这边叫交给你了！哦……对了，那个镜子再借我一下。”

    他说的，自然就是莲月古镜了。这是颍川陈氏的法器，但是，在他的手中却焕发出格外的光彩，不仅仅灭杀了阎罗殿的黑白无常，更是将上古圣灵穷奇都给击退了。

    “真怀疑这东西到底是我家的，还是你的……”陈阿娇撇了撇嘴，但还是拿出来递给了陈阳。毕竟，陈阳才能真正发挥莲月古镜的威力，而且，龙坑那边如果有事的话，他也需要莲月古镜作为杀手锏。

    在离开之前，必须得把这边布置稳妥，毕竟龙坑远在后山，距离这里有差不多两三公里的路程。如果再遇见什么危险，就算是听见了声音，陈阳也不可能很快赶回来。

    苗晓云在屋子四周，安放了一些惊蛰蛊。这蛊虫一动不动，就那么趴着睡觉，但却是有一股人类闻不到的味道散发出来，让其他蛊虫或者和蛊虫有关的东西，感觉恐惧。

    院子里，那两个丧尸一般的家伙，便是瑟瑟发抖，之前还想挣扎逃跑，见逃不掉，而且四周全都是惊蛰蛊的气息了，这两个家伙直接蜷缩成了一团。

    陈阳也没闲着，他取出几张符纸，在屋子四周贴上。虽然不知道这金光符对蛊虫有没有效，但是，防范于未然，有总比没有的好。

    做完了这些，他让苏荆等人先呆在屋子里，并且嘱咐她们，没别的事就别出去了。

    随后，和苗晓云再度离开，直奔后山而去。

    两人离开村子之后，进入了山路，陈阳越发感觉到那种古怪的味道变得浓郁了。而且，体内的小鼎似乎也感觉到了，比起以往要稍微显得活跃一些，在他的丹田之中浮浮沉沉，似乎在关注外界的情况。

    “且，每次都要老子求救才肯出手帮忙，这玩意到底是什么东西。如果不是在我的体内，妈蛋，一定把它揪出来打一顿。”陈阳暗暗的想着。

    不过，也不知道蛊族这边是什么东西，吸引了小鼎，他可以感觉到，小鼎不像以往那般死寂了。

    虽然山路很难走，特别是在这种晚上的时候，不过，陈阳二人的实力摆在这里，即便是苗晓云，也能够健步如飞。

    走着走着，陈阳忽然神色一变，慌忙拉住苗晓云：“等下，前面有东西。”

    他的精神力，比苗晓云强大太多，苗晓云有些愕然，她并没有发现前面有什么不对劲的。

    但下一刻，随着一声嘶吼，一个浑身血红的怪人从草丛里蹦了出来，宛如猛虎扑食一般朝着他们俩扑杀过来。

    苗晓云是吓了一跳，但一旁的陈阳早就有所准备了，抬手便是一拳，直接把这人给打飞了出去。

    他微微松了口气，看样子，这些因为蛊虫变得像是丧尸一样的人，实力倒是不强。

    “嗷呜……”那怪人倒在地上，却是很快挣扎起来，根本不知道疼痛似得，嚎叫一声就再一次冲了上来。

    苗晓云这一次算是看清了，她忍不住惊呼一声：“小叔？！”

    陈阳明白了，看样子这一次遇见的，是苗晓云的亲人，小叔的话，是她父亲的弟弟？

    “小叔，你怎么了……”正所谓关心则乱，发现是自己亲人之后，苗晓云显然有些慌乱，居然还想着上去拉住那个怪人问话。

    怪人自然是嚎叫一声，一口朝着苗晓云咬去，满脸狰狞之色，口涎乱滴。

    好在是陈阳出手，把苗晓云给拉了回来，对她说道：“你冷静一点，现在他们根本不正常！就算是要治疗他们，也得把问题搞清楚之后，再来救！走，先去龙坑！”

    毕竟这是龙牙村的村民，同时也是苗晓云的亲人，他们是不可能出手直接干掉的。但也没带绳子，总不能抓住绑起来丢在这边吧？

    只能是不加理会，先进入龙坑，找到真正的问题之后再说！

    苗晓云也知道陈阳说的有道理，点了点头，跟着陈阳甩开了她的小叔，直接赶往龙坑。

    差不多十来分钟之后，两人终于是抵达了龙坑，到了这里，陈阳才明白，为何这地方叫做龙坑。

    在前面的山体上，一个巨大的山洞，仿佛龙的嘴巴一样张开着！

