    关于逃亡主义的事件继续发酵。

    三天之后，某些国外媒体开始露出獠牙，继续引导舆论。

    认为东海只有公开可控核聚变技术，让可控核聚变技术成为全人类共同拥有，才能洗脱逃亡主义的罪名。

    这个舆论经过引导，再一次引起骚乱。

    不止是白鹰等国的民众认为，要公开可控核聚变技术。

    甚至连一些东海的民众，都认为应该公开这项技术。

    “这个世界，真是永远都不缺智障。”方源看到网上一些言论，忍不住骂了出来。

    “现在怎么办？我看舆论对我们很不利啊。”

    军事科研班进行会议的时候，一众学员都纷纷表示担忧。

    “是否存在公开可控核聚变技术的可能性？我不是赞同公开，只是想拿出来大家讨论。”一名军事科研班学员提出话题，并且尽量让自己站在中立的位置上。

    关于可控核聚变技术的技术机密，真正知道的人并不多。

    伊芙握拳反对道：“凭什么公开？难道你们看不出来吗？这段时间的舆论，什么逃亡主义，什么公开核聚变技术，目的就是一个，就是有人想要可控核聚变技术。

    “想要可控核聚变，绕了这么一大圈，费尽心机，这要是让他们得逞了，以后只会得寸进尺，每次都搞这种恶心人的方式。反正，就算跟他们拼了，也不能让他们得逞！”

    牛大志这一次意外的和伊芙站在同一阵线，握着拳说道：“没错，大不了就开打，谁怕谁！”

    伊芙有些诧异的侧头看一眼这家伙，奇怪道：“你竟然会同意我的观点。”

    “现在要一致对外，我们的事先放一边。”牛大志郑重点头道。

    “有道理。”伊芙也郑重点头。

    “现在应该怎么办？我看舆论越来越糟糕了。甚至东海都出现游行了，也不知道那些人脑子里装的什么东西。国外那些白痴游行，还可以说是有利益关系在。我们自己掌握可控核聚变技术，收益的都是我们自己人，为什么还要反对？”韩幼薇对此十分的不理解。

    “你永远不知道精神外国人，对心中的信仰有多坚持。”方源摊手。

    之前提出讨论话题的那名军事科研班学员，又举了举手，道：“我不是支持公开可控核聚变技术，但我在想，公开的话，是否对科技的进步更有利？”

    “你难道也和那些白痴一样吗？”伊芙侧头瞪过去。

    方源伸手拉住伊芙，道：“别这样，正常讨论是允许的，而且这位同学也没有表示支持。况且，公开技术，是否对科技进步更有利，确实有讨论的价值在。”

    韩幼薇颔首说道：“从理论上来看，公开一项技术，让更多的人参与研究，确实可以加快这项技术的进步。不过，这只是理论上如此，是不是真的有利，没有事实依据支持，我暂时持怀疑态度。”

    方源也换上认真的表情，思索着说道：“其实吧。站在文明的高度上看，如果把全人类看做一个整体，公开一项技术，或许是可行的。

    “但是，有一个问题，当初太阳炉研发需要用到某些国家的专利技术的时候，对方是怎么做的？

    “好，我们暂时不讨论对方的短视问题。我们就说公开可控核聚变技术之后，某些国家得到技术，并加以研究，让技术水平得到提高。

    “那么问题来看，某些国家的可控核聚变技术水平提高之后，是否会反哺我们？让我们的技术也跟着提高？

    “大家可以讨论一下这个问题，或许更有意思。”

    伊芙抢过话头说道：“当然不会啊。当初我们辛辛苦苦研究太阳炉，不就是用到几个半导体方面的专利嘛。那什么狗屁技术啊。和可控核聚变技术相比，简直就是云泥之别。

    “就是差距这么大的技术，他们都藏着掖着，也没见他们大公无私一下，共享一下半导体专利。

    “一个这么低级的半导体技术，他们都不愿意共享，如果他们拿到可控核聚变技术，并且加以研究提高之后，还指望他们反哺我们？

    “我用脚趾头想都知道，不可能！”

    韩幼薇也点头说道：“我也觉得是这样，想让他们的科技进步之后，反哺我们，这不用想都知道是不可能的事情。

    “所以，如果我们公布可控核聚变技术，最终的结果就是我们无私奉献，促进了人类文明的发展。

    “而我们并没有得到什么好处，基本上就是这样。”

    方源摇摇头，说道：“事情恐怕没那么简单。”

    “怎么说？我是漏过什么没有考虑到吗？”韩幼薇眨巴一下眼睛。

    “先举个例子说一下，六十多年前，人类就拥有载人登月的能力，但是六十年过去了，登月的水平非但没有进步，反而退步了，为什么？”方源开始引导大家讨论。

    “这个话题其实以前讨论很好几次了，原因只有一个，那就是登月几乎没有收益。一个没有收益的项目，不可以继续耗费大量的资金投入进去继续研究。”杜军平常很少参与讨论，这一次开口说了一句。

    “没错，就是没有收益，所以没有继续研究登月技术……”

    方源先肯定这个观点，接着继续说道：“那么问题来了，可控核聚变技术的研究远远没有到尽头。

    “我们还需要更多的资金，更多的资源去研究可控核聚变技术，让太阳炉更加微型化，输出更大的功率。

    “在这个目标之下，我们就需要更多的资金，更多的资源。

    “资金、资源从哪来？难道要国家持续不断的投入经费吗？

    “投入可以，但是看不到收益的持续投入，能坚持多久？

    “所以，想要让可控核聚变技术，继续研究下去，就需要让这个项目拥有收益。

    “收益从哪来？核聚变电站就是其中一个产生收益的办法。

    “但是，如果公开可控核聚变技术，会发生什么？到时候某些国家拥有可控核聚变技术，抢占这项技术的收益。

    “我们的技术收益被大幅掠夺，他们拿着我们研究出来的技术赚钱，赚钱之后提高技术水平，然后开始封锁技术。

    “结果，我们大公无私了，钱让别人赚走了，别人有钱提高技术水平，提高之后，把我们当皮球一脚踢开。

    “你们说，最终结果是文明科技的进步速度是加快了吗？”

    