
　　第二十二章古妖

　　“咻，咻咻，咻！”

　　金鲤的叫声引来了一阵锋利无比的长矛，若被刺中，将直接来个透心凉。

　　仲伦挥洒着衣袖，长矛被他拍到一边。夏星辰不知哪里拿出来一把药锄，替李然抵挡着。

　　“本姑娘真是好大的善心，还得帮你这个病秧子。”

　　李然无言以对，因为事实就是如此。

　　金鲤看见胡林子里竟然飞出长矛攻击自己，顿时放大了分贝，胡林子里的敌人不知道什么情况，反正李然他们是受不了了，全靠仲伦帮忙抵挡着。

　　金鲤的声音持续了一会儿，一群人身鱼尾的种族联袂而来，都有一丈多高的身体，最前面那个反到最小，和正常人类身高差不多。

　　“吾主，您终于回来了。”

　　“我等守护此地整整八百年，无不期盼着您的回归。”

　　金鲤见状，小身子在空中一挺，朝李然他们摇摇尾巴，示意跟上。

　　金鲤来到为首的古妖前，两边鱼鳍左右拍打着他的脸，古妖不敢怒也不敢言。这可是老祖宗，就算在他头上拉屎也没关系，不过鱼好像不会拉屎。

　　别看金鲤的样子滑稽，那可是真的打，不过是古妖脸皮厚而已，外人看着就像打闹一样。

　　“收拾”了一番之后，金鲤被当成个大爷一样的抬着进入胡林，李然跟在后面，夏星辰则满脸不可思议的样子。

　　胡林里有着外面看不见的湖泊，果实，动物。真的很难想象里面的情况是这样，那就只有一种解释就是有胡杨成精了，不然按照胡杨的喜好，这是根本不可能出现的。

　　金鲤躺在一个湖泊中，两只鳍就这样排着，像人类泡澡一样。

　　享受了该享受的，金鲤说话了。

　　“蚩尤污染了我的灵魂，现在的我只是青龙灵魂的一部分，我可是费了九牛二虎之力才逃出来的，这还得谢谢你这个小家伙，不是你让他有一丝恍惚，我可出不来。”

　　“熬春，快快弄些东西让我这小兄弟补补，之前对不住了。”天籁小说网

　　金鲤一副高高在上的姿态，看着李然满怀歉意的说。

　　仲伦要去采孔雀草，估计他对胡林也不是很清楚，只知道孔雀草在胡林，不知道孔雀草是古妖一族种植的。

　　金鲤大手一挥，叫熬春送些过来，还说仲伦他们所知道的孔雀草都是古妖嫌弃不要的。

　　幸福来得太突然，夏星辰上前抱住金鲤一阵乱亲，弄的金鲤直吐口水。

　　“我不喜欢人类，救命啊！”

　　看得熬春面色惨白，真怕老祖宋一口吃掉这个人类的女孩，传说中的青龙可没这么好的脾气，对抗魔族归对挡魔族，人类葬生它腹中的也不少。

　　初次见面的场景就是这样，仲伦拿到了孔雀草，而李然则被灌下灵浆。

　　你想像一下，两个一丈多高的古妖捏住李然的嘴巴，一桶灵浆就这样灌下去。

　　李然也想反抗，可实力不允许啊，仲伦知道金鲤是好意，也在一旁“观战”。

　　肚子被胀的圆圆的，李然的身材严重变形。

　　古妖不像人类一样有屋子，他们平时就是这样，困了站着就能睡。李然他们被熬春带到几颗老胡杨下，胡杨已经死去千年不腐。树干空的中间便是他们的住所。

　　仲伦找到李然，说他解决气海只有一个办法，就是找到赤莲。赤莲不仅能彻底焚烧尽气海里的东西，还能补好气海的裂缝。就像修补水缸一样，得先掏尽里面的东西。

　　李然对着仲伦深深一稽，不管是之前的五色莲，还是后面的救命之恩，都值得他发自内心的的一拜。

　　仲伦给了李然一张地图，说上面有着赤莲的线索。还交代赤莲最好采摘下来就服用，还要玉青丹做为辅药。赤莲药力太猛，必须要以玉青丹中和。

　　仲伦离开后，李然看着这不见天日的胡林，感叹命运多舛。

　　每日都会有古妖送来果实，拳头大的果实在古妖的大手掌里，就像一粒芝麻在人类手里差不多。李然想着，古妖一巴掌扇去，人族不得倒一片？

　　半旬以来，李然的伤势稳住了，期间仲伦来看过几次，提醒李然不到万不得已，别再动用修为。

　　金鲤像个山大王，用鱼尾一跳一跳的走路，巡视古妖一族，熬春是最受气的一个，动不动就被金鲤扇嘴巴子。

　　“兄弟，蚩尤快封印不住了，但时候他肯定来找我报仇，你看看我现在这个样子，还不够他吹口气，你出去之后给大哥我找个十几二十个圣人做保镖，不然这日子过得提心吊胆的。”

　　金鲤坐在李然旁边，侃侃而谈。李然像看傻子一样的看着它，说得倒是轻松，就算人族有十几二十个圣人，可哪个圣人不是心高气傲，你有这种想法，早就该死个十次八次了。

　　“别啊，兄弟你啥眼神？”

　　“不是吧，本皇就睡个八百年，难道十几二十个圣人都没有了？”

　　“喂喂喂，本皇跟你说话呢。”

　　李然没理它，金鲤像个泄了气的皮球，耷拉着两只鳍，低着头。完了，芭比q了。

　　“我一半的灵魂都被蚩尤吞噬了，蚩尤如果突破了封印，等于还得加上半个我。这世间还有谁是他的对手，就算古圣那老家伙复活也不当事啊。”

　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，再说了蚩尤什么时候能破封印还难说呢。”

　　李然似安慰它。

　　“兄弟，本皇以后就跟你混了，本皇的老巢也不安全啊。”

　　李然深思着看向远方，人族已经到了风雨飘摇的地步了吗？那大夏会不会就是那个口子？魔族重新践踏大地的口子。

　　“老……祖宗，该……沐浴了。”

　　一个古妖毕恭毕敬的站在金鲤面前结巴的说道。自老祖宗回来之后，每天要泡在湖泊了，还叫放入古妖一族的珍贵药材，美其名曰药浴。

　　金鲤用鱼眼睛瞥了这个傻大个一眼，说了句知道了，一跃站在古妖头上而去，还不忘和李然招招鱼鳍。

　　身体也恢复得差不多了，李然决定要去赴约了，到现在为止他都还不知道所谓的约定是什么。

　　自从出生后，约定便被强加到了他的身上，李长安更是到死都要李然牢牢记住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十二章 古妖免费阅读。https://xs.23sk.com 