    当爱兰希尔帝国的7艘天空战舰，越过了跟瑞肯与精灵领地的边境的时候，前来迎接的格瑞肯战斗机飞行员们，真正见识到了爱兰希尔帝国的可怕。

    他们看到了那些雄伟的战舰，还有战舰上面飘扬的黑色金鹰旗帜。这对于格瑞肯的所有军人来说，都是一种挑衅。

    飞翔在天空中的格瑞肯的高级魔法师们，不得不跟在这些体积和山峦差不多的超级浮空战舰两侧，将这些战舰护送到了格瑞肯的首都加莱诺克。

    现在的加莱诺克已经回到了它起飞的时候的位置，这个巨大的浮空城，如今又回到了地面上，准确的落了回去。

    “这也欺人太甚了……开什么玩笑，最开始的时候，不是说只有一架飞机和几架护航战斗机么？”一个魔法师看着天空中，或者说是头顶上的巨大战舰，恼火的问身边的侍者。

    那侍者也很尴尬，低着头回答道：“这，这我也不太清楚。听说，听说……和精灵族并入爱兰希尔有关。”

    “我当然知道有关系，但是这是在干什么？摆出这么一副不可一世的样子，这是在给谁看？”那魔法师气急败坏的哼了一声，然后又把目光投向了远处的那艘战舰。

    听说只要一艘这样的战舰，就可以摧毁一座恶魔的浮空城。格瑞肯的浮空城并不比恶魔的浮空城强大多少，所以这些战舰的威胁，对于格瑞肯或者说对于加莱诺克来说，都是实实在在的。

    “还不是永恒帝国搞的事情？他们不满精灵族抢走了他们的土地，结果照会了多国大使……惹恼了爱兰希尔，不就成现在这个模样了？”不远处的另一个魔法师摇了摇头，开口解释了一句。

    他算是少数知道整个事件过程的高层人员了，他知道爱兰希尔本来低调的访问活动，就是因为永恒帝国的一系列外交动作才变了味道。

    本来爱兰希尔的访问只是为了巩固盟友之间的合作关系，现在这场访问，变成了一场耀武扬威的政治游行！

    原本就是各国比较弱，爱兰希尔一家独大的局面，现在爱兰希尔摆明了不给所有人面子了，大家又能怎么样？

    到头来还不是该忍让忍让，该妥协就必须要妥协？难道还能真的集结兵力，和爱兰希尔打一个鱼死网破？

    别说爱兰希尔稳操胜券，哪怕以一己之力对抗全世界也毫无问题，就是大家真的打赢了爱兰希尔，最后就真有好果子吃？

    退一万步说，人家直接飞到星环上去，丢下整个魔法大陆不闻不问，任由恶魔反扑回来，就够剩下的帝国头疼的了。

    当然了，这是退一万步说——可爱兰希尔为什么要退一万步？人家一步不退，统治世界也只是时间问题罢了。

    “还不是有一些人不识时务？真以为自己可以对抗爱兰希尔了。”更远一些的一个魔法师冷笑着讽刺了一句。

    “现在是爱兰希尔在借题发挥，我们怎么怪起永恒帝国来了？”最先开口抱怨的魔法师纠正了一下对方，然后继续开口说道：“我倒是觉得，永恒帝国的人说的在理！现在不联合起来，将来就更没有机会了！”

    “说的好像现在就有机会一样。”其他的法师一起化身杠精，指了指天空上的浮空战舰，开口说道：“你去把这些战舰干掉，剩下的交给我们可好？”

    这最先开口的魔法师被话噎住，半晌都没挤出一句反驳的话来。他指了指那些魔法师，最后才哼了一声，给出了自己的评价来：“贪生怕死！”

    一直蹲坐在那里的体积巨大的魔狼博肯，听着这些魔法师们互相攻讦的话语，半眯着眼睛，一副事不关己的模样。

    他见过了太多这样的事情，自从爱兰希尔崛起之后，他就经常能够听到类似的对话。

    反正现在的魔法师就都成了这个模样，大多数真有能耐的魔法师，不是去了爱兰希尔，就是已经深居简出，不屑于与这些只会嘴炮的蠢货为伍了。

    总之，如今的爱兰希尔，比起隆萨德莱大魔导师还在的时候，简直弱了好几个档次。

    这还仅仅只是一个格瑞肯，从格瑞肯魔法帝国这个缩影去看整个世界，就知道爱兰希尔对整个世界的魔法师体系冲击究竟有多么巨大。

    亚尔维斯昂着头，看着那些悬浮在天空中的巨大战舰，对爱兰希尔帝国的国力又有了一层新的认识。

    曾经非常遥远的凡人帝国，如今已经就在格瑞肯的边境线另一边了。两个国家现在有了接壤，也就等于说有了真正的交集。

    从前，格瑞肯一直都不太愿意承认爱兰希尔对自己的威胁，现在因为地缘的关系，这种威胁已经切实的存在了。

    所以，拄着隆萨德莱的魔法杖，亚尔维斯一步一步缓缓走向了机场的跑道，在那里，两架直升机的螺旋桨还没有完全停下来。

    克里斯跳下了飞机，整理了一下自己的皇帝礼服，对着亚尔维斯微笑了起来。

    虽然他是带着战舰耀武扬威而来，可是在见到这位继承了隆萨德莱遗志的老魔法师，他觉得自己还是应该给予对方足够的尊敬。

    至少，一直到目前，格瑞肯这个国家，留给克里斯的印象还是非常不错的。他们豁达包容，展现了魔法帝国优秀的一面。

    如果不是因为有这样的魔法帝国存在，克里斯甚至会认为，将魔法师彻底从这个世界上抹去才是最好的选择。

    跟在克里斯身后，一起走下飞机的，还有铁炉堡大公苏莫莱，以及前精灵女王，现如今的精灵自治领领主安德利亚。

    这三个人走在一起的时候，画满是充满了喜感的。一个是帅气的爱兰希尔帝国皇帝，另外一个是倾国倾城的精灵族美女，第三个却是一个满脸大胡子的矮壮老头。

    当然了，认识这三个人的，自然知道这三个人代表着的力量究竟有多么庞大——除了龙族之外，这个世界最强大的势力的首脑，就都在这里了。