
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    说话另一头，公子沧月派一名铁剑锐士护送小童南烛昼夜兼程返还平陵县城，从戈壁鸣沙山向南渡郊外城廓，匹夫粗鲁野蛮，一路快马加鞭，真腾腾颠簸地小童是眼翻白眼，双手跟鸡爪子似地使劲揪着前方载客锐士的兵甲。

    这番切身体会，他才真正恍然出陈白起临走前那一句莫名其妙的叮嘱——“对了，多注意一下乘马姿势，还有奔跑时切勿松手。”

    公子沧月这一批铁剑锐士配备的马匹，并非本地出土，而是从赵国北郡引进的品种，叫代马。盖因楚国（包括目前周朝版图的诸侯国）土产的马匹，质量十分差劲。

    要说马大约从尧帝起，就开始给华夏人民拉车，一拉就是两千年，它们负重套车，牵引重物，长期如此，使马逐渐朝着牛的方向变异，不仅个子矮小，骨架细，没有爆发力，瘦单单的与其说马却更像驴，因此用它们来辅助打仗冲锋却是不行的。

    “解放胡鹰逐塞鸟，能将代马猎秋田”，这是唐人的诗句，这是用来歌颂代马的，而代马其实历史记载为代郡的马，十分接近蒙古马，这种引渡过来的新马种，则更适合运用于骑兵训练。

    不过，也正是因为这种代马的优良性，导致着小童南烛一路的“悲鸣”。

    战国时代的马鞍只有肚带，尚无盘绕马胸的胸带与鞍联结，鞍子易于向后滑动，一骑快了，人就坐到马腚上去了，不抓紧……不抓紧的话，你就等着被摔个人仰马翻屁股翻天吧！

    当南烛小童灰头土脸，像一个垂垂老矣的乞丐般返回平陵县城时，他立刻谢绝了铁剑锐士一番“送货到家”的热情服务。

    毋宁死，亦不再骑乘这种随便会摔断人脖子的马了！

    由于小童南烛那一副可怜腿软抡拳抗议的坚绝态度，铁剑锐士似乎能够体谅初骑乘者不能言喻的苦楚，亦不再挽留了，道别一番后便立即返回莫高窟内复命。

    小童南烛哆嗦着一双老年腿进城后，便立即去车行租赁一辆敝露的牛车（车资甚重），一般用于买卖的牛车无蓬无车厢，类似于现代的板车，车辕前端缚有一根叫“衡”的横木，仅左右衔有扶手以防摔跌，即便这样南烛小童亦十分满意了，便“轱辘轱辘”一路朝东侔赶去。

    一坐上舒适稳健的牛车，南烛小童顿时如获新生，随着悠悠的车速缓慢地恢复着大量消耗的体力，待太阳偏向西时，方驶到东侔地界，他付完车资于驭夫，便独自爬山前往圣阳湖。

    当南烛小童不辞幸苦到达圣阳湖时，天色已近暮，脉脉斜光霞彩映于湖面，似碎金跳跃，静谧优美。

    “先生！”

    南烛小童抡着袖摆擦了擦一头慢路紧赶淌下的汗渍，见这个时辰先生不在翳翳竹林中悠闲散步，一时担忧地越过篱笆墙院，径直冲进草堂，却见相伯先生毫无知觉地躺在苇席之上，其身旁各类竹简书籍散乱一地。

    他当即一惊，连忙震动双袖，冲上将其搀扶而起。

    “先生！”

    相伯先生嘤咛一声，双眉似痛苦地颦紧，此时方悠悠转醒。

    “先生，你怎么躺在这里？”

    相伯先生面容青白，眼底一片发黑，衣衫宽宽垮垮一身，发丝不束不扎披散于背，他朦胧间看到南烛小童的面容，便颤颤巍巍地笑了一下，道：“是、是南烛啊，你怎么回来了？”

    小童见不过几日，他便将自己折腾成这种模样，半是气恼半是心疼地囔道：“先生又这样不知睡眠，熬夜读书了吧，你岂不能将就一下自个儿的身子！”

    相伯先生眨了眨疲惫泛红的双眸，虚弱一笑，声音迷离而沙哑：“我这并非熬夜所致，实乃这几日吾病情再次加重……”

    您啊，几日不见，还是这样作。

    小童也懒得纠正他的一厢情愿了，他蹲在相伯先生跟前，一边替他整理了一下衣衫不整，一边道：“阵法之事已然办妥了，小童便回来了。”

    相伯先生直立起身子，柔美泛白的嘴唇微微扬起一抹浅色温和的弧度：“可有发生意外？”

    小童亦不奇怪先生的神机妙算了，答道：“那石林阵……确为鬼谷手法，若非那个鬼姑子相帮，恐怕小童还得在军中多待几日。”

    “鬼姑子”指的是陈白起，他曾经跟相伯先生抱怨过她跟鬼怪一样瘆人诡异。

    “她啊。”相伯先生长发披垂逶迤一地，质地柔软的雪菊团花宽袍大袖衬得其神色温润，似暖阳般，他伸出一只玉手轻抚着小童的脑袋：“南烛可曾生事烦扰它人？”

    “小童一直谨尊先生交待，不敢惹事，可那鬼姑子……小童不解，她究竟什么来头，为何能够入阵而不受阵法限制？”小童被先生摸头，一时既感到害羞，一面又觉得被当成一个需要被鼓励的懵懂孩童，颇为纠结憋闷。

    相伯先生嘴畔笑意加深，目光似有几分虚渺：“这世上确有一种办法，只是世人不曾听过罢了，据闻若修炼一种赤炼瞳术，便可辨别一切阵术虚伪堪破其最薄弱之处，只是这种‘瞳术’太过传奇，我还不曾听闻有人能够练得成……”

    “瞳术？”小童讶异瞠目，回忆了一下，顿时稚气小脸青红交加，她咬牙道：“对，她的眼睛的确诡谲，我仿佛记得曾冒过鬼光，我……”

    “此事容后再下结论吧，狄戎贼匪此事已妥，只怕不久她便会再次前往拜访，到时你不妨与她好好相处，再行询问与她确认。”相伯先生道。

    小童顿时吓得一哆嗦——他、才、不、要！

    “对了，先生，那鬼姑子有话与你……”小童整容清了清音，然后模范起陈白起于他临行前那轻柔的语气与狼外婆般笑容：“近日事繁务忙，恐此趟不能与你一道造访相伯先生，心中徒生遗憾残念，请小童一定要将陈三的失礼与歉意传达，劳驾了。”说完，他脸色顿时一垮，挠头搔耳：“没漏字吧，她就是说的。”