    

    王秋月见高悦阳回了隔壁屋，连忙开口说道：“罗知青，你可不可以帮我向知青校长引荐一下。”

    如果能顺利当上小学老师，每个月不仅能有十二块钱的工资，上一天课就有七个工分拿，绝对是个肥差。

    罗玉娟爽快的点点头：“队里初中毕业的本就没几个，高中毕业的秦家那个当了兵，大队长家的宋宝珍还在读高中。

    只有你文化水平最高，当老师指定没问题。”

    “谢谢。”王秋月激动的喜不自胜。

    可随即脑中灵光一闪，又想到知青校长是老队长的女婿，老队长的孙女孙子好些个，年龄都与自己差不多，会不会截胡呀？

    于是，脸上就露出了担忧之色：“罗知青，队里如果有其他社员也想当老师呢？”

    罗玉娟呵呵一笑：“这个你不用担心，我刚来的时候，咱们知青校长就与队里签了份协议，三个小学老师的名额中，知青要占一个。”

    意思是，即使有社员想当老师，那也只能去争夺队里的那两个名额，知青的名额只能留给知青。

    王秋月彻底放下了心，高悦阳是小学文凭，达不到当老师的标准，自己当老师是板上钉钉的事。

    可想到罗玉娟过几天走后，自己又变回一个人住，心情立马不好了。

    高悦阳本就不待见自己，要是老往人家跟前凑那不是上赶着讨人嫌嘛。

    那么，自己得锻炼锻炼胆子，然后等到下一批新的知青来了就好。

    ……

    “姐，我去找秦卫国玩会儿。”

    高悦阳闻言点点头：“去吧，小心别碰到胳膊，再带点零食过去与人家分享。”

    “好嘞。”王宝磊抓了两把地瓜干就跑了。

    高悦阳起身把房门反锁进入空间继续锻炼提升意识，可没过一会儿就被弹了出来。

    然后发现不管人和意识都进不去了。

    因为之前有过空间融合的经历，所以，高悦阳没有太过惊讶，反而期待起来。

    片刻后，高悦阳的脑海中突然多出一些信息，先是眉头紧蹙，然后恍然，最后是庆幸。

    原来，这个空间是修真界面的东西，由空间界石碎片炼制而成。

    那口井内有一颗界魂珠，原主人叫江天行，他控制着界石空间跨越到低等界面，利用界魂珠补捉神魂。

    然后自己的灵魂被捕捉到了这个年代里，为的就是让江天行感受并超控自己的生活轨迹，一是为了解闷，二是从中磨炼心境突破修为。

    那么，自己之前的猜测应该是对的，江天行极有可能受到重创修为大减，或者是直接死掉了。

    而自己的意识又日渐增加，直到刚刚，那颗界魂珠突然冲破了束缚和压制，自己这才彻底成为了空间的主人。

    至于周玲玲，该是江天行利用界魂珠篡改了她的记忆。

    又让自己按照他所写的剧本走，没想到被自己提前察觉后又出了意外，啧啧啧。

    看着镜子里面的容貌，高悦阳心念一动，脸上的那块圆形红色胎记瞬间消失不见。

    精致又带些英气的眉眼，挺直的鼻子，小巧的嘴唇，红润白皙的皮肤。

    高悦阳心中狂喜，此时很想掐着腰大声宣布：“哈哈哈，我终于重回颜值巅峰啦！！”

    闪身进入空间，里面唯一的变化就是那口井，井沿上的符号已经没有了。

    意识往井里探了许久，并没有与以往有何不同之处。

    但可以肯定的是，之前偶尔觉得有双眼睛盯着自己的那种感觉消失了。

    也就是说那个界魂珠已经离开了空间，甚至遁出了这个界面。

    闭上眼睛仔细感受空间里的一切和自身，片刻后心下一松，确定没有任何异样。

    呵呵，走了好，走了好，不然那东西就跟个定时炸弹似的，说不定哪天就炸了，自己的小命也会跟着玩完。

    ……

    高悦阳出了空间后，决定包顿饺子庆祝一下。

    之前存下来的野猪肉还有两斤多，那就做白菜猪肉馅饺子好了。

    当饺子快包完的时候，王宝磊回来了。

    “姐，包饺子你咋不喊我一声呀，我好帮你擀皮儿。”

    高悦阳捏着饺子笑眯眯道：“你就一只手擀皮太慢。”

    “那我就烧……。”

    王宝磊话没说完就卡壳了，他震惊的瞪大眼睛，指着某人突然抬起的脸结结巴巴道：

    “姐，你，你脸上的胎记捏？”

    高悦阳骄傲的抬了抬下巴：“自然是治好了呗，咋样，姐现在带劲不，好看不。”

    王宝磊傻楞楞的一个劲儿点头：“老带劲儿了，贼拉好看，十里八村，包括公社估计都没有一个女滴长的比姐好看。”

    高悦阳被夸的眼睛都笑成了月牙，要是她此时有条尾巴话，尾巴指定翘得老高。

    毫不客气的吩咐王宝磊：“去，把锅烧开喽，一会儿咱们就下饺子。”

    “好嘞。”王宝磊得令，立马屁颠颠的跑去烧火。

    心里想着，可惜呀，朱大哥和孟大哥走的不是时候，没有看到姐姐变美，哎太没眼福了。

    等饺子下好后，高悦阳端了一大碗到隔壁屋，当是给罗玉娟当饯别礼。

    罗玉娟与王秋月一喜滋滋的分吃完饺子，外面么天已经黑透了。

    罗玉娟见高悦阳还没有回来，皱起眉头看向王秋月：“这么晚了，悦阳咋还没从隔壁回来。”

    本来她的名声在队里就不好，这大晚上还留在男人屋里，传出去以后哪能嫁得出去。

    王秋月解释道：“下午我跟着你去找大队长，然后又到校长家，忘跟你说了。”

    “朱知青走了没几天，孟知青也回城了，然后她就搬过去住了，这样也方便照顾他弟弟。”

    罗玉娟恍然：“我说咋感觉屋里像是少了些啥，原来是这样，那我过去跟她聊会儿天。”

    “那我也去。”王秋月说着，连忙跟着下地穿鞋。

    罗玉娟有些意外，她不是很怵悦阳的嘛，以前见面都不敢直视人家，说话都是低着头，难道自己离开这段时间发生点啥？

    算了，自己马上都要走了，还关注那些有的没的干啥。

    ……

    罗玉娟的手续办的很快，只在知青院住了两个晚上就悄声无息的离开了。

    知青院就变成了两大一小三个人。

    高悦阳觉得盖房子该拉上日程了，于是就去找大队长。

