    

    【叮，检测到宿主正在前往冰火两仪眼。】

    【奖励宿主，十万年魂力精华一颗。】

    “呦，还有这好东西？”

    “正巧不知道怎么让阿银化形呢！”

    “难道，我还真要卧槽？”

    曹安苦笑的摇摇头。

    现在的阿银只是一根草，他到底在想什么？

    就算是绝世美女，也是化形之后的事情了。

    曹安可真记得，阿银虽热出场少。

    但却是真正的美女。

    尤其是生过孩子的她，魅力直接上升一个档次。

    “唐三，不好意思，你这个后爸，我当定了。”

    “阿银，如果你不服软，可就别怪老子用强。”

    曹安已经想好了。

    阿银必须是自己的。

    无论用任何方法，一定要把唐昊在她心中的地位抹除。

    ……

    落日森林。

    曹安出现在落日森林边缘，顿时迷茫了。

    冰火两仪眼在哪来着？

    他不知道啊！

    而且现在阿银在冰火两仪眼吗？

    他只知道应该在落日森林。

    “先是去冰火两仪眼召唤，还是去找阿银？”

    曹安迟疑的时候。

    猛然，在他感知范围内，一个封号斗罗的气息席卷而过。

    浑厚。

    霸道。

    这是昊天锤的感觉。

    “哈哈，唐昊。”

    曹安悄无声息的跟了上去。

    他现在抹杀唐昊绰绰有余，自然不会被他发现。

    两人奔向落日森林深处。

    哗——

    瀑布流水的声音。

    曹安心里激动了。

    这里就是阿银最开始出现的地方。

    唐三魂师精英大赛结束后，修炼的瀑布。

    “阿银，我又来看你了。”

    “小三拜玉小刚为师，他现在修炼非常顺利。”

    唐昊的声音在瀑布中响起。

    曹安隐藏在一颗大树后，还是没用。

    他在等待时机。

    现在他不想跟唐昊动手。

    他怕伤害了这颗，软嫩的小草。

    “阿银，我还有事情要做，你一定会支持我的，对吗？”

    “阿银，等我下次带小三一起来看你。”

    唐昊声音结束。

    他直接冲出瀑布，冲向远方。

    他身上带着一股义无反顾的气质。

    这是对武魂殿的仇恨。

    等唐昊气息消失后。

    曹安才冲进瀑布之中。

    里面阴凉的感觉，是一个山洞。

    曹安在山洞深处，看见了散发着光晕的蓝银草。

    她现在隐约可以看见蓝银皇的雏形。

    察觉到陌生的气息。

    蓝银草彻底蜷缩在一起。

    她努力隐藏着自己的存在。

    但曹安的目标就是她。

    在他进来之时，就盯上了她。

    绝世大美女阿银，岂能在她手中溜走？

    而且他就喜欢这种成熟性感的女人。

    尤其是有过孩子。

    有过男人。

    曹安爱了。

    曹安知道，这是他骨子里的本能正在激发而出。

    他的目标只有一个。

    那就是美女收集者。

    “阿银，跟我走吧，我会给你幸福的。”

    说着，曹安的手掌就朝着蓝银草探去。

    蓝银草周围一个保护屏障，瞬间破碎。

    曹安一愣。

    飞快把蓝银草连根拔起，冲向外面。

    三十秒后。

    “啊，阿银，阿银，你在哪？”

    “阿银，你别吓我。”

    “阿银……”

    唐昊站在山洞口，被瀑布浇灌着。

    他疯狂了。

    嘭。

    他双膝跪在岩石之上，泪水流出。

    “阿银。”

    “武魂殿，我跟你势不两立。”

    唐昊崩溃，心中的愤怒熊熊燃烧。

    ……

    此时，距离瀑布十里外。

    曹安手中护着刚刚十年左右的蓝银草。

    这阿银的气息，他嗅着就有一种享受。

    此刻，蓝银草的藤蔓在不停的挣扎着，想要脱离曹安的手掌。

    她知道这股气息，不是她熟悉的气息。

    “阿银，别挣扎，我是来救你的，相信我。”

    砰砰。

    阿银挣扎的趋势，更加强大。

    曹安低下头，轻轻的吻在她花蕊之上。

    瞬间蓝银草不动了。

    她蜷缩起来，瑟瑟发抖。

    曹安眨了眨眼睛，他好像看见蓝银草之上闪过一两抹红晕。

    “先找到冰火两仪眼，这样阿银百分之一百可以进化成功。”

    “阿银，我一定会救你的，相信我。”

    曹安说着，抱着她寻找冰火两仪眼。

    而蓝银草一直蜷缩着颤抖着。

    她刚刚被吻了。

    她的内心是崩溃的。

    她感觉她被人侮辱了，她不干净了。

    曹安刚刚离开这个地方，一道黑影迅速漫过。

    “阿银，我来救你，阿银，你一定要等我。”

    “阿银……”

    唐昊怒吼着。

    此时此刻，他封号斗罗的威压完全绽放。

    昊天斗罗。

    战斗力在大陆上是数一数二的。

    再加上他的天赋，能打过他的，基本上都不出世。

    “阿银，你一定没事，等我。”

    唐昊寻觅着阿银的气息，疯狂追寻着曹安。

    阿银的味道他记得。

    但现在他却感觉到越来越远。

    他眼中闪过惊讶震怒。

    竟然有人比他速度还快，怎么可能？

    落日森林。

    一座冰山与火山的交界带。

    这里被一层毒瘴笼罩，没有魂兽。

    就连是万年魂兽，都不敢临近一分。

    “找到了，哈。”

    “十六翼神圣天使。”

    曹安身躯一震。

    天使的光芒从他身后绽放而出。

    毒雾开始散去。

    他光明正大的朝里面走。

    他知道，这一切都是毒斗罗的手笔。

    但是想拦住他，还是不自量力。

    “谁？”

    “何人敢进入我毒斗罗的地盘？”

    嗖——

    一个穿着绿色盔甲的身影，出现在曹安面前。

    他一脸的高傲。

    看着曹安的目光中，充满了不屑。

    他乃是封号斗罗。

    毒斗罗一向自视甚高。

    “小子，你……”

    “嗯？”

    毒斗罗的目光落在曹安身后。

    十六翼天使。

    武魂殿的人？

    瞬间毒斗罗瞳孔一缩。

    武魂殿。

    他虽然强大，但也是外强中干之辈。

    他自问惹不起武魂殿。

    “小子，今天放过你，来日再战。”

    “哼，我饿了。”

    说着，毒斗罗竟然朝着外面跑去。

    “小子，你不能追我，今日就算你胜了，你也胜之不武。”

    “因为我饿了。”

    说完，毒斗罗以他最快的速度消失。

    曹安看着他的背影，傻了。

    不愧是封号斗罗中最弱的存在。

    找借口都这么有气质。

    他要是有这种嘴皮子功夫，还至于怕那几个吃人不吐骨头的女人吗？

    冰火两仪眼主人消失。

    曹安直接走进冰火两仪眼。

    外面有满天毒瘴。

    唐昊就算想进来，也进不来。        

