    第三百四十四章

    “杀掉他们！”

    “杀掉他们！”

    “别让这几个家伙走了！我们人多，堆也堆死他们！”

    “杀啊！——”

    ……

    东边的官道，众山贼虽然一刹那就损失了二十多人，但是接连不断的死亡，也剌激起了众山贼心中的凶性。

    如果王冲他们有成百上千人，众山贼还会有所畏惧，但是他们仅仅只有七个人而已，人数再多，也根本不可能对抗得了他们六七百人。

    一刹那间，四面八方密密麻麻，几十上百的山贼如同潮水般蜂涌过来，不断的压缩王冲他们的活动空间。

    就算耗也要耗死王冲他们。

    “怎么办？”

    密集的人群中，白思菱扭头看向了一旁的王冲，她剑出如飞，脚下的战马一圈圈的光环震荡，不断的将周围的山贼震飞。

    白思菱是真武境的强者，实力是和尹侯、王朱颜一个挡次的存在，但就算是她，在这样密集的围攻下，也感觉到压力大增，光洁的额头上满是香汗，体力、元气都消耗不少。

    “别急！”

    王冲冷静道，目光不停的注意着周围的动向。这一次七人组里面，他的境界是最低的，依然停留在元气境。

    但是真正在这种混战之中，王冲反而处理的比白思菱还要轻易。战场本来就是这种环境，王冲的血脉骨骼里，早就习惯了这种四面八方都是敌人的环境。

    而且，混乱也绝不是不可以利用。

    至少，王冲的“苍生诛谬剑气”在这种环境中，变得更加防不胜防。

    食指、中指、无名指……，王冲的十根手指轮番出动，一道道致密到极点的剑气纵横虚空，不断的迸射而出，射入一名名山贼的眉心、脖子、心脏。

    而且很多时候，王冲的指剑气明明是朝着一个人山贼来的，但是下一刻，这些手指粗细的剑气越过那名山贼的肩膀，射入的却是三四丈外的另一个山贼的身体。

    这样的指东打西，变化无常，令王冲的杀伤力成倍增加，七人之中，论杀伤人数恐怕也只有实力、境界最高的白思菱才能和他相比了。

    “差不多了！”

    王冲眼观六路，六听八方，感受着周围山贼的合围的情况，感觉情况差不多了，王冲坐在马背上，右手捏成拳头，高高笔直的举起，只留下一根大拇指伸出，笔直的指向天空。

    “轰隆！”

    就在众山贼快要将王冲等人拖入重重人海，彻底包裹起来的时候，战阵后方，如同山岳崩塌，一直岿然不动的第二梯队的五名铁骑突然纵跃而出。

    轰隆，五十丈的距离一跃而出，第二梯队的五名铁骑如同五柄尖刀一样，以一往无回的气势，猛然杀进了重重的山贼人海之中。

    同样的事情再次发生，在速度达到极致的冲锋铁骑面前，一名名山贼不断的被撞飞、挑飞，被真武光环震飞。

    速度冲剌起来的铁骑，已经完全不能用本身的境界、实力来计算了。在高速的冲剌下，他们的实力至少要叠加三个层次。

    至少在速度降下来之前，这群山贼还没有人能挡得住他们的刀锋。

    “啊！——”

    就像五道无形的巨刃犁入众山贼之中，惨叫声不绝于耳，刚刚才合拢的包围圈，在朝廷正规铁骑的冲锋，瞬间撕裂，土崩瓦解。

    “走！”

    等到第二梯队的五名铁骑凿穿山贼的包围圈，第一，第二梯队合流，总共十名大唐铁骑联成一线，轰隆一声，由内而外，再次凿穿了众山贼的防线，如同一条蛟龙呼啸而去，只留下身后满地的尸体。

    “该杀！别让这些混蛋走了！”

    “追！”

    “杀了他们！”

    ……

    众山贼一个个气急败坏，肺都要气炸。死了这么多人，不但没杀死一个人，结果最后反倒让他们逃出去了。

    众山贼哪里受得了。

    呼啦啦，当场就是黑压压一片山贼跟着王冲等人屁股后面追了出去。而那些有战马的山贼，更是首当其冲，一个个怪啸着从人群中冲出，蹄哒哒衔尾急追而去。

    十个骑兵，二个小孩子，自己一个没死，却杀死了至少接近四十的山贼！

    人群后方，一直观注那里的铁衣马贼首领和军师都皱着眉头，沉默不语。

    虽然有着借王冲他们震慑、敲打一下众山贼的意思，同时也有着借那些山贼来试探王冲他们实力的意图，但是一个接触死伤了这么多的山贼，还是让两人有些心情沉重。

    “这一队铁骑杀伤力惊人啊！”

    铁衣马贼首领右手虚张，一件袖珍的铁衣悬浮在罡气之中，在他手中伸缩不定。

    “铁骑本来就要本地冲锋才能发挥出威力，这也是我之前极力堵截他们，把他们留在树林，不让他们进入官道的原因。”

    铁衣马贼军师拈着颔下胡顺，神色如常道，不过顿了顿，周安眼中还是闪过一丝微妙的神色：

    “不过，这一队骑兵确实比我们拦截的那伙骑兵，实力更强！”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝”，同一个士兵在不同将领手下表现是会截然不同的。

    在一个防御、保守的将领麾下，这个士兵或许会显得畏畏缩缩。在一个勇毅、果敢的将领麾下，这个士兵又会变得无所畏惧，勇不可挡。

    这就是将领的气质，和整体环境的影响。

    至少，王冲带领的那十名铁骑，给他的感觉和山坡上的徐乾、黄永图等人就截然不同。

    “看来就是他了。”

    周安脑海中闪过一道念头，已经确认之前剿灭一个个山寨，一个不留，逼得众山贼投靠自己一伙人的，就是东边官道上的那一群人了。

    “首领，单凭那四十山贼还不是他们的对手。再派六十个兄弟过去！”

    周安突然回过头来，望向一边岩石上的首领道。

    在周安口中，能被称为兄弟的，也只有铁衣马贼的自己人了。六十个铁衣马匪，加上四十个山贼，还有其他步行冲锋的山贼，数量已经在王冲等人的数倍之上。

    能派出这么多人去对付他，已经足以证明周安对王冲等人的重视。

    “嗯。”

    岩石上，铁衣马贼首领没有说话，只是微微颔了颔首。

    下一刻，一声令下，六十余名铁衣马贼的贼众厉喝一阵，一扬马鞭，绕过密密麻麻的人海，从右侧的树林中钻出，希聿建一阵跃到官道，紧跟在一群山贼背后，汹涌而出。

    这些马贼骑术、实力，都相当不错，就算跟官军比也差不了多少！有这么多人，足以碾压王冲他们了。

    “他们跟过来了！”

    官道上，战马奔腾，烟尘滚滚，白思菱一直观注着后面的动静，密密麻麻的山贼、马匪呼啸而来，其中还有不少身材高大，胡子浓密的突厥人、高丽人和身材短小但凶悍的乌斯藏人。

    王冲这一波，至少拉来了八九十的山贼、马匪。坦白说，这种阵仗白思菱也是第一次经历，心中紧张，手心都渗出了汗水。

    这么多人，白思菱根本没有把握可以对付得了他们。

    “别慌！八九十个匪类而已，还不是诸番的正规军。对我们还构不成威胁！”

    王冲淡淡道。

    他带领的军队连数倍于这个数字的异界入侵者都战胜过，更别说还是一群乌合之众的匪类了。

    在大唐边陲的战场上，这种兵力的数字对比是再正常不过了。

    白思菱是女孩子儿，难免慌张，但对于王冲来，这种阵仗再熟不过了。在地形复杂的战场上，对于真正擅长领兵的将领来说，人数有时候也代表不了什么。

    “追！你们跑不了了！”

    “逃到天边，老子也要抓住你们！”

    “哈哈哈，那女的怪我了，谁也别跟我抢！”

    “杀光他们！”

    ……

    一阵阵的怪啸，看着王冲等人被追自己得“屁滚尿流”，众匪满面狰狞，兴奋的哈哈大笑。

    “希聿聿！”

    就在追数十余里地后，突然之间，两侧的山坡上，传来一阵阵激烈、昂扬的马鸣，就在众匪毫无防备的情况，一个伪装很好的战马鬃毛猎猎，突然从右侧的山林上纵跃而出，以雷霆万钧之速，扑入到了四十名山贼和六十名马匪队伍中间最脆弱的连接地带。

    “轰隆隆！”

    马借地势，从高坡上冲锋而下，那种速度和冲击力，比平地上冲锋还要可怕。

    什么虎最可怕？下山的虎最可怕！

    同样，什么样的骑兵最可怕？

    从山坡上冲锋而下的骑兵最可怕！

    那种气势，如同雪崩一般，所向披靡，根本无法阻止！

    “轰隆！”

    数以十计的山贼、马匪还来不及反应，便被王冲事先在山坡上埋伏的骑兵击中。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声划破长空，长长队伍瞬间被凿穿，至少三十名山贼和马匪措不及防，死在了十名大唐铁骑的冲锋和铁枪的挑剌下。

    原本井然有序的队伍，瞬间一片大乱。

    “就是现在，反击！”

    战机稍纵即逝，就在众山贼、马匪一片混乱的时候，王冲突然勒马，带着三十名大唐铁骑调过头来，以雷霆万之速，猛烈反杀回了众山贼之中！

    【今天会四更，晚上还有一更，谢谢兄弟们支持。这个月会连续爆发，每天三更坚持大概一个月，希望大家多多支持我，给点动力！^-^】

