    玄仙！

    天下第一仙！

    张通玄弥漫出的气息，宛如实质一般，如烈焰熊熊燃烧冲霄而起，贯穿三重天。

    战力于天穹之上，如一头史前怪兽，横立于天地间，蔓延出的威压，席卷四面八方，毫无任何保留，不断的招展着。

    上京城中，此时普通平民百姓，在这一股玄仙威压之下，一位位低下了腰身，唯独有着修为者，才能够抵抗这一股压力。

    三十六军，站在校场中，腰杆挺直，抵抗着这一股自天而落下的压力，人如一杆长枪，挺拔的站立着。

    玄和道人见此一幕，低声叹息一口气讲道：“张通玄破境了，已经登临玄仙之境，借助着上真太敕真符效果，足以蒙蔽天道一刻钟的时间。”

    “在这一段时间内，以张通玄原本地仙巅峰的实力，如今恢复到玄仙层次，战力开始迅猛的增长，本来借助着玄仙仙器三五斩邪雄剑，张通玄爆发勉强能够发挥出玄仙中期的战力。”

    “现在光是张通玄本人，就能够发挥出玄仙中期战力，再加上三五斩邪雄剑，彻底的全部爆发，具备着玄仙后期的实力，甚至是拼命燃烧精血，玄仙巅峰也不是不可能。”

    玄清子一只手按在剑柄上面，缓缓点头讲道：“楚皇危险了，要是不能够破境的话，这一刻钟时间坚持不下来。”

    东华真人眉头一皱，语气平淡的讲道：“楚皇危险，黄神此番前来敌意明显，并无相助之心。”

    “楚皇要是陨落，余下刘禅玉和李嘉文，也只是寻常仙人，光是葛玉轩一人足矣应付。”

    “这建立几年的煌煌大楚将会名存实亡，甚至是覆灭于张通玄之手。”

    “我们五道该如何做？”

    东华真人目光看向一旁端坐，不动如山，宛如雕像的玉峰老道。

    昆仑道不发一言，又看向了太平道掌教张真人。

    张真人目光平和，缓缓的看向东华真人，语气平静的讲道：“五道向来同气连枝，我太平道以三清道马首是瞻。”

    玉峰老道缓缓睁开了闭合的双眸，浑浊的目光看着东华真人，又看向了玄和道人，最后才徐徐的讲道：“楚皇生死，老道不关心，但大楚不能灭。”

    “大楚灭，我等五道再上格局，将会破裂，到时候不知道多少门派想要冲上来，对大楚的残骸啃上一口。”

    “还有北方草原封印，如今已经过去了三年，坚持不了太久的时间了，再一次改朝换代，时间来不及了，无法去抵御草原。”

    玄和道人认可，附和的讲道：“楚皇陨落，可皇长子武，觉醒重瞳，英姿勃发，大夏龙雀认主，有帝王之资，可继承大统，登临皇位，为下一代人皇。”

    其他诸人，纷纷附和，认可玄和道人话语。

    其他地方尽管无法观看到战场，但这玄仙的气息，谁也不会辨认错，这非是战力而是境界。

    对于张通玄这等仙人就能够爆发玄仙战力的强者，具备着玄仙境界后，所代表的意义他们岂能不清楚。

    楚皇危险了，这一波稳了。

    连小机灵鬼青莲，这个时候都不由的朝着众多道人位置，连续走了几步，距离五道的位置远了不少。

    下方见此神态不一，而天上一直观战的黄神，此时神态肃穆，要是仔细观看，能够看出嘴角微微的翘起，浮现出一个弧度。

    上真太敕真符蒙蔽天道，短暂晋升为玄仙，天道无法感应，自然无法针对张通玄，天罚也不会降临。

    这就是张通玄翻盘的招式，但此等招数对于其他人而言，简直堪称是百试百灵，可对于苍天侄儿小窦子而言，这纯粹是自杀的举动。

    以黄神和天道的关系，结合着上方暴涨的气息。

    第一时间，就已经判断出了张通玄蒙蔽天道的虚实，这非是把自己给遮掩住，独立于世界之外。

    而是这一方区域，都已经被蒙蔽了。

    要是前一种方式，还需要费费心，但后面一种出现，已经不言而喻。

    黄神本来微微担忧，还计算着自己什么时候暗中下手，这才不被外人看见，现如今那一颗心彻底稳定下来了，和下方那一些道人一样，黄神也认为这一波稳了。

    天穹之上！

    楚皇看着突破的张通玄，本能够立即动手，趁着张通玄突破根基不稳，从而占据着主动，打一个张通玄措手不及。

    但楚皇一生光明磊落，豪气盖神州，从未有欺凌弱小的举动。

    不客气的讲，那都是神祇真身干的，和我楚皇有什么关系。

    看着张通玄气息稳固，楚皇收起赤霄剑，背负着双手，全新的锦袍穿在身上，和刚刚的一般无二。

    显然是早有准备，不论是战斗多么激烈，当楚皇出现于众人前，肯定是崭新的衣衫，一切都如同清风拂面，根本奈何不了楚皇。

    三头六臂效果消失，楚皇宽大的衣袖，缓缓的垂在身后，伴随着呼啸的狂风吹拂，衣袖开始瑟瑟抖动。

    一股逼气，已经诞生，开始扑面朝着张通玄席卷而去。

    但此等作为，对于张通玄而言，却是鸡鸭同讲，根本的不知所谓。

    注视着楚皇，张通玄冷笑着讲道：“放弃也好，还算是有自知之明。”

    “贫道不喜杀戮，楚皇你自裁吧。”

    “看在你能和贫道一战的份上，大楚贫道不会灭，会择选新皇登基，你这一脉未来富贵不绝。”

    楚皇缓缓摇头，浮现出轻蔑之色，上真太敕真符遮掩这一方区域的天道，这对张通玄是一件好事，对楚皇何尝不是如此。

    嘹亮的龙吟声音响起，五爪黑龙彻底爆发，一股气机开始层层攀升，奄然已经朝着六爪冲去，那一股属于玄仙的气息，即将彻底爆发晋升时，不由的戛然而止。

    楚皇积累雄厚，要是百无禁忌的突破，一直能够冲到玄仙巅峰的层次。

    见此一幕，张通玄浮现出惊容，未曾预料到楚皇竟然也能够顺势突破，自己此等作为岂不是千里送人头。

    不过下一刻，张通玄惊容僵住了，因为前方能够突破的楚皇，却是未曾直接突破。

    张通玄能够判断出，这非是楚皇不能突破，而是楚皇根本不想突破。

    楚皇淡然一笑，当然不能突破，不然就是滔天大祸了，远远要比张通玄的祸患还要大。

    这一番朝着玄仙突破，非是正式突破，而是在发出讯号，宛如在拨打电话。

    是苍天大伯父吗？

    这里有人违规操作！

    要是无上真太敕真符遮掩，楚皇自能够直接联系，可现如今不同了，必须要中转一下，这一点也是楚皇的缘故，要是黄神更加简单。

    上真太敕真符遮掩天道的本事不弱，像是动用潜艇沉溺于水中谁也发现不了，但架不住在这潜艇中有人捅了一个洞，立即海水疯狂的涌入进来。

    平静的天空，瞬间黑云弥补，电闪雷鸣。

    一只独眼，自天穹上空睁开。

    眼睛瞳孔为紫色，为大道法则凝聚，充斥着玄奥气息。

    轰然间。、

    一道雷霆落下。

    雷霆水桶粗细，笔直落下，没有任何弯曲。

    这一切动作发生的实在是太快了。

    转眼间就已经发生了，此番天罚不像是以往，还有着酝酿准备的时间。

    这一次上来就是干，不给人准备。

    天罚有此优良效果，都是天道侄儿小窦子建言的功劳，已经被采纳了。

    天罚首次改革，第一次动用，就已经建功。

    张通玄未曾想到，天罚会出现，就算是天罚出现，也没有预料来的这么快。

    当张通玄反应过来时，雷霆已经来到近前，三五斩邪雄剑斩出，一剑斩雷霆，凶兽咆哮吼叫，声势浩大。

    可雷霆中蕴含的紫色，不断的扩增，当雷霆来到近前，已经化为了紫霄神雷、

    紫霄神雷至刚至阳，就算是天仙都防不住，眼前虽然也只是具备一丝，远不如全盛时期，但用来劈地仙都足够了，劈玄仙实在是大材小用了。

    不要误会，这不是建言的效果了，这是自动优化的结果。

    雷霆摧枯拉朽，三五斩邪雄剑劈开，轰然的命中了张通玄，不论是张通玄布下多少重防御禁法，或者是身怀的防御宝物。

    此时统统都已经无用，雷霆的力量摧毁张通玄的生机，正泯灭着张通玄的元神和灵魂、

    一击之下，斩妖灭神。

    这才是天罚真正威力。

    天罚来的快，消失的也快，天地恢复清明。

    楚皇傲然的屹立于天空之上，看着张通玄的尸体，生出了冷笑，不自量力之辈，真当我大伯父软弱可欺。

    什么风劫，火劫，远不如雷劫，上来就开大，劈就完了。

    楚皇目光看向三五斩邪雄剑，刚刚张通玄知道必死，无法存活后，动用最后的力量，让三五斩邪雄剑朝着一处飞去，那是葛玉轩的方向。

    大战落幕，楚皇提着张通玄尸体，一步步朝着下方走去。

    当看清楚皇现身，张通玄身死。

    四方震动，发出不敢置信的惊呼。

    一场惊世大战，以楚皇获胜，张通玄败北结束。

    PS：两更六千字，也算是小爆发了，略少，明日争取码出第三更来。