    洛瑜神色白了白。

    再也不敢说别的了，她拿着自己带来的药和针剂，就专心给霍司星治疗起来。

    别说，这天上午，霍司星在用了她的药后，好了许多，最起码，她没像前段时间疯得那么厉害了，能安安静静的坐下来休息一会。

    “洛小姐，要不，今天中午就在这里吃饭吧？”

    王姐看到后，随口叫了一句。

    人家是来给大小姐看病的，又马上就中午了，不叫人吃个饭，好像不太好。

    可洛瑜果听了，却马上接着她的话头高兴地答应了：“好啊，我帮你。”

    王姐：“……”

    看了一眼面色铁青的霍司爵，她真的恨不得给自己一嘴巴。

    两人去厨房后，墨宝看到爹地脸色很差，赶紧过来。

    “爹地，姑姑现在情况还没稳定，洛阿姨留在这里吃饭很好啊，下午还可以帮她看看。”

    “嗯……”

    霍胤也表示赞同。

    霍司爵看着这两忽然就跟转了性似得小家伙，最后，也只能这样了。

    没有再理他们，他转身就上了楼。

    他还在等冷绪的电话，按照计划，他前两天把骨灰给了乔时谦后，日本那边就应该收到消息了。

    可是，为什么现在那小傻子还没有动静？

    霍司爵来到书房打开了电脑。

    四十来分后，楼下饭做好了。

    要去叫他吗？

    洛瑜看着做好的饭菜，心里一阵蠢蠢欲动。

    她本来就是为了接近这个男人而来的，现在有这么好的机会，她当然不想放过了。

    洛瑜大着胆子也上了楼。

    “司爵，王姐让我上来叫你吃饭啦。”

    她小心翼翼的来到了书房，就生怕里面的人听到她的声音后会生气，她特意装出的是一副被王姐派遣上了的样子。

    霍司爵没有听见。

    他这会，正在跟冷绪通电话。

    “总裁，我已经问过了，他们人已经放了。”

    “放了？放了为什么没有看到人？人呢？”

    霍司爵听到，立刻一阵满含怒意的质问。

    电话那边的冷绪赶紧点头：“对，我也是这么想的，可这西京公司的人却说，太太早就被他们放走了，还拿了一段视频给我看。”

    然后他把手里刚拿到的那段监控，赶紧给这个已经开始暴躁了的BOSS大人发来。

    霍司爵面色稍霁，点开了视频。

    还真是，这段监控录像里面，出现在里面的人，确实就是他的小傻子，只见她手里正拿着什么东西从一个木制的小屋里走了出来。

    之后，很快就失去了她的踪影。

    难道，她真的被放了？

    霍司爵心里陡然一阵狂喜：“那你快去弄清楚，她现在到底在哪？我现在也没有看到她回国。”

    冷绪赶紧点点头：“我知道了，我正在找，我打算先去这个地方看看，机场那边，我是刚刚查过了，没有太太登机的信息。”

    “什么地方？”

    “香川。”

    “香川？”

    霍司爵去过日本，并且那边都还有他的产业，但是香川这种县级地方，他是不可能那么了解清楚的。

    他最后只能同意，随后心烦意乱挂了电话。

    洛瑜站在门口，一看机会来了，马上，她开了口：“是日本香川香泉湖那里吗？”

    话音落下，里面的男人马上回过了头来。

    一丝冷厉，也有一丝厌恶。

    但最终，在听清楚这个女人说什么了，他暂时按捺了下来。

    “你知道那个地方？”

    “不，我不知道，是之前偶然一次听乔时谦说起过，说她养母在那里有一处别院，所以你刚才提到这个地名，我就想到了。”

    洛瑜忍着内心的狂喜，详细的给这个那人解释了一下。

    但是不是真的偶然听乔时谦说的呢？

    当然不可能！

    很多事，她们洛家现在作为那些人的合作伙伴，他们是知道的。

    霍司爵眸光眯了眯。

    他没那么相信她，第一时间听到这个声音，他想要做的，是立刻让她滚下去，没有他的允许，谁让她上来的？

    可是，他凝视了她一会后，最终，还是把这个地名发给了正在日本的冷绪。

    发完，两道冷厉的目光看过来了。

    洛瑜心里“咯噔”了一下。

    “那个，我是上来叫你吃饭的，饭已经好了。还有，我想告诉你的是，乔时谦其实没那么厉害，真正说话算话的人，是他那个养母。”

    她豁出去了，为了不让这个男人动怒，把这么重要的东西都透露出来了。

    果然，本来要让她立刻滚的霍司爵，到嘴边的话暂时停下来了。

    “养母？”

    “对，你可能不知道，当时乔时谦能坐上西京公司社长的位置，也正是因为这个养母让鹤岗棠木这么做的。”

    “……”

    这话就有点诡异了，鹤岗家没有儿子了吗？要让一个养子来继承他们西京公司社长位置。

