    妖域，九层妖塔第五层。

    小红说出了世界之心，让众人都感到一阵诧异，他们从来没有听过还有这种东西。

    上官欣妍睁大了碧眼，柔声说着：“世界之心有什么用吗？”

    小红轻叹一口气，平静说着：“世界之心是世界的基础，一旦它被破坏，整个世界都会乱了套！诸天世界就是例子，天地灵力稀薄，法则不全，谁都不能突破天尊境，而在上界，但凡有点资质的人都能突破天尊！”

    云天明白了意思，冷冷说着：“原来如此，你说的入门就是天尊境吧？”

    众人脸上都挂满了怒意，难怪荒殿中最低等的荒兵要求便是魂一境，在诸天世界中天一境都少的可怜，放到上界原来连炮灰都算不上！

    知道内幕的云天脸上满是怒意，诸天世界的凡人就像是韭菜一般，被人割了一茬又一茬，都成为了那些大能的养料！

    气氛瞬间变得非常冷，云天压制住心中的怒火，冷静了很久才轻声说着：“走吧，去找世界之心！”

    他心意一动，小白载着众人在这片辽阔的黑色世界中飞行，千丈冰龙全速前进，众人都放开了神念仔细感应着附近的情况。

    小白飞行了很久，云天皱起了眉头，这片世界中死气沉沉，黑色的陆地，就连水都是黑得，一眼望去没有别的颜色。

    陆地上满是怪异的骸骨，他从来没有见过，哪怕是曹建这个活了无数年的天尊的记忆，都没有见过。

    小红没了往日的调皮捣蛋，一路上他一个字都不说非常安静，让云天狠心疼。

    云天脸上挂着笑容，狠狠拍着它的肩膀，大笑说着：“总有一天，我会给龙祖报仇，我们说好了！”

    要是以前，小红肯定会骂他吹牛#，今天竟然一个字都不说，它红色的眼睛中满是平静，像是失神了一般。

    气氛有些尴尬，云天挠了挠头也不在说话，认真探查着这片世界。

    小白按照他的指示，在这个残破世界中绕着圈飞行，这样就能仔细探查每一处陆地，避免遗漏。

    整整飞行了三日，小白的体力都快到了极限。

    小红才在残破陆地西南角一处隐蔽角落。探知到了可疑的能量波动。

    众人踏入了这片黑色陆地，分散开来找寻着能力波动的发源地。

    小红刚刚落地，脸上挂满了疑惑，它大声说着：“主人！这里有古怪！”

    云天抽出了弑天战刀，随时准备战斗，他神念传音道：“你发现什么了？”

    “那股能量在空中很明显，到了地上竟然消失不见，我怀疑这里是一处封天阵！”

    “封天阵？”

    “这种阵跟封天彻地差不多，但是只能封住很小的地方，主人你万事小心，我去前面看看！”

    小红刚准备动身，一道黑白相间的剑意冲上了高空，它拉着云天的手快速冲了过去。

    众人隔着很远也都看到了异像，全都动身前往。

    云天很快跟众人聚在了一起，下方是深不见底的悬崖，被浓厚的黑色雾气挡住，根本看不到下方的景象。

    齐天脸上满是愤怒，大声吼着：“柳兄，被拉进去了！我没打过！！”

    云天嘴角抽了抽，铁憨憨都没打过的东西会是什么？

    他大声喊着：“那是个什么东西？”

    铁憨憨挠着头，闭上眼睛仔细想着，突然吼了一嗓子：“两把剑！”

    众人都竖起了耳朵，他这一嗓子吼的太突然。

    而且声音非常大！

    小红离他最近，连他都被吓了一跳，差点摔进了悬崖！

    上官欣妍捂着耳朵，脸上满是怒意，她刚想开口继续询问，被慕容俊泽堵上了嘴。

    小白飞了三天三夜已经非常疲累，云天不忍心在叫它，他眯起了眼睛，大声说着：“诸位，我先跳下去，你们千万不要乱跑！”

    三狂脸上都挂着怒意。

    公孙云龙抱着怀里的朴实佩剑，剑眉微挑冷冷说着：“云师叔，柳泽也是我的朋友，要去一起去。”

    铁憨憨摸着头，脸都憋的通红，瞪大了铜铃眼一步就来到云天面前，大声吼着：“凭啥不让俺去！俺偏去！”

    众人这次都严肃表了态，要去一起去！

    云天挨着拍着众人的肩膀，三狂中跟他有血海深仇的慕容俊泽，这次都没有闪躲。

    小红点了点头，这些在它眼里连入门都算不上的凡人，在它心里又多了一点分量！

    那点分量，叫做情义。

    黑雾之下的悬崖深不见底，云天深呼了一口气，他有些恐高但还是第一个跳了进去。

    他的耳边只有风吹过身体的声音，睁开眼睛全是黑雾，看不到任何东西，就像在黑洞中飞行一般，坠落了很久都没有停下。

    云天大声喊着：“齐天！你们在哪？”

    “俺在这！”

    铁憨憨第一个回答，后面陆陆续续听到了好几个人的声音，云天才松了一口气。

    下方还是黑雾，什么都看不到，剧烈的疯吹乱了他的头发，一开始他还能睁开眼睛，越往下风越大让他的脸都有些变形，皮肤死死贴在了骨头上。

    “彭！彭！彭！”

    大风刚过，众人就如下饺子一般坠入了一个黑色深潭之中。

    云天仔细探查着深潭，深潭长约千丈，宽约百丈，算是一个小湖泊。

    潭水漆黑如墨，散发着奇怪的味道，不香不臭。

    他用手捧起了潭水，黑色的水在手心刚刚离开湖泊便消失不见，仿佛瞬间蒸发了一般。

    小红大声喊着：“主人！你看前面！”

    众人都看着它手指的方向，这才看到了恐怖的一幕。

    两柄恐怖的神剑，在深潭上空屹立！

    一柄漆黑如墨，剑身血红，上面刻着繁杂的纹路，纹路在剑身之中组成了一个“魔”，魔字下面刻着两个字“无情”。

    一柄通体雪白，剑神如玉，上面覆满了金色霞光，霞光散发着仙气，千道霞光组成了一个“仙”，仙字下面刻着两个字“忘情”。

    两柄神剑都非常大，有两个人那么高，浮在空中散发着截然想反的气息。

    魔剑散发着恐怖的杀伐气息，仙剑散发着冷漠的无情气息。

    小红眯起了眼睛，轻声说着：“主人，我们龙族有个传说，上古年代有一位老人，手持两把神剑一人鏖战百万魔物全身而退，我怀疑就是这两把剑！”

    云天点了点头，现在最要紧的就是找到柳泽！

    他大声喊着：“柳兄！你在哪？你在哪！”

    众人喊了很久都没有收到回音，两把神剑突然从空中落下，浮在黑潭表面。

    众人这才知道柳泽去了哪里！

    他竟然在仙剑之中！

    柳泽睁开了眼睛，那双湛蓝色的俊美眼睛变成了冷漠的白色，狠狠盯着云天。

    一道道仙剑忘情在空中肆虐，柳泽大声吼道：“仙剑忘情！死！”

    云天眯起了眼睛，抽出了血红战刀，发动了最强一击冲向了仙剑！

    白色剑意与红色刀意发生了猛烈地撞击！

    恐怖的冲击力让众人连连后退，云天感受着仙剑中的冷漠，这股冷漠让他都有些扛不住。

    他大声喊着：“铁憨憨！过来帮我！”

    “俺来也！”

    齐天拍着胸膛怒吼一声，隔着很远猛地蹦上了高空，直接发动了无我魔功，九条血龙在他身边环绕，血龙聚在了他硕大的拳头上！

    从空中而来的血红色拳头，狠砸向了仙剑！

    “轰！”

    恐怖的撞击，让黑潭水都升上了高空消失不见，众人这才看清黑潭是一把巨大神剑的模子！

    云天大声喊着：“柳泽！你清醒点！你…疯了！”

    “仙剑忘情！仙剑忘情！都该死！都该死！”

    柳泽被封印在剑中，白色眼中满是冷漠，像是被仙剑控制了一般，一字一句冷漠到让人不寒而栗。

    这不是人能说出来的冷漠，而是仙的声音！

    小红神念传音：“主人！快点打碎这柄剑！要不然你也会被控制！”

    仙剑中的柳泽举起了手，准备发动更加强力的攻击，众人都远离了这片地方，三狂和狐暖暖浑身发抖，这股力量以他们现在的修为，根本就扛不住！

    云天怒了！

    大声喊着：“铁憨憨！还有没有更强的招式！我们一起劈了这把烂剑！”

    铁憨憨大吼一声，双手拍着玄金般的胸膛，大声吼着：“吼！”

    他的黑发变成了红发，浑身的肌肉都在冒血，他发动了连他师傅魔都不敢随意用的禁术！

    无我！

    小红睁大了眼睛，他能感受到齐天的生命气息在快速衰弱，大声喊着：“主人！我来帮你！”

    它进入了云天的脑海，直接发动了大合体！

    “吼！”

    云天变身了完整的天魔之躯，睁开了恐怖的眼睛，十三条灵根都被彻底损坏，他疯狂举起了弑天战刀。

    暴怒喊着：“杀！”

    齐天睁开了红色眼睛双腿一猛地踹地，一跃蹦上了天空，他的脚都化成了一条凶猛血龙！

    弑天战刀猛地辟出了十三刀！

    天地都黯然失色！

    弑天战刀都卷了刃！

    战刀狠狠砍在了仙剑之上，砸出了一道裂纹。

    空中的那条血龙也瞬间降临！

    血龙狠狠撞击着仙剑裂隙，这一脚让齐天的腿骨都断了！

    两个人浑身是血，昏迷在了地上，那道裂隙已经很薄，但就是差那么一丝！

    一丝就透了！

    柳泽白色眼睛中满是冷漠，冷冷说着：“仙剑忘情！你们都该死！都该死！哈哈哈！”

    那道裂隙在缓慢恢复着，三狂点了点头，直接发动了上古家族的融合功法！

    公孙云龙佩剑出窍，在空中化作一道青芒，上官欣妍坐在地上，纤纤玉手波动着碧绿古琴，发动了无数道绿色音刀。

    红发的慕容俊泽大吼一声，举起了手中普通的精钢长刀，辟出了红色刀气！

    “镇魔！”

    三狂异口同声，三股力量结合在一起冲向裂隙！

    “咔……”

    那道裂隙终于被轰破，柳泽的白色眼睛恢复了湛蓝色，他看着地上瞬身是血的两人，在看看大口喘气用完了灵力的三狂，脸上满是迷茫。

    就在这时，消失的黑潭水进入了那柄黑色的魔剑中！

    小红睁大了眼睛，虚弱说着：“完了……”

