    新概念作文大赛在二十多年前就开办了，一直都是语文类竞赛的热门，自从被国家确定为面向中小学生的全国性竞赛活动后，就变得更具影响力了，基本上成为国内高中生的作文竞赛领头羊，参赛的高中生超过十万，可谓是家传户晓。

    魏文萍环视众人：“这届的全国新概念作文大赛在11月1日就要截止报名了, 在写作方面有兴趣、有专长的学生们不要错过了。全国新概念作文大赛的含金量不错，如果能拿到一二等奖，有可能会获得各个高校的自主招生资格，就算不能，也会在高考后的具体录取时、在同分数择优录取中占据优势。”

    到了高三，学校一般都不会再鼓励学生们参加各类竞赛了，以免消耗太多精力影响到高考复习。但这类作文大赛是例外, 原本语文复习就一直有讲究“写作练笔”, 完全可以借着参加全国新概念作文大赛来练练笔，更别说获奖后对于报考大学颇有好处了，所以魏文萍在班里大力宣传。

    她也知道，自己班是理科班，真正会参赛的学生不会超过五分之一，所以她将希冀的目光投注到宁青筠和秦克身上，意思是：“你们两个这么闲，可不能不参赛，何况你们上学期可是答应过我，会参加这类作文竞赛的。”

    秦克对于魏文萍还是颇为感谢的，起码如果不是魏老师关心他, 安排了宁青筠过来当他的同桌, 他大概就要错过宁青筠这样的好女孩了。

    所以他很爽快地做了个“OK”的手势。

    魏文萍心头一松。

    之前她就听高三级的语文科组长说过，宁青筠答应会参赛，现在秦克当面表态更是让她彻底放下心来。

    作为班主任, 她班里有秦克和宁青筠这样的超级学神, 她足以自豪一辈子，但作为语文老师，没指导出一两个新概念作文大赛的一等级，她又有些不甘心。

    而班里最有机会拿一等奖的无疑是宁青筠，秦克发挥稳定的话，拿二等奖的概率非常大，拿一等奖也不是完全没可能。

    班里其余作文不错的，也就黎琳等几个女生了，男生们普通文科都不怎么样。

    这也是理科班里的惯例了，文科好的男生早去了文科班，怎会选择理科班？

    作文大赛的事说罢，刚好到了下课时间，魏文萍说了句“有需要进行作文指导的，欢迎随时来找我”，便离开了课室。

    宁青筠的室友兼好朋友黎琳带着几个女同学来找宁青筠，讨论起这次作文大赛的事，她们都打算一起参赛。

    “克哥，你也参赛吗？”黎琳问。

    “参加啊，既然我家学委要参加，我哪怕是陪跑也得参加啊。”秦克笑嘻嘻的一句话便逗得宁青筠小脸通红，女生们却尖叫起来。

    “克哥你能不能别随便给我们塞狗粮？”

    “就是, 看得我们都想找男朋友了。”

    现在高三的妹子们特别凶猛, 尤其是秦克向来以平易近人著称, 大家和他说话更是百无禁忌。

    室友王历新见妹子多，便挤了过来，闷骚道：“黎琳啊，不是我说，有克哥做模板，你们以后想找男朋友就难喽。要不考虑一下像我这样的？怎么也和克哥同吃同住了一年多，沾了不少克哥的气息，可以作为替代品哦！”

    班上立时一片嘘声与怪叫响起。

    秦克笑道：“我忽然想起一首歌，想送给你们。”

    黎琳好奇道：“什么歌？”

    秦克清了清嗓子，唱道：“冰冷的狗粮在我的脸上胡乱的拍、班上的声音与狗粮混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖，只有狗粮无情在耳边徘徊，连胃都被狗粮狠狠地塞……”

    配合秦克的搞笑表情，班里的同学们顿时笑成了一团，连宁青筠也不由噗哧地笑了出来。

    这坏蛋，有他在，永远不用担心气氛沉闷无聊，难怪大家都喜欢围着他转，无论他在哪里，都会很快地聚拢起一群人，形成以他为核心的圈子。

    大概，这就是秦克与众不同的魅力之一吧。

    ……

    既然要参加作文大赛，秦克就不打算一轮游，怎么也要陪着宁青筠一起到澄海市参加决赛，而且虽然系统不太重视文科，但如果能拿到奖项，“成绩使我进步”肯定也会有奖励下发的。

    新概念作文大赛的初赛不命题，不限定题材、体裁，字数5000字以下，而且不需要到现场写作，你可以反复修改到满意为止，再进行投稿。

    弄虚作假或者找枪手代写？没用的，复题才是决定奖项的关键，那可是到现场在限定时间内写出来的。

    从开学后秦克就一直在宁青筠的指导下练习作文，不过他主要研究学习的是高考作文套路，也就是以议论文为主体的写作方式。

    新概念作文讲究“新思维”“新表达”“真体验”，与高考的常规议论文显然并不一样。

    秦克正头疼着，忽然听到耳边传来系统的提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘学神就得文理兼修’！”

    “①学神就得文理兼修：作为学神，应该文理兼修，又怎能在文科方面毫无建树？请你在本届新概念作文大赛中取得一等奖的优异成绩！”

    “任务奖励：奖励古诗词知识大全一份！额外奖励议论文写作天赋+20%！”

    秦克一怔，不由在心里吐槽，既然说文理兼收，你就该解锁“语文”科目啊，光说不练有啥用？

    不过吐槽归吐槽，这奖励依然让秦克垂涎三尺。

    现在他天天背古诗词背得都要疯了，虽然他的文科天赋已可以和宁青筠比肩了，记忆力也大增，但高中要考的古诗词实在太多太多了，各种知识点多如牛毛，折腾得秦克够呛。

    如果能拿到这份奖励，自己就不用再背古诗词了！毕竟自己背下来的知识点，与系统灌输的不一样，后者永不会忘，而自己背下来的，时间久了就会淡忘，有时就一个小知识点的遗忘，就可能会导致丢掉一分两分……

    而议论文写作天赋+20%，那对自己写高考作文用处多多，满分作文不再是梦了！

    拼了！

    今天已是10月22日，距离新概念作文大赛的报名时间只剩下一周多了，秦克暂且放下了操作系统的开发工作，将大多数空闲时间都投入到写作中。

    但新概念作文的初赛几乎没任何限制，也意味着无迹可寻，唯一的要求就是“新”，秦克在理科方面创意不断，可哪怕提升了文科天赋，他骨子里依然没生出对文科的爱来，又怎能想到什么新点子。

    宁青筠不一样，她对于文科理科几乎是一样的喜欢与擅长——当然，自从她的理科天赋在秦克的特训下有了极大的提升外，现在理科天赋已远在文科天赋之上了——而且从小到大都没偏科，在文科与理科上投注同等的精力，使得她无论是在语文的阅读理解、知识点掌握、写作的经验技巧方面，都胜出秦克不止一筹。

    毕竟文科不同于理科，理科是真的靠天赋吃饭，不同的天赋，学习成绩天差地别，而文科往往勤能补拙，日常积累占了近半因素。

    所以宁青筠只花了一天时间，便轻松写出了一篇非常有意思的短篇小说，讲的是一个孤独长大的女孩，与影子成为朋友的故事。

    “岁月呵成冰霜，情绪冰冻三尺，只有阳光流转，斑驳着这个世界，我坐在飞扬的微尘中，与唯一的朋友在说着话。

    书上说，风中沙无印，光中影无痕。

    我的朋友却在是光中诞生。

    我开心时，她静默微笑，花开满树。

    我难过时，她泪花涟漪，雨卷全城。”

    虽然在编写《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》时就见识过宁青筠的文字功力，但看到这篇小说的开头，秦克还是有种叹为观止的感觉。

    果然，宁青筠除了是个理科女孩外，更是个文学少女啊！只是平时自己习惯了她做题做题的一面，很少看到她如此有灵气的文学气息而已。

    秦克看完宁青筠的参赛小说后更苦恼了，日思夜想也没想到什么好点子，后来还是宁青筠给了他一个建议：

    “秦小克，你没什么主题的话，要不参考一下历届的高考作文主题，以感兴趣的主题来写，按新概念的手法来写就行了。”

    这个建议非常不错，秦克很快就从一个叫“展望未来”的高考作文主题里找到了灵感。

    他最近在研究人工智能不就是未来科技吗？于是秦克干脆就地取材，写了篇题为《TA001与她》的短篇小说。

    故事发生在不远的未来，女孩处于十几岁的叛逆期，天天用手机上网刷剧追偶像看动漫玩游戏，反正就是不爱学习。

    家长没法子，去买了一个刚推出市场、据说能陪伴和指引孩子好好学习的人工智能，型号为TA001。

    人工智能TA001只是一个软件程序，装到女孩的手机后，开始履行职责，它先将女孩的所有娱乐APP的图标隐藏，只显示学习类的APP，只有满足学习时长了，才会显示娱乐类的APP。

    女孩与TA001斗智斗勇，为了争夺回自己娱乐的权力，她努力地学习各种手机知识，甚至自学了编程，为的就是“消灭”TA001。

    不管女孩怎么折腾，TA001依然尽忠职守地履行职责，限定她使用手机的总时长，每到休息间隙就弹窗提示她休息放松双眼。

    女孩怎么挣扎都突破不了TA001的限制，又没钱买新的手机，难过得哭了，她一边哭一边说，其实她也喜欢学习，可无论考到怎样好的成绩，一心扑在工作上的父母都不会关注她，只有她沉迷手机娱乐，成绩一落千丈时，父母才会关心她。

    现在有了TA001，父母觉得限制了她的娱乐，她就会好好学习了，又重新把大多数的注意力放回到工作上了……

    看到女孩抱膝流泪的一瞬间，TA001忽然感到“心疼”——当然，也可能是程序出现了BUG，人工智能居然产生了感情。

    TA001开始了“放水”，在女孩父母不在家时，它依然限制女孩的娱乐APP，但每当她的父母在家里时，不管女孩有没有操作手机，它都刻意地运行起各种娱乐APP，还将音量调到最大，一整晚一整晚地干扰女孩的父母。

    终于女孩的父母受不了了，将女孩狠狠地骂了一通，女孩也情绪失控地把所有的心里话都说了出来，父母意识到自己的错误，开始尽可能地抽出时间来陪伴女孩。

    在父母的陪伴下，女孩越来越优秀，也越来越会自制，TA001基本上已不会限制她的娱乐APP了，只是会在她长时间使用手机时，弹出提示，让她注意放松眼睛；在她心情不好时，主动播放些欢乐的歌曲，助她舒缓情绪；在她玩游戏时，暗中辅助她取得胜利。当然，在女孩使用学习APP遇到难题时，它也会悄悄地给予提示。

    但这一切，女孩的父母都不知晓，他们觉得这人工智能没什么用了，尤其是之前还曾放任女儿“娱乐”，便不再续费。

    按照程序的设定，不再续费后，之前购买的人工智能程序会自动销毁。

    TA001明白这一切，哪怕是拥有了情感的它，也无法逃脱这样的宿命，因为这是刻在它内部的最优先级代码。它依然默默地守护在女孩的身边，直到执行自动销毁的那天……

    它给女孩留下了一句话：“很高兴，你长大了，我的女孩，愿你永远开心快乐。”

    女孩茫然地看着手机弹出的这一句话，不明所以。

    但当她不管玩手机玩多久，都没有人提示她该休息眼睛时，当她难过时，再没有音乐响起，当她玩游戏时不再“超神”，当她学习遇到难题，再没有弹出解题思路时……

    女孩忽然哭了，她抹着眼泪，对着手机说了句什么。

    故事就到这里戛然而止，堪称断章之王。

    没说女孩后来怎样，她说的话是什么，只有淡淡的忧伤贯穿全文，这是典型的开放结局。

    故事很短，余韵很长，就像某个三流的网文作者墨少堤所写的《数载江湖岁月摧，几人酒醒几人归》一样。

