    回到别墅时。

    见天色还早，舒甫没有去异星，小小休息一下。

    打开电视。

    直接就是新闻频道。

    嗯？

    看到正在播报的内容，是个好消息---工信蔀正式发放4G牌照，从去年就开始研究，民间也一直呼吁。

    等了许久，政策终于是出来了。

    么办法。

    3G的网速，着实是有一点感人。

    这下子。

    华为又要大赚一笔，当然，旗下产品一些其他功能也能陆续推出，比如头条视频，以前一直受限网速。

    是。

    在家用WIFI，也能正常的观看。

    可一般人回到家，耗时项目不少。

    电视。

    电影。

    音乐。

    甚至就躺那里，吃个饭，或者和家人互动。

    前世头条真正起来，也是4G开始普及之后。

    有了4G，头条视频的碎片化时间占用，才会具有强大优势，没有4G之前，流量资费着实是让人心疼。

    接下来，旗下企业要开始下一波发力。

    同时，国外也会开始跟进。

    头条。

    抖音。

    微信。

    这类项目的海外市场，舒甫都没打算用领航去占，虽然不怕打官司，也不怕制裁，却也没要去挑事情。

    反正都在自己控制之下，海外的让手下们去做就好。

    。。。

    也就在此时，华为总部，欢呼一片。

    “终于等来了！”

    “是啊！”

    “接下来，要忙疯！”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    很是高兴，虽然3G建设没多少年，看样子就要逐渐入冷，可在4G方面，华为也拥有大量的自主技术。

    这块蛋糕，好像更大，华为可以吃下很大的一块。

    开心！

    。。。

    同样。

    乐呵还有广大用户。

    蹭WIFI，这个词，是当先最热门的词汇之一，代表的也是一种无奈，一百兆十块钱的流量，真心心疼。

    简单一集电视剧就没了。

    纷纷期待4G流量多一点。

    只可惜。

    他们暂时要失望了。

    刚出来时，4G套餐很优惠，但超了也是要命的，至于无限流量套餐，各大运营商哪可能一开始就放出。

    只有随着基础网络建设的不断推进。

    覆盖面积。

    带宽总量。

    同行竞争。

    ......

    各种因素下，才会逐步提高体验感。

    。。。

    看了会儿新闻。

    舒甫来到异星。

    十分钟后。

    元城。

    热闹的街头，人头攒动。

    舒甫慢悠悠走着，带着一丝新奇，好久没来元城了，变化不小，比如......街上面的人流量明显多了不少。

    看服饰风格。

    很多来自大延帝国。

    只是。

    相比于以往，不少人脸上多了一些愁云。

    舒甫当然知道原因。

    前些日子，陆晋发布的昭令，显然已经传到了这里，大延局势突变，很多勋贵阶层直接跑到元城避难。

    这下，直接把身份避没掉了。

    公爷。

    侯爷。

    郡主。

    世子。

    ......

    有一个算一个，全部成了平民，这些人脸上能好看就怪了。

    来到一处茶楼。

    直接坐在大厅，四周谈论的也多是和大延相关。

    “这下，看那些人还嚣张。”一个男子解气道。

    “没错！”

    “以前走在街上，大延那些旧贵豪族，看所有人都是俯视眼神，现在身份都没了，一个个老实了不少。”

    “大快人心啊！”

    “不得不说，大延新皇的魄力真够大。”

    “的确，史无前例！”

    “。。。”

    这几天最大的瓜，当然是大延，元城百姓们那个兴奋，简直了，最近的瓜，一个比一个大，妥妥管饱。

    瞧一瞧。

    周围那些平常意气风发的公子哥们，全都焉了，被大延新皇削去身份，只要在元城的，全都一撸到底。

    太刺激了！

    “听说了嘛，百城和千寨大军进入大延，往帝都而去。”

    “当然听说了，说是帮助大延稳定朝局，我看是新皇害怕南庆待着不走，或者大开口，所以才这样做。”

    “嗯嗯，我听说的也是这个缘由。”

    “啧啧，要是打起来.....”看热闹的，从来不怕事大。

    “不可能！”

    “。。。”

    第二大瓜，那就是百城和千寨的四十万大军入大延。

    新鲜！

    香甜！

    可口！

    甚至有人猜测，百城和千寨会不会和南庆发生冲突。

    对此，当即有人不认同。

    大家一想也是，除非南庆疯了才会这样做，现在得了一个启州，还有大笔的金银收入，应该见好就收。

    百城个千寨在一旁看着。

    谅南庆也不敢作什么妖。

    这下。

    看来很长一段时间都不会有什么大瓜吃。

    如果有，也只有大延帝国新的内部斗争。

    毕竟。

    陆晋这次出手太狠！

    皇室。

    国戚。

    勋贵。

    大族。

    按理说一个没有跟脚的陆晋，应该第一时间拉拢这些人，巩固自己的统治，可其却直接对这些人下手。

    得罪了一个遍，根本不留情的那种。

    这些人能甘心？

    显然不会。

    因此。

    接下来最大的瓜，无非是大延帝国的二三事，弄不好，陆晋这个大延新皇，或许也会步入二皇子后尘。

    再怎么，之前也只是藩王造反。

    而现在，陆晋的昭令，直接可以逼得整个大延旧贵整个阶层造反。

    如此一来，那可就有乐子看了。

    不少百城和千寨的人心中期待大呼：快！快！上瓜！

    。。。

    面对元城无数人的期待。

    大延旧贵也是气急败坏。

    一处宅院。

    “可恶！”

    “该死的陆晋，竟然削去我的侯位。”

    “那是太上先皇所赐，他陆晋一个小皇帝，凭个什么？一个宫女所生的贱种，一点不懂得礼教和仁义。”

    “本侯来元城度假一下都不行了吗？”

    “。。。”

    嘴里大骂着陆晋。

    一个大延的世袭侯爷摔着东西，很不满，本来想在元城避一避风头，无论谁赢，回去也还是身份尊贵。

    可现在。

    身份没了，成为一介平民。

    不仅如此，整个侯爷府，有一个算一个，全都一样。

    失去了贵族的身份，代表特权没有了，脸面也没了。

    咋办？

    反抗！

    “去帝都要个说法。”

    当然不是出兵，勋贵，不是割据的藩王，手下没兵。

    他没参与藩王叛乱，只是避风头，凭什么这样对他？

    只是。

    很快被一个消息打击。

    “通往大延的桥被封锁，严禁随意通行，说是大延陛下有令，百日之内，不允许被削去身份的人过去。”

    “。。。”

    听完这话，侯爷直接无语。

    百日？

    这是什么狗屁规定。

    管家忙道：

    “侯爷，新皇定然是惧怕我们回去，因此才设置障碍，准备依靠百日的时间，重新扶持一批大延新贵。”

    侯爷：“。。。”

    沉默！

    陆晋的目的，昭然若揭。

    就是要扶持一批新贵，这样一来，就算自己等人回去，也掀不起大浪，显然，这一招简直是刀刀心窝。

    是要彻底放弃他们啊。

    心里一慌，咬牙决定：

    “就算偷渡，也要派人把消息传回帝都，本侯是冤枉的。”

    “是！”

    很快，组织好了一个十人的队伍。

    无论是从河道游过去，还是先去千寨，转道进入大延，都是不错的方法。

    然而。

    下午刚出发，次日一早，就被通知去交罚款，领人。

    一人一千！

    “。。。”

    存款减一万，还不得不给，因为要钱的是南庆军府。

