 娱乐圈这些规则谁都知道，但是从来没有人敢真正的站出来明目张胆的抵抗，代价太惨烈了，赔上的会是自己的整个职业生涯。

你一个随意暴露这些东西的人，哪家公司敢要你，哪个制作团队敢用你。

在这个圈子里混的人，谁身上没染点泥巴，每个人多多少少都有一些不为人知的秘密。

言若只要爆出康雯有这样的骚操作，那周雯带过的艺人，天乐公司的艺人都会受到质疑。

这无疑是圈内的一颗炸弹。

“哎呀，我只是拿来威胁周雯的，你还真以为我不知道这个道理啊，我又不是什么无知少女。”

“我不得不提醒你啊，毕竟你失去记忆了。”

“可是我的感觉还在啊，我也知道该怎么处事。”

李悦深呼吸一口气，不再说这个话题。

“有点香啊，姐你吃的啥？”

“青菜瘦肉粥。”

李悦舔了舔嘴唇，眼睛都亮了，“还有吗？

给我来点，我一大早就被周雯弄醒，还臭骂一顿，什么都没吃到。”

“不行，只有一点点了，我留着中午吃的。”

这可是秦大影帝亲手做的，她只想一个人独占，不想和人分享，哪怕是她觉得很好的小助理。

“姐，你怎么这么残忍？”

“我给你下面怎么样，我的厨艺还是可以的。”

“好啊，好啊。”

小助理是个吃货，很容易满足，一下子就开心起来了。

言若给李悦下了一碗面，然后打开电视看娱乐新闻，刚好播到秦慕走红毯的新闻，主持人大概是看到秦慕破了，关心秦慕是否上火了，让他多喝水。

秦慕一反常态的解释道：“没有上火，不小心被家里的宠物猫抓到了。”

主持人瞳孔不自觉的放大，都快接不下话了，现场的粉丝欢呼声更是一浪高过一浪，简直快要淹没了主持人的声音。

李悦捏着筷子的手也僵住，一只手不自觉的抓住言若的胳膊，“姐，一定不是我想的那个意思吧，一定不是吧，我的天，杀了我吧。”

主持人笑着圆场，“那秦影帝要记得去打疫苗啊。”

秦慕似乎一点也不在意自己这一句话给现场造成多大的骚动，继续道：“已经打过了。”

卧槽。

言若已经忍不住骂出声来了，她好像想起了点什么。

我合理怀疑你在内涵我。

“那我们现场的粉丝朋友可以放心了，秦影帝还是很有安全意识的。

不知道秦影帝可不可以介绍一下你家的小猫咪？”

“我家小猫咪是个姑娘，我已经养了三年了，野性难驯，爪子厉害着呢。”

秦慕说话的声音真的太温柔了，像是谁滴水一样。

啊啊啊。

现场又是一阵尖叫声，伴随着各种各样的声音。

申请做哥哥家的小猫咪。

我嫉妒了。

人不如猫系列啊。

猫咪姑娘，你出来，我要和你决斗。

……说了这一句之后，秦慕就走了。

粉丝的尖叫声久久不能停歇，主持人用了好久才让他们安静下来。

李悦捂着自己的小心脏，一副劫后重生的模样，“吓死我了，吓死我了，我还以为我们家秦影帝被狐狸精勾走了，这不科学啊，他对女人不感兴趣的，这么多年她从来不和女明星打交道的，走红毯都是一个人。

要么就是搭档上了年纪的前辈，总之已婚勿扰的模样简直不要太明显，最令我们放心了。”

言若咬牙切齿的，什么养了三年，还是个姑娘，她不是傻子，人家说的就是她。

不过貌似昨天晚上她咬了他两次。

第一次是车上他强吻她，她狠狠的咬了一下他的唇。

第二次好像是她被他的美色所蛊惑，不仅主动亲上去了，还下嘴咬了，貌似咬得还挺重的。

本来还有些模糊的记忆瞬间清晰起来。

她吃了他买回来的药之后就睡着了，迷迷糊糊中醒过来一次，醒来就看到有人就坐在他的床边，她内心一阵温暖，不知怎么地，张嘴就道：“抱，要抱抱。”

他似是愣了一下，沉声道：“言若，你不要得寸进尺。”

“阿慕，要抱抱，要抱抱，你抱抱我，你好久没有抱过我了。”

她一直在闹，最后他似是无可奈何，真的把她抱到了怀中，脸依旧阴沉着，手却轻轻柔柔的拍着她的背。

她像是被下了蛊一样，言行不能自控，直接一口咬在了他的脖子处，坏蛋，让你欺负我。

她听到他闷哼一声，咬牙切齿的道：“言若，你做什么？”

她咧嘴一笑，挑衅的盯着他的唇看，大小薄厚都适中，粉粉嫩嫩的，她不自觉的咽了一下口水，“废话，咬你啊，我不是做得很明显了吗？”

说着，她真的又咬了一口他的脖子，只觉得他身上那股木香薰得她整个人都醉了。

这到底是谁家的男狐狸精，怎么就不藏好一点，竟然大晚上的放出来勾引人，太可恶了吧。

不是她的错，是他太诱人了。

咬了两口还不满意，她直接把人压在了床上，一下又一下亲他的额头，鼻子，脸颊，最后蹂躏起他的唇瓣来。

看他一点反应都没有，她被气到了，直接动嘴咬。

最后的最后，好像被压的是她，两人唇齿相缠，肆意拥吻，互相撕咬。

再之后，她又断片了，想不起是怎么收场的了。

想到这些，言若一张脸爆红，从脖子红到了耳根，她干的都是什么事啊，她怎么能做出这么丢脸的事情。

她冲进了卫生间，扒开自己的衣服，这一看眼睛都瞪圆了，脖子上，锁骨上，胸口，到处都是星星点点的吻痕。

不过昨晚应该是没近一步发展的，言若在卫生间冷静了好大一会，这才走了出去。

“姐，你没事吧，你脸怎么这么红，不会是发烧了吧？”

李悦担心极了，抬手探上了言若的额头。

“好像挺正常的，没发烧啊。”

言若一脸的生无可恋，我是谁，我在哪里，能不能当作什么都没发生。

“姐，你别吓我。”

言若似乎还能感觉到唇瓣上的那种刺痛感，有气无力的道：“没事，我很好，我很好。”

“姐，你确定吗？

你看起来真的很不好。”

“就是热的。”

李悦看了外面一眼，今天是个阴天，家里的温度似乎也不高，她并没有觉得热啊。

“姐，你怪怪的。”

 