    “老石，你还走不走？再不走关宫门了！”卫军值守处最稳重的一个队正，吊了井水上来洗了把脸，眼里的猩红稍褪，回头冲着正在吼着“幺二三”的小屋里喊道。

    屋里响起一阵幸灾乐祸的笑声。

    “老石最近没外快，有点儿输不起了！”

    “陛下赏给三小娘子那么多好东西，随便来两件你不就有的输了？”

    “听说千山的薪俸又涨了，老石找他借去！”

    “前儿陛下又赏了老甄一把金如意，老石，摸过来啊！那至少能输十把！”

    接着，桌子稀里哗啦被掀了。

    伴着石磐半分日常稳当劲儿都没有的气急败坏：“滚！老娘用得着吗？再来！这回一把定输赢！”

    “哎哎哎！钱可以下回再输，你今儿出不去，明天陛下问起来，咱这个小场子可就要被端了！”队正眼中的红色完全褪去，走到门口不耐烦地催促。

    半天，一身男装打扮、束起来的头发都毛了的石磐被人从里头推了出来，从脸到眼都是一片输急了的赤红。

    队正看着她就笑：“老石，这么多年了，你还死性不改啊？我记得当年先皇后娘娘差点儿剁了你一只手？”

    “滚！”石磐抬着下巴呸他。

    队正越发乐不可支，上前一把揽了石磐的肩膀，低声道：“我听说你现在那位主子虽然得了陛下喜爱，却得罪了太子？”

    “谁说的？她不过是得罪了姓贾的而已。”石磐白了那队正一眼。

    队正且一声：“计相是太子的人！”

    “那太子妃的内侄女还能丢在贾家手里？”石磐且回去，哼道，“我就跟你打个赌，太子要不因为这件事跟姓贾的翻脸，你下个月输的钱我包了！”

    队正讶然：“什么叫丢在贾家手里？不是说离开贾家了么？”

    “呵呵。”石磐再翻个白眼，扬长而去。

    队正看着她的背影，沉默许久，转身朝着小屋里喊了一声：“我去巡一趟，你们也差不多收了啊！”

    众人参差答应。

    队正匆匆而去。

    当夜，锦王得到消息：人口失踪案或与贾某有关。太子听说太子妃内侄女丢在贾家附近，竟未曾责难，只令协助寻找。其中必有蹊跷。

    赶在坊门关闭的头一刻，石磐回了蕉叶堂，进门就听说第二天要跟着况家姐妹一起去奉恩兴福寺，不由笑了一声。

    进了门，先说自己终于把消息漏给了锦王，接着便问：“明天去兴福寺，可要提前安排什么？”

    “都等着你安排，黄花菜还凉了呢！”微飏哼了一声，然后教她：“你直接去菜市，去给锦王府送菜的那家子晃晃，模糊问一句贾家又不是京城的祖籍，怎么族亲们都簇在京郊庄子里不出门，是为了什么。

    “自然就会有人把这个话传给锦王。他只要动了疑心，该怎么查都是他的事儿。你也没露了相。如今可好，倒成了咱们俩看着贾家不顺眼，特意在外头卖弄唇舌了。”

    石磐摸了摸头，满脸嫌弃：“小娘子这内宅的弯绕心思，我自然是比不上的。”

    “呵呵！你要是有这个弯绕心思，就凭你先皇后老仆的身份，御前尚仪的品阶，过手所有消息的便利，这么多年，您早把多少案子都查清楚了。还拖得到我手里？”微飏狠狠一刀戳过去，噎得石磐拱手长揖悻悻而去。

    转过天来一大早，微飏带着石磐和翠微悄悄地出了角门，尹叔备好了马车，一扬鞭便到了嘉定侯府角门。

    微飏却不下车，掀起了车帘，笑吟吟地告诉门房：“我先去打个前站。你跟霏姐姐她们说一声。”

    门房大惊失色：“您怎么这样早？我们两位小娘子才练好功，正用早饭呢！”

    “那大概是，我练得少？”微飏放了车帘，让尹叔出发。

    到了兴福寺，有那趁着清晨来上香的人，正在陆陆续续往外走，看见贵家小娘子进来，不由得都好奇地看。

    知客僧急忙上前见礼：“可是况家小娘子？”

    “你竟不认得况家小娘子？”微飏警惕地看着他。

    知客僧一脸窘迫：“况家小娘子昨天遣人来说，原定的一间客房改成两间，还有亲朋一起前来游赏。却不曾通知小僧是哪位。是以小僧眼拙，虽则知道并非况家两位小娘子……”

    “哦！我姓微，和国公府的，行三。”微飏笑嘻嘻的，并不曾难为那僧人，左右看看，道，“无妨，我带着随从，倒也不怕。我玩我的，你忙你的去。过会儿况家姐姐们来了，你着人告诉我一声便是。”

    知客僧听她说话和气，提着的心放了下来，笑容和煦起来，合十道：“鄙寺前门处的放生池、观音阁后的大假山，倒都是来游玩的小娘子们喜爱的去处。”

    微飏嗯嗯嗯地答应着，道了多谢，让他走了。

    歪头看看她，石磐若有所悟：“小娘子打算先去哪里？听说兴福寺的观音很灵。”

    “那咱们就先去观音阁看看。”微飏从善如流，冲着石磐挤了挤眼，凑过去悄笑：“看来姑姑也知道要使什么手段了？”

    石磐尴尬地摸了摸鼻子。

    其实吧，她不知道。

    但是既然观音阁后有假山，那就有些曲折的文章可以做。

    就依着微家这位“无事不搞”的三小娘子的脾气，白来一趟逛庙几乎是不可能的。那不去观音阁又去哪儿呢？

    一行人施施然让过了弥勒殿、大雄宝殿，直奔观音阁。

    “果然不亏叫了大假山！”微飏看着那座墙一般横在观音阁和藏经阁之间的假山，张大了嘴。

    这个规模，这哪里是景点，这根本就是让那些顽童们爬上蹿下锻炼身体的徒手攀岩山啊！

    微飏一声欢呼，声音笑得山响，叽里呱啦地冲着石磐喊：“姑姑，你明儿进宫跟康王和庄王说，下回我们来这里玩，比赛谁爬的快！”

    嘴里说着话，手里却已经掖起了裙子，手脚并用地往山上攀去！

    翠微吓得脸都白了，喊一声“小娘子慢些”，袍子也掖在腰里，跟着便爬了上去。

    在地上站着的石磐，又好气又好笑，叉着腰歪着头，看看微飏和翠微，再偏头看看殿角一闪而过的身影。

    嗯，看来，小娘子就是来等着被什么人“偶遇”的！

    不过，是谁呢？

