    “你知道德拉西翁？”

    清水莫有些惊讶的看着雷德尔，德拉西翁可是另一个平行世界中的宇宙秩序维护者，在迪迦宇宙中都名声不显的斯坦德尔星人竟然知道德拉西翁？

    “我记得我听说过这个名字，但是却有些想不起来了。”

    雷德尔一边烤串，一边小声的回答了一句。

    斯坦德尔星人因为双种族的原因，很多情况下都专注于战斗，并不注重文化传承。

    所以，哪怕很久以前雷德尔在自己族内看到过什么记载，后续也有可能会直接忘记，而且那记载也有可能随着时间而消散。

    “那你好好的想一下吧。”

    清水莫接过雷德尔手中的烤串，随手撒上一点辣椒粉之后就开始品尝起来。

    经过一天的“试营业”之后，胜利队的众人和雷德尔都欣喜的发现，游乐场内的所有游客都没有对雷德尔感到惊讶或者说害怕，反倒是十分自然开心的在雷德尔的摊位上购买烤串。

    一天的忙碌也让雷德尔内心相当的开心，阿婆在雷德尔的旁边坐着，一边晒太阳，一边和那些等烤串的人聊天，脸上的笑容也多了不少。

    “有雷德尔在阿婆身边，我也能放心不少了。”

    返回指挥室的途中，清水莫对着身旁开车的千雪感叹道。

    “我一直都没有问，阿婆的儿女呢？我记得你说过她有一个孙子的吧？”

    千雪一边开车，一边很是好奇的向清水莫问道。

    对于清水莫关心阿婆没有人感到奇怪，毕竟在这片土地上，长辈的恩情是会铭记一辈子的。

    不过，阿婆年龄大了，身边没有儿女陪伴，肯定会不太方便的吧？

    “早年间，阿婆的丈夫死去了，她的儿子和儿媳妇从北海道赶回来奔丧，但是在路上却神秘的失踪了。”

    清水莫摇了摇头，望向窗外的眼神也变得比较浑浊起来。

    “经过北海道府警十天十夜的寻找，终于在一处荒郊野外发现了被吸干血液的两人。”

    “被吸干血液？”

    千雪一脚刹车差点没把清水莫给弹飞出去，幸好安全带将他勒了回来。

    “怎么可能发生这种事！”

    看着千雪那激动的神情，清水莫也只能叹了口气。

    “虽然听起来很荒诞，但是事实却是如此。阿婆在失去了丈夫，儿子儿媳之后，一个人将孙子拉扯大，但是可能也是因为失去了父母的关系，阿婆的孙子表现的比较叛逆而且没有顾家的想法，在上了大学之后直接出国，再也没有回来过。”

    千雪的眼神中透露出了一丝心疼，她没想到，一直乐呵呵，表现的相当慈祥的阿婆，竟然有这么一段往事！

    朝夕之间失去了最为重要的三个亲人，唯一的孙子还远离了霓虹这个让他伤心的过度，阿婆还能这么“乐观”的生活，真的很不容易。

    “这也是为什么，你想要让雷德尔留下来的原因？”

    千雪十分认真的看着清水莫的眼睛，但是除了一片平静之外，她什么也看不出。

    “阿婆年纪已经大了，我不可能看着她孤独终老，本来我是想给阿婆养老送终的，但是加入了TPC之后哪怕再清闲，我也不太可能每天都去看望阿婆。”

    清水莫右手靠在了窗沿上，单手托腮看着前方的道路。

    千雪默默的启动了车子，两人并没有过多的交流就回到了基地。

    回到基地的两人发现早已回到指挥室的众人脸上似乎都带着一丝兴奋的笑容，这让他们不由的好奇起来。

    “丽娜，这是什么情况，为什么感觉崛井他们好像特别开心的样子？”

    千雪凑到了表情还是比较轻松的丽娜身边，随后就用眼神示意了一下都快要欢呼雀跃的崛井，指挥室中就他表现的最为开心！

    “科研局那边传来消息，麦格斯动力有了突破性的发展，根据他们的计算，飞燕号以及胜利神鹰号的性能可以提升百分之三十以上！”

    丽娜的眉角也弯了起来，科研局有突破性的进展，就代表着胜利队的实力有着质的飞跃。

    以后他们面对怪兽和外星侵略者的时候，就能更加的从容不迫，也能更好的守护地球！

    “麦克斯动力系统有了突破性的发展？怎么会，之前不还是刚刚解除禁止的半成品科技吗，为什么突然成功了？”

    千雪虽然不太懂科研，但是一切科学研究都要循序渐进这个道理还是懂的。

    你这还没学会走，然后你告诉我你百米赛跑跑赢了博尔特，这合理吗？

    “是因为斯坦德尔星人的飞船吧。”

    清水莫眼神中闪过一丝恍然，这一次的战斗他并没有出手，迪迦和戴拿也没有将斯坦德尔星人的飞船给摧毁。

    在救出了人质之后，TPC的科研局就找到了雷德尔希望能从他这里获得飞船信息的破解密码，经过一番捣鼓之后，他们还真的从斯坦德尔星的飞船上找到了诸多的灵感确定了未来的发展方向！

    这其中，麦克斯动力系统就是受益最大的一个项目，原本还只是半成品理论的它直接就能实装了，这的确值得胜利队的众人感到高兴！

    “麦克斯动力系统啊。”

    清水莫的脑海中浮现出了两艘巨大战舰的模样，那是以麦克斯动力系统为能源的亚特迪斯号以及库拉克呼号！

    前者载着人类最后的希望离开了绝望，后者则是离开地球击碎了来自宇宙的黑暗，这是跨时代的能源科技，也难怪会被宇宙中的黑暗势力给盯上了。

    清水莫的目光穿透了TPC的基地看向了太空，一艘宛若虚幻的机械浮空岛正在快速的朝着地球前进。

    “虽然不知道你到底来自哪一个文明，但是单凭一个机械造物就想阻拦人类的脚步，未免想的也太好了。”

    一抹冷笑从清水莫的嘴角勾起，他不动声色的给自己炮了一杯咖啡。

    现在还不是处理那艘浮空岛的时机，既然科研局能从斯坦德尔星人的飞船上搞出那么多好的东西，那么这座浮空岛上的好东西，一定要搜刮干净了！

    不管是哥布纽还是太空岛上的其他技术，对于刚刚踏入宇宙航行时代的地球来说，都是不可多得的“大补品”啊！

    ·

    ·

