
　　“那家伙，真的在我父亲那里学过技能。”

　　望着在战场上活跃的杨宇，万罗在阿基克特身边，不甘心地咬起牙。

　　“明明我才应该是战场上的主角......可恶，风头全被他给抢了！”

　　万盛国的攻略军一共分为三个进攻梯队。

　　第一梯队，主要负责试探性进攻，侦测罗泽守军的火力分布，为后续部队的进攻铺路。

　　第二梯队，负责和罗泽集团军对碰，打乱阵型，依靠战斗的局势选择继续与集团军作战，或是尝试派出人手进行登城。

　　最后，第三梯队，决定战局。

　　如果敌方的火力太过猛烈，第三梯队冲入战场，直接承担起掩护撤退的任务。

　　从目前来看，情况不算太糟。

　　上次雪人们的攻势太过猛烈，加之，背腹受敌，中部夺还军只能奋力抵抗，选择逃出升天。

　　现在，阿基克特派出部队在四周设下埋伏，保证后方的绝对安全，正面战场也没有多少雪人，只要雪人们【天神下凡】的时间结束，不用不少时间，他们多少会取得一些优势。

　　身为猞猁兽人，阿基克特能看得很远，杨宇的表现他也尽收眼底。

　　是杨宇那一瞬间的激怒，让弗雷德浪费了不少时间，给冻木和其余部队争取了不少时间。

　　从刚刚杨宇的表现来看，他应该算是有将军级别的实力了，只是尚且不知道，他有没有统筹军队的力量。

　　这小子是明达拉克找来的，还给了他推荐信，果然有两下子。

　　也不知道，他刚刚的成功能不能复制，能在这片平原的冬季熊熊燃烧，那并不是某种魔法或者魔法道具，只要能让雪人燃烧起来，雪人就不足以畏惧。

　　现在也不是去问他的时候，阿基克特率领部队冲入了战场，先头部队已经为他们创造出了足够多的机会。

　　他们要做的就只有一件事，那就是登城。

　　在和雪豹冰泉缠斗，发觉后方的部队陷入混乱，乌兰脸色虽有变却未完全陷入慌乱，有条不紊地应对面前的敌人，甚至还用自己从老师那里学到的技能，击退兽人们一次又一次的进攻。

　　“差不多了吧？”

　　乌兰刚刚涌出这个想法，从本凉城的城内传来了响亮的钟声，三声长三声短，是撤退的钟声。23sK.com

　　“【骑士威能】”

　　将长枪高举过头，为乌兰为中心扩散出三道蓝色光圈震退向她刺出一枪的冰泉，随后转身带着只要部队奔向城门，只留下一些士兵进行抵抗。

　　庞大的雪人们趁着【天神下凡】的效果还没有结束，联合起来发动了技能【雪崩】，顿时无数的雪球在半空中凝结而成，跟随着大炮一起阻碍部队的前进。

　　城墙上的魔法师与弓箭手也迎来了一阵小的爆发，尽可能掩护着部队的后撤。

　　望着逼近的万盛国军，斯卡乐板着一张脸，没有足够的雪人做为依仗，也无法将自己身上穿的保温类衣物普及到军队的每一个人，让部队在冬季还未退却之前就和兽人交战还是太过勉强。

　　又发生那样的事，导致士气衰落，继续战斗下去，只会白白损耗人手。

　　斯卡乐这才下令敲响了钟声。

　　但是这敲响的钟声并不意味着，他会轻易地把本凉城拱手让人。

　　他们每个人身上的保暖内衣本不是为了他们而打造的，而是为了那群特殊的战士。

　　那群战士在牵制方面取得了一定成效，但是这还远远不够，他们能够做得更好做得更多。

　　“撤退了？真是果决。今年被他们拖延了不少时间，雪人也已经退去，放弃城市倒是一个不错的选择。但是这不代表着可以掉以轻心。”

　　曾经中了人类一次陷阱，阿基克特这次更为谨慎，提醒周围的部队一定要小心，在正式夺取本凉城之后，也绝对要提防人类的轨迹。

　　但是，这次敌人不在城中，而是来自......

　　一位士兵骑着战马快速靠近了阿基克特，紧张在脸上展露无遗，

　　“阿基克特紧急情况！紧急情况！在我们的后勤部队后方出现了人类部队！再重复一次！在我们的后方出现了人类部队！数量不多，大概百人，但是实力各个强劲，我方后勤难以招教！请求支援！再重复一遍！镇守的无字将军，请求支援！”

　　“你说什么？”

　　阿基克特难以掩盖面庞上的惊讶，第一时间联想到了曾在罗泽帝国曾派出对他们后方进行骚扰的罗泽精英部队。

　　在攻向本凉城之前，阿基克特曾经拍了一定的部队留守营地，也曾向派出去的斥候确认没有任何的人类部队靠近，甚至都没有人类往来的气息痕迹。

　　“他们究竟是从什么地方冒出来的？”

　　就在这时，阿基克特忽然想起了曾经接过不少选择处理罗泽骚扰部队的报告。

　　那些罗泽精锐曾经在地下设下陷阱，利用残留的气味，故意让万盛国的士兵他们发现了人类简陋的陷阱，再趁万盛国的士兵绕开之时，从地下杀出......

　　这次就会不会也是......但是，如果人类再建造那样简单的陷阱，他们不可能没有察觉到......

　　等等......难道他们将那个陷阱直接埋在了我们曾经走过的大道上吗？

　　人类曾从四面八方围剿过兽人，那些大道上有人类的气味极其正常，由于人数众多，兽人们是不可能一一辨认。

　　加之，随着时间的流逝新的味道会覆盖旧的味道，兽人们更不可能去注意到大道上的气味，也不会注意到在自己的脚下埋了大块冰。

　　如果是魔法制造的冰，或许还有察觉到的可能，但是如果是真正的天然冰块，那就几乎天衣无缝了。

　　为了不暴露想要再次攻击本凉城的意图，攻略部队一直没有过于靠近本凉城，假如那些精锐部队真的是从地底钻出来的，人类又是何时采用这个计策的？

　　再次攻击本凉城也在他们的算计之中吗？

　　现在不是想下去的时候，倘若后勤受损，他们本不有余裕的补给会更加紧张，就算攻占了本凉城，也一定会引起军心涣散。

　　没有犹豫，阿基克特拉起缰绳，下达了撤退的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十六章 有人烧了尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 