    握着剑，站在一旁的空地上，叶辰的脑海中，浮现了一道挥剑的身影。

    这是他刚从剑墓中得到的一门传承，名为风云剑，玄阶下品！

    这风云剑，共有七招，讲究的是出剑如风，变化如云，迅疾灵巧之中，带着无穷变化。

    绝命十三剑，是纯粹的杀敌之法！

    可风云剑，却是攻防一体，甚至还结合了身法玄妙于其中。

    还有半天时间，叶辰也不知道自己能不能将风云剑掌握。

    干就完事了！

    仔细观摩着脑海中那道身影的力量运转以及出剑方式，反复看了好几遍，叶辰这才集中注意力，运转自身剑元，右手猛然握住了剑柄，拔剑出鞘，一剑斜掠而出。

    整个动作，一气呵成。

    此乃风云剑第一招的起手式，风起！

    随着叶辰这一剑使出，一阵清风拂起，地面草叶微微晃动了几下。

    失败了！

    叶辰也不沮丧，继续去观摩脑海中的传承影像，继续揣摩。

    半个时辰。

    一个时辰。

    差不多两个时辰过去。

    叶辰仅仅只是第一招风起，就练习了数百次，总算是有模有样了，一剑挥出，三尺之内，飞沙走石！

    现在，叶辰练习的是第二招，风卷！

    若说风起，是一鸣惊人，那这风卷，便是千缠百绕，先困敌，再杀敌。

    这一招对于力量的控制，要求更加精妙，剑法招式，犹如风浪卷荡，百转千回。

    沉浸在习练风云剑的叶辰，此时没有发现，花千雪已经站在了自己十多米开外。

    花千雪盯着叶辰出剑的每一个动作，目光闪烁，忽然开口，道：“你这套剑法，追求的，乃是风的力量。

    风，可轻飘无形，可厚重磅礴，也可狂暴猛烈。

    想要练这门剑法，你首先得去了解什么是风。

    若是连基础的都不懂，那不管你怎么练，都注定是事倍功半，只能停留在剑法招式的表面，而无法得其精髓！”

    叶辰停了下来，若有所思。

    “我练习绝命十三剑的时候，我心中只想着杀人，所以，无形中我就契合了绝命十三剑的要领，不仅快速掌握，而且还以绝命十三剑为基础，领悟出了杀戮剑意！

    现在，我想要练习风云剑，如果我不明白什么是风，那我现在怎么练都是白练。”

    叶辰看向花千雪，眼神变得狂热，道：“花姑娘，你说的很有道理！”

    花千雪：“……”

    叶辰道：“花姑娘，我要领悟风，你有风，看来简直就是天意注定。”

    他可是记得很清楚，花千雪掌握有三种剑意，分别是寒冰，火焰，狂风。

    花千雪心中，有种想劈叶辰一剑的冲动。

    “花姑娘，快用你的狂风剑意劈我！”叶辰大声喊道。

    花千雪：“……”

    叶辰道：“我现在时间不多了，自己去领悟，可能来不及，花姑娘，你的狂风剑意能帮到我，请你帮我，我叶辰不是天剑宗古越那种没有良心的王八蛋，你对我好，我以后对你更好！”

    “谁要对你好了！”花千雪咬牙切齿，右手中指跟食指并拢点出，一道狂风剑意所化的剑气激射向叶辰。

    这道剑气，抵达叶辰面前，而后陡然炸开，化作了一道道风尖，缭绕叶辰的周围。

    叶辰深知机会难得，立刻去感悟花千雪的狂风剑意，然后又观摩自己脑海中的传承影像，两两结合之下，缓缓使出风云剑第一招风起！

    “唰！”

    风浪一扫而过。

    跟刚才的感觉，完全不一样了。

    半刻钟后。

    狂风剑意消失。

    叶辰眼巴巴的看着花千雪，挠了挠后脑勺，道：“花姑娘，我以后一定对你好！”

    花千雪默默转身就走。

    “花姑娘……”叶辰急忙追去。

    这一刻，花千雪出剑了！

    她猛然拔剑，看也不看身后，反手劈出一道剑光，这道剑光，比之前的那道狂风剑意，更加霸道！

    叶辰抓紧机会，继续去参悟。

    这可是花千雪压箱底的好东西，可不能辜负了人家姑娘家！

    不知不觉。

    天色，渐渐暗了。

    叶辰抓了一只肥硕的大野兔，烤的金黄发亮，香喷喷，然后扯了一根兔腿，将剩下的野兔递给花千雪。

    “花姑娘，有我一口吃的，就有你好几口吃的，不用跟我客气！”叶辰笑着说道。

    花千雪白了叶辰一眼，道：“自己吃吧，吃饱了才有力气杀人。”

    说着，花千雪手中又变戏法一样，弄出了一支玉瓶，然后倒了几滴乳白色的东西进入口中。

    这东西，叫做地心乳，叶辰之前问过，花千雪饿了，大部分时间就喝这个。

    至于花千雪经常变戏法一样凭空弄出来东西，那是储物戒。

    叶辰吃饱，打了个饱嗝。

    花千雪见状，起身，取出了她那把道剑，身上绽放出一股极为强大的气势，冰冷冷的道：“三天期限已到，要打的，就滚出来。”

    话音落下，一阵阵破风声响起。

    一道道身影，出现在了周围。

    叶辰扫了一眼周围，咧嘴一笑，擦去了手掌中的油渍，提剑，起身。

    一名老妪，冷笑着道：“小子，能让我们这么多有头有脸的人，为了你一颗脑袋跑那么远，还等这么多天，你就算死，也足以自傲了。”

    叶辰看着这开口的老妪，道：“你是古越的情人？”

    老妪顿时火冒三丈，道：“臭小子，你的嘴巴给我放干净点！”

    叶辰道：“古越那么丑，你也那么丑，你们天生一对。”

    老奴愤怒的大吼。

    花千雪微微皱眉，一剑斩出！

    “唰！”

    剑气破空而去，老妪身首分离。

    “小姑娘，你这么做，过分了吧？三天前，我们卖你面子，你也说过，气海之下不出手你就不管，现在这算怎么回事？”有人不服气，喊道。

    “叶辰说的对，她丑。”花千雪淡淡道：“怎么，你不服？”

    喊话之人，顿时缩了回去，不敢吭声。

    花千雪身形一闪，将空间留给叶辰。

    这时，一声大喝响起。

    只见一名二十多岁的魁梧男子，跳到叶辰面前。

    “叶辰，记住了，取你脑袋的，叫做……”

    他的话还没说完，一道剑光，就出现在了他的面前。

    “噗！”

    一剑，穿喉！

    叶辰收剑，看着面前的家伙，道：“你是谁，我并不感兴趣。”

    砰！

    尸体倒地。

    场中，一名中年男子，脸色变得很难看。

    他的儿子，第一个出手，结果，连话都没有说完，就被叶辰杀了。

    这时，一名年轻女子，走了出来。

    这年轻女子，长得有些好看，身材很好，由于有刚才的教训，女子一出场，就已经运转了真元遍布全身。

    “叶辰，武者之战，讲究的是光明磊落，你刚才却出手偷袭，简直是丢尽了武者的脸面！”

    叶辰嗤笑一声：“白痴，不是你生就是我死，还光明磊落？你们这么多人来车轮战，光明磊落吗？”

    女子气得胸脯剧烈起伏。

    “胸大无脑！”

    叶辰低喝一声，猛然冲出，杀戮剑意爆发，尸山血海异象浮现。

    女子双手猛地按在一起，手指结印，一道浑厚的元力光芒从她身上爆发开来。

    “轰！”

    叶辰一剑劈在这元力光芒上，没能破防，身形反而被震的往后飞退。

    “我乃真元三重，比起你们青云城那个真元境三重的黄天雄，强大了数倍，你能杀黄天雄，而我，能轻易杀你！”

    女子一脸骄傲的说道。

    “死！”

    叶辰再度冲向女子。

    而这女子一掌拍打而出。

    叶辰的眼中，寒芒一闪，尸山血海异象，瞬间收于剑中，剑身处，浮现一抹诡异的血色。

    绝命十三剑最强单体杀招，一剑隔世！

    一剑，生死两隔！

    叶辰这一剑，直接撕裂了女子掌心中凝聚的真元，然后刺穿女子的手掌，最后刺穿了女子的眉心！

    “正面交战，你也敌不过我一剑！”叶辰冷哼一声，一脚踹出，将尸体踢飞，然后看向周围，道：“老子的脑袋就在这里，谁想要，尽管来！”

    “休得嚣张，我林浩来杀你！”

    一声大喝，一名年轻男子，手持一把折扇，冲杀而出。

    男子冲到叶辰面前，手中折扇猛地展开。

    “嗖嗖嗖！”

    有尖锐的声音响起。

    叶辰挥剑于身前一扫。

    “叮叮叮！”

    一片暗器被他挡下，紧接着他握剑的手腕一翻，利剑朝着这个叫做林浩的家伙斜掠而上。

    风云剑第一招，风起！

    顷刻之间，剑锋处，有大风激荡。

    “唰！”

    剑尖，直接划破林浩手中的折扇，顺着林浩的右腹，划拉至他的左肩！

    林浩的身体，被叶辰这一剑，斜着劈成两断！

    “狂风剑意！”

    “叶辰除了杀戮剑意，还藏着狂风剑意这张底牌！”

    “天啊，他连真元境修为都不到，竟然掌握了两种剑意，此子必须要死，不然的话，任他成长下去，他对今日之事怀恨在心，一定会来找我们报复！”

    周围的老家伙们，全都震惊了。

    不到真元境修为，掌握两种剑意，这简直太不可思议了！

    花千雪那精致的脸上，也浮现出了震撼的表情。

    今天下午，叶辰对风的理解，基本上还是处于一无所知的状态。

    虽然自己给了叶辰两道狂风剑意帮他感悟……到现在最多也才过了三个时辰。

    花千雪看的出来，叶辰的狂风剑意还很粗浅，运用起来也显得拙劣，但确确实实已经领悟了！

    三个时辰，叶辰就领悟了狂风剑意？！

    花千雪想到那天自己跟老师杨天极的对话。

    “我七岁修剑，十五岁悟剑意，十八岁掌握三种剑意……”

    花千雪只觉得自己的脸，有点火辣辣的疼！

