    第1154章 重生的古代少皇，仙庭昊天真龙，帝昊天

    浩瀚的金色光芒汹涌，若海洋一般波澜起伏。

    那是海量的法则之力在涌动。

    难以想象，有谁能凝练出这么多的法。

    而在那裂开的金色仙源，汹涌的金色神华中。

    一道修长的身影，淡淡走来，像是降临在人间的神之子。

    他身着一身宽松的白袍，肌肤晶莹如玉石，比许多女子还要细腻无暇。

    容颜堪称俊美无暇。

    除了君逍遥外，几乎没谁能稳稳压住他的颜值。

    哪怕是羽化王那位绝世美男子，和这位男子站在一起，也稍显暗淡。

    他有一头比太阳还绚烂的金色长发，直垂到脚跟处，飘逸如仙。

    与此相反的，一双眼眸，则是纯银之色，如皓月一般深不可测。

    金色长发，银色双瞳，天生神人！

    但最令人瞩目的，并非他的容貌。

    而是那种与生俱来，高高在上的气质。

    他太过不凡了。

    几乎像是上天的宠儿。

    同时眼中有着一缕漫不经心，像是对一切都不在意。

    那是一种主宰一切的自傲。

    这位男子，正是仙庭封存的那位神秘古代少皇。

    有仙庭昊天真龙之称的帝昊天。

    他，是仙庭的一代至强少皇。

    燕云十八骑，曾是那个时代最为惊艳的一批天骄翘楚。

    但却被帝昊天一手镇压，从此成为追随者。

    他，如果不被封印，注定将成为那个时代的仙庭之主。

    但他却选择了自我封印。

    因为在帝昊天看来，只有真正的黄金盛世，才配得上他的崛起。

    也只有在这个时代，他才能真正走到终点，成就无上至强的存在，触摸仙的境界。

    他成功了。

    或者说。

    差点成功了。

    “熟悉的天地气息，却又显得陌生，果然重来一遍了吗？”

    帝昊天神情有着一抹意外。

    感知着这熟悉而又陌生的天地气息。

    帝昊天有种恍然如梦之感。

    没错。

    他又重生回到了这个盛世与乱世交织的起点。

    从未来回到了过去！

    “或许是老天，都明白了本少皇的不甘心，明明离解开成仙的秘密，就只差那一步而已。”

    帝昊天说道这里，手里拿出了一件古器。

    模样看上去，像是一块石盘，上面雕刻着诸多古老玄奥的繁复纹路。

    像是诸天星轨，又像是阐述着天地间的至理大道。

    不过这块石盘，却是残缺的。

    看上去，只有四分之一的体积。

    “是这块仙之石盘碎片，让我重生到了这个黄金大世的起点？”

    帝昊天打量着自己手中的石盘。

    重生到过去，这简直有些不可思议。

    虽然一些至强者，能显化时间与岁月长河。

    甚至能将自身投影到过去与未来。

    但那终究是有因果限制的，那是无法更改的铁律。

    哪怕是有资格游走时间长河，能把握过去与未来的神话之帝，也不会轻易搅乱时间律。

    那会引来无法想象的后果以及反噬。

    所付出的代价，连神话帝都不一定能承受。

    光是干扰时间长河，就会产生那么严重的后果。

    更别说直接从未来回到过去了。

    这简直就是彻底搅乱了因果。

    但帝昊天，却偏偏重生到了这个黄金盛世的起点。

    “前世，我未达到巅峰，在半途饮恨，明明只要推开那一扇门，就能解开成仙的秘密。”

    帝昊天深呼吸一口气，想到过去种种，情绪如潮水般起伏。

    但他是何等存在，心性，道心，堪称圆满无暇。

    可以轻易控制自己的情绪。

    “不过没关系，这块仙之石盘碎片，让我回到了这个大世的起点，这就是天意。”

    “我本就是仙庭一代少皇，加上未来的一世记忆，这一世重来，我将抢占先机，成为唯一的主角。”

    这话若从其他人口中说出，未免显得有些猖狂。

    但从帝昊天口中说出，却感觉理所应当，就好像事实如此。

    不过也是，帝昊天身怀三大天赋体质，更拥有仙庭的无穷资源。

    加上他经历过一世，几乎拥有未卜先知的能力。

    想成为这个大世的唯一主角，倒还真不是难事。

    就在这时，金色殿宇外，有几道身影闪身，进入其中。

    当看到帝昊天时，他们齐齐单膝跪在地上。

    “属下参见昊天少皇！”

    这几道身影，正是燕云十八骑中，提早破封的几位。

    “嗯，有何事？”

    帝昊天神情淡淡，波澜不惊。

    他已经有了绝对的自信，能够主宰这个大世。

    “启禀昊天少皇，是这样的……”

    接着，燕云十八骑中的一位，便是将一些消息情况，告知了帝昊天。

    包括老十六等人被君逍遥镇杀的消息，也是说了出来。

    听到老十六等人被杀，帝昊天面色平淡无比，心底没有丝毫波澜。

    燕云十八骑虽是他的追随者，但其实也就是他手中的工具人而已。

    “君逍遥？”

    帝昊天微微皱起眉头。

    身为重生者的他，知道未来的一些事情。

    不过在他的重生记忆之中。

    君家最出名的年轻一辈，应该是天子君别离，人皇体君莫笑，重瞳者君凌苍三人。

    他们被称为君家三小巨头。

    日后也的确是称为了君家顶梁柱般的存在。

    但君逍遥又是谁？

    他的记忆中，并没有出现过君逍遥这个人。

    而且在这个时间段，君家隐脉应该还没有和主脉合并才对。

    还有一点，君逍遥灭杀了终极厄祸。

    帝昊天是完全想不到的。

    一切的一切，都和他的重生记忆产生了极大的偏差。

    就好像是有莫名的存在，干扰了正常的时间线。

    按理说，君逍遥是不应该存在的。

    他就好像是突然出现在这个世界上一般。

    一切变动，都是从这位君家神子身上产生的。

    这倒是引起了帝昊天的注意。

    “现在的世界，和我记忆中的世界，已经有了很大的不同。”

    “而一切的改变，都好像是因为那位君家神子。”

    帝昊天心里自语，陷入思索。

    他拥有强大的天赋以及实力，但心智亦是不弱。

    看到帝昊天那有些恍惚的神情，一位追随者试探道：“昊天少皇？”

    “嗯，还有什么事？”帝昊天回过神来。

    重生，是属于他一个人的秘密，是绝对不可能告诉其他人的。

    “仙院的虚天界机缘将要开启了。”那位追随者道。

    “虚天界……”帝昊天眼中暗芒一闪。

    在他被封印前所在的那个时代，他也曾进入过虚天界。

    也正是因此，他才在偶然中得到了这一块仙之石盘碎片。

    “倒是有些令人怀念了。”帝昊天淡淡道。

    (本章完)

