    怪物的美好生活230、心如刀绞人间悲喜自多情，身兼万亿望不灵。千刀万剐成金铁，权负骂名世上行。

    　　等到太史言苏醒，已经是四天之后了。谁也没想到，这场惊天的祸乱，会是这种结局。

    　　当日，太史言因无法承受的悲痛，昏迷之后。段祈丰、方世清还有悲愤满腔的，唐世钧三位老祖，飞身捉住了齐赫堂。可其他六人，跑了裘圣元、傅烈、严济英、还有孟双魁。而曲青，和汪任远，放弃了抵抗，主动认罪。曲青说：“我几人，利令智昏，铸成大错。等这一切事情平息之后，我等的生死，交由府规定夺。而我那不孝的后辈，亦是如此。只希望，挑选品性未失的后辈，给我曲家，留下一脉香火。”

    　　这七个人，因被苗苑离的炼神钉所伤。一时功力没完全恢复，也就仅剩平时的一少半。所以，根本无法跟段祈丰，唐世钧抗衡。方世清也中了练神钉，但盛怒之下，也是拼了老命。结果只捉住了，杀害宁碧珊和段云杰的元凶齐赫堂。而那四人虽然跑了，却在被段祈丰和唐世钧的追击下，受了不轻的伤。

    　　而方翰宗见太史言，一刀斩了苗苑离。一时间万念俱灰，不过他也万分自责。他对段祈丰说：“我也所犯之罪，已是百死莫赎。但是现在两山府大乱未息，我要赎罪。我还能操纵那四个畜生，可以协助两山府平乱。只等两山府之地，重新归于平静，我便带着那四个畜生自裁。”

    　　段祈丰第一时间，把这里所有的事情，飞隼传书给聂凤琴。同时，让方翰宗，带着那四个傀儡高手，到八绝山府，去协助防御和平乱。只可惜，自此，这八绝山府内，有四个门派的传承，就此大为削弱。

    　　八绝山府八个门派的这一行人，在方世清的带领下，于三天后回到了本山府。而方涵清，却留在了青玄山府，她要照看太史言。在举丰殿事件的三天后，段稷合还有杨莫妄一行人，也在赶回了青玄山府。当然，段稷合早收到了，方翰宗带来的噩耗：自己唯一的孙子，还有二孙媳，在这场乱事中丧生。纵是段稷合如此刚强的人，听到这个消息后，一时间也是老泪纵横。

    　　这四天的时间，青玄山府中的戡乱基本结束。曲家这次是真心悔过，交出了曲丁阳。而其他长辈，都跟着曲青，自行到北炎洞内面壁，等待门派的处罚。他们把金阳岭的地下兵工厂，也交了出来。这回林国栋，可算重建天日。不过，他没离开青玄山府。而是在，合朔城南城的旅店里暂住，等着门派对他的安置。因为，他已经被告知，俗世大劫，现在山外是丧尸的天下。

    　　齐家的齐怀远，和齐浩阳，都被控制了起来。他们被段祈丰，封住了三神脉。和齐赫堂，齐镇青兄弟，一起关在门派的地牢中，等着门派执行戒律。而朔金门的门主，只能由段稷合暂代。

    　　其他那两门的老祖和门人，因为只是从犯，让他们认罪，并自罚刑杖、面壁，也就如此了。毕竟，山府这两个门派，还需要传承和管理。而且，他们也就是随波逐流。更没什么本事，再兴风作浪。

    　　八绝山府那里，就比较麻烦。不过，在聂凤琴、方世清和甘林雨，三位老祖的雷霆手段下，山府的乱事，也基本平定。这汪任远也是认罪态度较好，真心悔过。现在山府正是用人之际，也就让他戴罪立功了。一同维护八绝山府的，安全和稳定。

    　　只不过，这纷乱虽然平定了。可两座山府门派的力量，经历了这次内斗，损耗严重。这在将来真正的大劫降临时，让他们又付出了巨大的代价。贪婪之人，自毁长城。

    　　方翰宗在两座山府都平静之后，将那四个怪物斩首了。他在离开的山府时，他辞别了李婉初姐妹。在临行前说：“婉初，婉心，我被仇恨蒙蔽的良知，对俗世人犯下的罪行，已无可赎。我此去之后，你们要好好保重。如果将来俗世复苏生机，你们也可以多去走走看看。这个世界很大，不要只局限于山府。虽然平安是福，但却又少了些精彩！但你们应以我为鉴，莫要失了人性良知，还有平常心。”李婉初知道，太姥爷此去，就是生离死别，但只能洒泪分别。

    　　太史言的爱妻宁碧珊，和兄长段云杰的灵柩，就停在段家的祠堂中。当然，他们听取了方翰宗的建议，在棺木中，铺垫满了云溪茄。这样，可以防止尸体腐烂。他们是要等太史言醒来，见两位至亲最后一眼，再出殡下葬。

    　　方涵清和范修文，还有李婉初姐妹。几乎是夜不眠、日不休的，守在太史言语身边。杨氏兄弟，因为要帮助门派操持事物，不能时时守在太史言身边。而唐秀婉，刚结婚就死了丈夫，虽然肝肠寸断。但，她性格坚毅刚强，却也时常来看望太史言。这宁碧珊一尸两命，太史言可谓惨绝人寰。

    　　方涵清可是伤心欲绝，看着心爱的男人，生不如死，她也是心如刀绞。若是没有这场祸乱，这几天应该是太史言，迎娶她的日子。府会前，她日夜期盼着，自己穿上嫁衣，成为太史言的女人。让太史言一路背着自己，从八绝山府，回到青玄山府的家中。届时，就可以和珊姐一起陪伴他，也给他生个孩子。可如今，太史言和珊姐天人相隔。而自己的所爱的男人，因悲痛过度昏迷不醒，这可如何是好？

    　　李婉初也是万分同情太史言，他这样的强者，这么好的人，如何会遭遇到这种不幸？难道就真没天理了好人就得到这种报应？虽然，此时她一家的深仇大恨，在这场人祸中，得以昭雪。可她没有任何欣喜、解脱的感觉。他们姐妹唯一的亲人，太姥爷也离她们而去。而且，她们刚看到，死而复生的太奶奶。却变成了一个，没人性的怪物，最终被太史言杀死。这些悲惨、凄苦，都是什么造成的？李婉初又想起方翰宗的话，她想带着妹妹离开这山府，这里带给她太多的伤痛了。但她要等太史言醒了，跟他告个别。

    　　李婉心神智恢复了很多，也能说一些简单的词汇了。这几天，她也是每天守在这怪物的身边。她知道，自己当初是误会太史言。经过这些日子，她已经明白，太史言是最善良的好人。对自己和姐姐，恩重如山。而现在，和姐姐一样疼爱她的珊妹死了。她肚子里的小宝宝，也就没了。她伤心的，连饭都吃不下，觉也睡不着，怎么会发生这种事？

    　　在大家的万分焦忧的守望下，太史言终于苏醒了。而这时的太史言，却变成了一具行尸走肉。		

