    萧然停下手中的筷子，眼眸微微一动。

    下山后。

    弹出来的选项，果然变多了不少。

    这五天时间，他前前后后，已经触发了十几次选项了！

    而且，大多都是属性点和技能点二选一这种没什么危险性的选项。

    “还是聊斋世界好啊，在现实世界，连选项都弹不出来。”萧然暗忖。

    他在现实世界呆了一个月，连一次选项都没弹出来过。

    他猜测，这玉坠十有八九也受到了末法世界的压制，从而发挥不了作用！

    不过，他对此倒是无所谓。

    现实世界遍地是宝，只要能好好操作，可以极大程度的提升他的实力。

    也不在乎这几个选项了。

    王生挑了挑眉道：“又死人了，这是什么意思？”

    一旁。

    宛红秋开口道：“你们有所不知，这个月，已经死了三十多个人了，不止我们村，就连邻村，甚至是镇子上，也有人遭殃呢。”

    王生关切的问道：“家里人应该没事吧？”

    宛红秋道：“你放心，家里人都很好，出了这么大的事，大部分人晚上都不敢出门，都窝在家里呢。”

    王生闻言松了口气。

    旋即。

    他开口道：“你放心，我和萧兄这次下山，就是来处理这事情的，根据门内得到的消息，这一连串的事情，都是妖怪所为！”

    “妖怪……”宛红秋露出惊容。

    他虽然不时也会听到什么妖怪吃人，还有女鬼勾引男子的事情。

    不过。

    这毕竟都是传闻，她平日里根本没当回事。

    这还是她第一次觉得妖怪离她这么近。

    “放心吧，没事的，有我们崂山介入，这事很快就能解决。”

    王生看出了宛红秋的不安，拍了拍她的手，以示安慰。

    “嗯，夫君，那你要小心，这妖怪吃了这么多人，一定凶得很。”宛红秋略带一丝担忧道。

    王生点头道：“这次我们过来，也只是调查，若是小妖，便顺手解决了，若是大妖，则上报回师门，自有人来解决！”

    “那便好。”宛红秋放心了几分。

    王生这才看向萧然道：“萧兄，要不然咱们现在去看看吧，指不定还能从死者身上发现什么蛛丝马迹。”

    萧然看着眼前的选项，想了想，决定选‘二’。

    其实。

    他在抵达郭北县前，就已经选过一次三星的奖励。

    虽然比白嫖属性点或者技能点的选项要更加的困难，但是以萧然目前的实力，却也勉强能完成。

    最关键的是，三星的奖励，并不会触发任务。

    只要选择后，奖励也是如同技能点或者属性点一般，当场就会发下来。

    ‘我现在正好缺了一门步法，有了这七星步，我的实力便能迎来一个小提升。’

    没有再多想。

    萧然选了‘二’后，便点点头道：“我也正有此意。”

    “行，那走吧，估摸着衙门的人还没离开呢。”王生起身。

    宛红秋看着王生二人道：“至少先把饭吃了吧。”

    王生道：“没事，我们去看一眼就回来，你先把菜放进锅里热一热，我和萧兄回来吃。”

    “那好吧，路上注意安全。”宛红秋点了点头。

    萧然二人离开院子，便看到外面的一处大树底下，一群妇女正坐在一起闲聊。

    ‘果然，从古至今，村子或者小区里，消息最灵通的，永远是大妈。’萧然心中嘀咕了一句。

    王生走了过去，开口道：“各位大娘，我听你们刚才说死人了……不知是哪里死人了？”

    其中一个大娘道：“王秀才从崂山回来了……咦，你们两个穿着道袍，难道是准备去除妖吗？”

    王生点头道：“正有此意，不过在此之前需要先调查调查情况。”

    一群大娘面露喜色，接二连三的出声。

    “王秀才这是出息了，学了一身道法回来。”

    “赶紧把这妖怪收了吧，再纵容它下去，咱们这日子都过的提心吊胆的。”

    “就是，这世道本来就乱，衙门的人根本不作为，指望他们，估计人都要被妖怪吃光了。”

    王生听着这群大妈叽里呱啦，有些无奈道：“各位大娘，你们还没告诉我哪死人了，人现在又放在哪？”

    其中一个大娘道：“死的好像是隔壁村的三个猎户，就放在咱们村外的义庄，听人说，尸体都不成样子咯。”

    “好，谢各位大娘了。”王生拱了拱手。

    他知道村外的义庄，就在村子东面不到数里地。

    两人很快就走出了村子，而后施展轻身术，片刻功夫就赶到了义庄外。

    奖励：《七星步》

    刚到义庄。

    奖励也发放下来了。

    萧然只感觉脑海中多出了一大段图文，并且不断的演示。

    瞬间功夫。

    萧然的《七星步》，就算是入门了。

    不过。

    想要达到炉火纯青的阶段，还得自己不断的练习才行。

    《七星步》，乃是根据天上北斗所创的步伐。

    运转七星步，可以在七个方位，不断的连环闪烁！

    无论是攻击还是躲避，都有奇效。

    算是非常不错的对敌手段！

    此刻。

    义庄外。

    还有两个身着制服的捕快在把守着。

    其中一个衙役，看到王生，语气略带一丝恭敬：“这不是王公子吗，您怎么过来了？”

    他可是知晓，王生的父亲，乃是之前郭北县的县令。

    虽然退下来了，但是关系还在。

    不是他一个小小捕快可以得罪的起的。

    王生开口道：“我奉师门之令，来此调查吃人之事，死掉的那三个猎户，尸体可是在里面？”

    “是、是，陆捕头正带着提刑官在里面检查尸体呢。”捕快开口道。

    “带我们进去。”王生道。

    “好，王公子，还有这位道长，请随我来。”

    捕快赶忙打开义庄大门，带着王生二人，迈步走入义庄。

    义庄内灯影闪烁，斑驳的古树投下一道道树影，打在地上，透出一股诡异。

    绕过前院，便来到了义庄的大厅。

    大厅还算比较宽敞，放着一个个棺材，有些棺材还透出一股尸臭味。

    在大厅的一处角落处，躺着三具已经被咬的不成样子的尸体。

    这三具尸体，身上大半的肉都没了，留下森森的白骨。

    在尸体旁，还站着两道人影。

    其中一个很明显是提刑官，正在对三具尸体进行检查。

    另外一个则是留着长须，眼神犀利，腰间配着一柄长刀。

    “陆捕头，王公子带着他的同门来协助衙门调查吃人事件了。”捕快喊了一声。

    陆捕头大步走了过来，略带一丝讨好道：“王公子好，没想到您竟然亲自过来了，有您的鼎力支持，这案子肯定能很快破掉。”

    顿了顿。

    他又转头看向萧然：“不知这位道长如何称呼？”

    萧然稽首：“小道萧然。”

    “原来是萧道长。”陆捕头点点头，接着道，“两位来的可正是时候，我们刚刚对尸体进行了严密的检查，有了重大的发现！”

