    既然九尾可以分成两半，分成三半甚至是四半肯定也没问题。

    在渡边的构想中，等纲手彻底掌握九尾查克拉后，便可以分割部分查克拉凝聚出一个小九尾，让小九尾承载九尾的主体意识，将其释放到外界，这样既不会影响纲手对九尾的封印, 又能兑现归还九尾自由的承诺，一举两得。

    九尾听懂了渡边的意思，但它强烈反对：“只是放出本大爷的部分查克拉，这算哪门子自由？你们要把本大爷完全释放出去！”

    九尾存活了上千年，深知外面的人类有多可怕，就算是拥有全部查克拉的它呆在外界，也保不准什么时候就会遭到人类毒手，如果只是以部分查克拉形态跑到外界, 那样超级削弱后的自己……九尾觉得它能活过一个月就算非常了不起了。

    “你没有得到我们信任。”渡边道, 和九尾分析利害关系。

    “释放你的部分查克拉，已经是我们对你的最大让步了，这样做也是为了木叶的安全着想，毕竟谁都不敢保证，拥有大量查克拉的你恢复自由之身后，是否会打击报复木叶。”

    渡边没把话说全，防止九尾报复是一方面，另一个最重要的原因就是纲手了，由于纲手人柱力身份的缘故，注定只能释放一小部分九尾查克拉，释放太多会威胁到封印。

    因此，获得自由之身的只能是残缺版九尾。

    “那样的自由本大爷根本不稀罕！”九尾态度坚决。

    它很清楚, 失去力量的它跑到外界，连自保都做不到，那样子还有出去的必要么, 出去就是为了挨打吗？

    渡边劝说：“虽然只是释放你的部分查克拉，可你至少确实是恢复自由之身, 比呆在封印空间里永远暗无天日，已经好了非常多……”

    “住口！”九尾暴躁打断。

    “查克拉明明都是本大爷的，一点一滴都不给你们，总之本大爷誓死不妥协！”

    纲手闻言不禁心生气恼，渡边把好话和它说尽了，九尾却还是如此不识好歹，真以为我们求着你不成？

    事实上，纲手并不是很想得到九尾查克拉，她一开始封印九尾只是不想让渡边替她承担成为人柱力的风险，没有任何觊觎九尾力量的念头。

    反正她自己的实力也很强，再加上渡边那么宠爱她，有没有九尾查克拉根本无所谓。

    想到这，纲手拉起渡边的手：“我们走，臭狐狸油盐不进，跟它没什么可谈的，就把它永远关起来封印好了。”

    九尾心中暗暗冷笑，觉得和渡边比起来，纲手的脑子相当于没有一样, 只是暴力了一点而已。

    它和渡边的谈判已经进入关键环节，它相信渡边为了得到它的力量, 一定不会轻易放弃。

    其实九尾内心已经认可渡边的提议，它太渴望自由了，呆在封印空间中被永久监禁的日子，它不敢想象。

    九尾也明白，为了纲手的安危着想，渡边不可能把它的查克拉全部释放出去，之所以摆出一副宁死不屈的架势，只是想增加自己谈判的筹码，起码要让渡边释放它的一半查克拉，它才会同意屈服。

    然而，出乎九尾的预料是，一听纲手说要走，渡边竟然想都不想的就点头答应她。

    “好吧，下一次就让我们的孩子再来劝说它，也不知道那时候九尾会不会同意……”

    渡边揽着纲手纤腰，两人一边说一边转身离去。

    纲手一颗芳心酥颤满面通红，想象起日后给渡边生育很多子女的画面，呼吸顿时变的困难。

    而她身后的九尾却听的惊恐了。

    下次让你们的孩子来劝说我？

    那要等多久？

    十年？二十年？？

    九尾没想到渡边走的这般干脆，前面跟我说了那么多，你就不再继续说两句？

    再接着谈啊！你稍微往上面加个价，多释放一点我的查克拉，说不定我就同意了呢！

    一想到渡边和纲手下次再进来，可能就是几十年之后，自己又要熬过那么漫长且孤寂的时光，九尾便彻底慌神，连忙脱口而出：

    “你们给本大爷站住！”

    “臭狐狸，你又想找打了？”

    纲手回头目光不善盯住它，以为九尾又在挑衅自己。

    九尾没搭理纲手，它的谈判对象从始至终只有渡边一个，咬咬牙，艰难道：“释放本大爷一半的查克拉，本大爷可以把另外一半的查克拉借给纲手使用。”

    渡边不同意，摇头：“太多了，我只能保证给你一个自由之身。”

    释放九尾一半查克拉量，肯定或多或少会对封印造成影响，他不敢让纲手冒那个险。

    九尾悲愤：“小子，你别欺狐太甚！”

    渡边倒也没把九尾的念想断绝，安抚说：“在没有信任你之前，最多只能这样子，等到后面你用实际行动证明你值得被我们信任，我们可以再适当的多释放一些你的查克拉。”

    说完，他不想让九尾觉得他还有讨价还价的余地，补充道：“这已经是我们的极限了，你如果接受不了的话，可以再考虑考虑，反正你的时间非常多。”

    我时间多个鬼啊！

    九尾好想破口大骂，我就算时间再多，也禁不起你们动辄十几年二十年的封印。

    九尾见两人又有要离开的意思，很害怕渡边会让它一考虑就考虑个几十年，到那时它后悔都没机会，心一横当即做下决断：

    “好，本大爷答应你了！”

    “但你也要答应本大爷，本大爷只是暂时把查克拉借给纲手使用，后面她要逐步还回来，而且将来等纲手临终之前，她要彻底放了本大爷，不准让你们的儿女子孙继续封印本大爷！”

    渡边闻言心下暗喜，九尾这么快就屈服属实出乎他的预料，他今天其实只是抱着和九尾试探性接触的想法，没想到仅用一波就把它的心理防线攻陷。

    能为纲手解决尾兽隐患，最好不过了。

    “宝宝，你觉得怎么样？”

    渡边没把真实心情表现在脸上，反而故作难色和纲手讨论。

