    “此事实易耳！”孙策却毫不在意，反而侃侃而谈起来：“刘表单骑入荆州，虽托名三君八顾，却私以阴谋诱杀地方宗帅数十人，虽以此举成功立足荆北四郡之地，却也失信于众。其名义上据有荆州八郡，实则荆州之地暗流涌动，荆南四郡以长沙太守张羡为首，隐隐与刘表对峙不休，我料定两方必有一战！袁公只要给孙策数万兵马，策便能乘势搅动风云，为主公夺取荆州全境。”

    说着，孙策又装出一副竭尽忠诚，发自肺腑的样子，向袁术面露诚恳的谏言道。

    “而袁公却可以对外宣称孙策起兵反叛，策若成功，荆州尽归袁公所有，策若兵败，则袁公便灭我满门，以此表示袁公并不知情。安能引火烧身呼？”

    袁术闻言，惊异的从案上站起身来，仿佛第一天认识孙策一般。

    而堂上众人也皆因孙策之言而震动不已。

    唯有杨弘笃定此乃孙策之计谋，一直皱着的眉头一下子更紧了三分。

    不过此言倒也确实是孙策之计！

    孙策之言效仿了五代十国之时，南唐后主李煜麾下的大将林仁肇对其之谏言。

    只不过，林仁肇此言忠贯日月，一心为国家舍生忘死，不惜为此奉献自己全家老小的性命。

    而孙策却完全是想着如何利用袁术，全无真心可言。

    一来，若袁术果真的愿意给他数万雄兵夺得荆州，他自然要学习一下刘备的光荣事迹。

    二来，就算袁术不允，孙策也尚有后手留待未发。

    “哈哈哈哈……”就在众人闻孙策之言而大受震动之时，杨弘却装作听到了什么好笑的笑话一样，尬笑几声吸引回众人的注意力，又继续向孙策发难不止。

    “汝初至寿春，未立寸功，何以外任为官？”

    “杨长史所言甚是，既如此孙策便无须驻地供给兵马，直接统领数万大军突入荆州，以战养战！”孙策却左顾而言他，刻意回避了杨弘的发难，果断放弃了外任的要求，仅仅保留统帅兵马。

    “哼！汝官职卑微怎可统领大军掌数万兵马？岂能服众？”看到孙策巧妙的弃车保帅，杨弘冷哼一声，一转攻势。

    “既不能统帅数万兵马，那么一军之数亦可。”孙策似乎被杨弘将住，犹豫了一下，选择降低了要求。

    “汝乳臭未干之小儿，焉敢为一军之将？陡惹人耻笑耳！”杨弘却好像发现了孙策的死穴一般，紧紧揪住其年龄不放，不管在在哪朝哪代，军队之中始终都是最讲究排资论辈的。

    “这……，孙策好像没了办法，泄气道。“策身为诸侯之子，统领一部兵马总行了吧？”

    见到自己寥寥三言两语便将孙策逼得没了办法，杨弘心中颇为畅快，如得胜将军对敌人的恩赐一般，稍稍放松了一点压力。

    “话虽如此，只是寿春兵马虽众，却无多余之一兵一卒，可分与汝统领。”

    “如今寿春城外流民遍地，我可在其中招募精壮自行成军！”孙策脸上怒意浮现，语气也生硬了起来，仿佛似乎已经快要压不住火气了，但是杨弘此举却正中孙策下怀。

    开什么玩笑，袁术麾下的骄兵败将，他一个也不会要，行军不行打仗不行，祸害百姓第一名。

    “真是天真！”杨弘见此，心中快意更甚，脸上浮现出得意的冷笑：“非是不可，可募兵仅仅只是第一步而已，目下寿春虽有粮百万斛之巨，却无一粒之余供养多余之兵。”

    杨弘的意思，简而言之，就是不派粮草给孙策，就算有百万斛粮草也不会给你孙策一粒陈谷子烂芝麻。

    可就在杨弘准备欣赏将孙策逼入绝境之时，后者羞愤之下百出之丑态之时，身旁席间却有一人文官打扮出列而言。

    “杨长史此言差矣，孙郎此言忠肝义胆，本官俸禄之米粮尚有多余，愿支持孙郎粮草千斛，以助孙郎之义举。”

    “难道此人暗中和孙策有旧，所以故意帮他说话？”杨弘看着此人一副仗义执言的模样，心中暗自揣测着。不过一点小小阻拦，岂能妨碍他欣赏孙策的丑态？

    “虽有粮草，但寿春库房藏币千万，亦无一枚之余以资将校之俸。”

    “杨长史且慢！孙郎此举孝感动天，某颇有家资，愿出二百金以全孙朗之孝道。”但出乎杨弘预料是事，他话音刚落，又有一武将打扮之人出列而言。

    “嗯？这什么情况？难道收了孙策的贿赂？嗯！以这些虫豸们的秉性一定如此！”杨弘接连受挫，虽然心中不再得意，但是仍旧不愿意放弃。

    “光有钱粮，却没有军械，岂能让军士们徒手抗衡敌军？”

    “杨长史何须如此不依不饶？俺家中虽无军械，但奴仆众多，其中有许多工匠，授人鱼余不汝授人以渔，看到孙郎行事如此忠孝，某深感敬佩，愿赠予各类工匠共十人，以解孙郎之忧！”可杨弘话音未落，又有一人连连起身而言，好像和前面两个文武约好了一样。

    “着他娘的啥情况？”杨弘却认出了这第三个为孙策发声之人，此人乃是袁术从弟袁胤，身为袁术的亲戚，在寿春炙手可热，权势滔天。但是更是因为如此，才叫杨弘大惑不解。

    “此人前不久才因为寿春粮仓亏空之事被孙策收缴许多粮米，而和孙策交恶，此时为何要帮助仇人说话？”

    “这个世界是怎么啦！！？”杨弘感觉到自己的世界观大有破灭之兆。

    原来，杨弘光想着为袁术考虑，却忽略了那些被孙策伤害利益的权贵们的心思。

    他们早就想找机会拔掉孙策这个惹又惹不起，拉又拉不笼，打又打不过的肉中刺眼中钉。

    现在看到孙策不光想要离开寿春，还想以数百部队挑衅刘表，这在他们看来无异于蚍蜉撼树，螳臂当车，自不量力，自寻死路，乃老寿星吃砒霜，上厕所点灯之举。

    “你自己要作死，我们还能拦着你不成？”

    于是便纷纷激动起来，一个个做出慷慨解囊，装成感动孙策举动的样子，要帮助孙策成行。

    哪怕是最后孙策命大死不了，但是只要能让其从寿春滚蛋，耗费些钱粮工匠又如何？

    毕竟羊毛出在羊身上，只要能把孙策撸掉，那寿春的钱粮还是不任由这些文武权贵们予取予求？

    “什么？你说我们这样挖公家的墙角，万一把墙壁挖塌了怎么办？天塌了有高个的顶住，大不了扬州牧袁术倒了，我们可以转投张术、李术嘛，在谁手下贪污……哦不对，做官不是做官呀！？”

    和杨弘不同，从第一人站起来为自己出言开始，孙策就看清楚了这其中的关联，因此反而不发一言，双手怀抱作壁上观起来，冷眼看着这些虫豸们如跳梁小丑一般上蹿下跳着，竭力想把自己挤兑走。

    “师出无名，奈何惹诸侯耻笑。”但是最后，吃过孙策大亏的袁术始终觉得心中不安，隐约觉得不能就这么轻易的答应了孙策，所以随口扯了一个不太恰当的借口，阻拦道。

    到底是扬州之主，只一言就左右了堂内的局势，使得方才还和杨弘争的脸红脖子粗的众人皆销声匿迹起来。

    而孙策也无法再保持怡然自得之态，有些慌乱的在堂上踱步起来，闻言脸上浮现出一股犹豫和挣扎之意，心中则对袁术微微惊讶起来：“看来挫折真是一个人最大的财富。连袁术这么蠢的人也吃一堑长一智吗？”

    孙策面上的犹豫和挣扎之意随着他的动作愈加浓重，片刻之后，他仿佛下定了什么重要的决心一样，咬紧住牙关，右手成拳在摊开的左掌心重重一锤后，跪倒在袁术面前。

    “不太好骗了呀！真是没办法，那就进行计划B吧。”心中想着，孙策从怀中掏出一被丝巾所笼罩之物，双手举过头顶，大声说道：“策有亡父遗留之传国玉玺，如若袁公助孙策报此血海深仇，策愿献之。”

    “什、什么！传国玉玺！”袁术此时也顾不得什么威仪了，猛然从席上站起，其用力之巨带倒了案前一排金尊器皿，但是袁术好像置若罔闻，只是瞪着猩红的双目紧盯着孙策手中之物，仿佛此物有着什么巨大的魔力一般。

    堂下诸人也皆震惊非常，一时之间，人声鼎沸，宛若闹市。

