    夜，苏家别墅。

    “真邪门了，姓张的爷俩是吃错药了么？”

    苏国强亦是脸色阴沉：“今天下午，帝华集团就紧急宣布合作恢复，而且让足了利益，简直就是给咱们苏氏送钱！”

    送钱是好事，可问题是这些业绩都归苏羽柔！

    短短一天，苏羽柔业绩比他们强，股份比他们多，再不有所动作，以后他们还不得看苏羽柔的脸色！？

    正当此时，竟见一位青年匆匆跑来，满脸喜色。

    “爹，大伯，好事！”

    青年是苏国峰的儿子，名为苏羽京，手中拿着一卷合同：“江豪集团和咱们这项合作，有大问题！把咱们坑了！”

    江豪集团，那可是彬海市的顶级企业，背后的江家，更是彬海四大豪门之一，论底蕴，别说苏家，就连张家都比不了！

    此话一出，屋内众人顿时眸光闪烁，这个项目，正是苏羽柔负责的！

    苏国刚和苏国强对视一眼，阴沉不再，渐渐扬起冷笑。

    怪不得苏羽京会说好事，苏羽柔负责的项目出了问题，对他们来说，不正是好事么？

    “拿来我看看！”

    苏国刚接过合同，说实话，以江豪集团的地位，这个项目原本苏家是巴结不上的，结果没想到苏羽柔主动请缨，最后给谈成了！

    但是谁成想，竟然出了问题！

    苏国刚仔细端详着合同，片刻后，将合同甩在桌上：“苏羽柔吃里扒外，和外人勾结，联合坑咱们苏氏集团的钱！”

    说罢，苏国刚扬起冷笑：“明天正好要召开董事会，这份合同，苏羽柔会很惊喜吧？”

    翌日清晨。

    苏羽柔拿着手机，已经开始办公，而林阳则很自然的坐在了司机位。

    “今天集团召开董事会，据说还请来了不少记者。”

    苏羽柔看着集团内部的通知，她的副总经理职位已经恢复了，以及大额股权的转让，经过一天时间，在彬海市已经传开。

    再加上帝华集团将几处合作让出了不小的利益，简直是在割肉送苏羽柔，所以今天的董事会规模肯定不会小，各台记者也闻讯而来。

    来到苏氏集团，昨天还对苏羽柔白眼咒骂不断的员工，今天却是要多恭敬有多恭敬。

    “苏经理，苏氏集团真的是离不开您啊。”

    苏羽柔有些受不了这般热情，哪怕没被开除以前，这些员工也没这么奉承过。

    今天的苏氏集团，也是相当热闹，彬海市的大小媒体都派记者前来。

    会议大厅内，苏氏的大小股东，以及董事都来了，照相机的快门声此起彼伏。

    林阳不想抛头露面，干脆就在走廊里等她。

    苏羽柔整了整衣衫，推门而进，刚刚上台，便好似换了一个人。

    在生活中，苏羽柔是很小女人的，甚至有些单纯天真。

    可一旦进入工作，哪怕面对全集团股东，以及各路记者，都是从容不迫，干练认真。

    苏羽柔一向不化妆，可即便如此，在镜头之下，仍旧显得那么动人。

    然而就在苏羽柔准备回答记者的提问时，却见会议大厅的门被狠狠推开。

    “砰！”

    苏国刚一脸阴沉，身后的苏羽晴等人亦是如此，还跟着一大堆保安！

    “给我把苏羽柔扣下！”

    苏羽柔娇躯一颤，这是怎么了？

    “大伯，你要干什么？”

    苏国刚扬着冷笑：“别叫我大伯！这话，该是我问你才对！”

    苏羽晴取出一份合同，递到苏国刚手中。

    “亏我们这么信任你！把与江豪集团合作的项目交给你，谁想到你竟然吃里扒外，坑害公司的钱！”

    “什么！？”

    苏羽柔惊了：“不可能，我怎么会吃里扒外！”

    她天天为苏氏集团起早贪黑，加班加点都任劳任怨，怎可能贪钱！

    “还敢狡辩！”

    苏羽晴尖着嗓子道：“你自己办的好事！要是真按照你和江豪集团签订的合同来执行，咱们至少要损失上亿！”

    苏国刚一把将合同甩在苏羽柔面前，后者俏脸苍白，仔细翻阅，而当她看到标注出的红叉时，险些瘫软在地。

    合同条款中的陷阱，藏得太深了！

    苏羽柔更意识到，自己被闺蜜坑了！

    因为江豪集团与她对接的负责人，正是苏羽柔大学同学，更是闺蜜！

    “不，不是这样的，我去找江豪集团对质！”

    苏国刚冷笑：“对质？合同都签了！按照合同执行，咱们损失上亿！就算违约，也要赔付几千万违约金！”

    苏羽柔眼前一黑，一边是上亿，一边是几千万，怎么选都是一大笔损失啊！

    苏国刚也走上台，眼神冰冷，吓得苏羽柔不断后退。

    “江豪集团乃是彬海市的四大集团之一，我说为什么愿意与咱们苏氏合作！而且你去就能谈成！”

    “原来是你里应外合，坑公司的钱！”

    “不是这样的……”

    苏羽柔急的快哭了，以江豪集团的地位，确实看不上苏氏集团。

    当初接到这个项目，苏羽柔也只是尽全力试试的心态。

    结果没想到，一位在江豪集团中层的闺蜜竟然主动联系她，并且表示愿意与苏氏合作。

    苏羽柔当时还天真的以为，是闺蜜念及交情想帮她一把，谁成想是在坑她！

    可是现在，面对苏国刚的质问，苏羽柔是跳进黄河都洗不清了。

    苏国刚一把抢过话筒，面对各路记者：“各位记者朋友，我们一开始，也很相信苏羽柔，可谁成想，我们苏氏集团竟然出了这种败类！”

    记者也是炸开了锅，没想到遇到如此劲爆的新闻！

    “苏国刚董事说得对，以江豪集团的财力，确实没必要找苏氏合作。”

    “但苏羽柔却能将合同谈成，这里边肯定有问题，吃里扒外！”

    “知人知面不知心，没想到苏羽柔竟然是苏氏集团的祸害！”

    一众董事更是义愤填膺，拍桌而起。

    “苏羽柔！你的股份是老爷子给你的，你就这么对待老爷子的心血！”

    “苏家怎么出了你这种吃里扒外的败类！”

    “你不配拥有苏氏集团的股份！滚出董事会！”

    面对怒火冲天的记者和董事，苏羽柔一脸委屈：“我没有吃里扒外，是，是江豪集团的负责人坑我！”

    苏羽晴见状，却冷笑道：“姐姐，你还真会演戏呢，说的好像你才是受害者一样。”

    苏国刚更是阴沉着脸：“苏羽柔，你勾结外人，坑苏氏集团的钱！已经构成商业间谍罪！”

    “保安，给把她轰出，从现在起，免除苏羽柔一切职务，冻结其名下股份！”

    说罢，苏国刚更是对记者严正言辞道：“诸位，我们会将此事调查到底，苏氏绝不允许吃里扒外的蛀虫！必将严惩不贷！”

    “砰！”

    苏羽柔被推了出来，林阳望着她那红肿的美眸，豁然起身：“老婆，谁欺负你了？”

