
“上校！”这时一个熟悉的身影出现在张弛面前。

“佩奇……你怎么在这？”看到一身简装腰间扎着卡其色衬衫，脖子上挂着一个相机的佩奇出现在面前，张弛不由颇觉意外。

“真的是你……”佩奇飞奔上前重重的拥抱了张弛一下。

虽然张弛知道这是欧美常用的礼节，但心里还是颇觉得有些别扭。

“我是记者不是？”不等张弛说话，佩奇就像只小鸟似的兴奋的说开了：“哪里有新闻哪里就会有我，现在最大的焦点显然是在北非……所以我就在这了！我刚听说有支中国部队要来增援，我就猜会不会是你……果然不出所料！”

接着佩奇就盯着张弛肩膀上的军衔，愣了一会儿后就瞪大了眼睛笑道：“哦，上帝！你已经是将军了！恭喜你，他们早该让你做将军了！”

“谢谢！”

“艾布纳上校！”佩奇转身对艾布纳说道：“知道吗？这是这几个月来我听到的最好的消息！”

“什么？”艾布纳上校不明白佩奇的意思。

“中国部队！”佩奇说：“放心吧，有他们在，一定能把德国人赶回去的！”

说着佩奇又转向张弛，问：“是吗？将军？”

张弛有些不知道怎么回答……中国人的性格往往是中庸之道：碰到艾布纳那样不信任中国部队的，张弛就会反驳，碰到佩奇这样过于信任张弛的，又想先做到再说。

一旁的艾布纳上校回答：“是的，佩奇小姐，我想……中国军队必定能在战场上发挥出他们应有的作用，就像第八集团军里任何一支部队一样！”

但话虽这么说，任何人都看得出来艾布纳说的这些话不过是军方对记者的一些礼节性语言。

“佩奇小姐！”这时有人在外头喊了声。

佩奇有些遗憾的对张弛说道：“瞧，将军！我是想多停留一会儿的，可是我马上就要随团出发了！我们要去亚历山大港采访，英勇的英军已经击退了隆美尔的进攻……”

“哦！”闻言张弛不由把目光转向了艾布纳。

与佩奇告别后，张弛就问着艾布纳：“上校，我是中国军队的指挥官，但最新战况居然还要从一个记者那知道……”

艾布纳不慌不忙的回答：“将军，你说过你想了解的是阿拉曼战役！”

“好吧，我明白了！”张弛回答。

“您需要亚历山大港战斗的资料吗？”艾布纳问。

“不，不需要！”张弛回答：“至少目前不需要，因为我们的任务是训练不是吗？”

“是的，将军！”艾布纳回答。

他显然也觉得张弛不需要同时也不适合知道太多的情报。

换句话说，张弛是被英国的高级指挥系统排除在外了……那些高傲的英国人，以为中国军队就算能打仗，也只需要被动的执行命令完成任务就可以了。

中国军队很快就一批接着一批的赶到了布置在塞得港郊外的军营。

英国人虽然对中国军队并不看好，看各种装备分配还是很周全的，帐蓬、淡水、沙漠应急包等，另外还带来了一支人数为两百多人的教官……据说他们是来为中国部队讲解和训练沙漠作战的要领的。

只是让人吐血的是，这些教官大多是印度人，还有波兰人、法国人甚至还有南非人。

他们七嘴八舌的说着谁也听不懂的语言……这其中印度人倒是说英语的，只是那印度式英语就连艾布纳听起来都十分吃力。

“将军！”艾布纳对此表示抱歉：“我们的正规部队都在作战，你知道的……我们需要防守的防线很长，所以我们只能从后勤队伍里抽调出这些人来担任教官！”

“需要防守的防线很长？”张弛抓住了这句话的重点。

“是的！”艾布纳回答：“我们的防线一共有89公里，这使我们总是觉得兵力不足！”

这就是问题之所在……蒙哥马利在战略上偏重防御。

防御本身是没错的，事实上，在阿拉曼战役之前还可以算是很妙的一着。

原因很简单，诱敌深入……随着隆美尔军队的进攻，其补给线越拉越长补给越来越困难，同时英军占据马耳他岛全力打击德军的补给线，这会消耗德军的战斗力，而英军则是以逸待劳集中力量在德军最脆弱的时候发起致命一击，这就是阿拉曼战役胜利的原因。

但是现在……

在德军缴获了大量的英军补给后，蒙哥马利依旧保守的采取守势，这就会产生诸多“攻大于守”的问题，尤其是在沙漠地区往往还是一片空旷无险可守。

也难怪英军兵力多达22万，却会被隆美尔的8万人追着打。

不过这些似乎并不需要张弛考虑，张弛也不想提什么意见，就让英国人多吃些苦头吧！

“他们能教给我们什么呢？”看着那群“教官”，张弛不由觉得有些好笑，零乱的队形外加不同的肤色，看起来根本就是伙头军，而站在他们面前的教员却是排着一队队整齐的队形，眼里露出凶悍的目光，使那些“教官”都有点怯生生的不敢上前。

“呃……”艾布纳翻了翻文件，回答道：“课程包括野外生存，沙漠行军及作战，还有一些必要的自救及常见的热带病防护！”

“那么，他们打算怎么教呢？”张弛问：“我是说，你带翻译了吗？还是他们都会说汉语？”

艾布纳有些无奈的回答道：“将军，对此我们无可奈何，翻译大多用于情报和作战单位了！我们能给你们的……只有几个汉英翻译，所以我建议你们多选择印度人！”

“也就是说……其它的需要我们自己解决？”

“是的！”

想了想，张弛就说道：“你让那些印度人、波兰人以及其它的所有人都回去吧！我只要他们……”

张弛指着那一小队大慨只有二十人的南非部队。

“将军！”艾布纳说道：“我们没有翻译！”

“我们不需要翻译！”张弛回答：“我们只需要带着他们或是让他们带着我们到沙漠里走一趟！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874607"  chaptername="第六百五十二章  训练">加入书签</a>
</div>
