    沈凝悄悄抬眼，不想正好和赵瑾瑜对视了。

    对方的目光当中只流露出偶遇朋友的亲切感，可这种自然的亲近感并没有减少沈凝心底的尴尬。

    假如方才这一整车厢都是陌生人，那么她将错就错一回，在身体累得都快瘫了，有碰巧有人误会让座的时候，坐上老弱病残孕的专座，本身也无可厚非；可赵瑾瑜不是陌生人，一想到自己在赵瑾瑜的面前......那样一番操作，沈凝都恨不得自己瞬间能从车厢里消失。

    好在这就要到站了。

    她对着赵瑾瑜尬笑着点点头，然后选择在手机上给坐在对面座位的赵瑾瑜发消息。

    “我这就到站啦。拜拜，晚安。”

    地铁到站的提示音就像是救助她的信号，沈凝早早从座位上起身，也顾不上脚后跟和腰上还痛着，特别溜索地走到车厢门口，门一开就头也不回地下车了。

    赵瑾瑜看着她匆匆离开的背影，眼底的笑意越酿越浓。

    偌大的车厢，没有一个空座位。打眼看去，也只有她的站姿......最可疑，看上去像是最需要爱心专座的那一位。

    他还以为沈凝这种把淑女形象放在第一位的姑娘，会婉言谢绝给她让座的小姑娘，哪知她倒没有，还在车厢里不得已贡献了自己的年度最佳演技——就差没说要代表肚子里的“宝宝”给人家姑娘再吃力地鞠一躬道谢了。

    看来，就算已经是朋友，还渐渐成为了比较熟悉的朋友，都不能了解到她最真实的一面。

    只有在陌生人的视角，才有可能了解到她完全没有经过遮掩和修饰的一面。

    话说，这一面，还有点可爱。

    ......沈凝赶到家，已经关上房门，却还是无法停止回想方才的尴尬经历。

    猫咪似是察觉了她的情绪不太对劲，从猫窝里走出来，懂事地蹭了蹭她的脚脖子。

    沈凝把它抱起，陪着它一起靠在沙发上，“唉，你说应该叫你什么名字好呢？赵瑾瑜把这件事的决定权丢给了我，那就还是得由我来给你取名字......”

    她有些发愁，不过最终还是找到了一个相对合理的法子——她想出几个适合给猫咪用的名字，写在不同的小字条上。然后把小字条们在地上摆成一个圈，把猫咪丢在圈的正中间，让它自己“抓阄”，爪子先碰到哪张字条，就用哪张字条上面所写的名字。

    就这么办吧。

    总算是把一切都布置好，猫儿却一屁股坐在了圆圈中间，仰着脸蛋瞧她。

    “选啊小猫咪，”沈凝指着它身边的一圈小纸条，试着引导它，“给自己选一个名字吧。”

    猫咪一动不动。

    沈凝觉得奇怪。平时这么有机灵劲儿的猫咪，怎么这会儿显得这样迟钝？

    沈凝走到它面前，展开了其中一张字条。

    猫咪这才表现出一些兴致来，凑上前瞧了一眼纸条上的文字。

    或许......猫咪是对人类的文字感兴趣？沈凝把所有的字条全部都展开，铺平在地板上。

    接下来的一幕堪称奇观。猫儿在这些纸条之间小心翼翼地踱着步子，不碰到任何一条纸条，目光的走向却像是把每张纸条上面的字都浏览了一遍。

    它好像能够读懂人类所使用的文字一般，有的会多看两眼，有的却只是随意扫一眼，就略过去了。

    小家伙有模有样地选了一阵名字，最终把肉呼呼的爪子郑重地按在了写有“饼干”两个字的字条上。

    沈凝都看呆了，“你想用‘饼干’作为你的名字是么？”

    小家伙冲她眨了眨眼睛。

    “好啊。那以后就叫你饼干啦。”沈凝很满足地揉揉它圆鼓鼓的脸颊，饼干很顺从地把脸贴在沈凝的手心，发出“喵呜”一声。

    ......第二天清早，沈凝自己定的闹钟还没醒，倒是被门口快递员的敲门声给吵醒了。

    她揉着惺忪的睡眼，脚上的拖鞋都差一点穿反，勉强才打起精神，签收了这份她自己都不知道来源于哪里、何时下单的快递。

    对着快递盒表面黏贴的订单细细一看，果然不是自己购买的快递。收件人上面的名字是赵瑾瑜，只是地址留的是她这里的地址。

    沈凝记得自己刚刚接饼干回家的时候，还拜托赵瑾瑜帮忙搬猫咪用品上楼，大概就是那时候，赵瑾瑜记住了沈凝的地址。

    快件还购买了加急的服务。里面究竟是什么要紧的物品？沈凝用美工刀拆开了快递的外包装，发现很多非常实用的物品。

    隐形防水创可贴，高跟鞋专用的脚后跟放防磨损贴纸，还有可以发热，舒经活络的艾叶贴，隔着秋衣贴在腰背的位置，上班久坐也不会这么难熬了。

    还是他想得周到。估计他购买快递加急也是怕快递没能赶在今天她出门上班之前送到，她也就因此又辛苦地熬过这一天。灵感传媒日常派给她的工作量，加上凝零七工作室的任务，是格外繁重的。

    就算沈凝偶尔在工作之余稍稍休息，她这样一天绝大多数时间还是消耗在了办公桌前，积劳成疾的隐患始终都是在的。

    既然赵瑾瑜对她这般照顾，那么沈凝也应该暂时抛却昨晚的尴尬，给赵瑾瑜发消息感谢，“谢谢你寄来的礼物。我复工以来的确没有特别注意自己的身体状况的变化，不过你的礼物对我改善现状都很实用，真的特别感谢你。”有太多感谢不知应当如何说出口，沈凝最终还是用自己最熟悉的、有些官方的语气给赵瑾瑜道了谢。

    “不客气。平时工作也不必拼得太过了，毕竟健康才是最重要的。”其实赵瑾瑜都希望沈凝要不然干脆就“不思进取”些，少奋斗些，也不至于发展出一身的职业病来。他的收入别说照顾沈凝，就算把她的房租、猫的开销，一切的一切全部都包圆了，对他而言也并不算是什么。

    事实上，他并不会主动提出让沈凝“少奋斗”这样之类的话。沈凝是为了能够和他长久地在一起，才倾尽自己之力，在工作上拼命发掘和发展着自己的潜力。她有这样的想法，以他的立场，自然是要全力支持。

    至于她辛苦疲惫，需要照顾的话，这时候就需要他来心疼她、照应她。

    为此，赵瑾瑜劝沈凝的话语里就绝不会含有期望沈凝暂时放下工作甚至放弃工作的内容，有的只是希望她不要太过于拼，伤到了自己。

    沈凝刚准备关掉对话框，忽然记起猫咪给自己选定名字这件奇事儿。这段趣闻，怎么说也要和赵瑾瑜这个真正意义上的猫咪主人分享一番吧。

    沈凝满以为赵瑾瑜会感觉这件事很有意思，也会认为这只猫咪聪明有灵性。谁知沈凝说了这么久，打了很多段信息和语音条发过去，把这只猫咪如何看起来像是只识得字的，自己是怎么想到把字条一一展示给他看的，全部都和他讲述了一番。

    “这就很有意思了，”赵瑾瑜认为这件事还是很有趣、甚至受沈凝话的启发，可以考虑给WITH广告原定的一个猫咪角色添加一些“聪明伶俐”，“能够与人类正常交流”之类的设定，“好想亲自瞧一眼，看看饼干究竟可以有多么聪明。”

    “好啊。你要是感兴趣，我今晚就可以给你拍点它看到字条的反应的视频。你一看到视频，就一准明白我所说的意思了。”沈凝对饼干的本领还是蛮自信的。

    二人约定好以录制视频的形式，看一看饼干这只小家伙，究竟有多么像一个小大人。

    沈凝从工作室回到家里，又是拖着满身的疲惫。纵然赵瑾瑜已经帮她买了一些可以缓解现状的产品，工作了一整天的疲惫也并不会凭空消失。

    她打起精神来，把镜头对准了正小跑着冲向她，准备准时给到她最贴心的温暖的饼干。

    未成想饼干自己私下里懂事，但一看到镜头，就怯场地忽然像换了只喵似的。它连上来和沈凝亲昵的步骤都省去了，躲在猫窝里缩着脑袋不肯出门，更不要说配合沈凝录制证明它可以识字读懂人心的镜头了。

    计划失败，沈凝只好给赵瑾瑜发了条语音，对方表示一时没有路程也不要紧，这些小事都可以改日再说。

    当然，赵瑾瑜特别指出，他非常怀疑这只聪明异常的猫儿，预感到了沈凝刚才想录的视频是准备发送给他看，或是和他有关的。而它对他带着浓重的敌意，因此才这般不配合。

    这也太夸张了吧。

    再怎么说，饼干也只是一只猫咪，怎么可能真的像赵瑾瑜的阴谋论里臆想出来的那样啊......

    不过，在刚刚录视频失败后到联系赵瑾瑜之前的这段时间里，沈凝收起手机，不再录制的那一瞬间，饼干还真就恢复了往日的黏人属性，也没有任何疏远沈凝的意思，只是会避着些手机的摄像头......

    难道说，他们，还真有着什么可以令他们对彼此不共戴天的情节？

    饼干再怎么说也是只小动物，有一定几率对赵瑾瑜天然地没什么好感；不过她怎么感觉，赵瑾瑜对饼干，也称不上多喜欢呢？

    他俩这是把对方当情敌呢？

