
　　卓宇严肃的点了点头，这群异灵族出现的如此的突然，肯定不是巧合，一定是另有目的！

　　他也很想知道为什么异灵族要称呼他为不详，他们到底想对人族有什么阴谋。

　　“死兔子，我知道你是什么来历了，没想到你这一族居然还有后代！”

　　三眼异灵双眸闪烁出奇异的光芒，盯着七彩兔子许久之后忽然想起来这一族的生灵，脸色十分冰冷的喝道。

　　七彩兔子双手抱胸，瞪着三眼异灵沉声道：“呵呵，记得又如何？当年老祖宗们把你们异灵族杀了个精光，没想到居然还有残留的！”

　　卓宇震惊的问道：“什么？你们这一族还与异灵族大战过？”

　　七彩兔子耸了耸肩轻声道：“这又不是什么秘密，只是年代太过久远，没多少人知道而已。”

　　“卓宇，别和他废话那么多了，除了他之外，其他的异灵全部杀了！等你搜寻他的记忆，你就知道异灵族的来历，不是你想象的那么简单！”

　　卓宇嗯了一声，随即抬手之间，便是有惊人的波动席卷雷电空间，只见异灵们的头顶上的雷云有夺目至极的白色雷光汇聚，降下浩瀚的天威。

　　“不要！”

　　已经有异灵开始害怕的大喊道，他们被业火之力燃烧了一身的邪气，变成了侏儒，已然是失去了所有的反抗能力，只能如同砧板上的鱼肉等死！

　　三眼异灵神色决然，眼神怨毒的喝道：“我就算是自杀，也不会让你们知道有关我们异灵族的任何事情！”

　　卓宇对此冷冷一笑道：“在我的领域空间中，你以为还能掌控自己的命运？”

　　卓宇指尖单独对三眼异灵一点，一道白色雷电激射而出，瞬间缠绕在三眼异灵的四肢。

　　啊啊啊！

　　三眼异灵发出惨叫声，雷电炸得他的身体瞬间皮开肉绽，四肢被雷电禁锢无法动弹，这一次是真的没办法了，连自杀都做不到。

　　卓宇冷哼，言出法随般上方雷云骤然降下数十道雷电，将除了三眼异灵之外的所有异灵尽数灭杀。

　　噗噗噗！

　　不到四十名异灵皆是被雷电劈成了虚无，三眼异灵看到这番景象，神色惊恐至极，身体颤抖，吓得都要哭了。

　　同时他对卓宇和七彩兔子的怨恨之意达到了极致，只可惜他现在什么都做不到。

　　“兔子，你自认为了解我们异灵族，难道你们的老祖宗没有告诉你，我异灵族不是那么好对付的吗？”三眼异灵忽然露出一抹阴险的笑容看着七彩兔子冷声道。

　　七彩兔子哼道：“那我到是要看看你们到底有什么本事！”？

　　说完，七彩兔子同样是指尖一点，一轮七彩光环在身前凝聚，嗖的一声向三眼异灵笼罩而去，一股寒气从三眼异灵的脚底直冲脑门，脸色大变。

　　这只兔子的本源之力对他们异灵族同样有莫大的压制力。

　　他们这一批人也太倒霉了，遇到秉承天地意志的化身就不说了，居然还遇到七彩兔子这一族的后代。

　　噌！

　　七彩光环套在三眼异灵的身上，与雷光加持在一起。

　　三眼异灵的三只大眼睛浮现出茫然之色，他的意识似乎被控制。

　　“趁这个时候，搜寻他的记忆！”七彩兔子对卓宇说道。

　　卓宇伸手一抓，三眼异灵身上的雷光山洞，将对方隔空摄到自己的面前，紧盯着三眼异灵的双眸。

　　就在卓宇要催动神魂之力搜寻三眼异灵的记忆时，始终不想和卓宇融为一体的白色莲花突然从眉心中跳了出来。

　　卓宇看到白色莲花的出现感到心惊，七彩兔子发现白色莲花的神秘之处，双眸浮现出好奇之色，内心涌出一股狂热，想要将白色莲花好好研究一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色莲花是白色灵丝所化，自从之前在苏傲的雷电空间突破后，白色灵丝除了能够在关键时刻让卓宇的神魂不受到外力的影响，没有其他的作为。

　　而突破神魄境之后却化作白色莲花，卓宇认为白色灵丝的能力或许真正的被开发了出来。

　　只见白色莲花出现后，它化作三朵白色的花瓣，向呆滞的三眼异灵的三只眼睛没入。

　　与此同时，卓宇的神魂一震，脑海中竟是凭空出现了一股有关于异灵族的记忆，但大部分是残缺的。

　　卓宇还没来得及去解读这些记忆，他和七彩兔子面色猛然一变，全身寒毛竖起，头皮发麻，一股寒意与强烈的危机感弥漫心头，一人一兔都是下意识地向后暴退百丈。

　　砰！

　　三眼异灵竟是爆炸开来，连卓宇的雷电和七彩兔子的七彩光环都是被轰碎，化作漫天的黑色气息，随后凝聚成一团黑影悬浮在半空中，释放出古老、危险、犹如真正的至尊降临般。

　　一人一兔神色大惊，这团黑影明显不是三眼异灵本身的邪气所化，而是一位极为强大的存在的神魂所化，也可以说是对方的神魂降临在三眼异灵的身上。

　　七彩兔子脸色一沉，全身的毛发都竖了起来，寒声道：“看来还是被他们得逞了，这是异灵族无上存在所降下的一道意识，他已经知道我们的出现对他们有威胁，麻烦了！”

　　卓宇双拳紧握，紧盯着半空中涌动的黑气，四周还有诡异的紫光景象呈现，怎么看起来都是一位邪尊。

　　“咳咳，沉睡不知千万年，本尊醒来时却得知传说中秉承天地意志的不详出现了，就是你吗？”

　　黑影咳嗽了两声，却是充满惊天的威能，令领域空间在疯狂颤抖，天上的滚滚雷云都是被震散，在黑影上方的千丈天空则是化作了一片紫黑色的云霄。

　　对方的声音比卓宇施展出的惊雷还要洪亮一倍，一人一兔的耳朵都是一阵剧痛，心头狂跳，神色凝重无比。

　　卓宇心惊，对方竟是能在自己的领域空间中变得如此强大，领域空间的威压，对黑影根本没有影响。

　　“你就是异灵族的无上存在？”

　　卓宇与黑影对峙的同时也在消化脑海中有关异灵族的记忆。

　　黑影散发着诡异邪恶的气息，它身后的空间竟是浮现出一片血海：“是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百一十一章：异灵族的无上存在免费阅读。https://xs.23sk.com 