    六月四日，笈多王朝五十万大军，成功在河套行省南面的勃生城登陆，跟驻扎在此的禁卫军激战一天之后，成功占领该城池，获得一个前进基地。

    笈多王朝非常聪明，最终还是选择更容易拿下的河套地区为突破口。

    河套行省新归大夏不久，沿海城池的城防还没来得及重新布置，P1型火炮尚未安装在城头，给了笈多王朝可乘之机。

    如果是河内行省，情况怕是就不一样。

    禁卫军只在该城驻扎了不到一万步兵，眼见战事吃紧，只能选择战略性撤退，待跟主力部队汇合之后，再做打算。

    在这期间，孔雀王朝大军也是在边境频频出动，扫荡大夏布置在边境的哨岗、村落以及瞭望台，来势汹汹。

    大夏军只能聚城而守，不敢轻举妄动。

    看情况，天竺区是准备集中兵力，一举拿下河套行省了，以便攫取实实在在的利益。这等“不贪心”，也算是非常难得了。

    只是此等被动局势，对大夏而言，还是头一遭遇到，实在让人糟心。

    天竺区连战连捷，士气高昂，国内一些原本还在观望的战斗玩家，都已蠢蠢欲动，准备动身赶往前线，企图在国战战场分一杯羹。

    相反，全球舆论对大夏却是一边倒的嘲讽。

    舆论咽喉，本就掌握在白银之手跟湛蓝徽章手中，有此机会，他们又怎么会放过，连日来，媒体对大夏的遭遇进行了连篇累牍的报道，不断唱衰大夏。

    还别说，真有人信。

    舆论也一把无形的杀人刀，用好了，也是能抵千军万马的。

    让欧阳朔稍稍感到欣慰的是，就在所谓的主流媒体唱衰大夏的同时，还是有人站了出来，为大夏说话。

    “大夏以一己之力，甚至都没出动朝廷一半兵力，就能挡下天竺区的进攻，此等实力，何人能敌？！真不知道那些说大夏不行的人，实力又有几何？”

    “自身实力不行，还故意抹黑对手，实在下作。”

    虽然这样的声音很弱，却也足以证明，欧阳朔领导的大夏王朝，不仅在华夏区，就是在全球范围，也已获得一定的认同感。

    这就像一颗新芽，只要大夏持之以恒，总能长成参天大树。

    就是在这样一种情况下，欧阳朔一行抵达庞宾城，随行的除了三千神武卫，还有两万名精锐战斗职业玩家。

    一周前的决斗，以诸行会向大夏低头告结。

    既如此，眼下大夏在边境承受着巨大压力，这些行会自然义不容辞，纷纷派出麾下精锐玩家，赶来前线支援。

    庞宾城，城主府。

    白起向王上简单介绍了一下战场形势，临了说道：“以敌军眼下之兵力，如果敢强行突破防线，就是自寻死路。”

    “估计他们也不会这么傻，摆在敌人面前的只有两种选择，要么召唤王城禁军，集中优势兵力，拿下某一座边城；要么就此僵持下去，等待笈多王朝的大军跟他们会合，再做计较。”

    “末将以为，前一种可能性更大。笈多王朝虽然拿下勃生城，面对禁卫军的围追堵截，不可能在短时间内赶来汇合。他们拖不起，因此，最大的可能，就是快刀斩乱麻，实施各个击破战术。”

    欧阳朔点了点头，白起不愧是白起，一早就将敌军脉络摸得七七八八，鉴于白起以往的作战风格，欧阳朔笑着说道：“想必将军已有应对之策了？”

    “敌人并不知道，王上可额外召唤十万王城禁军助战，这便是我们的机会，利用好了，就能打敌人一个反包围，创造战机。”白起回道。

    欧阳朔心中了然，大夏军无往不胜，除了本身战力非凡，还在于欧阳朔总是有打不完的底牌，每每在关键时刻，给予敌人致命一击。

    白起，显然非常懂得利用底牌。

    欧阳朔一笑，取出一张符箓，递给白起，道：“除了十万额外禁军，这个，想必也能助将军一臂之力。”

    白起接过一看，脸上露出惊喜。

    【引魂符】：使用之后，可让怪兽巢穴涌出十倍于平时数量的怪兽。

    这张符箓是血色浪漫前两天送给欧阳朔的，算是拜礼，咋看之下，此符箓实在不是什么好东西，真要引出十倍怪兽，不是自作自受吗？！

    正常的兽潮已经让人疲于应付了，一旦提升至十倍数量，没谁能挡得住。一开始，欧阳朔都要怀疑，血色浪漫是故意拿一件用不上的物品当拜礼。

    可仔细一想，此物只要用对地方，还是能收到奇效，比如眼下的战场。

    白起自然懂王上之意，笑着说道：“启禀王上，边境北面就有一个大型怪兽巢穴，因为敌军骚乱严重，驻扎在那的河内军日前已经从营地撤了回来。”

    欧阳朔点头，“此事将军看着安排就是。”欧阳朔此番赶来前线，只是督战，鼓舞全军士气，而非接过军队指挥权。

    具体的战斗，还是由白起领导的指挥部负责。

    “明白！”白起行了一礼。

    时间进入六月，怪兽巢穴变得越发躁动，涌出的怪兽本就逞上升趋势，如果一下引出十倍之怪兽，想必够驻扎在附近的孔雀王朝大军喝一壶了。

    白起心中已经渐渐有了盘算。

    君臣见过之后，欧阳朔留下两万战斗玩家，交由白起统一指挥，自己则带着三千神武卫，再次出城，准备巡查其余边城。

    有神武卫随行，孔雀王朝大军还真无法耐欧阳朔何。

    如果孔雀王真的鬼迷心窍，想要斩杀他这位夏王，欧阳朔也不介意以自身为饵，引孔雀王朝上钩。

    不要忘了，欧阳朔可是随时能召唤三十二万王城禁军。

    …………

    孔雀王朝，因帕尔城。

    跟庞宾城一样，因帕尔城也是一座边陲小城，只不过是位于孔雀王朝境内，跟庞宾城遥遥相对，故而被选为孔雀王朝前线指挥部。

    这段时间，孔雀王朝的大军已经扫荡了周围地区，欧阳朔一行的到来，自然瞒不过他们的眼线，很快就被报到指挥部。

    城主府。

    孔雀王得知夏王已经亲临前线，孔雀王得意的同时，也感到一丝紧迫，对着堂下一众将领说道：“不能再拖下去了。”

    笈多王阿克巴也是一位老狐狸，在率部拿下勃生城之后，没有急着北上跟孔雀王朝大军汇合，而是以等待粮草物资为由，一直停在勃生城。

    同为君主，孔雀王岂能不知阿克巴的算盘，阿克巴无非是忌惮大夏禁卫军，不敢与之硬拼，指望着孔雀王朝打开局面，还坐收渔翁之利。

    两个老对手即便联合了，也是各怀鬼胎。

    笈多王朝能拖，那是因为阿克巴对河套行省的领土根本没有野心，此番参战，不过是打着劫掠一把，顺道赚取功勋值，赢得天竺玩家支持的心思。

    孔雀王不一样。

    对孔雀王朝而言，这是他们拿下河套行省的最佳机会，甚至是唯一的机会。谁知道明年的国战，大夏会成长为一头怎样的怪兽。

    再加上孔雀王比笈多王更大的野心，注定了孔雀王朝的大军必须打的更主动一点，眼看一周就要过去，他们必须有所作为。

    否则的话，就要错过此等千载难逢的良机。

    “但凭大王吩咐！”堂下将领一一抱拳，也是斗志昂扬。

    孔雀王眼神扫过，沉声说道：“明天开始，执行围城计划。”

    “是！”

    至此，这一场国战，终于迎来高峰。