 姑苏逸看在眼里，冷笑更甚：“今日诸位仙师同仁都在场，你们若是对老夫的六合丹有何不满，大可拿出你们的丹药来评比一番！”

话音刚落，便见天魁丹殿殿主，也就是那灰发老者扬着笑意站出来道：“姑苏大人，在下这里便有一瓶此子商会售卖的丹药。”

灰发老者走了出来，手中还拿着一尊玉瓶，对秦逸尘扬了扬：“秦逸尘，这应该是你商会卖的品级最高，功效最多的复合丹了吧？

售价，一枚仙晶十枚，我可有说错？”

秦逸尘咬牙不语，而灰发老者笑道：“不说话就当你默认了，既然没错，那就和姑苏大人的六合丹比上一比。”

说话间，灰发老者取出一枚丹药，端木龙斗等人看在眼里不禁一惊，这的确是飞乐商会现如今出售的最高档复合丹！而灰发老者将其在众人面前展露一番后，悠悠笑道：“诸位明鉴，这丹药仅有五种药效，而姑苏大人的六合丹，确有六种药效！论品级，也是六合丹更胜一筹才对！”

星斗仙宗等人的脸色怪异，可说实话，六合丹在功效方面，的确要比灰发老者手中的那枚更强。

而灰发老者当场冷笑道：“既然如此，又岂能说是姑苏大人盗取了你们的丹药！”

神霄城内，也是一阵惊疑。

“没想到天元仙宗也研究出了一丹多效，看来天元仙宗这次是有备而来啊。”

“那又如何，没看到诸位大人的脸色么，摆明了是姑苏大人的六合丹更厉害！”

“哼，这帮家伙，竟胆敢质疑姑苏大人，真是该死！”

灰发老者看向姑苏逸，而后者闪过抹隐晦的得意后，便当场喝道：“诸位明鉴，老夫这六合丹，可算得上创世奇丹！？”

灰发老者第一个支持道：“毋庸置疑！姑苏大人才是将一丹多效发扬光大的楷模！”

“没错！那不知什么丹药，也配和姑苏大人的心血之作相比？”

“依我看，这帮家伙分明是想诬陷姑苏大人！”

天罗仙宗等人望着那些义愤填膺的众人，虽然也觉察到事情不对，可是……管他们什么事？

尽管盗窃他人心血这种事，为天下丹道所不耻，可是现在，天元仙宗根本拿不出丝毫证据！尽管灰发老者手中的那枚复合丹，也令他们倍感惊艳，可在姑苏逸的风头面前，不禁显得有些黯然。

甚至其余几位仙师抿心自问，就算真的是姑苏逸颠倒黑白，他们……也未必愿意站出来！而台下，皇甫焱惊惧交加，如若按照秦逸尘的猜想，那姑苏逸得到复合丹最多才两个月！两个月，不仅将复合丹破解，还青出于蓝，研发出了六合丹！秦逸尘也是脸色阴沉，他曾想过有人盗取复合丹，毕竟这种事他前世今生经历了太多次。

但姑苏逸的造诣，却是他先前未曾遭遇过的！论实力，姑苏逸在仙师之列都赫赫有名，论背景，人家是神霄仙宗丹殿殿主，就宛如一尊阴云，这天地的黑白阴晴，尽在对方掌握！而此刻，姑苏逸心底却已得意到极点，小子，你赢我神霄仙宗数万仙晶，本尊就当着你的面，夺走你的心血！不仅如此，姑苏逸非但要颠倒黑白，还要倒打一耙，令秦逸尘无法翻身！当即，便见姑苏逸冷笑道：“若非知晓六合丹者，都是老夫信得过的左右，老夫是不是可以怀疑，是你天元仙宗盗取了老夫的心血！”

此话一出，天元仙宗一众顿时猛惊，这特么也太无耻了吧？

而灰发老者又第一个站出来道：“姑苏大人此话有理，此子出售的丹药从何而来，应当深究！”

又有仙师附和道：“不错，依我看，此子心胸狭隘，见到姑苏大人的六合丹远胜过他们的丹药，非但不知虚心请教，反而当场诬陷，若不严惩，简直是蔑视丹道！”

“请姑苏大人严惩此子，以儆效尤，以正丹道！”

众人愈演愈烈，煞有将秦逸尘当场制裁的架势！而皇甫焱却已心急如焚，连连传音道：“端木兄，现在你不会还看不出来，这帮家伙铿锵一气，难道咱们就真的不管逸尘么！？”

端木龙斗脸色阴晴不定：“皇甫，你要知道我是一宗之主，凡事要以宗门大局为重。”

“可是……”皇甫焱急声道；“师兄啊！今日逸尘孤掌难鸣，若我们肯站出来，他日逸尘飞黄腾达，必不会忘记啊！”

端木龙斗承认，皇甫焱说的很有道理，甚至他也很愿意与这么一位有潜力有天赋的青年交好。

可潜力终究是潜力，再没成为实力之前，一切都是空谈！端木龙斗叹道：“皇甫，就算如你所说，可咱们……该怎么帮？

能帮什么？”

皇甫焱怔住了，他能感觉到，身后的一众弟子，此刻也义愤填膺，心急如焚。

可姑苏逸站在那里，就如同压垮一切的山岳，又与数位仙师勾结，今日，黑的，都能让他们说成白的！神霄仙宗，确有将这一切黑白对错全部颠覆的实力！“秦逸尘，你可知错！”

正当此时，竟听一声怒喝，秦逸尘居然笑了。

终于，暴露了么？

若说刚才，秦逸尘还只是怀疑，那么现在，他已经肯定，对方今天，就是要摆自己一道！如若真是姑苏逸自己研究出的六合丹，那秦逸尘发自肺腑的佩服。

可若是如此，对方为何要这般针对自己？

复合丹，是他耗费上万年，更有不知多少人族先辈帮助参与，才研究出来的！这是秦逸尘的心血，是值得他用性命捍卫的东西！若复合丹真能名垂青史，载入丹道史册，那其中的名字，不应该是姑苏逸，而应是他秦逸尘，和一众人族先辈的！此刻，姑苏逸站在台下，那瘦高青年在他眼中如蝼蚁：“秦逸尘，你当日比斗以文远识海威胁老夫，老夫不与你计较也就罢了，今日，你若再不识抬举，胆敢污蔑老夫的心血，那就休怪老夫不留情面了！”

在那一刻，姑苏逸甚至动了杀心！因为只要将秦逸尘废掉，那这世间，便再无可以质疑他的声音。

而那些惊世奇丹，也都将归他所有！ 