    

    等听完萨麦特的情报之后，太阳已经落山了。

    红荼顺势就回房间去睡觉了。

    想让王视察一下自己发展起来的产业，却完全没机会提的萨麦特：“……”王，您不能只听了地球和光之国的消息就不管了啊！听听你最忠心的下属为您打造的乐园啊！

    但红荼自顾自的屏蔽了自己忠心的下属未曾呐喊出来的心声，心安理得的回到了日思夜想的床上，开心的睡了过去。

    但最心碎的，当然还属伊扎克了。

    蹲在红荼房间门口，原本等着红荼过来哄一下，结果完全被无视的伊扎克：“吼？！”

    主人！你是不是把我忘了？！你走的时候没有向我报备，为什么回来也不安慰我？！还无视我！

    不开心的伊扎克十分受伤，并且决定去夜袭自己的主人。

    说干就干。伊扎克银色的兽瞳盯着紧闭的房门，耳朵动了动，确认里面没了声音，才悄悄的抬起爪子，将门把手压下，将门打开。

    它用虎头小心的顶开门，就看到房间的床上，红荼规规矩矩的躺在上面，闭着双眼，一动不动。换个人来，都能以为这是具尸体。

    伊扎克小心的溜进房间，用尾巴悄悄将门带上，然后迈步，向床的位置走来。

    那一双银白的兽瞳紧盯着床上睡着的人，像是肉食动物盯紧了猎物。

    然后，它蓄势待发，高高跃起，向床上的人扑来。

    红荼眼睛都没睁，早有预料的一个翻身，抬手一捞，就将扑来的巨大老虎当作抱枕抱在了怀中，顺带还蹭了蹭伊扎克软乎乎的毛，撸了一把虎头，再次沉沉睡去。

    被当作抱枕的伊扎克顿了顿，小心的用巨大的身躯将红荼整个都包裹起来，感受着红荼身上传来的黑暗气息，勉强被顺毛成功，顿时不再骚扰红荼，也不计较什么，也闭上了眼睛。

    ……

    等红荼醒来之后，已经是早上八点了。

    萨麦特今天没有早早离开，而是待在家里，等待红荼的苏醒。

    见红荼下来后，萨麦特将早以准备好的晚餐放在桌子上，帮红荼拉开椅子请他入座后，就侍立在一旁。

    伊扎克跟在红荼腿边。似乎是太久没见红荼的关系，这只大老虎现在非常黏红荼，似乎是怕红荼再不见一样。

    萨麦特也为伊扎克准备了大份的猫饭，种类齐全，营养丰富。伊扎克吃的一本满足。

    红荼对于伊扎克会喜欢吃猫饭已经习以为常了。反正，不管是伊扎克还是萨麦特都不觉得哪里有问题，那他也不需要惊讶什么。

    吃过早饭之后，坐在沙发上看新闻的红荼总算get到了萨麦特的心声。

    “萨麦特，你去忙吧。我现在不方便露面，以防万一，我还是尽量避免暴露身份。”

    红荼现在可是黑暗帝国的人，如果被发现了身份，可不好在黑暗皇帝陛下面前解释的。

    “是，大人。”萨麦特很快就领会了红荼的意思，恭敬却也失望的告退了下去。

    而等萨麦特离开之后，红荼立即就换了一身衣服，一副准备出去逛的架势。

    伊扎克果断变小，窝在红荼肩上，说什么也要一起出去。

    红荼也没有拒绝，将虎崽模样的伊扎克抱在怀中，愉快的出了门。

    ……

    “这里原本是一大片池塘哦！”

    两个身穿粉色衣裙的小女孩走在桥上，互说着小时候这座城市在记忆中的样子。

    “没错，我还记得，还有稻草人和青蛙先生！”

    两个孩子，一边走一边说，攀比着两人谁记得比较清楚。

    但走着走着，一个女孩就看到了倚靠在栏杆上，手里抱着一只老虎一样的小猫的帅气大哥哥。她立即拽了拽小伙伴的衣袖，小心的指着那人……手里的“猫崽”，对身边的小伙伴说道：“你看，那个大哥哥手里的，是小老虎吗？”

    另一个孩子循着她的视线过去，就看到那个抱着“猫”的大哥哥正闭着眼睛，似乎在听什么。当然，这个大哥哥在听什么，她不感兴趣，她感兴趣的是这大哥哥怀里那只眨着眼睛，东看看西看看的“小猫”。

    “那怎么可能是老虎。应该是一种像老虎的猫啦。”

    “可是，那个真的很像是小老虎啊！”

    “是有点像，但是，我见过老虎的，老虎的眼睛不是银色的！”

    “但猫也没有啊！”

    “……”

    两个小萝莉面面相觑，陷入了沉默。然后一致的看向了已经睁开眼，看过来的大哥哥。

    被两人讨论的，自然就是伊扎克以及红荼了。

    红荼原本是跟着一只怪兽过来的，他逛街的时候，听到了断断续续的海鸣声，再加上戈尔德拉斯和艾尔罗伯帕的警告，让红荼知道，附近有一只时间怪兽，正在时间里穿梭，似乎在找什么。

    他一路循着海鸣声过来，但因为时间不对，所以暂时还没有抓到那只怪兽。但可以确定的是，这只怪兽很快就会在这个位置降临。

    所以，他待在这里，准备守株待兔。

    而后，就听到了两个小萝莉的讨论声。

    注意到红荼的视线后，两个小萝莉犹豫了一下，向红荼这里走来，十分礼貌的询问道：“大哥哥，你怀里的是小猫，还是小老虎？”

    两个谁也说服不了谁的小萝莉决定直接来找红荼要答案了！

    红荼蹲下身体，将伊扎克往两个小萝莉面前递了递，温和的说道：“是小老虎哦。它叫伊扎克，是地球上最后一只阿尔特虎。”

    “阿尔特虎？”两个小萝莉茫然的看着伊扎克。这涉及了她们的知识盲区了。

    红荼笑而不语，也没有多解释的意思。

    就在下一刻，莫名的海鸣声从遥远的时间里响起，时间如海潮一般迅速流转。不幸身处时间缝隙附近的人类听着从遥远之地传来又莫名极近的海鸣声，茫然的转头四顾。

    潮水似乎在耳朵里回荡，眼前的画面也如潮水般涌动，就像是水面席卷般，世界的画面忽然消褪。

    等他们回过身的时候，清晨变成了傍晚，高楼大厦变成了蛙田水塘，整齐的地面变成了坑坑洼洼的泥潭。

    世界，就像是回到了许多年以前。

    而他们，穿越了时空。        

