    马尔福不安地坐在沙发上。

    菲利克斯坐在他对面，先是招来一杯热可可递给他，“甜食会让人感觉到幸福。”随后，他挥动魔杖，让黑色本子飘起，落在两人中间的小矮桌上。

    “嘭。”

    马尔福忍不住身体抖了一下。

    “看起来，你的遭遇非同一般，愿意说说吗？”菲利克斯用鼓励地语气说。

    “日记本……教授，”马尔福开口了，他的声音十分的沙哑，“我必须要请求原谅……我想，我在无意中，犯下了一个错误。”

    菲利克斯浅蓝色的眼睛看着他，“继续。”

    “是……是波特他们！”马尔福的呼吸急促起来，“几周前，我发现他们违反禁令，还不止一次！于是我偷偷跟在后面，发现他们躲在桃金娘的地盘里，那可是女生盥洗室！”

    “桃金娘的地盘……”菲利克斯重复着他的话。

    “没错，教授。”菲利克斯的反应给了马尔福信心，他鼻尖微微涨红，“他们一定谋划着什么！波特几个总是这么干，屡次违反校规，还不用受到任何处罚……”

    看得出来，他对这点怨气颇深，不断吐槽着波特。

    “每个人都要为自己的行为负责。”菲利克斯附和他的话说。

    “是啊，海普教授，你是那么的公正……要我说，很少有人识破他的真面目。波特鲁莽自大，那个韦斯莱跟他形影不离，就像是一条——”

    “马尔福先生，”菲利克斯打断了他，“让我们继续刚刚的话题。”

    “好，好的，教授。波特发现了我，我慌乱中逃跑了，等我晚些时候再去的时候，他们已经清理好了一切痕迹，但我发现了这个……”他的目光落在黑色本子上。

    “这是？”

    “一个日记本，也是一件非常可怕的黑魔法物品！”马尔福飞快地说，脸上的表情半是厌恶半是畏惧。

    “我当时认为是波特他们留下的，可能是某个人的日记。但我发现，它属于一个叫汤姆·里德尔的人，是斯莱特林曾经的学长。我还能和他对话，他教了我不少东西……”

    汤姆·里德尔，这个名字……菲利克斯的眼神变得深邃起来。

    “所以，你就隐瞒了它的存在？我想，教授们不止一次强调，不要相信这些把自己脑子藏起来的东西。”

    马尔福低下了头，菲利克斯可以轻易看到他铂金色的头发。

    “然后呢，马尔福？按照你的说法，它算得上是你的良师益友，又是什么原因，让你的态度发生转变？”

    马尔福露出回忆之色：“最初几天，一切正常。但之后，事情就变了。我发现我有时候会出现在莫名其妙的地方，当我想要思考的时候，总是下意识忘记这回事……还有，我的袍子、书包、衣襟里，不知什么时候沾满了鸡毛，我从来都不碰那些玩意儿！”

    “今天晚些时候，我不知道为什么出现在城堡四楼的偏僻走廊，当我意识到这一点的时候，看见哈利从我旁边逃跑了。”

    “我认为，”马尔福压低了声音，似乎他之前的话都是为这一刻做准备，“这是一个针对我的圈套……”

    办公室里陷入了安静的氛围。

    菲利克斯把玩着魔杖，似乎在思考着什么，半晌，他俯下身，用那只空着的手拿起日记本。

    他大略翻了一遍，除了第一页用墨水写着“汤姆·里德尔”的名字，其它页全是一片空白。

    翻到封底，上面印着伦敦沃克斯霍尔路一位报刊经售人的名字。

    “马尔福先生，”菲利克斯说，“你的意思是，这一切都是波特他们做的？”

    “有这种可能，教授——”他慢吞吞地说。

    “那他们这样做的目的呢？你是否想过另一种可能，比如，这个日记本和最近的密室袭击有关？”

    马尔福苍白的脸颊变得更白了，他嗫嚅着，海普教授浅蓝色的眼睛看着他，这让马尔福觉得，自己的那些小心思被看穿了。

    潜意识里，他是认为这个日记本和密室有关的。

    他想把东西交给一个靠谱的人手里，但又不想招惹麻烦——天知道他无意识的时候做了什么，这件事绝不能让自己父亲知道，所以他才刻意避开了他更信任、但和他家关系更紧密的斯内普教授。

    至于是否和波特有关，他也无法确定，不过给波特找点麻烦，不是很正常的事吗？

    “教授……我不清楚，我没有这方面的记忆。”他狡黠地说。

    “不管如何——”菲利克斯看了他一眼，“你做出了明智的选择。斯莱特林加五十分，这是我能做到的极限了，或许我们可以一起去找邓布利多校长……”

    “不，不用了，教授。”马尔福忙不迭地说，他站起来，“我只有一个要求，可以帮我保密吗？”

    “保密？”

    “我的意思是，在查清真相前，最好不要提及我的存在，也不要告诉我家里，这会对马尔福家族的声誉造成影响。”

    菲利克斯看着他，“可以。”他说。

    “谢谢教授，如果没有其他事，我就先走了。”

    在得到菲利克斯的允许后，他快速地离开了。

    办公室里，菲利克斯静静地看着日记本，手指敲着椅子的扶手。

    “哒，哒。”

    他的视角变了，在黑白色的世界里，他的面前是一团比墨汁还要浓郁深沉的黑暗气息，他仔细端详着，但除了黑暗本身，他一无所获。

    菲利克斯来到工作台，想了想，他取出羽毛笔，在日记本上滴下一滴墨水。

    页面上出现一团污渍。

    他静静等待着，然而——什么也没有发生。

    菲利克斯：“……”是我的操作不对，还是马尔福没说清楚？

    他掏出魔杖在日记本摊开的页面上指指点点——

    “显示秘密！”

    “急急现形！”

    “魔法追踪！”

    “状态反馈！”

    一连串尝试后，日记本没有任何反应，安安静静地躺在那里。

    眼前这个玩意儿，绝对采用了极其隐秘的制作手段。

    就连他一时之间都查不出问题来。

    十六七岁的伏地魔有这个本事？如果说黑魔法范畴，他还不敢妄下判断，但魔法造物……

    他凭什么超越我？

    菲利克斯陷入了深深的思考，手指不断敲击着工作台的桌面，寂静的办公室发出“哒，哒”的声音。

    不知过了多久，他终于停了下来。

    菲利克斯浅蓝色的眼睛变得格外明亮，他想到了一个可能，一个令他浑身战栗的可能——

    伏地魔是斯莱特林留下的密室的继承人，大概率是他的某一只后裔传人，所以，伏地魔才能在霍格沃茨上学时，用蛇佬腔打开了密室。

    那密室里会有什么？

    仅仅是一条存活千年的蛇怪吗？

    这也未免太浪费了，但换一种思路，也许它在守护着什么。

    比如，斯莱特林的绝密研究资料？

