    他赶紧拿帕子给她擦掉口水，就听到她在迷迷糊糊的喊，“哇！婶疼，你好帅啊，我都流口水了……”

    “婶疼？谁叫婶疼？他有本王帅？”楚玄辰顿时眯起眼睛，心里溢起来浓浓的危机感。

    难道他不帅吗？

    这小家伙，居然敢说别的男人帅！

    他真想把她亲醒！

    这时，云若月突然打了个睡嗝，闭着眼睛道：“可惜啊婶疼，对不起，我都有家室了。抱歉了啊，我们是不可能的，你走吧！我还是爱我家小玄玄……”

    听到最后那句话，楚玄辰那阴郁的心情，立马一扫而光，取而代之的是阳光普照，大地回春，心情明媚，感觉世界瞬间就美好了。

    婶疼听到这话，会哭晕在厕所里。

    瞎做什么白日梦！

    人家才不想和你有什么可能，人家也有家室，人家才不稀罕你的爱！

    -

    楚玄辰听着这个婶疼，心里总觉得不舒服，他干脆捏了捏云若月的小包子脸，是一脸的醋意。

    云若月被这一捏，顿时就惊醒了。

    一清醒，她就看到楚玄辰那张放大的俊脸，正满脸醋劲的看着她。

    “你干嘛扰人清梦？”云若月说着，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，她声音软软糯糯，又娇又嫩，显得煞是可爱。

    突然，她想起来了，她刚才正在梦里为了楚玄辰，拒绝了婶疼的追求。

    她正觉得万分后悔，想挽回婶疼之际，居然被楚玄辰捏醒了。

    天哪！婶疼好不容易在梦里追求她一把，居然让楚玄辰这家伙给破坏了。

    “是不是本王打扰了你和那个婶疼谈情说爱，所以你生气了？告诉本王，那个婶疼是谁，他有本王帅吗？”楚玄辰冷声道。

    能被云若月看中的男人，那一定不差，他顿时是满身的危机感。

    看到醋王生气，云若月顿时咽了咽口水，“你怎么知道我喜欢婶疼的……哦不，我说的这个喜欢，不是你的那种喜欢，我只是追星的喜欢。”

    “你刚才说梦话的时候，本王听到了。你竟然喜欢这个婶疼，你都和本王有孩子了，你把本王置于何地？”楚玄辰生气得手都扣住了旁边的车壁。

    他额头青筋暴裂，脸色黑得跟乌云似的，看得云若月往后缩了缩，“你不要误会啊，我那是追星，就跟你们喜欢这里的诗人、画家和书法家一样。婶疼他是名人，但是我没见过他，我只是单纯喜欢他的作品。”

    看到楚玄辰那么生气，云若月赶紧撇清自己和婶疼的关系，生怕他误会。

    “本王又不是傻子，本王懂了，就像人们喜欢才子佳人一样，把他们当偶像是吧？他是诗人，画家，还是书法家？”

    “呃，他诗画双绝，诗词歌赋、琴棋书画样样精通，他非常的厉害。”云若月看楚玄辰懂了，身上的杀气减弱不少，一颗心这才落了下来。

    “婶疼是何方人士，为何本王没听过他的名号？”楚玄辰冷声。

    他心里想，改日，一定要见见这个婶疼，他倒要看看，这人到底有多帅，有多厉害，把他媳妇迷得神魂颠倒的。

    云若月一愣，赶紧说，“他不住在皇城，住在很远的北方，我也是从小姐妹那里听来的，你一个大男人，又不关心这些，当然不知道他是谁了。”

    

