    十万年的签到。

    叶云所获得的奖励超乎寻常，不仅仅超越了这个世界，更是超越了诸天万界。

    不仅是帝级，神级，超神级……

    还有至尊级，道祖级，不朽级，纪元级……

    有些物品，他现在都无法拿得出来，一旦拿出来的话，恐怕这方世界都会无法承受。

    所以对于叶云来说，他什么都不缺。

    叶云目光一动，穿透层层的地脉，落入到积雷宫内。

    此刻的大黑猫和大黑马已经化为了人形，成了积雷山三圣的座上宾，正在那里大吃大喝，玩得不亦乐乎。

    叶云淡然一笑。

    他并没有理会这两个家伙。

    毕竟他们也只是两头妖兽而已，平时还算兢兢业业，这段时间，就让它们放松放松好了。

    叶云又看向了远处，看到了洛璃和君莫笑俩人，他嘴角翘起，浮现一抹微笑。

    这两个小家伙，还在积雷山脉中穿行着，正在寻找着三大宗门的弟子，偶尔遇到一株天材地宝，也会迅速挖出来收好。

    见一切都在井井有序的进行，叶云颇为满意，也准备去修炼了。

    毕竟刚刚突破到神君境，他也需要稳固一下修为。

    身形一闪，叶云便隐匿在了雷池上方的虚空之中。

    轰隆隆！

    翻滚的乌云中，一道道粗壮的闪电落了下来，却只落在雷池周围的边缘地域，没有一道闪电敢落到雷池上。

    叶云自打突破到神君境之后，一身修为更加恐怖了。

    他从亿万里之外的屏障中，撕裂虚空返回到神风王朝，也只花了几个呼吸的功夫就到了。

    这远超他之前的时间。

    进入到神君境之后，叶云对这个世界的理解，自然也更深刻了。

    ……

    积雷山深处。

    两道身影在密林间，以超低空的方式飞行着。

    浓云滚滚，雷电大作。

    轰隆……

    天空中不断的有一条条粗壮的闪电落了下来。

    这两道身影忽快忽慢，不断的躲避这些闪电。

    “师姐，这里的闪电太多了…”

    君莫笑大声喊道。

    “是啊，我们要加点小心！”

    洛璃也沉声说道。

    他们现在已经深入到了积雷山的深处了，这些地方的闪电越来越多。

    现在不能高空飞行了，那样的话会招惹来更多的闪电。

    只能贴着地面，以这种方式飞行了。

    两个人飞行了一炷香的功夫，竟然一无所获。

    不但没有看到任何修士，就连任何天才地宝也没发现。

    这让君莫笑有些气馁。

    “师姐，也不知道那三大派的弟子都跑哪儿去了！”

    君莫笑恼怒的一掌拍在了旁边的一颗黑色的大树上。

    奇怪的是，肉身强大的他，竟然没有把这棵大树拍断。

    “这树好坚硬啊！”

    君莫笑脸上流露出了一副震惊的神情。

    “天天经受大量的雷电洗礼，这里的树木，自然跟外面那普通的树木不同了……”

    洛璃掩嘴一笑。

    “师姐，那这些树木会不会都是宝贝？不如，我们多砍一些收到储物戒指里吧？”

    君莫笑灵机一动。

    “好！”

    洛璃顿时也两眼冒光。

    两个人对搜刮各种天材地宝，有着情有独钟的热爱。

    尤其当意识到这些树木可能都是宝贝的时候，就马上准备打这些树木的主意了。

    嗤！

    君莫笑拔出了混元无极剑，对着一棵大树就砍了下去。

    这棵大树非常粗，足足需要三四个人合抱才可以。

    他这一剑的力气极大，但砍在大树上，竟然没有砍断，树身出现了一道细细的口子。

    呲啦！

    一道蓝色的闪电，从那细小的口子中喷射了出来，直接顺着混元无极剑，就传输到了君莫笑的身上。

    君莫笑顿时浑身哆嗦了一下，差点儿没倒下去。

    “师姐，这树里竟然还有闪电……”

    君莫笑尴尬的说道。

    他抬起手臂，发现被电得酥麻没有了力气。

    洛璃走了过来，打量树身上那一道细小的口子，拔出太上金龙剑，对着切口比划了两下，想入非非道：“师弟，或许第一次才会有闪电。现在这口子已经开了，第二次应该就没有了，让我来试试！”

    说着洛璃狠狠的一剑砍在了切口上。

    刺啦！

    一道更粗壮的闪电顺着太上金龙剑传输了过来。

    这闪电威力极强，电得洛璃浑身酥麻，手中的剑都拿不稳了。

    “师姐，你没事吧？”

    君莫笑连忙赶过来看了一下洛璃。

    此时，师姐脸色苍白，嘴唇直哆嗦。

    看来被电的不轻。

    “还好，没多大事……”

    洛璃缓过劲儿，就把太上金龙剑收了回去。

    “师弟，看来积雷山的这些树木与我们无缘啊……”

    洛璃完美的小脸上，露出了一脸痛苦的表情。

    就好像看到满山的宝物，愣是不能拿而感觉到心痛。

    “哎！”

    君莫笑也是一声叹息。

    悻悻的两人平静了一下心情，然后再次上路了。

    翻过了一座山头之后。

    他们终于在前边的一座密林中，看到了几名修士的身影。

    “小师弟，那是齐天剑宗的人！”

    洛璃微眯着眼皮，望着远处沉声说道。

    “齐天剑宗的也不是什么好人，师姐，咱们可不能放过他们！”

    君莫笑抽出了剑，脸上流露出了的杀意。

    洛璃点头。

    齐天剑宗和她们交手过几次，只不过那几次，都是老祖宗最后出面解决的。

    这一次老祖宗不在。

    那就由他们这两个神龙宗的弟子来解决齐天剑宗的这几个修士吧！

    两人快速飞掠过去。

    来到近前一看，却发现这三四名齐天剑宗的弟子，正围着一颗青色小树，在讨论如何分配灵果的事情。

    这一株小树和两人之前遇到那一株雷云果树差不多，只不过要高出个半米多，树枝上硕果累累，数量不少。

    每一枚青色的果实晶莹剔透，表面散发着一层雷光，个头也大，超过他们之前获得的那些雷云灵果。

    “师弟们，咱们一共四个人，我作为师兄就多拿三枚，你们就别争了，如何？”

    一个眉心有痣的青年，正在和旁边那三个师弟讨价还价。

    “别讨论了，雷云果树上所有的果实，都归我们了！”

    一道淡淡的声音响起。

    君莫笑和洛璃从密林中大步走了出来。

    眉心有痣的青年抬头，当看清这一对少年男女的修为之后，他嘴角露出了嘲讽之意。

    他不禁冷笑道：“好大的口气？在神风王朝，哪怕是御魔宗和神衡宗的弟子，也绝对不敢与我齐天剑宗的弟子这样说话！”

    “哈哈……师兄啊，这是从哪里跑来的两个傻子，修为神桥境三层，就敢打我们齐天剑宗看上的雷云灵果？”

    旁边三个青年放声大笑。

    在下一刻。

    笑声噶然而止。

    一片潮水般的剑光，从两个方向覆盖了过来。

    这四名齐天剑宗的弟子，仅仅抵抗了几招，便在几声惨叫声中，被洛璃和君莫笑当场斩杀！

