    泽塔拿到新武器后，一个大招就把佩吉拉秒了，帅的不要不要的。

    伽古拉见状，脸上顿时挂起一个笑容。

    这自己不也得秀一波？不然岂不是浪费自己的付出。

    “哟呵，挺厉害的嘛！”

    伽古拉拿出黑暗泽塔升华器笑道，随后重重按下了上面的按钮。

    “说起来，好久没有这么热血沸腾过了！”

    下一秒，他已经进入变身空间，并且换了身黑色紧身衣的装束。

    伽古拉拿起身份识别卡，将其插入卡槽之中。

    【蛇仓，允许访问】

    一个骚气十足的甩头，头发飘扬。

    让人怀疑这家伙洗发液是否用的是飘柔。

    伽古拉掏出怪兽勋章，逐个放入凹槽里。

    【芝顿，庞顿，魔格大蛇】

    “让你们久等了，请赐予我黑暗之力吧！”

    伽古拉说完将升华器高举过头顶，然后按下按钮。

    【芝庞顿】

    下一秒，一头模样狰狞邪异的怪兽就出现在泽塔身后。

    黑色的躯干和头颅，胸部上是一对极其显眼的黄色结晶体，火焰般燃烧的猩红四肢，身后拖着着黑色的长尾。

    一眼望去，就给人相当强大的压迫感。

    合体魔王兽芝庞顿！

    泽塔听到身后传来的巨大响动，立刻握着泽塔长枪弓矢转过身去。

    随后就对芝庞顿的模样感到惊奇和凝重。

    这家伙好强的气息，而且看上去来者不善啊！

    “泽塔，这到底是什么怪兽啊？”

    “喂喂喂，遥辉，不要什么问题都问我啊！”泽塔无奈道。

    自己在光之国上课时文化课成绩一直都很稳定。

    嗯，稳定倒数，

    所以不知道也正常，学渣嘛！

    泽塔看着面前相貌狰狞的怪兽，不知道面前这家伙来意。

    芝庞顿却不跟泽塔客气。

    先下手为强，后下手遭殃！

    芝庞顿立刻张开大嘴，对准泽塔就吐出一连串火球爆弹。

    芝庞顿击炎弹！

    这是由杰顿的“一兆度火球”和庞敦的“庞敦火焰弹”的融合技能。

    不仅威力强悍而且射速极快。

    泽塔反应很快，立刻伸手拉动长枪弓矢的红色圆环。

    下一秒，长枪弓矢立刻射出三道金色破坏光弹。

    光弹雨芝庞顿击炎弹相撞抵消，黑烟从中间升起。

    一时间谁也没有占到便宜。

    芝庞顿张开双臂，庞然的身躯立刻被暗紫色的光芒笼罩，随后消失不见。

    泽塔疑惑的转过头四处观望。

    芝庞顿却瞬间出现在他身前，头部两旁的庞敦口中齐齐发出两道紫色螺旋光线，打在了泽塔胸口。

    芝庞顿怪光线！

    根本来不及反应，泽塔手中长枪弓矢瞬间脱手飞出掉在地上，自己也被击倒在地。

    “啊，好疼啊！”泽塔忍不住抱怨道。

    “看来他是我们的敌人了呢！”遥辉确认道。

    “真是让人超级火大的混蛋！”泽塔回应道，很快从地上爬了起来。

    谁知道刚刚站起来，泽塔就看见芝庞顿伸出钩爪似的右手朝自己比划了两下，竟然是在挑衅。

    “队长有点皮啊！”

    夏龙看着伽古拉经典的挑衅姿势，脸上涌出个笑容。

    之前分别的时候，自己就非常好心的建议他，最好上来就用交换到的强力新勋章。

    不过伽古拉却一点也不在意。

    坦言道自己也就想和遥辉过过招，况且遥辉应该还没有实力让他拿出真本事。

    u1s1，伽古拉无论是战斗经验还是作战技巧都远超遥辉。

    如果没有什么意外，遥辉和泽塔还打不赢伽古拉。

    但……谁叫这部剧叫泽塔呢？

    那么最后谁吃瘪就不用说了吧？

    后面发展果然不出夏龙所料。

    泽塔被芝庞顿挑衅后，冲过来就是一个飞膝。

    芝庞顿直接使用杰顿的瞬移能力，再度躲开不见了踪影。

    泽塔到底是成长了许多，立刻冷静下来。

    通过之前在夏龙传授的技巧，感知到了周遭空间细微的波动，立刻预判出了芝庞顿出现的地点。

    芝庞顿刚刚出现，泽塔立刻扑上前去，举拳就打。

    但在伽古拉的操控下，芝庞顿却有着和臃肿身形不相符的灵活身手。

    泽塔双拳砸下，芝庞顿立刻抬起双臂挡下，同时张开大嘴对准泽塔毫无防备的胸口就是一连串击炎弹！

    “嘭嘭嘭！！！”

    连续三发高温火球直接在泽塔胸膛炸开，将其硬生生击退百米。

    芝庞顿乘胜追击，根本不给泽塔喘息机会。

    它大步冲至泽塔身前，举起右臂钩爪就朝着泽塔当头劈下。

    泽塔立刻抬起双手夹住这一击，芝庞顿立刻挥动左臂拍向泽塔肩膀，巨大的力量直接将其抽了个踉跄。

    泽塔赶紧稳住双脚，刚转过身胸口就被芝庞顿挥动钩爪狠狠砸中，直接被打倒在地上。

    泽塔直接被伽古拉这一套组合拳打蒙了。

    爬起来后趁着自己站在右边这个天然地理优势，对准芝庞顿就直接开大。

    泽斯帝姆光线！

    但很可惜，芝庞顿拥有杰顿的力量，而不能用光线打杰顿是早就从初代开始就流传下来的血的教训。

    光线袭来。

    芝庞顿头颅两颊处的绿色水晶，立刻闪烁耀眼的光芒。

    下一秒，一道翠绿的六边形光盾屏障于芝庞顿身前展开，将泽斯帝姆光线全部拦截。

    随后芝庞顿挥动双臂，轻松就将泽塔的光线挪向天空。

    在泽塔震惊的目光中，光盾屏罩自动拆分成两道绿光返回芝庞顿两颊出的绿色水晶中。

    整套操作行云流水，轻松写意。

    “这家伙好强啊！”泽塔见状不由得泄气道。

    与此同时，他胸口的彩色计时器也闪烁起来。

    变身空间内，遥辉脸上遍布汗珠，但神情却愈发坚定。

    “不，不管对方实力多么强大我都不会放弃，作为奥特战士我们的使命就是对付怪兽啊！”

    “说得好，这才是奥特战士啊！”泽塔点头同音道，斗志再度高昂起来。

    就在此时，一道银光陡然投到泽塔脸上，将他的目光吸引了过去。

    就看见插在地上的长枪弓矢陡然绽放出一道强烈的光芒来，似乎又觉醒了新的力量。

    “从天而降的光之枪。”遥辉看着长枪弓矢低声呢喃道。

    “那是上古时期的奥特战士留给我们的礼物啊！”

    泽塔说着几步上前将长枪弓矢拿捏在手中。

    扭头一看，就见芝庞顿双手上下交错，正在搓火球。

    火球体积愈发膨胀，还缠绕着紫色的电光，看上去就威力不凡。

    但夏龙却知道接下来两人对波的结局。

    如果不出意外的话，接下来泽塔一发寒冰箭就直接干碎了能量光球，顺便就将芝庞顿给秒了。

    根本没地儿说理去。

    所以秉着良好的售后服务态度，他也不能继续看下去了。

