    在解决神灵的事情后，白羽便开始了解如今当下的局势。

    爆发神战的主要原因。

    是因为蠕虫不断入侵现实世界，并且控制了许多现实世界的人类，包括银河帝国的高层，都有受到一定的控制，也亏得及时发现，否则的话，最后整个银河帝国，说不定都会落入蠕虫的手中。这就是蠕虫的可怕，如果没有它们掺和，只是邪神的问题，那么还不用到现在这个程度。

    只是。

    有着蠕虫在内，不断的干扰银河帝国的正常运转。

    又有着邪神的暗中帮助，以及那些邪神信众的捣乱，神战一触即发。

    虚界的邪神们，正在全力以赴，攻击虚界和灵界交界处的薄弱位置，想要趁着这个机会，回到现实的宇宙中来。

    而漫梦界的正神们，则是在不断的加固位置，防守虚界的众神入侵。

    其中。

    爆发了好几次的交手，都以正神们堪堪拦下邪神的进攻而告终。

    只不过。

    这终究不是长久之计。

    所以说，让骄阳复活，彻底解决这些争端，是最完美的办法。

    “现在巡礼已经进行到了最后的关头吧，也不知道，艾薇成功没有。在漫梦界内，都没有见到她的身影，不过她准备了这么久，应该不会有什么差错吧。”

    月亮居所内。

    白羽手中把玩着黑月冠冕，心中暗暗想到。

    至于成功与否。

    只要等到铸炉召开会议的时候，那就清楚了。

    似乎在骄阳死后，铸炉就是漫梦界最有话语权的漫梦界神灵，相当于是被选做成了话事人。

    到时候基本上漫梦界的神灵都会去。

    到时候。

    自己就可以和这些神灵做个基本的认识，相当于是一次见面交流会了，听狮子匠说，这样的会议并不常见，这是一次不错的机会，让自己认识到漫梦界的各种常识和问题。

    在月亮居所休息了好几天后。

    白羽便接到了狮子匠的通知，让他去参加漫梦界的众神会议，会议地点依旧在众神之馆。

    老实说。

    白羽觉得这家伙一点儿也不像掌握了战争和争斗权柄的神灵，反而是更像一个老好人，那种什么都谈得开的社会老大哥。

    所以说。

    白羽对其很好奇。

    他在朝着会议馆前进的路上，遇见了穿着雪白衣服，肌肤也尽是雪白色，并且周身温度都十分低的寒冰。

    对方朝着白羽一笑。

    虽然笑得感觉极为勉强，但是白羽却明白她能够做到这样，已经算是不错了。

    毕竟。

    她掌握的权柄，会慢慢的变得冷酷无情。

    城市

    “对了，你这几天都在哪儿？”

    白羽问道。

    寒冰回答道：“我在寒冰宫殿里面，很少离开自己的地盘，所以我也不清楚外面究竟发生了什么事情。对于其他神灵的消息，也不是很了解。”

    似乎是猜到了白羽想要问什么。

    寒冰抢先作答，直接断掉了他接下来的问题。

    白羽和她有一搭没一搭的聊着，来到了会议馆内，然后发现此地已经有许多的人，不过这些神灵，显然都不是以正常的姿态而来。

    祂们或多或少。

    都对自己的身体容貌，做了一定程度的隐藏。

    不过达到神灵这个层次，也不需要刻意的做什么，只是一个念头的事情。

    其他的神灵。

    也显然不会去窥视对方。

    从这里就可以看出来，神灵之间，相互可能并不是特别的熟悉，像狮子匠那样的老好人，应该是特例，所以祂才会负责接待漫梦界的新成员。

    白羽坐到了会议馆自己的位置上面。

    然后。

    细细打量着这一张会议桌上的其他人。

    一些座位上依旧空着，显然是神灵还没有到来，一些座位上则是有着一些奇奇怪怪的家伙。

    比如一团树叶。

    一团阴影之类的。

    哗啦。

    就在这时候。

    最靠近那一张主座椅的右手边，第一张高背椅上，忽然燃烧起一团又一团的炽烈火焰，这火焰来得极其凶猛，就算白羽隔了这么远，也能够感受到火焰上面的威力。

    很快。

    一名浑身燃烧着火焰的女人出现。

    她一双赤红色的眸子，看向四周，沉声道：“看起来，大家都已经来齐了。”

    白羽眉头一皱。

    现场一共有三十张椅子，但是现在座椅上有人的，也不过就二十三张，这还是加上了寒冰、一枯和艾薇，以及他自己的情况下。

    也就是说。

    原本漫梦界内，已经有很多的神灵死去了。

    所以说，空缺出来了许多的位置，才能够让人这般频繁的成神。

    一是为了骄阳复活。

    二是为了填补漫梦界中力量的空缺。

    否则的话。

    一旦虚界那边出了问题，会导致许多的连锁情况发生。

    “今天的事情，主要是讨论一下巡礼的进城。

    按照现在的情况。

    巡礼的程度已经进行过半，之后的人选，我们也已经确定好了。现在大家觉得，该如何复活骄阳，又或者说，能否复活骄阳？”

    这时候。

    那浑身火焰的女人开口说道。

    作为铸炉。

    祂在漫梦界拥有着仅次于骄阳的权威，所以祂一般提出来的事情，基本上都没有人会反驳。

    此刻。

    在祂提出复活骄阳这件事之后。

    先是一片沉默。

    紧接着，一片树叶包裹着的阴影站了起来，发出声音：“铸炉，你觉得成功复活骄阳，到底有多少的概率？如果我们最后忙活一场，结果失败了到时候会影响很多的问题。”

    “我知道，所以我才来征求大家的意见。”

    铸炉回应道：“你们林地四神的意思，是持反对意见？”

    “我们只是更加的慎重一些。”这时候，丝绒忽然开口道。

    铸炉点点头，又把目光看向其他人。

    狮子匠道：“我赞同复活。”

    不过，在祂对面的伤痕却道：“我反对。”

    这两人的意见，基本不可能一致。

    两人天生便是对立的，从各个方面来说都是如此，不可能达成一致的意见。

    接下来。

    大多数的神灵都开始投票。

    反对和赞成的票数，都相差无几，白羽自然是投了弃权票，他对于这些神灵相互间的争夺并不感兴趣，所以还是先弃权观望吧。

