    “还，还都傻愣着做什么？还不快进去看看究竟出了什么事。”

    眼下已经顾不得自己的后脑海一阵阵刺痛，连自己究竟出了什么事都不及思索，十几个宫娥此时已经急匆匆冲上了台阶。

    但赫然，两条人影却突然出现在了门前，反倒让李嬷嬷再一次受到了惊吓。

    挑灯观望，李嬷嬷有些脸色苍白的开口道：“战王殿下，你们，你们怎么来了？”

    他怎么来了？卫烛阴一阵隐晦的冷笑，今夜若不是他跟着简思菱先一步到此，只怕眼下棉棉已经遭了毒手了。

    想到这里，卫烛阴寒峭着一张脸，侧目看着房中此时正像是那传说中的无魂僵尸般跳来跳去的人影刻画在窗棂上面。

    “我们当然是听到喊叫声就先过来了，还愣着做什么？还不快进去看看到到底出了什么事。”

    听到卫烛阴的吩咐，李嬷嬷这才发觉自己竟然慢了半拍，她心下十分着急，也顾不得其他，冲到公主房门前，一把将房门推开。

    突如其来的光亮打在房中之人的脸上，让那张原本惨淡到已经扭曲变形，甚至是满脸死气浮现的面孔一下子便抽搐着定在当场。

    看着李嬷嬷等人，那人此时却突然双眼一泛白，倒在地上口吐白沫不止。

    简思菱推门而入，一眼看到地上之人，却是十分震惊的僵在那里，她缓缓抬起头看着此时同样也一脸凌乱的卫烛阴，半晌不知该如何开口。

    “这，这到底怎么回事？”卫烛阴伸手指向了地上之人

    李嬷嬷又照了照地上之人，浑然变了脸色，大声叫道：“怎么是你？”

    “你认识他？”

    “回战王殿下，他叫黄休，说是正六品官员，今天白天他一直痴缠着公主，老奴已经几次三番将他打发走了，不知怎地他竟然，竟然会出现在这里。”

    显然眼下这些人除了想要知道事情的因果以外，竟没有一个人是打算先去救一下地上此人。

    黄休浑身痉挛抽筋，就在此时，房门口已经急匆匆冲进来许多人。

    “这到底是怎么回事？棉棉这儿出了什么事？”

    看着此时衣衫不整的皇帝，怕是他此时正是刚刚从温柔乡中爬出来的。

    要说这皇帝对卫棉棉还真是不错，这大半夜的也能这般前来查看。

    卫烛阴隐晦的看了一眼地上的黄休，低声说道：“父皇，儿臣也正在调查这件事，刚刚听到声响，我与菱儿最先赶到，却发现他就倒在地上，他这般模样……”

    皇帝皱紧眉头盯着地上之人，而此时显然已经有些缓过气来的黄休却是满脸苦楚的朝着这边伸出手来。

    “救，救救我，救我……”

    皇帝闻听此言，却并未将他看在眼中，只见他大喝一声：“说，你在这里做什么？”

    “救命，救命，救救我……”

    黄休此时痛苦的已经缩成了一个圆球，而双手同时捂着那受伤的鼠蹊部位，看上去既猥琐又搞笑。

    此时房中已经站满了人，而一直倒垂在黄休身上的那鬼东西像是受到惊吓一样，终于松了口，却猛然立起身子，发出嘶嘶的狞叫声。

    “蛇，是蛇啊！”没等皇帝开口，他身后的依巧一声惊叫，就这么倒在了皇上的怀中。

    “巧妃，巧妃？你这是怎么了？来人，快来人啊！还不打蛇，还，还有，传太医，太医啊……不，不对，棉棉，棉棉，朕的爱女啊！”

    此时皇上倒是不知道自己究竟是先该去救自己的宝贝女儿，还是该去拯救已经晕倒在怀中的爱妃。

    看着他手忙脚乱的表情，简思菱慢慢的拧了一把卫烛阴，卫烛阴这才从这场好戏之中回过神来，凛然的叫了一声：“李嬷嬷，还傻愣着做什么？还不快去看看公主到底怎么了。”

    李嬷嬷这才从震惊之中回过神来，一下子就朝着塌边冲了过去。

    就在她猛然间掀开被子那一瞬间，突然一样东西朝着她的面门又扑了上来，口中哼哼唧唧的叫了一声：“呱！”

    李嬷嬷随即再次晕倒在地，众人看着此时正从她脸上慢吞吞爬下来的青蛙，不知是该哭还是该笑。

    但此时被子已经落地，显然众人也已经看到了那张空荡荡的床铺，简思菱随即开口道：“皇上，万幸公主并没有在房中。”

    是吗？是该万幸吗？

    此时的皇帝一脸的噤若寒蝉，眼见着那立在地上的大蛇，却是只觉得一阵阵头皮发麻。

    “你，你们还愣着做什么？既然公主不在房中，还不快点将这条蛇跟朕抓出去？”

    话说得简单，但这可是一条蛇啊，又不是蚯蚓，谁又敢亲自上前去呢？

    眼见着周围的人一个个似是满脸慌张却又不敢抗旨的朝着那条大蛇逐渐围拢，受到惊吓的大蛇一下子便突然从地面上一跃而起，朝着那唯一没有对它有攻击性的皇帝张开了血盆大口。

    “皇上小心！”众人大喊。

    下一刻，之间皇上早已丢了怀中的美人，身子不停后退了几步，险些栽倒在地。

    千钧一发的时候，眼前突然多出一条手臂，直接将那腕口粗的大蛇的蛇头卡住。

    “父皇，你没事吧？”

    卫烛阴一边问着，但眼前这条蛇却还是在忸怩挣扎着。

    就在他有些心有余而力不足之时，简思菱手起针落，那蛇突然像是丢了魂儿一般，在卫烛阴的手中蔫了下来。

    趁此机会，卫烛阴猛地一甩手中的长虫，那条大蛇顿时骨碎筋折。

    急喘着几声，皇帝看着那东西倒在地上犹如一滩软泥，这才抹了一把脸上的冷汗，接着便朝着身后怒吼道：“你们这一群废物，若不是今夜有战王护驾，朕岂不是要被这畜生给害了？”

    “皇上，皇上，这是臣的错，是臣……”

    就在众人都低垂着头的时候，却忽然就听到门口有人急切的开口。

    简思菱不觉脸上一阵阴笑，她侧目看向门口。

    皇帝也跟着转身，看着突然就出现在这里的人，他不觉脸上露出一阵困惑。

    “简太医，你在这里做什么？”

    “老臣对不起皇上，那黄休怎么说也是跟老臣有些沾亲带故，如今他坏了公主的清誉，老臣罪该万死。”

    皇上闻听此言，却一下子就将视线凝聚在简重涛的脸上，而后气急败坏的伸手指向此时倒在地上之人，大声吼道：“你说你认识此人？”

    “皇上，这，他，他是府上长媳的娘家人，跟老臣怎么说也有点儿关系，老臣不知他与公主……”

    “咳咳，简太医，注意你的说辞，他与公主，他与公主怎么了？今夜此贼人私闯公主香闺，万幸的是公主此时不在房中，你难道还想要污蔑他与公主有什么不清不楚的事情吗？”

    简重涛一口气没吸上来，此时急喘着抬起头，一眼就看到简思菱正站在皇上的身侧。

    她刚刚说什么来着？公公主没在房中？这不可能啊？下午他给公主的止痛药中，明明就放了……

    没等他开口，皇帝却已经勃然大怒，他立时指向了简重涛。

    “好你个简重涛，你竟然在这个时候敢诋毁公主的清誉，我看你分明就是活得不耐烦了是不是？”

    “不，皇上，臣，老臣不敢，老臣只是误以为……”

    “来人，还不将他给朕拿下，关进大牢之中。”

    皇帝大喊一声，身侧的奴才们飞快冲到了简重涛的身前。

    眼瞧着自己就要被人拿下，简重涛惊恐之余，忽然就朝着里面大声喊道：“巧妃娘娘，救命啊！”

    此时正摇摇晃晃从地上被人刚刚搀扶起来的依巧，一下子就听到有人在此时喊了自己的名字，不觉浑身一震激灵，她慢慢的抬起头去。

    眼下除了简思菱一脸哂笑的观望着这边，其他人都是一脸茫然的看着简重涛，而后又看向房中脸色惨白的皇帝的新晋宠妃巧妃娘娘，这怎么着？简太医还认识巧妃？

    皇帝犹犹豫豫的眼神看向了依巧，冷声开口问道：“巧儿，你认识他？”

    依巧脸色大变，她该如何回答？到底是认识还是不认识？

    就在她犹豫之时，简重涛却已经一头磕在地上。

    “皇上饶命啊，老臣刚刚真的是无心之言，还请皇上赎罪，巧妃娘娘，您倒是说句话啊，你可不能见死不救，我毕竟是你的祖父啊！”

    闻听此言，皇上脸色一阵青白交错，他眯起眼睛看向了依巧，冷冷的开口道：“你是简重涛的孙女儿？”

    依巧看着皇上的脸色，又看了看简思菱那副事不关己高高挂起的模样，吓得马上摆摆手说道：“皇上，臣妾着实是不知道他到底在说些什么啊！臣妾身世凄苦，皇上这是你早就知道的啊！我怎么会突然间就多了一个祖父呢？”

    简重涛完全没料到自己竟然有朝一日会毁在简如意的手中，他浑身颤抖着，突然就叫道：“娘娘，你不能这样。”

    “你住口，我不知道你在说什么，我根本就不认识你！”

    简重涛此时已经追悔莫及，他看向四周，突然伸手指向了一人。

