    罗玉琴轻咬着唇，一向嚣张跋扈的她在景诗韵面前，显得畏畏缩缩。

    “秋诗宴是你负责，出了事你负责查也是情理之中嘛。表姐，你要是害怕楚王不给人的话，你可以让四皇子带你去嘛。”

    景诗韵揉了揉眉心，她向来性子平静，很少这么生气过。

    “玉琴，你老实告诉我，王御史的孙子，是不是你安排的？”

    “啊？我……”罗玉琴犹豫了一下，尴尬的笑道：“怎么会是我安排的呢？表姐，王公子他不可能听我的呀。再说，我安排人去害楚王，这怎么可能呢？我还不如自己上呢。”

    景诗韵探究的看着她，虽觉得这事儿蹊跷，多半与她有关，但又觉得她的话有几分道理。

    若是那花房里等着楚王的人是她自己，倒是更符合逻辑一些。

    “你，没有糊弄我吧？”

    “啊？我不敢不敢。”

    “那你怎么突然这么关心王硕？他的死活，与你有什么关系？”

    “啊？这是因为……因为……”她突然将她的丫鬟推了出来，对景诗韵道：“因为她。”

    “小姐？”丫鬟一脸惊恐。

    罗玉琴急道：“表姐，就因为她，她跟王硕看对了眼，那王硕说要纳她为妾。我想着她跟在我身边多年，没有功劳也有苦劳啊，让她去王家做妾不比当奴婢强？所以我就想成全他们。”

    丫鬟的表情越发惊恐，可被罗玉琴一把抓过来，她却只能紧张的看着她们，咬牙应下来。

    “是，表小姐，都，都是因为奴婢。”

    他们一家子都在罗家做下人，他们一家的命都是罗家的，小姐要做什么，她不敢不配合。

    景诗韵紧抿着唇看着她们，并没有说话。

    罗玉琴又小声的对景诗韵说：“表姐，丫鬟犯的事，也是家丑，还请表姐帮个忙。”

    景诗韵实在不想去找四皇子帮忙，可听着罗玉琴一直哀求，她也只能应下来。

    “好吧，你在这里等我，我去试试。”

    李宴琦还未离开，景诗韵对他说明了情况后，在未婚妻面前丢了一天脸的他，毫不犹豫的就答应下来。

    “既然我三哥去到花房是意外，那同他说清楚了，他一定会放人的。诗韵，这件事就包在我身上吧。”

    景诗韵脸上闪过一抹浅笑。

    “四皇子，谢谢你。”

    李宴琦摆摆手，“干嘛跟我这么客气呀？我们就要成亲了。”

    ……

    前面不远就是楚王府的大门，叶婉兮停了下来，对李夜璟道：“我就送你到这儿了，你自己回去吧。”

    “不行。”李夜璟扶着自己的额头道：“本王有点儿，有点儿……”

    “你失血过多有点儿头晕。”叶婉兮为他接过话去。

    “正是。”李夜璟一本正经的道：“本王可是为了救你才会失血过多的。”

    叶婉兮：“……”你个一本正经的无赖。

    “你受伤可不是因为我，那是你自找的。”

    李夜璟瞪着眼，“你个忘恩负义的女人，不谢谢本王就罢了，竟然还说本王自找的？”

    “难道不是吗？我画成这样去参演秋诗宴，原本就想低调一点儿，是你威胁我，拉着我，害得我被人惦记上。我不被人害，也不会骗你去花房，也就不会躲进假山里，更不会发生险些被假山石砸的事，你好好捋捋，是不是这么个逻辑？”

    李夜璟一时无言，突然用力的捏紧了她的手腕，“这么说，你是不打算对本王负责喽？”

    叶婉兮：“……”讲理讲不过就动粗？

    “哎，行行行，你松开我。我扶你进府去，不过不走正门，走后边的小门。”

    “什么？本王回府得走小门。”

    叶婉兮站在原地，“你走不走？不走咱们就杵在这儿耗着。”

    “走走走，你说小门就小门。”李夜璟选择退让一步。

    然后守小门的人，就惊讶的看到他家王爷领着个陌生女子回府了。

    当叶婉兮将他送回他所住的院里，打算再次离开的时候，又被他拦住。

    “哎，你不打算和本王一起审审，看那胖子是谁安排的吗？”

    叶婉兮勾唇冷笑，“不需要，我知道是谁。”

    “谁？”

    “呵呵，还能是谁？帮你传话，说你在花房等我的人是叶彩霞那蠢货。我看到她跟在罗玉琴身后鬼鬼祟祟，所以……哼，设下局想害我的人，一定就是罗玉琴。”

    “你跟她有仇？你这女人怎么人缘这么差，跟谁都有仇。”李夜璟挑眉笑道。

    叶婉兮气恼的剧烈呼吸，忍着想同他打架的冲动咬牙切齿的说：“你说呢？你说我为什么跟她有仇？哼，要不要我提醒你一下，四年前的某一个宫宴上，某个无人的宫室……”

    “闭嘴。”李夜璟愤怒的吼出来。

    叶婉兮一脸得意，来啊，互相揭短啊，互相伤害啊，谁怕谁啊？

    两人正说着，突然有人来报。

    “王爷，四皇子与景小姐求见。”

    李夜璟转头看向叶婉兮，忽的又轻笑了下，“为那胖子而来的，你所谓的朋友，也不过如此嘛。”

    叶婉兮淡淡的说：“事情出在秋诗宴上，那胖子也是她的客人，自然她得负责。就算她表妹不去找她帮忙，她也要给王御史一个交待的。”

    李夜璟淡淡道：“那你打算怎么处置？”

    叶婉兮说：“若是王硕死了，就是他的命，若是不死，就放他回去呗。”

    “放他回去？”李夜璟不乐意，“得罪了本王还能活着放回去？哼，叶婉兮，你该不会是为了景诗韵在向本王求情吧？”

    “你想多了。”叶婉兮淡淡的道：“听说王硕是王家孙子辈目前唯一男丁，他被你废了，等于王家的根被你废了。这账，王家不敢找你算，势必会算在出谋划策的人身上。”

    说到这儿叶婉兮笑了起来，“王御史虽然官不如罗太傅大，可他负责记录官吏，监察官员，罗太傅一家为官多年，就没个污点？”

    李夜璟眯了眯眼，突然觉得叶婉兮这四年来，长脑子了。

    杀王硕出气，和留着王硕坐山观虎斗，自然是后者更解气。

    “好。”李夜璟笑了笑，“既然你开口求情了，那本王就卖你个面子。”

