张书升提着卷子走到苏县令跟前，这时候他学乖了，毕恭毕敬地向苏县令行礼，道：“学生拜过老父母。”

　　苏县令面带微笑，温和地道：“拿卷来。”

　　虽然棚子里坐着不止苏县令一个官员，可是真正做主的只有苏县令，边上的县丞就是个泥塑菩萨，始终面带微笑却不发一言，事实上他就是想发言，估摸着也没人搭理。

　　至于县里的主簿，索性装出一副昏昏欲睡的模样，一看便是老油子的举人出身，反正是没什么前程了，稀里糊涂混日子过。

　　倒是县学的教谕透着一股子精干，摆出一副沉着之色，虽然没有抢去苏县令的风头，比起县丞和主簿二位大人却是醒目的多。

　　苏县令拿了张书升的卷子，草草的看了一遍，面无表情的道：“尚可。”

　　尚可二字最是教人头痛的，让人不知好坏，张书升不敢造次，只得乖乖溜到一边闲坐去了。

　　紧接着就是徐谦，徐谦上前，郑重其事的道：“学生徐谦，见过大人。”

　　苏县令板着脸看了他一眼，愠怒道：“你出身贫寒，不能与其他学子相比，为何也提前交卷？”

　　苏县令突然来了这么一句，几个陪同的佐官们顿时打起了精神，揣摩着苏县令的心意。

　　不等徐谦回答，苏县令脸色又缓和下来，道：“拿卷来吧。”

　　徐谦将卷子递上，苏县令脸色如古井无波，只是略略看了一眼，眼睛微眯起来，却不去看徐谦，只是语气平淡的对本县教谕道：“王大人看看吧。”说罢将试卷交给一边的书吏，让书吏将试卷递送到王教谕手里。

　　那稍稍打起了精神的县丞见没有自己的事，于是精神又萎靡下去，脸上虽然堆笑，不过笑容未免有些僵硬。

　　这就是佐官的悲哀，官大一级压死人，苏县令手掌乾坤，而县中的具体细节自然有师爷、主簿、典吏、教谕、巡检代劳，他……除了假装糊涂，又能如何？

　　徐谦看在眼里，便忍不住告诫自己：“这就是读书不用功的下场，人家考进士，你偏偏是个举人或是赐同进士出身，平时不努力，现在后悔也迟了，若是少去想些乱七八糟的东西，科举时多抱些佛脚，又何至于被苏县令压成这个样子？”

　　县丞要是知道徐谦拿他做坏榜样，还不知道怎么想。

　　本县的教谕听到苏县令让他看卷，顿时打起十二万分的精神，他连忙接了卷子，先是大致看了一遍，心里却不免开始琢磨了。方才这么多人交卷，苏县令也没有让他看卷，为何独独这个徐谦，苏县令指明让他来看？

　　教谕沉吟片刻，随即便想到方才苏县令与徐谦的对答，苏县令愠怒的训斥徐谦，说他出身贫寒竟也提前交卷。表面上，这似乎是苏县令发怒，斥责这姓徐的家伙举止有亏。可是往深里想，人家提前交卷关你个屁事，方才交卷的考生也有不少出身贫寒的，为何苏县令不指责他们，偏偏指责这个徐谦？

　　想到这里，教谕顿时明白了，这句话表面上是训斥，其实却是以长辈教训晚辈的口吻，苏县令和这徐谦之间，只怕关系不浅。

　　想明白了关节，教谕顿时豁然开朗，既然人家关系不浅，为了以示公正，也为了防止别人妄议，所以苏县令才让自己来阅卷，只是自己该如何答呢？

　　他一边挖空心思琢磨，一边细细品读徐谦的文章。这一看倒是颇有些惊喜，这篇文章对句都还算恰到好处，文章写得也颇为成熟，以徐谦的年纪竟能如此老道倒也难得。

　　不过最出彩的地方还不是文字的运用以及承题、收尾的老练，而在于破题的巧妙，这样破题之法竟是深谙灵隐派破题的玄妙，妙不可言。

　　教谕心里想定，随即摇头晃脑，连连称赞地道：“妙，妙极，破题破得好，承题也承得好，老夫掌县学三年，文章巧妙者，唯有这位徐生为最。”

　　于是教谕看了苏县令一眼，道：“若后来者无出彩者，这篇文章，下官窃以为可以推为第一。”

　　这番话顿时引起哗然，不只是那些在旁闲坐的考生个个带着又羡又嫉的目光朝这边看来，便是那县丞和主簿以及几个陪同的县学教导也都现出诧异之色。

　　一般情况下，提前阅卷在县试不算什么，而阅卷时若是觉得文章好，暗示一下可以通过考试也不算什么，可是如何排定名次，却是极少公开拿出来说的，这教谕年纪已是不小，难道连这点规矩都不知道？

　　他如此失态，莫不是这徐谦的文章当真妙到了极点？

　　苏县令的脸色看不到喜怒，平淡地道：“只怕不妥，这徐谦毕竟出身贫贱，况且现在交卷者不过寥寥十数人，王教谕慎言。”

　　徐谦正色道：“大人，学生乃是忠良之后，家祖徐闻道徐公官至兵部给事中，因仗义执言，而受于太保牵连，因此才家道中落，还请大人明察。”

　　苏县令自然是知道徐谦身份的，方才苏县令故意呵斥徐谦出身贫贱，其实就有让徐谦亮明身份的意思。

　　徐闻道徐相公，或许杭州人知道的不多，可是说到那位祖籍杭州的于谦于少保，却是人人识得。

　　教谕大惊失色，道：“原来竟是名门之后，失敬，失敬，难怪你这文章如此精妙，年纪轻轻又知书达理，既是出自忠良之家，这就不奇怪了。”

　　那县丞也坐不住了，正色道：“令祖莫非是那个上《忠奸疏》的徐相公？”

　　主簿也不得不表态：“早闻令祖大名，令祖实乃国朝士林典范，后学末进每每听闻他的事迹都是唏嘘感慨不已。”

　　主簿官阶不高，在徐谦这个便宜祖宗面前，自谦自己为后学末进其实也不算什么。

　　不过徐谦却是不能表现出骄傲，忙道：“学生惭愧。”

　　苏县令仍是板着脸，挥挥袖子道：“祖宗余荫而已，徐谦，你到一边等候吧。”

　　徐谦乖乖地在下座寻了个位置坐下，那教谕却是精干之人，忙笑道：“来，到老夫身边来坐。”

　　于是在无数人羡慕的目光中，差役搬来个凳子，徐谦陪坐教谕身边。

　　这教谕却是知道，徐谦有个祖宗不算什么，最重要的是这徐谦似乎和苏县令有什么不同寻常的关系，这时候与徐谦亲近一些，既可在士林中得一些名望，又可以博得苏县令的好感，何乐而不为？

　　只是那县丞和主簿却都照旧呆呆坐着，教谕能和徐谦亲近，他们却是不能，若是亲近，未免会被苏县令看作是另有企图。

　　考试照旧进行，苏县令一直一言不发，脸色很是凝重，而王教谕偶尔低声与徐谦说几句话，徐谦也只是听着，只是突然上演了这么一出，让坐在一旁的考生们满不是滋味，其中有不少考生都是士绅人家子弟，平时都是众星捧月，可是此时在旁坐着冷板凳，备受冷落。

　　尤其是那张书升，心里更是嫉恨不已，时不时地用着阴毒的眼眸去看徐谦，心里不忿地想：“不就是有个好祖宗吗？有什么了不起，我张家也是出过进士的。”

　　只可惜他也知道，他家虽然出了进士，可是和徐家的进士全然不同，杭州的进士如过江之鲫，可是能陪着于少保一起蒙冤株连的又有几个？或许张家的进士能给张家带来实实在在的好处，可是徐家的这位进士相公，带来的却是无数的声望。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ