    王磊的这句话直接让刘子豪心里有1万只神兽在奔腾。

    “都这种时候了，你王磊还在我面前装逼？你的脸皮到底是有多厚啊？！”

    刘子豪忍不住咬牙切齿。

    “可是人家店员都对你这样说了，你难道不觉得很丢人吗？老实说，虽然大家都是同学一场，可是你现在混成这个样子，我这个当老同学的还是很难受的。”

    刘子豪此刻装出一种十分难受的样子说道。

    往里看这刘子豪这个样子心里只想笑。

    才多久就忍不住原形毕露了？

    然而此时王磊却根本不理会刘子豪和店员的反应，径直走进了店里开始让蒋依依帮自己挑选衣服。

    蒋依依也十分心领神会，直接开始帮王磊挑选衣服。

    而且蒋依依还专门捡贵的挑。

    不仅捡贵的挑，而且只要看到满意的，想都不想直接拿。

    很快就拿了十几件衣服。

    这完全像是在做给刘子豪和这名店员看的。

    刘子豪完全气得说不出话来。

    不过他很快便冷静下来，心想我看你们这对小情侣一会怎么收场！

    一旁的店员看见这个场景直接大喊道。

    “你们两个要是再这么闹场子的话，我就把我们老板给喊过来！我们老板可是很厉害的，你带我们老板来了，你们到时候就真的是惹上大麻烦了。”

    “喊，搞快点。”

    王磊笑着说道。

    他倒是要看看这个阿玛尼服装店的老板来了之后，能够对他们造成什么麻烦。

    店员一听顿时气就上来了，直接拿起电话就拨通了他们老板的电话号码。

    店员的语速很快，没过不久就挂了电话，然后气呼呼的对王磊和蒋依依说道。

    “我们老板马上就来，你们等着吧，老板很生气，等到时候你们可就不仅仅是被警察带走那么简单了。”

    “我们老板人脉可是非常广的，就算你们到时候从警察局被放出来了，你们工作也肯定没了，而且也再也难找到好的工作。”

    然而此时的王磊和蒋依依根本就没有听见人说话，继续在选择店里其他的衣服。

    这差点没让店员气晕过去。

    一旁的刘子豪忍不住对店员说道。

    “店员小姐，要不要我帮你报警啊。看着我的老同学这么不知廉耻，我觉得我有必要帮助他走上正轨。”

    刘子豪装做铁面无私的样子说道。

    一旁的王磊听着只想笑。

    “刘公子，我看你还是省省吧，别浪费人家警察时间了。”

    刘子豪刚准备气得想要反驳，这个时候突然一个男人的身影走进了店面。

    “老板你来了！”

    店员看到老板来了之后十分高兴。

    接着店员便立刻指着王磊和蒋依依对老板说道。

    “老板就是这两个人，一个捡破烂的竟然在我们店里面，不听我的劝阻，拼命的拿衣服。”

    一旁的刘子豪听后连忙补充道。

    “我看他们这个样子压根就是不想付钱，选完衣服之后直接走人，建议老板一定要明察秋毫，遏制这种偷盗现象。”

    然而下一秒让店员和刘子豪震惊的事情发生了。

    只见阿尼马老板直接对店员怒吼道。

    “你是个什么东西，竟然敢对王先生这般无礼？”

    店员显然没有料到老板反而会怒骂自己，整个人顿时被吓傻了。

    “老板他是拣破烂的，而且看样子绝对不是能够有钱买得起我们服装店衣服的人，我这也是为了咱们服装店好啊。”

    店员被老板这么莫名其妙的一骂，感觉有些委屈的说道。

    “你懂个屁，王先生捡破烂只是兴趣爱好而已，人家可是亿万富翁，比我都要有钱的多！人脉更是让我望尘莫及！”

    阿玛尼老板生气的说道。

    接着阿玛尼老板转过身，看着王磊等人，脸上露出了十分歉意的笑容，说道。

    “王先生实在是对不起，我的店员有眼无珠不识泰山，看轻了王先生，还请王先生大人有大量，不要放在心上啊。”

    王磊这个时候才看清这个阿玛尼老板的脸。

    这不是今天上午那个奥伦钟表店的老板吗？

    难不成他也同时是这家阿玛尼服装店的老板？

    这可真是太巧了。

    “你的业务范围还真广啊。”

    王磊没有直接回答奥伦钟表店的老板，而是有些无语的调侃道。

    “嘿嘿，都是一些小业务，跟王先生远远不能相比，王先生见笑了。”

    老板十分卑微的笑着说道。

    “这件事情就算了，不过这个店员是不是应该换一换新的？我觉得这样的话，你们这家店可是走不远的。”

    王磊善意的提醒老板。

    “王先生说的是，我这就立刻把这个店员给换了，立刻找一个新的！”

    老板不傻，自然听出来了王磊话里有话。

    即便是他不想换也必须得换。

    王磊作为能买得起这块世界上最好的手表的人，不论是财产能力还是人脉都永远不是他能比的。

    既然不如他，就得顺从他。

    混了这么多年江湖，老板也是深谙这个道理的。

    接着老板一脸严肃的看着此刻早已经是被吓的不轻的店员说道。

    “从今天开始你已经被炒鱿鱼了，不用再干了。”

    “老板你听我说再给我一次机会吧，我真不是故意的！”

    店员此刻心里后悔极了，要知道这份工作虽然并没有十分好，但是对于她这个只有高中毕业学历的人来说，已经是她目前能找到的最好的工作。

    而且为了找这个工作，她也花费了不少的时间和精力，其实也是因为运气好才最终被选上了。

    眼下说没就没了，她今后到哪找这么好的工作啊？

    店员开始痛哭流涕。

    然而老板却丝毫不领情，毕竟王磊不答应，那他肯定就不能答应。

    这个时候王磊才注意到，一旁的刘子豪早已消失得无影无踪。

    “这缩头乌龟跑的倒是还挺快的。”

    王磊笑着摇了摇头。

    在选好衣服之后，老板直接不让王磊付钱，说是请他的。

    王磊看老板这么执意要求也就没多说什么。

    和蒋依依出了店门后没走多久，蒋依依就看到了一个熟悉的面孔。

