    幽冥古城，夜空紫气蒸腾，宝辉流转，气象惊人。

    此地精锐尽出，留下来的，几乎只是一些鱼虾蟹，故此，这分殿总部就犹如一座空城，再加上此时正值深夜，这里就更显空荡了。

    “呼……”

    一阵夜风吹过，却并未引起暗中的那些阴影注意，一切都如常。

    偶尔，一些灵觉极其敏锐的天妖，似是察觉到什么，两耳微微耸动，猛然睁开了血红而狰狞的双眼，瞳仁呈现出一条竖线，无比可怕。

    但见古城空寂，那极其隐约的动静，似乎只是夜风所致，这些实力堪比中阶天府境的狂兽，就悠然地合上双眼，继续酣睡。

    ……

    巧妙地越过所有防守，避过无数黑暗中的眼线，楚云着实抹了一把汗。

    “幸好事先得知布置，再加上高手几乎全都被调走。”

    “否则，如此密集的守备，还有谁能进得来！”楚云腹诽，连连咒骂。

    为了到达冥殿禁地，此前他偷偷摸摸，艰难地跨过了重重障碍，这整个过程，不可有半点闪失，因为稍不留神，就会被发现，从而被围攻致死！

    有些眼线密集的地方，甚至要小心地激活二重真武气焰，才得以穿过去，实在累人！

    可以说，接近那所谓的藏宝禁地，比酣畅淋漓地大战一场，还要辛苦得多。

    只不过，越是靠近宝库，守备反而越来越稀疏，看来阎行者的记忆消息很准确，宝库的确拥有严密的防御手段，乃是一个封王结界。

    试问，一个连武王都闯不过去的结界，何必再浪费人力来防守？已经滴水不漏，无坚不摧。

    没人能想到，一只可爱的小白兔，竟然就是这种结界的克星，便是冥殿的那些绝世存在再聪明，再强大，也对此毫无防备。

    这，就是个机会。

    “小皮兔，你见到吗？”此时，楚云传音，藏在黑夜中，指了指眼前的小湖，道：“湖中央的那个小岛，上面有一座古殿，那就是我们要去的地方。”

    “当然见到啊，我们是要去偷东西……啊不，要去捡东西了吗？”小兔点头，贼心大起，连半点紧张都没有，反而非常兴奋。

    “别急，这个小湖虽然平静，但布有一个强大的结界，呃……就是你口中所说的大罩罩！小皮兔，你先看看能否通过吧，若然不能，我们立即就走！”楚云叮嘱，心中已经做好盘算，打算先试一试，不行就立即撤退。

    一人一兔面前，乃是个广阔的幽静小湖。

    在迷蒙夜色的照耀下，这里紫气弥漫，波光粼粼，流水潺潺，幻如仙境，简直美不胜收。

    但见小湖中央，有个孤零零的岛，面积并不大，平凡无奇，只是上方建有一座殿宇，古朴寂静，方方正正，这才显得有些玄妙与特别。

    事实上，这座湖心殿宇，正是剑中残页，所指向的神秘地方。

    换而言之，此地正是东夏冥殿的禁地宝库，很可能藏有楚族之血的大秘密。

    别看这里美丽优雅，如诗如画，要知道，在冥殿古城内，越是平静的地方，反而就越危险。

    若是有人想横渡平湖，到达殿宇？那么毫无疑问，此人的存在，就会立即被封王结界给抹除。

    可以说，这是个超凡入圣的防御结界，实在是太强悍了，比起东夏国墙的护国大阵，还要犀利得多，便是有武王到来，都只能干瞪眼，一旦接近，就会被迅速击落。

    “这个小湖，真心不简单。”楚云凝神观察，感觉到湖底有异。

    只见湖水之下，并无生机，而是充满死气。

    守护巨兽？湖底怪物？这些都统统不存在。

    湖底有的，只是无数腐烂的尸骨、残骸，恐怖无比。

    这些尸骸，都是觊觎禁地秘宝的人，曾经想要窥探宝殿，其中，大部分都是冥殿卧底或者叛徒，也不乏手段通天，能杀到此地的王道人物。

    结果，无论是谁，都无一例外地失败了。

    因为在这封王结界的阻挡下，莫说是要接近小岛了，即使只是踏入湖面，就会立即被结界咒力给锁定，在短短的一瞬间，入侵者就会化作残尸，进而掉落到湖中。

    故此，这里又怎会需要守护？

    “小皮兔……如果你不行的话，就不要勉强了，咱们立即就走！”感受到这平静小湖，那股扑面而来的凶戾之感，楚云担忧，有些动摇。

    “干嘛？不就是个大罩罩吗，兔兔随便掀！”被主人这么一说，小黄顿时就不乐意了。

    它自信满满，贼兮兮地溜达到湖边，低头嗅了嗅，旋即兔耳耸动，道：“咦？原来这个小湖的大罩罩，还不只一个啊，重重叠叠的，弄那么多干嘛？”

    听得此话，楚云发懵，完全不明白小兔在说啥。

    毕竟在这方面，它才是行家……

    旋即，小兔倒也不生怯，它大眼一瞪，眉心就显现出一个符文图案，玄奥无比，灿灿生辉。

    仙光艳艳，一道紫金色的亮丽光束，从它眉心照亮而出，梦幻而朦胧。

    “看我的，嘿！”

    “哗！”

    小兔娇叱一声，额头仙辉暴涌，光雨飞洒，让那道符文光印，如同幽夜流星般，直接冲过湖面，，散发着玄妙的波动，稍纵，即逝。

    霎时间，只见这原先平凡的小湖上方的空间，竟然开始出现肉眼可见的重重涟漪，宛若一大块被打碎的玻璃幕，有连绵不绝的裂痕冒出，电射碎空。

    虚空崩碎，乾坤逆转，银芒四射！

    “锵——”

    无需多久，伴随着一阵隐约的道音响起，小湖上空，仿佛就有虚幻的玻璃碎片在掉落，令此地的压迫之感，骤然下降了很多，吹来一阵清爽的湖风。

    刹那动荡，宁静依旧。

    很显然，这个封王结界，已经被短暂破除。

    “成……成功了？！”见状，楚云既讶异又惊叹！

    他这只小宠物，此前吃掉了那么多的宝药，如今已经进化成这个样子了？！竟然连武王都不能通过的强大结界，它都能顺利打破。

    若是被外界得知，这还得了吗？！

    此事一定要隐瞒到底！

    毕竟，这可是一只极品神偷宠啊！绝对会惹来修炼界的疯抢！恐怕连那些德高望重的武道名人，都会眼红之极，会忍不住出手！

    “主人，咱们快走吧，这个破罩罩似乎有点难掀起，兔兔刚才费了很大的劲儿呢……”小兔说道，话音略微有气无力，直接蹦跶回楚云的肩头上。

    看来运用这种天赋，对年幼的它来说，也不是一件轻松的事。

    意识到这一点，楚云揉了揉兔子，决定要好好补偿它，柔声点头道：“嗯！咱们要速战速决，而且刚才造成的动静不小，恐怕会惹来注意的。”

    “走吧！待会儿我俩分头行动，你去拿你想要的药材，主人去拿更重要的东西！”

    闻言，原先疲惫的小兔子，顿时瞪大眼睛，瞬间精神充沛，狂流口水。

    “真的吗？！可以任偷……咳咳，可以任拿吗？”小黄精神大震，无比兴奋，也不顾兔躯疲惫，得瑟地道：“嘿嘿，兔兔要静悄悄地来，静悄悄地走，拍一拍屁股，不留下一株药材！”

    楚云闻言，着实哭笑不得，真的没什么能阻止这只大吃货的了……

    既然如此，那就抢个痛快吧！

    紧接着，趁此千载难逢的大好机会，一人一兔，便是极速横渡平湖，无声无息，直接进入那座古往今来，都引来无数修士觊觎的孤岛大殿！

    ……

    宝殿中，混沌气腾腾，空幽无比，道路相当狭窄，占地亦不算空旷，有种微妙的古韵。

    但是，这里的每一间内室，都收藏着东夏冥殿历年以来所得到的秘宝，光是外层的房间，那些收藏品的价值就已经不可估量，更不必说内部了。

    这里比起古尘真人的仙尘宝库，显然还要高级得多！

    当然，楚云无瑕逐一搜索，因为结界被破一事，应该很快就会被冥殿中人得知，时间太有限了！

    于是他刚刚踏入大殿，就与小兔分头行事，让小兔独自去搜刮东西，而他自己就径直冲去宝殿的最内层，觉得冥殿最为珍稀的秘宝，绝对就是藏在最里面。

    “嗖嗖嗖——”

    古朴的大殿通道中，一道人影极速穿行，毫不喘息。

    偶尔，望见旁边的一些门壁，散发出强大而不凡的瑞光，楚云就痛心无比，真想进去大抢特抢。

    而魔剑也在怂恿，告诉他某些房间，有皇器的存在，它想去找人家单挑……

    “没时间了！”楚云当然拒绝，因为如果贪心，导致耽搁片刻，或许冥殿的人就会到来了，那到时候，莫说是皇器、秘宝、残页，就连小命都会保不住。

    于是，在这争分夺秒的一路上，楚云除了焦急和紧张之外，心中更多的神绪，是惋惜与无奈。

    毕竟，他每越过一道门，就代表着错过了许多冥殿大宝啊！

    作为一个真武修士，这也太伤心了！

    但，正事要紧！

    片刻之后，楚云咬牙，止住无尽的贪念，始终望向前方，终于来到了宝殿的最内部。

    这里是大殿的中心，也是道路的尽头，乃是一个广阔的平台，瑞气朦胧，回音不绝，显得无限空幽，嗡嗡震耳。

    而平台的正中央，有一座诡异的祭坛，呈现血红之色，正冒出幽冷的黑火，腾腾燃烧。

    祭坛上方，十几块残片漂浮在空，正被那一团黑火洗炼，如蝴蝶般翩翩起舞，流转霞辉，绽放出一丝又一丝淡淡的赤霞，玄奥而美妙。

    “是这里了！”楚云惊叹，双目瞪圆。

    这些祭坛上的残片，显然就是天冥殿，从各方楚族的陵墓之中所找回来的残片，与他所拥有的那份材质一致，皆散发着同样的波动！

