    “长邦，你胡说什么！还不赶紧跟你祖父道歉？”大夫人白了脸，使劲儿给高长邦使眼色。

    高长邦却哼声道：“娘，你怕什么？你以为他还是高高在上的大齐元帅？不过就是个没了利用价值被人放弃的糟老头罢了，说我是废物，他自己又好到哪里？”

    “闭嘴！”大夫人急死了，恨不得冲上去捂着高长邦的嘴。

    回头见高淮眼神冷得吓人，想替高长邦道歉的话都说不出口。

    “好！很好！今日我才知道你们是这么想的！”高淮气极反笑，入鹰隼一般的目光从几个儿孙身上划过，大声问道：“你们还有谁也是这么想的？都给我站出来！若是今日不站出来，他日可就没有机会了！到时候别怪我逮着你们教训！”

    “爹，您说您也一把年纪了，何必跟几个孙子计较？”高老二和起稀泥。

    却被高淮用拐杖给重重打了一丈，直接扑倒在地。

    高老二的大儿子一看大怒，冲过来就要跟高淮拼命，还没靠近高淮就被他一棍子打飞出不去。

    二夫人吓得放声尖叫，哭喊道：“爹，你怎么能这么对待自己的儿孙！他还小，不懂事，您也太狠了！既然您看不上我们，我们以后都不来了就是！只是长华是我的含辛茹苦生的儿子，您不能带走！”

    高淮沉着脸，冷漠地说道：“我只是通知你们，这事皇上也是同意的，你们有什么不满，尽管跟宫里说。”

    二夫人一脸绝望，哭得撕心裂肺，他们要是有能耐进宫又何必来这里闹。

    高老二看高淮是铁了心的要抱走两个孩子，挣扎着从地上爬起来，怨恨地盯着高淮放狠话，“爹，你可想清楚了，真跟我们抢儿子他也不会跟你一条心，将来他还是我们的儿子！而你休想我们给你摔盆子！”

    高淮不为所动，“孩子留下，你们可以滚了。”

    “爹！你真要这么绝情？”高老四怒吼，“娘！娘！你也看着我爹胡闹？”

    说着高老四让自家婆娘赶紧进去找荆氏过来求情。

    四夫人依言往内院横冲直撞，结果却是一无所获，待她出来，大家才知道荆氏和他们那些女儿早就不在高府了。

    高老大反应极大，“爹！我家敏儿呢？你把她弄哪里去了？”

    高淮漫不经心地嗤笑道：“我的孙女，难不成我还会害了她们？再说了？以前怎么没见你这么关心那几个丫头？还是说你又在打什么歪主意？别忘了当初自己签下的承诺书，那几个丫头的亲事可跟你们没关系！”

    “爹！你不能这样，我都答应好人家，只等敏丫头及笄就把她嫁过去，你放心，这次肯定不是再给人做小了.....”高老大慌张地解释。

    高淮却是不停，怒吼道：“滚！别再看我看到你们！管家，带人把两位小少爷送回内院。”

    “爹！你不能拆散我们母子啊！呜呜呜......”

    “爹，敏丫头去哪儿？你把我女儿还给我！”

    “爹，我求求你了，没有敏丫头你儿子和孙子都完了！不过是丫头片子，哪里比得了您的亲孙子......”

    高淮听得满心疲惫，从未有过的绝望。

    管家看他状态不对，立马让护卫上前强硬的抱走孩子，再将高老大等人赶出去。

    被赶出去的那群人还在府外骂骂咧咧哭天抢地闹腾了许久，见高淮是真的铁了心不开门，这才散去。

    外头安静下来，高淮也疲惫地闭上眼，有气无力地说道：“家门不幸！今日之事还不知道会传成什么样！”

    管家宽慰道：“老爷，您想这些也无济于事，还不如干脆一些，为了高家和两个小少爷的将来好好打算。”

    “什么意思？”高淮抬头，诧异地看向管家。

    管家也没藏着掖着，直接说出自己的心思，“这树长得越繁盛，就容易遮挡住底下枝丫的阳光，久而久之，底下的枝丫就不长了，所以人们若是想树多长些枝叶，通常会去一些分枝，好给底下的枝丫腾出养分。

    依奴才看，大爷几个已经是无可救药了，剩下那些小少爷对您颇有怨气，再加上性子乖戾，容易惹事，与其留着他们毁坏高家的名声，将来给两位小少爷使绊子，还不如现在绝了后患，将他们逐出高家。”

    高淮瞳孔猛地一放，他虽然下定决心，但还真没想过把这些子孙逐出家门，不过管家说得有道理，一百步都走了九十九步了，没道理在最后一步停下。

    想清楚后，高淮当即命人准备笔墨纸砚，写了绝亲书，高家是从他这辈发迹的，他的父母辈也死的七七八八了，跟西南那边又多年没有联系，也算是断了，无人做主，就只能让皇帝批复了，于是高淮再次入宫。

    高家的事情闹得那么大，萧广早就收到消息了，知道高淮再次进宫还有些诧异，在看到那封绝亲书后，便是他早已有心理准备仍深感意外，“你可想清楚了？”

    高淮重重点头，“高家要重生，就要断掉一些腐枝枯叶，趁着我还有一口气在，尽早断了，免得日后让两个小孙子为难。”

    萧广知道高淮做这个决定不已，也有些动容，好一会儿才道：“既然如此，等你们出京了朕再下旨。”

    “多谢皇上！皇上万岁万万岁！”高淮感激得老泪纵横。

    再次回到高府，他的心情明显好了许多，又听到两个懵懂的孙子咿咿呀呀地叫唤，心里也多了几分希望。

    翌日天不亮，温有山两口子同高淮在城外汇合，带着一众护卫前往江南。

    高老大几人回去合计了一下，觉得他们是因为毫无准备才被高淮打了个措手不及，再加上二夫人四夫人想念儿子，大家再次上门，结果却吃了个闭门羹。

    高老大狐疑地上前又踹了几脚，吵吵嚷嚷，连周围的人家都惊动了。

    伍机营的人过来的时候高老大还一副嚣张的样子，大声说道：“我在自家门前喊，关你们屁事！”

