    凌羽三年，九月九日。

    雷闻止神兵突降，带着三十万大军席卷而来！

    这支军队除了朝廷的常规军以外，还有不少收服的南蛮战士，来势汹汹，预计不到十日便能抵达晋北城。

    与此同时，李英奇和叶凡也在云州征集江湖义士，总共十万人，从南境进攻宛州，连克数城，意图将靖难军的后路堵死。

    两路大军相约半个月后齐聚晋北城，前后夹击，诛杀叛军！

    ……

    晋北城，城主府。

    陆离早就通过太后得知这一消息，因此并不惊讶。

    反倒早已下令宛州全军撤退至晋北城。

    否则李英奇的大军能进军如此顺利？

    “司马慈！”陆离唤道。

    这家伙结束三天婚假，已经返回岗位待命了。

    “主公，你叫我啊？”

    司马慈屁颠屁颠的过来，脸上挂着傻笑。

    听说苏佩佩非常贤惠，把他照顾得很好，看他样子似乎肥了几斤。

    “替本将军下一封战帖。”

    “给谁？”

    “雷闻止。”

    “啊？”

    雷闻止？

    如今人家就在距离晋北城八百里外的白城盘踞，手握重兵，怎么可能顺风就浪？

    但是，主公自从起兵开始，下达的命令就从来没有出错过！

    “这是命令。”陆离平静道。

    得了，每当主公说出这句话时，就代表着他心意已决，其他人千万别比比，否则就是跟主公过不去，跟自己过不去。

    “是，末将这就去下战书！”

    司马慈领命而去。

    在他看来，现在距离帝都只有一步之遥了。

    只要将雷闻止和李英奇这两个人除掉，帝都就在眼前！

    按照主公的性格，他们这些将领都会加官进爵吧？

    到时候，我就请示主公，让他把我封到宛州，佩佩的老家这里，估计佩佩肯定会喜欢的！

    都还没赢，司马慈就已经在幻想自己未来的美好生活了。

    不得不说，他很是膨胀！

    天黑。

    白城的城楼上，被人射了封战书上去，不过没看见是谁射的！

    守城士兵连忙将箭矢和战术取下，交给自己的将领。

    将领看了眼战书，看见上面的寄信人是陆离，顿时脸色骇然，连忙快马加鞭赶往城中，将战书递给镇南大将军雷闻止。

    “陆离那厮寄来的战书？”

    雷闻止收到战书后，很是惊讶。

    他虽然和陆离并不相熟，却也听说陆离此人长着张小白脸的面孔，善用阴谋诡计，玩弄权术。

    自己原本的上司杨拓石，也是被陆离阴死的。

    下战书这种爷们的行径，不像是陆离这种人会做的。

    翻开书信。

    上面写着：

    “本将军不忍心见两军交战，故约阁下于明日正午，在中州岐山下决一死战，败者全军投降。

    注：不来是孙子！”

    看完这封战书后，雷闻止笑了。

    先是狞笑，然后是哈哈大笑。

    “区区陆离，竟敢如此张狂？难道他真是不怕死吗！？”

    这个雷闻止，看外型就是狂战士类型，是个典型的战斗狂。

    在平定南境的时候，特别喜欢阵前和敌军将领单挑。

    死在他手上的敌军将领，不计其数。

    “将军，这个陆离修为深不可测，近日更是登上武道榜第一，万不可轻敌啊！”一旁的军师劝道。

    “武道榜第一？是云州武道阁搞的排名吗？”雷闻止不屑一顾。

    “是的。”军师将最新出版的武道榜排名呈上给雷闻止。

    雷闻止翻了翻。

    第一名，无相神刀，陆离，圣王境五重（预计）！

    “了不起！”

    雷闻止不禁称赞道。

    说实话，他其实很欣赏陆离。

    二十岁不到，便修为深厚，有一方将才。

    尤其是陆离压制江湖门派的事情，他一直颇为赞同。

    江湖门派不仅不用纳税，还在民间各种兼并土地，吸纳弟子，这对国家财政和劳动力都是巨大的损害！

    尤其是一些优秀的人才，全都被江湖门派吸纳当弟子，长此以往，朝廷哪里还能有可用之才？

    雷闻止就属于典型的灭武派，认为想要国家发展壮大，就必须压制江湖武林的发展！

    只可惜，女帝没有这个勇气，也没有这个信心！

    毕竟江湖门派众多，一时之间难以清除。

    而且万一各州门派沆瀣一气，联合起来造反，这对龙汉帝国来说，无疑是一场空前的灾难！

    这种代价，他承受不起！

    “将军，陆离狗贼不到二十，便已是圣王境五重，属下觉得，这个狗贼身上，必定有大秘密！”

    雷闻止的军师说道。

    当然，这就是废话！

    谁会想不到陆离身上有大秘密，但是谁敢去找他麻烦？

    根本没人！

    雷闻止冷哼一声：“有秘密更好，到时候本将军将他废了，好好审讯一番，逼问他身上的秘密！”

    军师脸色一变：“将军，万不可大意啊！他能够击败司空定，说明他很大概率不止圣王境五重，如今我军兵力占优，将军根本无需亲自出手！”

    雷闻止摇了摇头，嘴角挂着自信狂傲的笑容。

    “就算他是圣王境巅峰又如何？本将军与之同为圣王境，又有诸多法器玄兵护身，难不成还会输给他不成？”

    “而且，比起诛杀陆离，本将军更想要将他的玄甲骑兵和铁鹞子收入账下！听闻这两支骑兵作战勇猛，攻无不克，不知与我军雷骑相比如何？”

    听到雷闻止这命令。

    军师也不再进言了。

    毕竟雷闻止此人，和陆离有几分相似，特别喜欢独裁！

    他心愿已决的时候，就不要在他旁边比比了，否则就是跟将军过不去，就是跟自己过不去！

    次日。

    陆离率领全军离开晋北城，往岐山赶去。

    这一天，将会写进史册！

    然而。

    雷闻止姗姗来迟。

    陆离虽然没见过雷闻止，不过影流宗交上来的情报里附有画像，所以他一眼就认出来了。

    二十万大军铺天盖地而来，雷闻止坐在四马战车上，很是威风！

    他这人，很是高傲，从来不屑于搞宅心仁厚，待民如子那一套。

    他是大将军，就是牛逼，就是高高在上，就是看不起那些屁民，为什么还要勉强自己和他们交往？

    他雷闻止最不屑陆离那一套！

    两军停下步伐，正面对峙。

    不过雷闻止人数占优，看起来很有压迫感。

    陆离骑着龙血宝驹站在大军最前方，微笑看着雷闻止。

    他这人，最讨厌别人比自己装逼！

    【作者题外话】：昨日有事没更新，今天先补上昨日三章，晚点再更今日三章

