    罗炎和艾塔尔加打开异次元空间，定位时空城的位置回归。

    这一归来，就看到了英普莱扎在吊打自己的四名手下。

    罗炎变身成黑暗迪迦，一脚踹飞了一台英普莱扎，将艾能美那从地上拉了起来。

    “时空城被攻破多久了，我招揽回来的那些科学家们有没有受伤死亡？”

    艾能美那低头道：“冕下，时空城刚被攻破几分钟, 敌人还没有入侵到控制室，那些科学家们都被我安置在了控制室，他们没有受到伤害。”

    “正木敬吾呢？他没有变成邪迪帮助你们吗？”

    “没有。”

    “呵呵，看来这家伙还是没有归心啊，算了，先击退这些英普莱扎，后面再收拾他。”

    罗炎和艾能美那说着话的功夫，又将剩下几位部下解救了出来。

    六人聚在一起，那些英普莱扎纷纷围拢了过来。

    不过这些机器人并没有发射火神炮，在围困住了罗炎几人后，齐齐停下了脚步。

    一个有着蓝色眼睛，猫耳朵，浑身漆黑的外星人，在众多英普莱扎的环绕下，降临在了时空城的平台上。

    “美菲拉斯星人，你竟然亲自降临到我的主场了。”罗炎看着眼前的外星人，姿态轻松的说道。

    “哈哈，大天尊阁下都现身，我若是还隐藏在舰队之后，岂不是太不尊敬阁下了。”

    美菲拉斯星人在一群英普莱扎的护卫中，显得分外得意：“阁下，您的时空城城已经被我攻破, 你们所有人已经陷入英普莱扎的包围中。

    若是阁下愿意投降, 向黑暗大皇帝陛下献上忠诚, 我倒是可以考虑放你们一条活路呢！”

    “大胆, 大天尊冕下岂会屈居安培拉星人之下！”艾塔尔加在一旁呵斥道。

    美菲拉斯星人看了他一眼道：“原来是超时空魔神艾塔尔加阁下……你的话不觉得没有丝毫说服力吗？被誉为传说中魔神的您都臣服了别人，为什么却抵触让大天尊阁下臣服于皇帝陛下。”

    艾塔尔加一时语塞。

    美菲拉斯星人语气高高在上的道：“说到底，这个宇宙就是个实力为尊的世界，谁的实力最强，谁就能掌控一切，征服一切。

    现在我的实力强过你们，代表皇帝陛下将尔等征服，你们又有什么资格拒绝，又有什么资格和我谈条件。”

    在美菲拉斯星人的疾言厉色中，罗炎将眼睛眯起，拍着手道：“不愧是对武力征服毫无兴趣，喜欢用话术来战胜对手的美菲拉斯星人。

    你的话不错，这个宇宙就是实力为尊，就是弱肉强食，胜者拥有一切，败者失去一切……”

    美菲拉斯星人欣喜道：“听阁下的意思，您愿意臣服皇帝陛下了？”

    罗炎摇头：“不，你还没有搞清强弱关系，你以为现在是你占据了上风, 恰恰相反，此刻实力更强的是我们天庭一方……”

    美菲拉斯星人哑然失笑：“看来阁下是要负隅顽抗到底了，算了，皇帝陛下给我的命令是消灭你们。

    招揽你们只是我一时兴起的念头，既然你们不愿接受我的好意，那就给我殒命在英普莱扎的炮火之下吧！”

    罗炎笑道：“既然你不相信天庭的实力，那就让你亲眼见识一番吧！加拉特隆军团，给我出来吧！”

    罗炎从体内世界放出了一千台加拉特隆，又放出了核心状态下的吉尔巴利斯。

    一千台加拉特隆被从压缩封印中解放，迅速的变成一台台帅气强大的银龙机器人。

    罗炎指着周围的英普莱扎大军道：“吉尔巴利斯，给我消灭了这些毫无美感的铁疙瘩。”

    “遵命，主人！”

    漂浮在空中的吉尔巴利斯红光闪烁，指挥起加拉特隆军团作战。

    美菲拉斯星人看着忽然冒出的加拉特隆军团，心中吓了一跳，连忙使用瞬间移动，逃回了战舰之中。

    “该死的，敌人的机器人从哪里冒出来的，怎么数量这么多。”

    美菲拉斯星人脸色很难看，眼看着大局已定，他都快要拿下天庭的重要人员了，结果冒出这么多搅局的机器人，令他功亏一篑，心中暗怒。

    “算了，皇帝陛下制造的英普莱扎是全宇宙最强的战斗机器人，就算敌人的机器人数量再多，也肯定不是英普莱扎的对手，这场战斗的结果，早已经注定了！”

    很显然，见多识广的美菲拉斯星人也不知道另一个宇宙加拉特隆军团的恐怖。

    英普莱扎除了在修复能力上胜过加拉特隆外，防御和火力方面，两者其实平分秋色。

    一台台英普莱扎从肩膀上升起加农炮，强大的火力覆盖向周围的加拉特隆。

    而加拉特隆分离了右臂的浮游炮，反击英普莱扎的加农炮。

    英普莱扎从面部的三联装火神炮中发出能量球。

    加拉特隆就从眼部发射出照射式光束——加拉特隆火花。

    能量球和魔法阵攻击互相碰撞湮灭。

    无论英普莱扎还是加拉特隆都没有在能量攻击上占据上风。

    英普莱扎便挥舞手中的皇帝之剑，冲向加拉特隆军团。

    而加拉特隆们也纷纷将左臂变形成光刃巨剑——加拉特隆之剑，与英普莱扎缠斗在了一起。

    加拉特隆的数量超过英普莱扎五倍。

    哪怕美菲拉斯星人将全部一百八十台英普莱扎全部投放到了战场，也扛不住加拉特隆的猛攻。

    很快两方的机器人军团就出现了损伤。

    超过一百台加拉特隆被英普莱扎砍爆，彻底损毁。

    而几乎每一台英普莱扎都消耗了巨大的能量，用来修复机体的损伤。

    表面上看，加拉特隆军团损失比英普莱扎大的多。

    但是等到英普莱扎储存的能源消耗殆尽，无法给机体提供修复能量时，就将是英普莱扎彻底覆灭之时。

    美菲拉斯星人也看出来这一点，但他丝毫不慌，他带来的数千艘战舰可不仅仅是用来摆场面。

    “命令第一军的两百艘战舰，发射能源光束，远程给英普莱扎充能。”

    美菲拉斯星人下达了命令。

    只见两百艘战舰齐齐发射出白色的光线，精准的射在了每一台英普莱扎之上。

    原本已经萎靡不少，很多小伤势都没去修复的英普莱扎，在获得这股能源后，立刻又变得生龙活虎，恢复一新后，暴打身边的加拉特隆。

    罗炎瞥了眼远处的战舰群，想也不想，又放出一千台加拉特隆，飞向美菲拉斯星人的军阵。

    “什么，天庭一方竟然还有这么多兵力没有派出来！”

    美菲拉斯星人的脸都黑了，没有英普莱扎保护战舰群，他们这些战舰根本不会是加拉特隆的对手。

    美菲拉斯星人立刻命令部下发动雷佐利姆粒子炮，阻挡这些加拉特隆的进攻。

    在不计能源消耗的情况下，上百道雷佐利姆粒子炮划破宇宙空间，扫荡向加拉特隆军团。

    刹那间，超过四百台加拉特隆被雷佐利姆粒子炮打成飞灰。

    罗炎眉头微皱，觉得自己有些低估了黑暗大皇帝安培拉星人的军事力量。

    对方能统治黑暗星域不知多少万年是有道理的。

    就安培拉出动的这只远征军，所展现的火力，就足以扫荡除光之国以外的任何文明了。

    哪怕像罗炎这样，得到大量的加拉特隆军团，在面对英普莱扎和雷佐利姆粒子炮时，损失都异常的巨大。

    不过，任何机械造物的能量都是有限的。

    美菲拉斯星人之前援助英普莱扎了一波能量，现在又发射了如此多的雷佐利姆粒子炮，他带来的舰队，只怕已经没有多少能源了。

    就这么让剩余的六百台加拉特隆一口气冲过去，对方的战舰绝对难以抵抗。

    只要解决了战舰，没有外部能源的支援，陷入包围中的英普莱扎，也将不断在一次次的修复中，耗尽全部能源而败北。

    胜利属于黑暗天庭，对于这一点，罗炎坚信不已。

