    这么说的话，眼下这个少年便是未来的九天荡魔祖师，天庭的真武大帝？

    分身白长生露出若有所思的神色。

    后世传说中的真武大帝，先是名列北极四圣之一，受到天蓬元帅管辖，后来一步步的晋升，成为镇守北方的真武帝君。

    再后来，勾陈大帝一直缺位，真武帝君代替了勾陈大帝的位置，虽然没有勾陈大帝四御之一的地位，但掌握天庭兵权，在权柄上继承了勾陈的地位。

    如果分身白长生只是天庭的帝君，在知道眼前这个少年未来极有可能顶替自己，必然会提前布局扼杀威胁。

    但勾陈帝君的位置，对于风元和分身白长生来说，实际上并不重要，有调集天庭天兵的权柄固然方便攻略其他世界。

    但如果没有这个权柄，也无所谓。

    反正分身白长生还有二仙山麻姑洞世界以及昆仑山三十六洞天大世界做后盾，无论是人手还是资源，都不缺乏。

    “真武大帝，是玄门未来在天庭中的核心力量！而这位还没有归位的真武帝君，在后世玄门中有着极高地位，是一个人才！”

    分身白长生心中念头浮动。

    他身形一晃，分出了一道元神化身下界。

    真武虽然有了神剑主动认主，但一柄神剑，并没有真正的改变他现在的情况，他现在缺少资源，缺少时间。

    最重要的是，缺少成长到金仙乃至大罗的仙法道诀。以及传授指点他的师父！

    后世传说中。

    真武在清净世界遇到了一位仙人的指点，得到了成仙成神的法门，并以此成为天庭真君……如果仙人指点传授的功法精妙强大，他又何必投靠天庭，走神道修行的道路呢？

    传说后来真武帝君为了更进一步，不惜转世人间，重新踏上修行之路。

    他在人间的转世身，便是流传并映照许多世界的无上大宗师张三丰！

    想想也对。

    如果张三丰只是低武世界的武道宗师，又怎么可能映照诸天世界，让自己的大名在许多世界流传呢？

    武道修为比肩张三丰的高手不计其数，但只有张三丰号称无上大宗师。转世重生后的真武帝君，以太极阴阳为根基，终于更进一步，脱去了神道的枷锁。

    不仅在玄门成了荡魔天尊、九天荡魔祖师，还在天庭成了比肩勾陈大帝的真武大帝，北面称尊。

    风元现在的目标，是证道混元。

    区区天庭的帝君业位，已经对他没有多少帮助，并且，随着他道行修为不断的提升，帝君之位反而变成了累赘。

    就如这次混沌入侵。

    分身白长生如果只是阐教真传的身份，就会进入三清天，和其他弟子共同应对混沌魔灵，而不是像现在一样，需要耗费心力，率领天庭的天兵天将不断的忙碌。

    一旦有所疏漏，危害到了三界本身。

    他还会遭到天意的厌弃，谁让他是天庭的帝君呢，抵挡混沌入侵是他的本分，做得好有好处，但做的不好，也必然有惩罚。

    神道便是如此，受到世界意志的约束，无法自在随意。

    怪不得，但凡是玄门之中的顶尖仙人，都不喜欢成为天庭的神灵，在封神大战的时候，视上榜如同蛇蝎。

    风元对帝君之位不看重，自然和眼前这位真武没有矛盾和冲突了。

    真武前期需要天庭神位来充当后盾和成长的资粮，风元不需要！

    “真武成为大帝，是后来的事！现在他只是清净天的天命之子而已，我如果代替后世传说中的那位仙人，成为真武的授业恩师，不仅能把清净天纳入大千镜之下，收割世界之力，还能为以后离开天庭找一个顶替位置的继承人……”

    分身白长生心中不断的盘算。

    依附三界的三千大世界，世界本源积攒多年十分的浑厚，比那些独自在混沌虚空漂流的高等世界好多了。

    若是能把三千大世界尽数纳入大千镜之下，风元直接就拥有了开天辟地演化世界的底气！

    当然，三千大世界是天庭、玄门三教以及西方教传道选拔弟子的根据地之一，正常情况下，风元对三千大世界伸手，必然会激起天庭、圣人教派的反应。

    清净天世界遭到混沌大军攻击，前来支援的天庭大军，正好归属分身白长生统帅。

    分身白长生心中，自然会出现把清净天纳入大千镜的念头。

    并且。

    风元未来证道混元，天庭帝君的位置不能在挂身上了，若是以开天辟地演化世界的法门证道，说不定还要离开三界……但他在天庭之中，有许多追随者。

    人间还有后裔传承。

    让成长起来的真武顶替自己的神位，师父传给弟子，就能减少许多的麻烦，追随他的真君、大将，也能以真武为核心成为天庭的重要力量，不被边缘化。

    ……

    李靖和七杀大将不知道分身白长生的打算，还以为他是爱才心切，所以才分出化身传授下方少年仙法真传。

    “这少年倒是好运气，竟然能拜帝君为师！”

    李靖有些羡慕的说道。

    他的三个儿子都是阐教的真传弟子，但儿子再强，也无法把阐教的真传外泄，即便是父子也不行。

    他的老师，是西昆仑的散修度厄真人。

    这位真人未来会加入西方教，成为西方教的一位菩萨。现在度厄真人依旧是散修，能修行到金仙境界已经到了极限。

    李靖身为弟子，只得到了度厄真人的一部分传承……本来就是散修道法，还没有得到全部真传，可见他所修炼的法门如何。

    原时间线，李靖有幸拜燃灯道人为师，虽然只是记名弟子，却也得到了一部分真传。

    只是有了风元插手，封神大战改变不少。

    李靖没有和儿子哪吒反目，也没有拜师燃灯……他现在对玄门真传十分的感兴趣。

    如果不是想着分身白长生和自家三个儿子是师兄弟。

    他都有垫着老脸拜白长生为师的念头了。

    “此子得清净天天意垂青，有灵宝投怀，未来必然能有一番成就，孤收他为徒，也不过是锦上添花而已！”

    分身白长生笑了笑。

    他分出的化身，已经下去和少年拉上了关系，少年正在对他行拜师之礼……

