    第377章 377。女人...复杂的存在

    快要接近的时候，赵满延就已经猴急的不掩饰什么了，一副兴致冲冲，想要以学长的身份，接受学妹们的爱戴...

    “咳咳，我们要上山倒没问题，但得服从他们的规矩。”而这个时候，李教授开口说了一句。

    “什么规矩？”莫凡问了起来。

    “是这样，我们每一个男性都需要佩戴一个魔法手环，这个手环将会追踪我们在学院里的任何位置，防止我们踏入到不该踏入的区域。”李教授说道。

    “我靠，这不是限制人身自由嘛？？”赵满延顿时就不爽了。

    这就好比，要是正在偷偷做什么羞羞的事情，突然间就杀出来几个阿尔卑斯学府的人...

    那场面？？？

    想想都很尴尬，这很是影响发挥和心态的好吗？

    不过，带头的两位教授表示，即便是他们，也需要佩戴的...

    ...

    穿过了日内瓦湖，慢慢的靠近了阿尔卑斯山，到了湖水尽头位置是一条干净清澈无比的山河，河水蜿蜒着无数座山，贯穿了无数的谷，如同是天女落到人间的一袭冗长银色的飘丝让阿尔卑斯山看上去灵秀美丽...

    很快，及人便是到了石璃亭处，那里果然摆放着许多魔法手环，它们看上去就像是手表的皮带子，非常简单的插孔式...

    “戴上手环，我们就可以继续前进了。”李教授说道。

    “怎么拿不下来了？？”赵满延戴好后立刻尝试卸下，谁知这东西还拥有一种奇异的禁锢小法，死死的扣在手腕位置，怎么都褪不下来！

    “别费心思了，这东西连我们都解不开。”郑教授一副过来人的语气说道。

    莫凡意味深长的问了句：“这么说李教授你试着解过了？”

    李教授一阵尴尬，恰巧看到了几个女学员也准备佩戴，便是转移话题道：“女生是不需要佩戴的。”

    “女生不用戴，这不是对我们男性的歧视吗？说好男女平等，可怎么觉得这些女人反而对男性有很大的意见。”莫凡不满的说道。

    “即便是对你们有意见又如何，这里是阿尔卑斯学府，你若不想进，没人强求你。”石璃亭外，一位清冷女子穿着一件米白色与白金色镶边的女修士衣裳走来。

    衣裳带着几分复古，看上去有些修道院风，但却要远比修道院那些简陋粗糙的衣物要精致与华贵得多，其兜帽为完全的银色，似乎不愿意完全露出自己的容颜，这位说话的清冷女子将帽边压得很低，即便稍微抬起头来，能看到的也就只有她阴影下高傲的目光，还有那好看尖尖的下巴...

    “这阿尔卑斯学府连个懂礼仪的人都没有？”曹乐开口问道。

    女修士抬起了头，白白嫩嫩的漂亮脸蛋便是出现在了众人的视线之内。

    “你在骂谁！”女子有些不满的看着曹乐。

    “看你模样，应该也是一个华夏人吧，难道不知道什么叫做礼仪？我们是受邀前来的，怎么，这就是你们学府的待客之道？”曹乐望着面前女子问道。

    “你...”

    “你要是懂得的话，难道不应该跟我们好好解释一下，为何要让我们戴这个，而女生不需要带？还是说，你知道我们是世界第一学府的关系，在嫉妒我们学府的人，所以才会如此？”

    曹乐几句话，说的女子好像要破防一样，但最终她也只是说道：“我的老师让我来接引你们，你对这里有什么不满，我会帮你摘下手环，可自行离开。”

    “进，当然进，能够进入到你们里面，我们还是很愉悦的。”莫凡看着赵满延拦下一脸不满的曹乐，接着带着几分猥琐的笑容道。

    有了台阶，女修士便是前面带路了。

    而赵满延则是一副恳求的模样：“大哥，别闹，大不了进去之后，我帮你多嚯嚯几个就是了。”

    他可是奔着妹纸们来的。

    要是曹乐在这里闹得太僵，结果门都没进就离开，那也实在是太亏了。

    赵满延这么拉着他，曹乐寻思着也就算了！

    像这种小傲娇，这个学院里没有一千也得有个八百！

    傲娇还得是从根上治，比如这个学院里，学妹们之中，最傲气的那个！

    给她打到服，她们不都没脾气了么？

    像是望月千熏，现在都别提有乖巧可爱了，要蹲着就蹲着，要撅着就撅着的...

    可以说是，自己说东，她绝对不敢说西。

    大概走了十几米，那女修士忽然转了过来，似乎是反应过来了什么，目光带着几分怒意的盯着莫凡，质问道：“你刚才那句话什么意思！”

    “能什么意思，就是零距离的交流魔法心得，出于对安全隐患的考虑，让男士戴上点东西，我们怎么会不理解？？”莫凡一本正经的回答道。

    “你...无耻！”女修饰指着莫凡，气得浑身发抖。

    “哎呀呀~...忘记说了，我们华夏文化博大精深，你读书少，估计是对我说的有什么误解了，别误会啊，我虽然是一个随性的人，但也不是来者不拒的。”莫凡笑着回应道。

    女修士气的魔法气息一阵暴动，显然她有被挑衅到了。

    而这个时候又一个白金镶边的女子走了过来，了解了大致的情况之后，才是说道：“学姐，老师交代带他们马上过去，还是先带他们上山吧！”

    说着，她还小声说了句：“等到了学院，我们再好好收拾这几个不知礼数狂妄自大的家伙们。”

    女修士觉得也是，现在赶走了，还是一肚子气，为什么不带到学院里，好好的整治一番了？

    什么世界学府第一，她可不觉得，他们能有多强。

    而且，强还能强过她们学院的次元首席么？

    曹乐听着两个小碧池在哪里悄声哔哔，一阵好笑。

    说起来，这两个小碧池似乎也是蛮喜欢这里的，尤其是那个叫做伊迪丝的，要是记得没错的话，她可是伊之纱的人了。

    最主要的是，伊之纱这一次的阴谋，完全就要靠她协助的。

    他就挺不懂，既然要嚯嚯这个学府，为何她还要这么在意这里了？

    人性...真的是个复杂的东西。

    而女人，就是更复杂的存在了....

    (本章完)

