    徐海魁梧的身躯缓缓站了起来，阴鸷的目光扫视全场，粗豪的声音沉闷有力，一个字：“干。”

    咕嘟咕嘟，一碗酒下肚。

    陈东呵呵笑道：“好！”

    顿了顿，陈东又道：“要说这东南海面上，我最佩服的英雄豪杰，一共有两个。头一个，就是五峰船主。只可惜，汪五峰被朝廷诱骗上岸，虎落平阳、龙游浅滩，反而被一个狗官擒拿，真是聪明一世，糊涂一时啊。”

    “这第二个人，就是徐老弟了。在汪直死后，徐老弟的船队越发壮大，到如今，已经隐约是东南海面数一数二的大船队！了不起，了不起啊。”

    徐海矜持地一笑：“多谢陈老哥抬举。”

    陈东摆手道：“这是我肺腑之言。这次我发起聚会，就是想跟叶老哥、徐老弟商量一下。自从胡宗宪就任直浙总督以来，官军的势力也是越发壮大了，浙江那边有参将戚继光，福建这边有俞大猷，都不是好相与的。这种形势之下，我们更要抛弃宿怨，团结一致，不能给官军各个击破的机会。”

    叶麻哼道：“陈大当家，你这话我是一百个赞成，只可惜，某些人不像陈大当家这样高瞻远瞩，胸怀广阔。”

    徐海旁边，身材瘦长的二当家徐洪厉声说道：“叶麻子，你这是什么意思？”

    叶麻冷笑道：“我什么意思你不明白？前几天，偷袭害死我弟兄陈豹，抢夺他货物的，就是你们吧？”

    徐海淡然说道：“泉州府一向是我徐海的羊圈，本打算过几天就去剪一次毛，给弟兄们抢口饭吃。你家陈独眼敢来老虎眼皮子底下递爪子抢食，就别怪我不客气。”

    “去你X的，泉州府是你的地盘？你胃口倒是大得很！你怎么不说，福建八府一州，都是你的地盘？”叶麻子怒道。

    陈东也劝说道：“徐老弟这话就有些过分了，咱们干没本生意的，谁抢了算谁的，哪能分划地盘，弄得这么清楚？你这样做，岂不是不给其他弟兄活路。”

    徐海微笑说道：“好，那我就给你们活路。陈东，叶麻子，我打开天窗说亮话，你们两家的部众并入我麾下，受我徐海管制。从今往后，我但凡有一口吃食，决计饿不着众位弟兄，如何？”

    “你他娘的做梦！”叶麻“噌”的一声站了起来，怒斥道。

    陈东心生警惕，捻了捻八字胡须，不动声色地说道：“徐海兄弟，你怕是喝醉了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    徐海端起酒碗，猛然摔落在地。

    一旁的徐洪厉声喝道：“发信号！”

    嗤嗤！

    一红一黄两道烟火，在徐海这群人的身后骤然升起，在空中炸开。杂乱的脚步声随之响起，一个个躲藏在山壁、枯草之间的徐海集团倭寇，呐喊着冲了出来，人数居然有上千人之多！

    徐海麾下实力最强的海盗，几乎云集于此。而陈东、叶麻子，却只带了几个够资格参与集会的首领，以及为数不多的亲随。

    眨眼之间，陈东和叶麻子就被包围了。

    “徐蛮子，你不讲道义！”叶麻子有点慌了，起身怒斥。

    呛啷啷，刀剑出鞘。

    徐海哈哈大笑：“待我割了你们两个的首级，看还有谁说我徐某人不讲道义？给我上！”

    徐海部下精英海盗鼓噪呐喊，各执长枪短刀，扑向了陈东和叶麻两部。

    激战打响，陈东叶麻两部虽然人数较少，但个体实力极强，首领级强者的数量，比徐海这边要多一些。刚刚接触，徐海这边的海盗死伤了好几十个。

    不过，徐海统军的确很厉害，麾下的海盗尽管知道前面是两块难啃的硬骨头，依然悍不畏死地冲上去。

    在徐海麾下海盗的搏命冲锋之下，陈东、叶麻两部不断减员，就连首领级强者，也陆续有人死于非命。

    乱军之中，有一个人表现的尤其抢眼，他手持一张星光灿然的大弓，在几名海盗的拱卫之下，一箭箭射出，每一箭的杀伤力都非常强悍。而且此人选的目标，都是那些受伤残血的海盗，所以基本上是一箭杀一人，锐不可当。

    徐海呵呵一笑，称赞了一句：“如此箭术，放眼东南海面上，也没几个人能比得上。二弟，我记得这个叫赵雄的年轻人，是你麾下新招揽的精锐吧。”

    站在他身后的徐洪，闷声说道：“是，大哥。”

    徐海点点头：“陈东和叶麻子手下的人已经死的差不多了。接下来，也该轮到我们两兄弟动手了。”

    徐海和徐洪加入战场，更是让陈东、叶麻两股倭寇失去了最后的希望。徐海是力量型首领，带着两只钢铁指虎，一拳一脚势大力沉。而徐洪身形瘦长，乃是敏捷型首领，游走于阴暗之中，手中的一柄倭刀狭长而锋利，不断收割着一条条生命。

    “徐和尚，我与你势不两立！”叶麻子怒吼一声，皮肤骤然变得发红了起来，身躯猛然一旋，双刃在身边卷出了一道死亡的旋风，悍猛无比地冲出了包围，消失在了金门岛深处。他竟是舍弃部下，独自一人突围了。

    “追！”徐洪叫道。

    徐海哈哈一笑：“不妨事，叶麻子为了逃走，已经动用了压箱底的手段，至少要虚弱两天。我已经命令弟兄们把守住金门港的必经之路，隔绝他和麾下船队的联络。在这座岛上，他插翅难飞。”

    说话间，徐海的重拳殴击，在两名精英海盗的掩护之下击中了陈东，后者吐血倒退。

    陈东喘息说道：“徐明山，大家干的都是刀口舔血的买卖，份属同道。你真的要赶尽杀绝吗？”

    徐海冷笑不语。

    “看来，你联络朝廷要接受招安的流言是真的，我和叶麻子两个人的首级，就是你对朝廷的献礼吧？”陈东叹道。

    徐海脸色微变，刚想说话，忽然背心一痛，一柄峨眉刺扎入了后心。

    这一记偷袭，让徐海全无防备，他本能地反手挥拳，却打在了空处。

    徐海转身。阴影之中，徐洪手持倭刀，面无表情地显露出身形。

    这一幕，让附近的徐海集团倭寇都震惊了。场中的喊杀声音，静了下来。

    徐海吸了口气，背部肌肉夹紧，反手捏住峨眉刺的末端，一寸一寸地将其抽了出来。

    “为什么？”

    徐洪冷冷说道：“大哥，我不想招安。”

    徐海惨笑一声：“所以你就对我下手？我几时说过，我要受招安？”

    徐洪眯起眼睛：“你要拿陈东叶麻的人头，不就是因为那个姓胡的狗官提出的条件？密信我都看过了，你休想狡辩。”

    “密信？你几时看的密信？”徐海心头萦绕着疑云。

    徐洪：“就是那个被你赏识的弓箭手赵雄，他盗来了嫂嫂和胡狗官来往的密信。若非这一铁证，我还真的不敢相信。”

    不远处，一直闷声大发财的赵志雄，还有身边手持盾牌的邰水生，心里却在暗暗骂娘。徐洪这样说话，无疑是分出了一部分仇恨值在他们身上。

    徐海杀气四溢的眼眸，冷冷扫过了赵志雄和邰水生两人。

    赵志雄小声对邰水生道：“看来要在这个精英任务中捞取足够的好处，不能躲躲藏藏的，必须站出来，在击杀徐海的过程中，分润一份功劳才行。”

    邰水生有点紧张，抿着嘴点点头：“可惜我们在倭寇阵营中的声望一直卡在尊敬上，没有完成主线任务……照理说，我们帮徐海集团铲除了不少对手，声望早就该崇敬了才对。”

    赵志雄：“可能是因为我们没有击杀对立阵营，也就是抗倭明军阵营的兵将的缘故。不管这么多了，击杀徐海是连续任务的最后步骤，一定要成功！想想看，在杀了徐海之后，我们还可以请命去追杀叶麻和陈东，还有徐洪的后续奖励提拔……这是多大的好处？”

    顿了顿，赵志雄又说道：“就算没有完成主线，不能随时回归，也没有关系，我还有一卷【城镇传送卷轴】，可以在战斗状态下，立即脱离灵界，所以我是可以冒险的。至于你，要小心一些。当然，我的输出高，肯定会是主要目标，你又是坦克型职业，问题不大。”

    此时，徐海和徐洪两方的火并，也已经迅速展开。

    场中的形势很混乱。

    陈东虽然被重创，但余力犹存，还有几个忠心耿耿的精悍倭寇护持，一时间是死不掉的。

    徐海一方，原本人数最多占尽优势，但在徐洪反水之后，他们这一方迅速分裂成三股。

    第一股，忠于徐海大当家的海盗。

    第二股，被徐洪私下串联的海盗，包括赵志雄和邰水生两人在内。

    第三股，不明情况的吃瓜海盗。

    其中，吃瓜海盗内部议论纷纭，他们不太明白，一向亲如兄弟（本来就是）的徐海和徐洪两位当家，为什么会突然打起来。

    不过随着议论的深入，徐海意图接受招安的消息散开，吃瓜海盗心中的天平，也渐渐倾向于徐洪这个二当家了。只不过，吃瓜群众仍然是没有动作的，属于两不掺和，打算先等这对兄弟决出胜负再说……

    虽然徐海被捅了一刀，但这位大当家一贯以来的强势威严，还是深入人心的。所以说，场面上虽然二当家占了优势，吃瓜海盗们也并不觉得大当家一定会输……

    不管谁输谁赢，新老头领肯定都是需要技艺精熟能打敢拼的老资格海盗船员的，不站队的话反而可以活命，而站错队的后果却很严重。所以吃瓜海盗们在一开始的惊慌过后，也就镇定了下来，远远围观双方的火并。

    陈东借着这个机会，和几个亲随悄然离开。

    他们不可能原路返回金门港，因为沿路还有徐海布置下来的海盗把守，这些把守的海盗，并不知道两个当家出现了内讧，肯定会尽心尽责地执行徐海的命令。

    陈东心一横，和叶麻一样选择深入金门岛内隐藏，同时发出讯号，呼唤在金门港内停泊的船队来援。

    不仅仅是陈东，叶麻也是这样做的。

    金门港开始了骚乱，原本就盯着陈东、叶麻部的徐海部海盗，见到这两股海盗纷纷开船打算登陆金门岛，当然不答应，驾船阻拦。三股倭寇在金门港内开始了一波混战。

    轰隆！

    徐海一记重拳，逼退了徐洪，随即双腿微屈，像是炮弹一样跳起，双拳高举，对着赵志雄用力擂击下去。

    赵志雄的呼吸一阵滞涩。徐海的实力相当强横，已经接近了稀有首领级别，这一拳带动的风压，让他连闪避都有些困难。而一旁的徐洪，作为敏捷型BoSS，明显也肩负不起MT的重任，而是挥舞倭刀，从侧方直刺徐海的侧肋。

    然而徐海的眼中却是闪过一丝狠色，吸了口气，不理会徐洪的刺击，双拳依旧对着赵志雄轰下。

    这倒不是说徐海恨极了赵志雄，而是他知道赵志雄的威胁很大。在这些天与叶麻部的几场遭遇战中，徐海见识过赵志雄全力爆发，射出那一道星光之箭的恐怖，他当然要先解决这个威胁。

    虽然说徐洪的长期输出肯定高于赵志雄，但谁让赵志雄是远程职业呢？一旦被近身，威胁度就会大减。

    赵志雄急忙开启了装备附带的护盾技能。徐海这一拳砸落，毫不含糊地破掉了他的护盾，强劲的余威让赵志雄胸口发闷，几乎口喷鲜血。

    两名忠于徐海的精英海盗扑上来，朴刀挥舞，当头斩落。

    赵志雄的体表，猛然升起了四面虚幻的盾牌图形，他动用了一张底牌道具，对接下来的四次物理攻击减免40%的伤害，同时脚步如风，向后急退。

    靠着道具赋予的减伤效果，赵志雄损失了几十点生命值，在邰水生的帮助下，成功地击杀了这两个精英海盗。此时的徐海，已经被徐洪再次刺伤，紧紧纠缠。

    “要尽快杀死徐海，助徐洪掌握徐海残部倭寇的大权，然后再去追杀叶麻和陈东，利益最大化！”

    赵志雄吁了口气，手指搭在弓弦上，徐徐拉开。璀璨的星光凝聚，一道星辉长箭凝聚成形。

    然而就在这时，一道枪声响起，同时赵志雄的背心一凉，一柄利刃深深刺入了后心。