 “放肆，混账，你难道认为可轻易杀了我周敦？”

周敦怒了，一脸的不屑，还有不敢置信。

这厮，难拿真的的疯了？

“我今日，必定将你碎尸万段！”

“还想对付我们？

真是异想天开！”

东望城另外几人也开口道。

“赶紧杀了他，省的污了眼睛！”

陈星看着李墨，眼中也露出了杀意，不住摇头，“快一点，不要自降身份。”

“的确有些慢了！”

李墨看着陈星等另外五人，然后再次看向严振川前辈道：“前辈，敢问，我可同时挑战多人吗？”

若说之前狂妄到了极点，那么这句话，在旁人眼中，也唯有疯子，不要命的疯子，才能说出来了。

此话狂妄的，让青玄，幽竹，鹤令白等人，都是互相对视一眼，露出惊讶。

李墨怎么看都不像是疯子，更不像是不要命的人。

严振川眉头一动，然后开口道：“只要你们双方同意，就可以！”

“同意，自然同意，既然你找死，那我们便成全你！”

“走，便在这里，将其斩杀！”

除却陈星外的几人，全部走了出来，五人，站在李墨的前方，一脸不屑与杀意。

所有天骄的目光，皆是看向了这几人，特别是看着李墨，极为不解。

他难道真的是被这里巨大的压力，所逼迫的不想努力了，直接想寻死不成？

在众人，震惊，不解的眼神之中。

李墨与五人站在一起。

“作为这次，第一个出来对战，而且是一对五的对战，那么，我便亲自给你们主持吧！”

严振川看着李墨，与东望城的五人，两方皆是微微点头，旋即，他低喝一声：“开始，生死不计！”

“砰！”

李墨猛地一踩大地，大殿之中，赫然是传来一道爆响，若不是大殿之中有无数的阵法加持，这一脚之力，绝对会让整个大殿都倾塌的。

在场众人，即便是北州的众天骄，也没有一个希望李墨胜的。

北州众人，皆是希望李墨赶紧被杀，以免自己等人，再被连累，羞辱。

没人想到，李墨竟然会率先冲来，朝着周敦袭来。

周敦的脸上露出了浓浓的不屑之色，区区移星境三重，敢对自己出手，“既然你找死，那么我成全你！”

他一拳，朝着李墨砸来。

这一群，没有使用什么道法，全力轰出，但也足够强大了，他的实力，在这一年多中，又提升了一个层次，达到了移星境六重，六重已经是移星境中期巅峰了。

强大的实力，在周遭掀起无数的可怕劲风。

但是，李墨的身影，依旧如同狂风一般袭来，且在周敦发出的无数劲风之中，直接袭来。

没有任何阻碍，周敦所发出的强大劲风，就好似不存在一般，，直接被李墨破开。

“轰！”

李墨的右拳，狠狠砸在了周敦的胸口！“咔嚓！”

一道爆响之后，便是一阵阵咔嚓声，周敦的胸口，以一种肉眼可见的速度，凹陷下去。

整个胸腔，全部凹陷，骨骼碎裂了不知多少根，且有几根肋骨，直接刺入动了内脏之中，周敦的脸色，瞬间惨白，露出浓浓不敢置信之色，狠狠撞击大地，剧烈的疼痛，让他疯狂喷血。

“你……这……”周敦一手颤抖着指着李墨，眼眸之中，尽是不信。

李墨怎么可能一拳，便将自己击杀。

此刻的他，已经清晰的感受到了生命的不断流失，感受到了，自己将死。

一名移星境三重的修士，怎么可能一拳将自己杀了，这不可能！一拳之后，李墨不再去看周敦，因为他，必死无疑！他脚下再转，身子猛地朝着另外一人袭来。

这人看见了周敦的下场，早就惊呆了，此刻更是不敢有丝毫大意，直接大喝一声，“幽冥九指！”

这是他如今，所能使用的最强道法。

只见他的身前，有无数的幽冥之力凝聚，这些灵力直接变成了幽蓝色，带来一种恐怖的气息。

李墨依旧是浑身闪烁着光芒，灵力涌动，肉体之力爆发。

嗡！这修士的一指，猛地朝着李墨袭来，一指之后，又是连续的八指！一共九指！九道幽蓝色的光芒，朝着李墨的周身各处袭来，每一道都是强大到了极点，远比刚才周敦的攻击要强大无数。

周敦方才托大，根本就没有使用任何道法，他觉得自己随意一击，李墨便会死。

但这人可不敢托大了，全力击出。

李墨握着双拳，朝着前方一轰，任你什么道法，任你什么攻击，我一拳破之。

、此刻他的修为之力，加上可怕的肉体之力，已经有无敌之姿。

移星境中，都鲜有对手，更别说是移星境六重。

李墨的拳头，将九指攻击，全部轰碎，然后，再次砸到了这修士的身躯之上，发出轰然爆响。

、一击之后，李墨的身子依旧不停，再次朝着另外几人袭来。

直到他连杀两人，周遭众天骄，这才反应过来，一个个惊骇的议论起来。

“他怎么回事？”

“他怎么可能那么强大啊？

这怎么回事？

不可能吧！”

“三重一拳便轰杀了六重强者，这怎么回事？

跨越了三个小境界，，直接斩杀？”

所有天骄，都愣住了。

他们亦是天骄，他们自然知道，要跨越三个小境界，对付同位天骄的旁人，是根本不可能的事情，但眼前便有人做到了，而且，还是他们之前一直以来，最为看不上的那个人。

严振川等一众紫羽宗前辈，也都愣住了。

即便是青玄，鹤令白，幽竹他们，面对比他们高出三个小境界的，都不可能这样，他们或许能够匹敌，或许能够战胜，但绝对不可能这般轻松，一拳打爆。

卢川早已经是张大嘴巴，震惊极了。

自己如今也是移星境六重，这么说来，李墨想杀自己，也就之上一拳而已。

可笑自己之前，觉得李墨不如自己。

在众人震惊中，李墨再杀三人，摧枯拉朽，极为简单粗暴，东望城的五人，在李墨的手中，连一击之力都没有。

 