    姚氏虽然因为刚才的事情，心境不是很好，可也不敢抹了沈钰珠的面子。

    她忙笑道：“世子妃说的哪里话儿？何苦来用求这个字儿？世子妃有什么且吩咐下来便是。”

    沈钰珠笑道：“既如此，钰珠斗胆和大舅母要一个丫头。”

    “便是大舅母身边的金钏儿，这不是我身边的丫头春熙嫁了人嘛，手底下少了一个得用的，刚刚看到金钏儿，甚是喜爱。”

    “不知道大舅母愿不愿意忍痛割爱？”

    姚氏眼神微微一闪，心头不禁暗自得意。

    果然张妈在沈钰珠心目中的地位不一般，自己这一步棋便是走对了。

    可自己好不容易走对一步棋，就这么轻飘飘地让给了对方，着实有些不甘心。

    她之前便是打定主意将金钏儿这个小丫头养在身边，到时候还能牵制一下张妈，说不定也能得一些好处。

    可此时她就这么做了好人让出去，以后便是再无瓜葛，一锤子的买卖，这可稍稍有些和她初衷不太一样。

    “世子妃，”姚氏眼底掠过一抹算计冲沈钰珠笑了出来道，“按理说一个丫头而已，世子妃要，就遣了过去用便是。”

    “可这金钏儿毕竟是萧家的家生子儿奴才，若是……”

    沈钰珠淡淡笑道：“毓秀街有两家绸缎庄子，近来生意很是不错，可你也晓得我经手的买卖太多了些，一个人不好打理得很。”

    “若是大舅母愿意替我分忧，我也难得做个顺水的人情，将这两家铺子交给大舅母管着。”

    姚氏猛地抬眸看向了沈钰珠，原本想要些好处，不想好处这么大。

    他们萧家在京城因为老爷子的缘故没有半分产业，眼睁睁看着这般繁华之地，别的人在这池子里捞金捞银，他们只能看着。

    如今毓秀街沿街的买卖都火爆了起来，沈钰珠都已经说成了这个样子，分明就是用这两个绸缎庄子换了金钏儿去。

    她哪里有不应的道理，忙笑着冲沈钰珠道：“世子妃真的是太客气了，得空儿我将金钏儿的奴契给世子妃您拿过来。”

    沈钰珠却淡淡笑道：“今儿既然提起来这件事情，便是直接办妥了罢了。”

    “今晚就让金钏儿留在将军府吧！”

    “张妈你带着我这两家绸缎庄的铺面的文契马上去萧家的庄子上，就让大舅母身边的得力掌事的嬷嬷跟着你一起回去，交割一下便是。”

    姚氏脸上微微掠过一抹尴尬，她之前得了利益，不想沈钰珠居然真的给她来个公事公办，倒像是不放心她似的。

    她转身吩咐自己身边的嬷嬷几句，让她的心腹跟着张妈一起去取金钏儿的奴契。

    其余的人俱是脸上神色各异，方氏不禁暗自冷笑。

    世子妃张口要个丫头，居然被姚氏讹走了两处铺面，说出去不怕别人笑话。

    老爷子其实也早就看出来这个女人的贪婪，但是看在恒儿的面子上，不好处置了她的母亲。

    加上大哥对自己妻子言听计从，次次由着她胡闹，其余的人也不敢说什么。

    萧恒脸色涨红了去，虽然他是个练武之人，可也看得清楚刚才这一出子，自家娘实在是做得端不上台面。

    他身为儿子说也不能说，也不能当着这么多人的面儿，一而再再而三地打她的脸。

    他心头烦乱，转身编了个借口大步走出了花厅，躲清净。

    不想走到了将军府的侧厅前看到门口站着几个萧家来的小丫头。

    主子们在正厅里叙话，里面有将军府的丫头们服侍，她们几个倒是闲下来了。

    即便如此也不敢走远了去玩儿，毕竟将军府在她们这些女孩子看来实在是个恐怖的地方，都是小孩子心性，一个个挤在了侧厅旁边的林子前。

    几乎所有的小丫头都围着侧厅门口种植的那些花树低声说笑，羡慕不已。

    世子爷为了讨好自家妻子，怕是将大周天南地北的花树全部移栽了过来，这些花树四季都有开花的品种，混种在一起好看到了极点。

    本来萧恒不想理会这些花红柳绿的小姑娘们，他心头担着的事儿实在是太多，头一桩就是武举的事情。

    刚要大步走开，却被一个小姑娘的身影吸引了过去。

    正是母亲刚收到身边，此番卖了个好价钱的金钏儿。

    这个丫头身材正在拔高的时候，已经脱去了婴儿肥，带着少女的挺拔之姿。

    这也罢了，萧恒在萧家见过很多这样刚刚长身子的少女，眼前吸引他的不是金钏儿的长相和身姿，而是她的与众不同和特立独行。

    所有女孩子欢欢喜喜围着花树看，唯独她站在侧厅里那一排世子爷命人收集的名剑前，甚至情不自禁地对着那些名剑，做了个只有剑客才会有的起手式。

    萧恒脸色顿时一变，大步朝着她走了过去。

