    对于仙道修行不是非常了解的云安，听到这话，略微有些惊讶，他原以为十年时间没有洗练成功，是因为甄觅云天赋的问题，现在看来，还有一些筑基丹的缘故。

    思索了一下，云安问道：“那你觉得甄觅云大概什么时候能够洗练成功？”

    弥罗看了一眼云安，尽可能用对方能够理解的方式，解释：“其实仙道筑基境的肉身洗练，有些类似于你们武道修士先天真罡境，充盈气血，突破肉体极限一样。只要让肉身内充盈精气，并且让周身气血适应天地元气，便可以尝试孕育本命元气。”

    “因此，什么时候能够洗练成功，我也不好说。”

    对于弥罗的话语，云安的关注点，却落在另一边：“原来仙道的筑基境，不但等级像类似武道先天真罡境，连修行方式上都比较接近吗？”

    “这些内容，你都不知道吗？我记得宗门内记载，这些东西都是郡学的课程之一，你应该学过才对。”

    云安闻言，没好气道：“我是护帝司司长，当初郡学升府学，我又不是像儒修一般，经过数门考核，才能入府学，考核内容只有军阵、兵法一类。这些东西又不考，我背下来干什么？”

    弥罗看着云安有些诧异，但又觉得他说的好有道理，没有任何问题。

    函夏从万年前便开始在各地开设学院，四千年前更是根据函夏本土情况，结合一些太虚幻境内的所得，建立了数套能够相互补全，并且切入官员晋升系统的教育体系。

    按照正常流程，一个县城出身的孩子，在六岁的时候，可以入学当地县学，进行三到六年的初等教育。

    需要注意的是，这段时间的教育，属于函夏官方强制要求的一种学习义务，除去极少数的特殊情况，孩子们都需要在县学内待满六年才可以。

    至于前面的三年，指代的是升学考的时限。

    即学习三年后，可以申请升学考试，考过了，便可以升入郡学，进行四到十年的中等教育。

    到了郡学，前面的四年不单单是升学考试的时限，也是官方给与补助的时限。

    也就是郡学的前四年，官方帮忙交付学费和生活费。

    四年后，郡学的学子，若是无法晋升府学，那么便要自费继续学习。

    而郡学的学习时长，最多是十年，学龄满十年后，郡学将不会在收留对应的学子。

    郡学之上的府学，学习时长为三到十年，同郡学一样，前面的三年是升学考试的时限和官方给与补助时限，后面的十年则是府学的学龄限制。

    并且，府学毕业后，只要经过认证考核，得到相对应的身份，便能入职各地官府，担任八九品官员。

    因此府学的教育，不同于郡学，内里学子一般需要进行专业的选择，不同专业的升学考试和入学考试各有不同。

    像云安当初选择的专业，确实不需要过多了解不同修行体系间的关系。

    他们的考核内容，更多的是如何应对和破解不同体系的力量，至于这些力量体系的诞生和修行方法，不在考核范围内，自然也就不属于需要背诵的重要知识点。

    说到这学习，弥罗突然想起一件事情，看着云安有些好奇道：“说起来，你和钱大人乃是发小，但他后来前往浩然府学习，是什么时候的事情？”

    按照函夏大地的教育体系，各地受到六官承认的仙门，大多也有着对应的身份。

    部分仙门甚至会派遣内门弟子前往各地县学、郡学传授修行理念，从中寻找苗子，带入宗门，作为传承种子之一。

    像弥罗所在的妙有宗，作为函夏大地九大仙门之一，其内门弟子，便有着正统府学仙道专业毕业生的身份，真传弟子等同于州学毕业生。

    同理，宗门内的诸多证件，在函夏大地上也能起到对应的证明作用。

    弥罗洞府中的府灵阿泉，拥有的灵植养护、培育，灵泉使用，以及洞府规划的甲等评定，放在外界，大致等同于府学级别的职业证书。

    而九大仙门之中，浩然府算是一个例外，作为函夏大地最高学府的浩然府，其总部所在的位置，有相当大的一部分同函夏最高学术研究场所太学重合。

    因此，其内门弟子便有着高于府学毕业生的身份，真传弟子略高于州学毕业生。

    而其门人弟子的招生方式，是从县学开始，从各地收拢最优秀的孩子。

    “志文是在郡学第三年的时候，进入浩然府的，这也算是十二世家的特权之一吧。比起普通人，有着世家身份的学子，总是能更容易的引起浩然府的注意。”

    听出云安话语中的些许不悦，弥罗劝慰道：“总比以前要好，过去普通人想要登天，唯一的机会就是各地仙门，现在起码还有一套完整的，相对已经算是公平的晋升路径，不是吗？”

    “这倒也是。”

    云安回应了一句，而后想起十二世家的一些事情，感慨道：“就钱家的所作所为，确实让人难以说出不公二字。”

    “钱家啊！这个家族……”

    弥罗说到一半，也有些不知道如何形容。

    十二世家之一的钱家，是典型经商聚财走上顶峰的世家，虽兴起于五千年前，但传承已经有一百多代。

    过去，钱家四方买卖，分支遍布函夏各地，后来钱家修缮官道，便于交易，各地分支则成为一个个节点，作为商队的停靠地点。

    这等景象维持千年之后，钱家人体内血脉逐渐凝聚了一套同民生经济挂钩的神通传承。

    理论上来讲，函夏民众生活水平越好，钱家的神通就越强大。

    因此，现在函夏大地有四分之一的官道修建和维护，同钱家有直接关系。

    其次，历代钱家嫡系家主，都担任正三品财政司司长职务。

    这里要特别声明的是，并非是因为对方是钱家嫡系家主，所以能担任正三品财政司司长职务。

    而是因为他成为了财政司司长，才坐上钱家嫡系家主的位置。

    根据钱家内部的规定，任何一位钱家家主在位期间，没能坐稳财政司司长的位置，钱家家老们便会直接将其家主之位罢黜，而后全力培养钱家下一代，去竞争财政司司长。

    而下一位能够坐上财政司司长位置的钱家人，自动获得嫡系家主的位置。

    因此，钱家也是十二世家中，家主更换速度最快的一个世家。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

