    

    本.贝克曼的话，就像是魔鬼的诱惑，说真的，红发动心了。

    他心累啊，索罗.正风那家伙，不光自己四处蹦哒，就连其势力索罗国也横冲直闯。

    你说要是一般的横冲直闯吧，红发也乐得站在一边看热闹。

    就像当初金狮子史基，上来就莽，又是吊打海军，又是覆灭新世界加盟国的。

    看着威风八面，可一旦触及了最底线的时候，海军与CP体系的人联合起来，就教他做人。

    直到现在，金狮子史基都还没回血，就知道那一场短暂而又精准的作战带来的效果有多强了。

    索罗国若是学着金狮子史基的行动方式，只怕等着他们的就是所有海贼势力的围杀。

    可同样是横冲直撞，索罗国不同啊。

    没等到时机以前，索罗国就像是等待机会的捕食者，一动不动。

    时机一到，他们出手，那叫又快又准，等他们都将猎物吞吃了，外面的人都还不知道怎么回事。

    若是这样也就罢了，最起码还有反制的手段。

    然而索罗国的人不给机会啊，人家多敏锐，察觉到了不对劲的时候，就施展妥协大法。

    当然了，他们用的如火纯青的手段，还得是托人下水大法。

    看看奥克斯岛屿的海军基地，你就知道是怎么回事了。

    是，新世界的海贼们都对海军在奥克斯岛屿建立基地带着轻视的心态，知道海军也不敢大动干戈。

    可奥克斯岛屿与索罗国互为犄角后，情况就复杂了。

    谁知道他们双方暗中有着什么默契，一旦出现问题，谁敢保证索罗国不会投入全部实力作战。

    还有海军那边，若是索罗国拍拍胸膛说他们冲在前面打主攻，你们海军辅助，海军肯定乐意，以海军元帅战国的智慧，呵呵，给他一点机会，人家能玩出花来。

    这还不是红发最心累的地方，他最心累的地方，是海贼顶级势力之间心不齐啊。

    一个个都有着自己的目的，别说合作了，能不互相捅刀子，都是没见到机会。

    他红发香克斯也有着自己的目的，可堂堂一个第五皇，他也觉得自己势孤力单。

    再这样下去，谁知道下一次有了大动作的索罗国又会扩张到什么地步。

    有人，有钱，有粮，天时地利人和中，人家就占据了两样，只要天时一到，呵呵，刀锋出鞘见血了，别人都没反应过来。

    这样的对手，红发心累，所以本.贝克曼的提醒，他是真心动。

    不求能够拖住索罗.正风的大部分注意力，只需要让他分散一下注意力就好。

    越想越觉得这事可以干，他便走进了房间中，拿出了一个电话虫，拨通了夏奇那边。

    ……

    新世界的短暂变化，索罗.正风没有去询问，到了如今这个时候，索罗国已经有了各种应对经验。

    正风号在伟大航路前半段航行，看着就是像索罗.正风游山玩水。

    但暗中，正风号所过之处，都有革命军的大据点所在。

    龙也希望索罗.正风这个领导者之一来给这些高层鼓鼓气，毕竟革命军为了配合新世界索罗国的行动，让自己也陷入了困难之中。

    围绕着一个海域的几个国家的主动权争夺，战争一直是持续的。

    革命军这边的想法是拖，而世界政府那边的谋算也是拖。

    革命军要拖，是因为他们需要转移世界政府的注意力，让他们误认为革命军的实力就这么一点，从而让他们变得轻视。

    世界政府要拖，其谋算就是等着革命军像添油战术一般将所有人手一个个送来这边送死。

    围绕着这一个战场，双方各有谋算，可在方向上，却不约而同走到同一个方向。

    也因为如此，双方都达到了自己的目的，所以，这战场，变得却不那么激烈。

    龙这家伙，也巴不得如此，革命军是在这边投入了不少人手，虽然声势被压制住了，可暗中的实力，却快速延伸着。

    世界政府眼中只盯着这里等待革命军不断送死，其他地方，自然也放松了。

    通过各种手段，世界政府的目的，就是将革命军架在这个区域，让他们进退不得，然后死战。

    龙也乐意配合，战略目光的不同，让双方都觉得自己的目的达到了。

    索罗.正风亲自看到这种情况后，也是哭笑不得。

    这里的战争就像是一个片场，革命军与世界政府都是导演，这两个导演，都觉得自己搞出来的场面，已经是能够表达自己的主题思想了。

    如此默契，却偏偏都觉得自己达到了目的，不得不说，这也算是一个奇观了。

    啧啧啧，这种算计力与掌控能力，索罗.正风直接服气。

    本来还想增援一二的索罗.正风，直接熄灭了心思。

    如此默契的平衡，还是让它持续下去吧，免得牵一发而动全身，反到让新世界那边出问题。

    “你觉得我是不是可以再开辟一个战场？”

    正风号客厅里，龙坐在一边，费舍尔泰格坐在一边，索罗.正风正给他们倒酒。

    “你是担心世界政府那边怀疑？”

    索罗.正风倒酒的动作一滞，脱口而出，龙点了点头，接过酒杯后，有些惆怅道：“只有一个局部战场，时间久了，会让他们怀疑的。”

    “再开辟一个局部战场，对革命军来说，压力就大了。”，索罗.正风说着坐了下来，品了一口酒后，开口道：“你知道的，新世界那边局势那是一个千变万化，到时候你这边出了问题，我想增援都不一定有能力。”

    “这也就是我头疼的地方。”，龙靠着沙发，革命军与索罗国之间，可谓已经彼此交融在一起，可就因为红土大陆的耸立，将双方分割。

    如今海军是严密监视香波地群岛，不管是想前往新世界的海贼，还是从新世界返回的人，都在他们的审视中。

    调动动静搞得太大，那就是将踪迹送到海军手中，这简直就是找死的行为。

    得不到索罗国那边的增援，又只守着一个局部战场，时间久了，世界政府那边肯定会反应过来。        

