    楼下。

    安阳绘声绘色的讲述了安悠在楼上是如何突然昏迷的，并对她在追求学习和未来发展的过程中所过的艰苦日子做了大胆推测，期间伴随着黄岚和纪薇薇的热情配合与小婵的作证，以及安悠一脸麻木的表情，让小倩同志和萧雪儿听得深信不疑。

    尤其是小倩同志，她发扬了长嫂如母的传统优良品德，对仍旧一脸怀疑人生相的安悠表示了深切慰问和真诚的人文关怀，一再叮嘱她不要那么累，爱惜自己身体，并站在她的角度对这个社会进行了猛烈抨击！

    安悠同学懵逼归懵逼，可面对这么多人的关心，打心底里还是很感动的。

    最后，在众人的劝说下，她很明智的选择了以自己身体为重——打电话给老师，表明下午的公共礼仪课自己不去了。

    这给安阳造成了不小的麻烦。

    因为他本来有一大堆事等着要做，但现在安悠被小倩同志勒令在这里休息，晚上小倩同志还准备做一大桌温补的食物给她补身体，他必须陪着去采购食材，以表现出自己这个哥哥对妹妹的关心。

    于是，他开着那辆宝马X5，和小倩同志、黄岚、小婵一同出门。

    到下午三点左右他们才回来，而后备箱已经塞满了食材，其中不乏能入菜的名贵中药和他到神州世界带回来的天材地宝，还有安悠喜欢喝的蓝榴汁……

    萧雪儿也没去上课，在这陪她。

    安悠俨然被当做了真的病号对待，不过抛掉一切不谈，她们俩几乎每天的时间都安排得满满的，除了周末没有课才能挤出一点时间到安阳这里来吃顿好的，也确实应该好好休息，顺便养养身体。

    当安阳和黄岚一人抱着一个大箱子提着不少购物口袋走进门时，安悠和萧雪儿正坐在客厅落地窗边的榻榻米上晒着太阳，兔子精也蹲在她们旁边，还大方的拿出了自己心爱的全息模拟宠物养成器，三人一边逗着那只虚拟的小兔子一边开怀大笑。

    淡金色阳光从树枝树叶的间隙穿过，又透过落地窗，映出了一副绝美风景。

    不经意间，萧雪儿瞥见了安阳和黄岚，不由露出惊讶表情，转头道：“你们怎么买这么多东西？”

    安阳将东西放下，呼出一口气，才答道：“没办法，你们俩太会折腾自己的身体了，尤其是某人，大白天居然晕倒了，不多买点温补的东西给她补补怎么能行？”

    “然后就买了这么多？”萧雪儿捂嘴。

    “也不是，温补食材大都不占分量，只是摸不清你们喜欢吃什么主食，比如同样用人参虫草，可以炖鸡也可以炖鸭，还可以做鸡蛋羹和牛羊肉汤，于是就都买了点，看你们喜欢吃什么。”安阳说完，像是很累似的拍了拍手上的灰尘，一屁股在沙发上坐了下来。

    “可这么多，得多久才吃得完啊！”

    “哪有！其实并不多，有黄岚道友在，你们不吃的都留给她，基本这两箱也就是一天的量！”安阳道。

    “咳咳咳！”黄岚在旁边咳嗽了几声。

    “嗯……我的意思是说，如果买得有多，黄岚道友也能吃得完。”安阳连忙改口。

    “也是。”萧雪儿点点头，对黄岚的食量她们已经从最初的惊讶变得麻木了，用安悠的话来说就是：就算黄岚姐姐什么也不想做，去直播平台注册个主播账号，天天在家直播吃饭也能年入最少几百万！

    安悠有些不好意思，知道这些都是因为自己，于是搓搓手对小倩同志道：“其实不用这么麻烦的，我的身体一直超级棒，初中高中还拿过全校的女子长跑、短跑冠军呢，不信你可以问安大阳，算了，这家伙说的话不可靠，你还是问雪儿吧！”

    “恩恩。”萧雪儿在旁边连连点头。

    安悠接着掰着手指道：“这次虽然不知道怎么回事，但我觉得应该只是前些天休息得太少了，减肥减得太厉害了，加上练舞消耗比较大，有点低血糖吧！根本不碍事的，稍微缓两天就过来了！小时候我每次感冒都是自己挺过来的，最多喝两包感冒冲剂，身子骨好着呢！不信你可以问安大阳。”

    “低血糖么？”小倩同志皱起了眉。

    不管安阳在不在，安悠和萧雪儿每周末都会来这里吃饭，这已经形成定律了。兴许安悠自己不知道，但作为做出那一大桌饭菜的首席大厨，她对那一桌饭菜能为人提供的蛋白质、热量及微量元素是很了解的，也清楚如果安悠身体健康的话，每周末都补充那么多营养，是不可能由于身体消耗过度而导致低血糖的。

    可她检查过了，安悠很健康，比同龄的萧雪儿还要健康很多！

    于是她目光向安阳瞥了眼。

    安阳则讪讪的避开了她的目光。

    小倩同志便了然了，继续装作什么都没发生似的，对安悠道：“就算身体健康，也应该多补充点营养嘛，你看你们俩，每天多累啊。还有就是减肥的事，我觉得你们的身材已经很好了啊，哪还需要减肥，不要反倒因为减肥把身体的内部机制给弄混乱了，身体机能紊乱可是很可能会导致骤胖的哦！到那时你的身体就会像个气球，短短几天就膨胀起来！”

    “啊？这么严重！”安悠听得有些犹豫了，“可减肥是老师要求的……”

    “你们老师水平也不见得多高啊！舞蹈虽然是为了表演，为了视觉效果，但终究以人体为主，还是要结合人体知识才行。”

    “听起来小倩姐姐似乎对医学和舞蹈也有研究啊！”安悠眼睛一亮。

    “医学么？谈不上研究，有一点点涉及而已，有时候闲着没事做，就翻了一些医学上的书来看，中医西医都有。”小倩同志谦虚的笑了笑，“至于舞蹈，我出生在一个十分封建的家庭，父母都不希望我学舞，不过后来倒是阴差阳错的学了些，算是古典舞的某个分支吧。”

    “哇！小倩姐姐藏得好深啊，之前完全不知道你除了琴艺之外还通舞蹈呢！”安悠的眼睛里露出了小星星，又瞥了眼坐在沙发旁边平淡无奇的安阳，真是一朵鲜花插在牛粪上的既视感！

    “我很久没跳过了，估计都忘了。”

    “很久没跳过了，那这个家伙看过你跳舞么？”安悠突然指着安阳问。

    安阳对她翻了个白眼，道：“你说的不是废话么，当然看过，而且跳得比你好看多了！”

    “谁让你看我跳舞了！我有让你看我跳舞么？而且我问小倩姐姐呢，又没问你，你乱答什么话！”安悠狠狠的瞪了他一眼，内心不忿，她也是个要强的性子，但面对小倩同志，她是真提不起比较的心。哪怕小倩同志对舞蹈真的只能算是略通，她也不会争着表现出自己更优秀。

    但这个家伙实在太可恶了，一旦找到机会就抨击自己，如果不是看在他刚刚在自己昏迷时给自己递水的份上，自己肯定要把他的短揭出来让大家看看！

    接着一转头，她又开始缠着小倩同志让她指导自己在古典舞上的短板了。

    安阳在楼下坐了没多久，便起身道：“你们玩吧，反正东西我也抗回来了，接下来没我的事了，我上楼还有点事要做。”

    “我也抗了一半！”黄岚道。

    “好好好……”安阳往楼上走去。

    回到那间空屋子里，他抿抿嘴，先是挥手散去角落里的幻象，接着直接去了帕尔兰斯。

    银月城堡，皇帝办公室。

    安阳桌上放着一个简单的笔记本，此外就是一些杂七杂八的文案资料，一杯水，一盆开着兰色小花的植物。

    笔记本上写着他近期的任务。

    ①、结合起源之地的秘传知识将本命术式和可升级的术式全面升级。

    ②、在融合体系的基础上创造更多运用融合能量的手段，将融合体系变成一个趋向于完整的体系，增强自身的战斗力，其次是综合能力。

    ③、尝试将融合能量中由《古神经》主导的灵力逐渐转化为神力，从《古神经》的前半阶段往后半阶段转化，由凡人修行之路向古神之路过渡，并将替换过后的神力和古神修行体系重新纳入融合体系当中，如此过后的新融合体系依旧以《古神经》这门修行圣典为主导，无须做出大的更改。

    这三件事，就是他近期要做的事。

    写在纸上可以更好的提醒自己，如果单纯只把它记在脑子里，每天都会有做不完的琐事抢占这几件事的优先级。

    可这三件事，每件都很麻烦。

    “咚咚。”

    安阳敲了敲桌子，那本蓝色硬壳封面的笔记本立马‘站’了起来，下面长出四条细细的腿，如钢笔勾勒出来的线条般，却稳稳的承载起来笔记本的重量，然后一跃一跃的走到了安阳面前，自动合上了。

    接着，便开始吧！

    安阳看了看时间，应该能进行一天，二十四小时后，现实世界就差不多开饭了。

    感谢订阅！

