    这一幕落在不懂法的外行人眼里很是唬人，大家看傅行简的眼神都变了。

    直到傅行简说完，不知道谁带头鼓掌：“说得好！只要我们主观意愿上不想搬，谁都不能把我们赶走！”

    “对，我们不搬！”立刻有人附和。

    紧接着叫好声和鼓掌声响成一片。

    眼看这场对峙要以傅行简胜利结束，黎落眯了眯眼睛，目光落在傅行简身上。

    他不是爱出头么？

    那今天就让他好好威风一把。

    开发商律师见目的达到，丢下一句“我们走着瞧”，招呼其他人转身要走。

    “站住。”黎落走出来，“怎么，过来狂吠了一通，留下一地大小便就想走？”

    律师皱眉：“你想怎样？”

    黎落冷笑，她挥挥手：“干他！”

    盛小六第一个冲出去。

    打群架这种事，只要有一个先动手，其他人不用号召，自然而然会跟着冲上去，八星巷顿时乱成一片。

    托盛九身手不错的福，黎落短短十多秒钟撂倒了好几个人，还有空余时间扭头去看不远处的言衡。

    言衡显然没经历过这种事，目瞪口呆了一会儿，被迫加入战局，他完全不会打架，左躲右闪，看见旁边开发商的人扭着一个女性原住民的脖子，他犹豫了两秒钟，冲上去……死死抱住他的腿。

    “你放开她！快点放开她！”

    开发商的人显然愣了一下，没想到这种胆子和身手的人居然敢冲上来打架，想都没想一脚踹在他肩上，将他踹翻出去。

    目睹这一幕的黎落心头一紧，连忙想过去看看言衡有没有受伤，但她脚步一动，盛小六突然吼道：“小心！！！”

    黎落迅速回头，一个开发商的人不知道从哪儿顺了块砖头，仗着个子高的优势往她后脑勺拍来。

    黎落没动，眼角余光瞟到旁边冲上来的傅行简，她嘴角一抿，投了张大力卡在开发商的人手上。

    傅行简扑上来抱住黎落，替她挡了这一击，砖头狠狠拍在他肩上，力道大得被他抱在怀里的黎落能听见感觉到他浑身一颤，整个人都绷紧了。

    ……

    这场混战以开发商的人狼狈逃窜结束，律师临走时满脸惶恐的样子，黎落在医院想起来还笑了半天。

    傅行简伤得不轻，那一砖头在大力卡加持下效果翻了好几倍，直接拍裂了他的肩胛骨，被送到医院时，他脸色惨白得像张纸。

    黎落从外面买了两份粥，送进傅行简病房时，他正以一个很别扭的姿势靠坐在床上发呆。

    “还疼吗？”黎落问。

    傅行简回过神来：“好多了。”

    “今天多亏了你。”黎落破天荒对他露出笑容，“医生说你得住院几天，你安心在这住着，我问了盛姨，她说免你三个月房租，医药费我们会垫付，回头再向开发商公司讨回来。”

    “……好。”傅行简长这么大，还没受过这么重的伤，他深知应该趁着盛九这会儿对他心怀感激，多刷点好感，但他疼得连多说一句话的力气和心思都没有了。

    黎落打开病床上的小桌板，摆上粥，拆了汤匙递给他：“吃吧。”

    “谢谢。”

    放完东西，黎落拎着另一份粥准备离开，傅行简立刻问：“你去哪儿？”

    黎落晃了晃手里的粥：“隔壁还有个伤号，言衡，就上次在盛姨那儿碰过面那位，他也受了伤，我给他送点吃的。”

    “……哦。”

    相比傅行简的骨裂，言衡的伤就轻多了。

    他左肩被踹出一片淤青，倒是没伤着内脏和骨头，医生给他开了一瓶祛瘀的药，嘱咐他每天擦一次。

    黎落拎着粥到了言衡所在的病房，言衡和盛小六正在看电视，见她进来，言衡立刻问：“九哥，我们什么时候可以回家？”

    “不急。”黎落摆摆手，“我给你预约了医生，检查一下你经常低血糖的原因，最好能开点快速升血糖的药随身带着，这样下次再忘记吃饭，就不会那么危险了。”

    言衡皱眉：“我问题不大，平时注意点就好了，不要浪费钱检查。”

    “盛姨说了，租客在群架中受伤的事她会向开发商要个说法，咱们今天在医院花出去的钱，最后都能拿回来，反正是别人出钱，不花白不花……对了小六，晚点你去医生那里给盛姨开几瓶她常吃的药，回头跟医药费一块结算。”

    盛小六兴高采烈地应道：“好！”

    第二天，黎落硬是带着言衡在医院来了个全身检查，开了不少药和保健品才离开。

    临走时她把盛小六安排在医院照顾傅行简：“他是男人你也是男人，照顾起来更方便，这几天先辛苦你，我过几天再来接替。”

    盛小六一口应下：“没问题！”

    旁边拎着一大包药的言衡一脸诧异：“你不也是男人？”

    黎落：“……赶紧走吧你！”

    -

    傅行简在医院住了几天，住得他心浮气躁，连嘴角都起燎泡了。

    一方面伤在肩胛骨，他坐着躺着都不舒服，起床和躺下时动作幅度稍稍一大，疼痛会立刻加剧，生理上的煎熬让他短短几天内瘦了好几斤。

    另一方面，他用这招苦肉计是想引起盛九注意，促进两人关系，可他住院以来，除了一个盛小六在照顾，盛姨和盛九压根就没来探望她，很显然，这件事在她们眼里不算什么。

    傅行简不是没想过退其次而求之，拉拢盛小六也行，以后可以通过盛小六接近盛九。

    但盛小六似乎对他防备得紧，平时躺在病房沙发上看电视，只有在他吃饭和上洗手间时才起来帮忙，其他时间压根就不搭理他。

    这让傅行简有种伤白受了的感觉。

    到了第五天，盛九拎着鸡汤来了。

    “小六，这几天你辛苦了，回去休息吧，剩下的我来就行。”

    盛小六在医院待的这几天闲得都快发毛了，一听能回家，他高兴得一蹦三尺：“好，我要回去找言衡玩儿。”

    盛小六走后，黎落把鸡汤倒出来：“盛姨炖的汤，你尝尝。”

    “谢谢。”傅行简压下心里的不满，“我什么时候可以出院？”

    “我等会儿让医生过来给你做个检查，不出意外的话，明天能走。”

    “那就好，我耽误了不少工作，再不出院，老板估计要把我炒了。”傅行简半开玩笑道。

    他这话说得状似无意，其实是在委婉地提醒黎落，他为那场群架付出了多大代价。

