    拖动着哀嚎的杰克，街道上，杰克的身体不断的留着鲜血，将地面染红成一道线。

    而海军们纷纷押着海贼们，他们将所有的海贼都有序的押往海军基地的监狱。

    卢卡斯一路将杰克拖到一个没有人的单独监狱，关上门，看着哀嚎的杰克。

    实在是令人惊讶，杰克这家伙被他砍成了人棍，依然没有死掉。

    单独监狱的铁门发出吱吱摩擦声，铁门打开，莫奈走了进来，按照卢卡斯的吩咐，她将一背包的水果交给卢卡斯。

    “关好门。”

    “明白。”莫奈转身走过去，将监狱铁门关上，站在一边看着。

    卢卡斯将背包打开，走到杰克的身边，将一颗颗水果摆放在杰克的面前。

    “你、你要干什么！”杰克瞪着卢卡斯，咬牙切齿的喊道。

    “嘘......”卢卡斯将空了的背包丢到一边，接着将挂在腰间的刀抽了出来。

    刀刃反射着寒光映在杰克的眼中，杰克惊恐的看着卢卡斯。

    奈何他现在已经被砍成了人棍，根本没有办法躲避。

    卢卡斯手中的刀切了下去，刀尖穿破杰克胸膛，撕开杰克的血肉，击穿他的心脏，接着贯穿他的身体。

    卢卡斯一刀下去，杰克身体一颤，脑袋歪斜下去，死不瞑目。

    “袭击海军基地，从你身上收上一些利息不过分吧......”卢卡斯拿起一块白布，擦了擦刀身，接着将刀放回刀鞘之中。

    咔的一声，刀镡与刀鞘合在一块。

    卢卡斯走到一边，坐在椅子上，手指颇有规律的敲动着椅子，静静等待着结果。

    许久之后，杰克尸体都凉了，地上的鲜血都凝固了。

    只不过很可惜，围在杰克身边的水果一点变化都没有。

    “太可惜了，啧啧啧......”

    阳光透过铁窗照射在杰克的尸体上，而坐在阴影之中的卢卡斯无奈摇了摇头。

    莫奈无语的看着这个家伙，怎么感觉你更像反派啊？

    莫奈看了下时间，接着看向卢卡斯。

    “怎么了嘛？”卢卡斯看向莫奈。

    “都已经半小时了，看来这次失败了。”莫奈提醒着卢卡斯，赶紧收尸吧，就算等到杰克臭了，也没有新的恶魔果实了。

    “好吧，让人把杰克烧了，顺便将那些其他的海贼都杀了。”卢卡斯摆摆手说道，莫奈连忙将水果收了起来，放进审讯工具箱子里，接着走了出去。

    没有多久，几位海军走了进来，将杰克的尸体拖了出去。

    卢卡斯看着铁窗，和之国的秘密通道他知道，只不过那玩意貌似要内部人员的帮忙才能上去。

    很无奈的是，杰克并不配合，那他也只好杀了对方。

    他也只是以着试试看的想法问问而已。

    毕竟他还是有一张底牌的。

    看着地面上干涸的血迹，卢卡斯捏了捏拳头。

    只不过从今天开始，他杀死了杰克之后，凯多的百兽海贼团极有可能来G5海军支部报复他。

    但面对杰克这样的铁憨憨，他也只能对杰克下狠手。

    毕竟杰克连战国、藤虎、鹤这三人都敢惹，他有什么办法。

    他只要留守，杰克就有可能对他的部下，甚至是镇子上的人们下狠手。

    生死之间不用全力，这不是拿部下和平民们的生命开玩笑嘛！

    不论接下来百兽海贼团是派烬来报复他们，还是派奎因来报复他们，卢卡斯都要小心一些了。

    毕竟打败这两个家伙，愤怒的凯多绝对会前来找他复仇。

    而也很有可能，凯多根本不会派他的部下找卢卡斯报复。

    这个家伙很有可能会直接过来找他干架。

    卢卡斯现在的实力，确实可以躲过凯多的攻击，也可以打中凯多。

    但......

    能不能打破凯多的防御，他就不清楚了。

    看来他的训练进度又要加快一些了。

    过了一会，卢卡斯走了出去，看到海军基地小广场上，一个个被拷着手铐，跪在地上的海贼。

    顺带一提，如今的凯撒还未背叛海军。

    也没有发生庞克哈萨德大爆炸事件，而多弗朗明哥还关押在海底监狱陪着大海贼们。

    少了合作伙伴，以及一位聪明的邪恶科学家，凯多现在根本没有人造恶魔果实。

    而这群海贼之中，也没有人造恶魔果实能力者的身影。

    卢卡斯直接挥手下令，现在就杀死这些海贼。

    “明白！”阿金点点头，看向一旁端着枪瞄准海贼的枪手。

    阿金的右手放了下来：“开枪！”

    砰！

    砰！

    砰！

    一声声清脆的枪声传响，那些围在海军基地大门外的人们看到一个个海贼后脑被子弹击中，欢呼了出来。

    在卢卡斯来之前，这座海军基地就没怎么起到保护他们的作用。

    每天都有大量的海贼上岛，很多人经常遭受海贼的欺负骚扰。

    而以前，那些海军也不怎么保护他们。

    如今好了，有了卢卡斯少将，每天都会将那些海贼灭掉，他们的生活也得到了保障，再也没有海贼欺负他们，就算是有外来人来到岛上，也不敢再买东西不掏钱了。

    人们面对一个个被击毙的海贼，非但没有因为枪决之后的死人害怕，反而激动得很。

    海贼们一个个脑袋被子弹击中，失去生命倒了下去。

    直到剩下最后一个海贼，那个海贼害怕的浑身发抖，突然站起转过身来，眼睛紧紧的盯着卢卡斯。

    “少、少将求求你了，饶了我吧，我只是被他们强迫当的海贼，我愿意洗心革面，重新做人，求求你再给我一次机会......不要杀我啊！”

    卢卡斯没有回应对方，挥了挥手，接着走开。

    阿金直接拿过海军手里的长枪，走上前去，一脚将那个海贼踹翻在地。

    凯多干了什么事情，卢卡斯可是很清楚的，可以说，凯多手下的很多海贼，一直在享受着欺压带来的各种好处。

    这个家伙并不无辜。

    “闭嘴！”阿金踩着这个海贼的胸口，直接强硬的将枪管顶在了这个混蛋的脑袋上。

    “既然选择成为海贼，享受烧杀抢掠带来的好处，就没有一个是无辜的！”阿金说完，直接扣动扳机，无视了这个家伙的求饶。

