    王九在拓跋氏上下感恩戴德中告辞离去了，越想越开心，一路上盘着肚子笑容不曾在脸上化去。

    “咱们在城内买一处宅院吧，以后要在这里住下来，总在驿馆也不合适。”他当然只是提议他胖子一穷二白，还得潘妃仪他们出钱。

    风百里连忙说道：“不必，我将驿馆送给各位大人居住就是了，我这就命人另外再建一座……”

    潘妃仪却说道：“这事情先不着急，我们再等几天看看。”

    王九奇怪：“还等什么，书生在这里，我们是好兄弟不能丢下他不管。”他忽的又道：“妃仪你还惦记你飘渺城的产业吧？要走你们走，我是不会丢下我的好徒儿的！”

    他一脸的浩然正气，然后哈哈哈的开怀大笑。

    潘妃仪瞥了他一眼，说道：“我当然不会丢下他，只不过拓跋氏的那孩子并不是他。”

    王九还以为自己听错了：“你说什么？”

    “那孩子不是书生。”潘妃仪平静的重复了一遍，王九嗷一声炸了，掉头就要冲回去好好看个仔细，却被苗韵儿笑眯眯的拉住了：“你已经许下了承诺，胖子哥哥，这是因果，很严重的事情呢，你就是回去确认了，也不能平白抹去这一段因果。”

    “这……”王九瞪着眼睛：“你怎么不早说！”

    潘妃仪云淡风轻：“你当时那么急切，都不肯让我们先看一眼孩子，急不可耐的跟人家父亲说要收徒，我没机会说呀。”

    王九脱口而出：“我那不是担心你抢在我前面收徒吗！师徒啊，多刺激，你能受得住这个诱惑……哎哟——”

    他挨了俏面微红的潘妃仪一击，丫小燕有些心疼，嘀咕着：“你们怎么总是欺负王九哥哥。”

    可惜这丫头在小团伙里存在感太低，没人理会她。

    潘妃仪啐道：“死胖子你活该！”

    王九失魂落魄，回头一看宋小天和宋小圣：“真的不是？”

    宋小天开开心心的：“当然不是了，不然我们俩早就冲上去了。”王九回忆了一下，的确整个过程两小都十分平静……

    柳成菲认真的对胖子点了点头：“这孩子福缘深厚，以后就是九哥的亲传弟子了。”

    “求你、不要再说了——”王九缩起脖子，抄着手躲到了一边去黯然神伤，好战友们没心没肺的笑着，只有丫小燕过去安慰他。

    风百里暗自点头：兄妹情深，小燕贤淑文雅，实乃人生良配。

    潘妃仪又说道：“风城主，还要麻烦你多多注意另外三个备选，这里不是那么一定在那三处人家之中。”

    “放心，我这就下令，对那三家密切关注。”

    ……

    另外三个备选，只有一家在飓风城内，另外两个都在城外的村庄中。虽然是村庄，但因为飓风城强大，对辖下的村庄多有保护，比之当初的东河村安全很多。

    村子里也有不少富裕之家。

    这三家中最先分娩的是一个村妇，王九兴致勃勃的冲过去，结果又不是。

    第三个是飓风城内的人家，大家暗中查看之后仍旧不是。只剩下了最后一户人家。这一家的孩子却拖了七八天才降生下来。

    王九以为必定是这一个了，结果率先跑过去仔细一看还不是。

    到了这个时候，大家有些慌了：“这中间必定是出了什么变故！”

    潘妃仪当机立断：“我去百枯山鬼界！”

    众人凌空飞行，很快就落在了百枯山中。但是有能力进入鬼界的目前只有潘妃仪和苗韵儿，苗韵儿抓着潘妃仪的手：“妃仪姐，我跟你一起去。”

    潘妃仪凝重摇头：“不行，你留下来。若是我也回不来，一切就靠你了！”

    王九努力挺起胸膛，意思是这里还有一个男子汉呢，潘妃仪却看也不看他，转身投入鬼界之中。

    百枯山鬼界的主宰颇为恼怒：这些活着的生灵太狂妄了，以为我们百枯山鬼界是什么地方，什么人都敢来转一圈，旅游吗！

    它一声令下，所有的魂魄备战！

    潘妃仪心乱且急，看到主宰这态度登时把柳眉一竖，毫不留情的出手。

    片刻之后，主宰在潘妃仪的脚下确认：那些敢孤身进入鬼界的活人都是实力强大并且脾气暴躁的家伙，以后万万不能招惹。

    它十分顺从，有问必答堪称乖巧。

    潘妃仪询问之后沉着脸回到了苗韵儿等人身边：“十分古怪。书生陨落在天雷之下后就进入了百枯山鬼界，其他的魂魄都很好说话，马上将第一个转生的机会让给了他，他也马上离开了鬼界。”

    “我在鬼界中认真检查了，的确没有什么特殊之处，可以确信在鬼界中没有发生意外。”

    “但是他为什么没有转生？”

    苗韵儿想了一下，道：“拓跋氏的那个孩子，从书生哥哥陨落到降生人世，中间有一个时辰的时间差。”

    风百里脱口而出：“难道决皇者阁下在争夺中失败了？”

    没有人理会他，因为大家都知道那是不可能的。潘妃仪和王九跟苗韵儿格外默契，她这样一说，两人就明白她的意思，王九问道：“妃仪，你有没有询问鬼界的主宰，书生转生后的一个时辰，有没有别的魂魄出去？”

    潘妃仪一掉头又进入了百枯山鬼界。

    她很快回转：“的确是有一道魂魄出去了。”

    苗韵儿奇怪：“这么说书生离开了鬼界之后根本没有去飓风城转生？”

    “他去哪儿了？”

    飓风城方向上，忽然有一道人影飞快而来，到了近前跪下向风百里禀报道：“大人，古天池中那条白蛟兴风作浪，情况危急还请大人速速返回！”

    风百里一愣：“那条孽畜几十年都不见动静，为何此时……”

    潘妃仪猜到了什么，当即喝道：“咱们一起去看看！”

    ……

    古天池是一座大湖，乃是飓风城附近第一大河“幻水”瘀滞形成。当中有一条白蛟，几百年前就是仙圣层次。不过最近似乎有化为妖族的迹象，因而一直潜伏在湖底修行，几十年不曾出来作恶。

    潘妃仪他们在风百里的指引下来到了湖边，远远就看到湖中水浪滔天，有一条银白色的巨兽在水浪中翻滚咆哮，声震九霄！

    王九哑然道：“这孽畜……是要产卵了？”

