    陈县长到了？

    洛家的一群人顿时一惊！

    洛大富脸上猛地露出喜悦之色，而洛远飞瞬间兴高采烈！

    惊喜，真是太惊喜了。

    居然连陈县长都亲自来了？

    这是多大的面子？

    这是多大的荣幸？

    就连洛远飞都没想到，自己居然会被如此看重，居然连永济的县长都亲自来为自己道贺了。

    张涛坐在院子里的桌子旁，听到这一句话也顿时猛地一阵窃喜。

    然后看看被冷漠在大厅里的洛尘父子，顿时脸上露出讥讽。

    他赌对了，洛远飞现在晋升一个所长，居然都能让县长也跟着亲自前来道贺，这不正说明洛远飞日后前途不可限量吗？

    而洛尘这个小时候的伙伴和洛远飞比起来真的差远了。

    而洛家的老爷子更是一瞬间笑的合不拢嘴了。

    “光宗耀祖，光宗耀祖啊，蓬荜生辉，门楣有光啊！”老爷子看了看洛远飞和洛大富。

    然后又看了看洛尘和洛父。

    差的太远了，简直差的太远了。

    这洛父父子和洛大富洛远飞等人比起来真的是一个在天，一个在地啊！

    而洛远飞脸上一边露出得意之色，一边又讥讽的看着洛尘。

    随即洛远飞走到洛尘面前，用只有洛尘能听到的音量开口道。

    “哼，看见了没有，这就是你我的差距，就像你我二人的名字一样，我日后注定要远飞，在辽阔的天空之中，高高在上。”

    “而你，只能如尘埃一般，在地上任人践踏！”

    “哼！”洛尘冷笑一声，丝毫不以为意。

    “那是你没有听过我另外一个名字！”洛尘对此似乎一点都没有在意。

    在修仙界，他还有另外一个名字，一个让仙魔都为之颤抖，让天地都为之变色的名字！

    洛远飞只当这是洛尘为了挽回面子，随口说的。

    而这个时候陈县长真的来了，带着一脸的笑意。

    “哎呀，老爷子，你们洛家可以呀，居然出了如此的大人物，真是让列祖列宗脸上有光啊！”陈县长看起来五十多岁了，个头不高，严肃的脸上此刻露出笑容。

    “过奖了，过奖了。”老爷子站起来，虽然嘴上这么说，但是脸上却乐得合不拢嘴了。

    这洛远飞的确不错，居然让县长都来亲自道贺了，洛家以后终于可以扬眉吐气了。

    洛大富脸上越来越得意，同样不屑的看了一眼洛父。

    你以前了不起又如何？

    现在你儿子能和我儿子比吗？

    根本比不了，连一根头发丝都比不了。

    而洛秀娟，也就是洛尘的二姑这个时候也带着一脸的笑意，他以前和洛父走的极近，但是自从得知洛远飞要升为所长的时候。

    她就选择了疏远洛父，和洛大富走的更近了。

    现在看来她的选择同样没错，洛父和洛尘这辈子也就这样了，而洛远飞的前途将是不可限量！

    “真是麻烦陈县长您了，居然为了我的事情还亲自前来一趟。”洛远飞笑着客气道，但是脸上却笑的比阳光还灿烂。

    恰恰这个时候杨涛也来了，带着一大帮人！

    杨涛右手包着纱布，进门之后就冷笑一声。

    “姓洛的小子，今天我给远飞一个面子，不跟你计较，但是我告诉你，这事儿咋们没完！”杨涛脸上带着怒气。

    “有什么事情其实不用给我面子，洛尘他们已经被逐出洛家了。”洛远飞这个时候落井下石！

    “哦？好，好的很。”杨涛一挥手，顿时七八个壮汉走了出来。

    而洛大富和洛远飞等人一副看热闹的幸灾乐祸的表情。

    这杨涛不管是宏业集团，还是杨涛本人，在永济都是不可招惹的存在，势力极大！

    如果惹了杨涛或者得罪了杨涛，那么以后怕是在永济根本就混不下去了。

    “你们要干什么？陈县长可是在这里。”洛父见到七八个壮汉走出来，以为要对洛尘不利，所以把陈县长搬了出来。

    “呵呵，你恐怕还不知道吧，陈县长是我的舅舅，亲舅舅！”杨涛冷笑一声。

    “我说了，我会让你后悔的，你敢毁我一只手，今天我就要你生不如死！”杨涛脸上带着无比的嚣张。

    “舅舅，就是他伤我的人，今天我要”

    “要你妈！”陈县长猛地走出来，一巴掌直接狠狠的打在杨涛的脸上！

    然后似乎还不解气，抬脚又是一脚踹在杨涛的肚子上。

    此刻陈县长冷汗都流下来了，吓得脸上苍白。

    “舅舅，你”

    “谁他妈是你舅舅？”陈县长是真的怕了，现在手都还在抖。

    这一变故顿时让在场的人一下子傻眼了，怎么会出现这样的一幕！

    所有人都不解的看着陈县长，怎么会忽然就对杨涛动手呢？

    但是接下来的一幕就更让他们震撼住了。

    “洛总教，对不起，对不起。”陈县长弯腰对洛尘道歉道，脑门子的冷汗滴答往下淌。

    陈县长居然对着洛尘在道歉？

    这一幕不要说洛大富和老爷子，就是洛父都愣住了，这，这，这个情况？

    杨涛更加愣住了，自己的舅舅不仅为了一个外人打自己，现在还道歉？

    他舅舅是什么身份，居然会对人道歉！

    “陈县长，您这是？”老爷子脸上露出疑惑，这个县长怎么会对洛尘道歉呢？

    而且看那态度是生怕把洛尘惹不高兴了。

    “老爷子，你难道还不知道？”陈县长疑惑道。

    “知道什么？陈县长，您今天不是因为远飞这孩子升为所长才来道贺的吗？”老爷子也迷糊了，这个情况怎么有些不对劲啊？

    “哦，我明白了，我说怎么有些不对劲呢。”陈县长其实刚进来就觉得有些不对劲，加上刚刚洛远飞那句话，就更加觉得有些不对了。

    怎么这些人注意力都放在洛远飞身上的，反而把洛尘晾在一边？

    其实他也是花了大力气，才弄清到底是谁马上要成为京南军校总教官了。

    之前他只是得到消息是在他们永济县而已。

    现在看来，有人误会了。

    而且看样子这群人似乎对洛尘有些不待见。

    转眼分析眼前的形式，陈县长立刻就有了决断。“诸位，你们不会是以为我今天是来为了洛远飞升为所长而来吧？”

