
6.141一路狂奔

黄浩然能够顺利的从中华门突围而出，说起来还得感谢赵宣阳，水西门的那些逃兵对日军起到了很好的迷惑作用，当99师开始猛烈攻击中华门日军的时候，松井石根和谷寿夫还坚持认为那是黄浩然在声东击西，直到黄浩然完全打穿了15联队的防线，日军第6师团主力依然在河西按兵不动。

孤军奋战的神田正种大佐败的很惨，15联队的防线一上来就被黄浩然的部队截成了三段，然后由99师、58师还有41师各自包打一块，好在黄浩然只是要求部队杀出一条血路，并没有全歼15联队的意思，神田正种大佐在看出了黄浩然的作战意图之后，他明智的选择了“坚守不出”。

黄浩然要突围，15联队在这个时候死死的守在他们的战壕里面“坚守不出”实际上就等于是让开了大路放黄浩然过去，对于神田正种大佐的友善行为，黄浩然也给予了“和谐”的回应，他命令正在通过日军防线的南京卫戍军各部不要主动向15联队开火，现在这样的时候，多一事不如少一事！

中华门的城门很宽，即便出城的部队排成四列纵队通过也显得绰绰有余，由于99师和58师都是精锐之师，又有黄浩然亲自坐镇指挥，所以这两个师出城的时候都还比较顺利。

不到一个小时的功夫，便从中华门里面出来了一万多人，神田正种大佐蹲在战壕里面看着外面长长的行军队伍，恨得是咬牙切齿的！

不是神田正种大佐怕死，实在是双方的兵力对比太悬殊了！15联队完全没有任何挡住中**队的可能！黄浩然手里面的这几个师虽然在南京都伤亡惨重，但瘦死的骆驼比马大，99师加上58师的不到一个小时的攻击就让神田正种大佐的部队伤亡过半，就凭着剩下的这一千多人，神田正种大佐还真的不敢轻举妄动！

在能打得赢的情况下出击那叫勇敢，在明知是死路一条的情况下还出击那就是愚蠢！

神田正种大佐这个还没有被武士道精神洗脑的日本军官救了他的部下，也让黄浩然的部队少了不少的麻烦......

徐继武的48师和缪瀓流的57军几乎是同时赶到了中华门前，在他们的前面，41师的部队即将过完，121旅旅长张习崇被安排在中华门城堡接应徐继武，41师和48师都是第10军的部队，在这样的紧要关头，军团长徐源泉没有忘了48师。

中华门外传来的枪炮声已经变得越来越模糊，这说明黄浩然带着他的99师已经冲到了远离南京的地方，在57军和48师的背后，南京城里面的日军正疯狂的朝着他们扑过来，震荡全城的机关枪声和炮声让人胆战心惊！火光映红了半个天边！

这样猛的炮火，垫后的部队可支撑不了多久！必须赶紧出城！动作慢了就有可能会落入日军的重围！

48师和57军现在的处境现在的处境是一样的危险，不过徐继武和缪瀓流他们两个人现在的感受却是截然不同的，有41师在前面把守着中华门，48师肯定会被安排在57军前面出城！看着身边老神在在的48师师长徐继武，57军军长缪瀓流觉得他的部队又受到了排挤！

缪瀓流的57军本来师东北军，自从少帅被最高当局“训诫”之后，缪瀓流就一直小心做人，事事战战兢兢，可不管他怎么注意，这倒霉的事情却总是会降临到他的57军头上！

57军只有103师和112师两个师，其中103师还把八成的人马都丢在了镇江要塞的江边，缪瀓流这个军长现在手里面的兵力实际还不足7000人，想当年张大帅还在的时候，东北军是何等的威风？跟着少帅进关之后这才几年的功夫，东北军居然沦落到了给别人当炮灰的地步！

一想到这些，缪瀓流的心里面就很不是滋味！

57军和48师这两支杂牌军的兵员素质远远比不上前面的99师和58师，在接到黄浩然的突围命令之后，57军和48师就抢着开拔，由于十分仓促，两支部队的很多中下层军官甚至不知道要从哪里突围，至于到底怎样“突”？还有“突”了围以后往哪里去？这样的问题连几个旅长都不知道答案！等到这些旅团长们想问清楚的时候才发现原本近在咫尺的上峰和参谋军官早已无影无踪，哪里还有人能回答他们的问题！

整条中山路到处都是狂奔的杂乱队伍，好多连排长都找不到他们手底下的士兵，这种混乱的局面一直演绎到了中华门前，要不是黄浩然命令41师在城门口留下了维持秩序的部队，这场面还不知道要乱成什么样子！

中华门城门里面的城防工事还有沙包等障碍物已被先头部队拆除，41师的行军队列虽然有些混乱但还没有造成了拥堵的情况，缪瀓流在心里面默默的计算了一下，找这个速度，41师全部过完至少还要二十分钟，如果接下来是48师通过的话，那57军就得在这里等待至少一个多小时！不知道屁股后面的日本人能不能给57军那么多的时间。

“何师长，你找人去看看后面的战况，要是日本人咬得太紧，咱们东北军就得和这个广东猴子较量较量了！想要老子当垫背！呗！门也没有！”

缪瀓流小声的吩咐103师师长何知重，他不想57军葬送在中华门，黄浩然已经带着99师在前面打开了通道，只要能出得了这座城门，那就等于是有了活路！缪瀓流不怕日本人，他只怕自己人在这个时候给他捅软刀子！

何知重凑过来小声的说道：“军座，我已经让人倒后面去看了，小鬼子攻的很猛，要是咱们排在了48师的后面，那恐怕就走不了了......”

“姥姥！告诉兄弟们！抢路！要是41师敢开枪，咱们就干他娘的！谁要是不让老子活！老子让他也活不成！”

何知重退下去五分钟之后，57军的官兵开始朝着中华门涌了过去，48师见57军有抢先出城的打算，他们也不甘示弱的冲向了太平门，再加上原本还在通过的41师，三支部队的官兵很快便陷入了一场混战。

一万多人都在争先逃命，互不相让，原本很宽敞的城门里面很快便挤满了挣扎呼救的士兵。有人丢弃了武器、辎重冲了出去，也有的人被挤倒在地活生生的踩死；那场面真是惨不忍睹！

混乱的秩序让出城的效率下降到了空前的低点，一开始还在鼓励自己的部下抢占城门的徐继武和缪瀓流终于意识到他们干了一件蠢事！要是再不站出来管束好各自的部队，那48师和57军就都别想离开这座南京城！

于是徐继武和缪瀓流展开了紧急的磋商，最后达成了48师和57军各排成两列纵队通过中华门的协议，就在徐继武和缪瀓流转身开始下达命令的时候，挤满了官兵的城门洞里面忽然传来一声巨响！

那是被夹在人堆里面的官兵拉响了身上的手榴弹，这求生不得求死不能的状况终于击溃了人的神经！

48师和57军这些英勇的官兵们没有死在日本人的屠刀之下，却死在了自己人的手里！

***************************************************

“司令官阁下！冲出中华门的支那兵已经超过了两万人！我们的判断一定是出了错！现在应该马上将第6师团的主力调回到中华门！急于逃命的支那人将他们的侧翼完全暴露了出来！现在是出击的绝好机会！”

上海派遭军参谋长饭沼守少将在电话里面大声的吼叫着，对于饭沼守参谋长这样无理的态度，松井石根已经没有力气去追究了，是他一手抽空了中华门的日军，这才给了黄浩然杀出南京的机会！1938年的这个新年，松井石根一辈子也忘不掉！

冲出南京的黄浩然还没有离开华中方面军的控制区域，这样的局面给了华中方面军的师团长们无尽的遐想，这些军国主义狂热分子已经看到了松井石根在战后的下场，现在他们已经不太愿意听松井石根的调遣了。

南京这座空城，彻底落入大日本帝国手中只是时间上的问题了，攻占支那首都的功劳再大也不可能让荣誉降临到华中方面军的每一个师团长头上。第一个杀进南京城的18旅团旅团长井书宣时注定将成为了南京会中的最大赢家！

井书宣时的收获，让华中方面军的日本将军们十分的眼红！他们知道，要想在南京获得一些荣誉，就得拿出能打动军部的战果出来！

东京的消息总是很难保密，裕仁天皇对黄浩然的愤怒早已经传到了这些日本将军们的耳朵里面，如果能帮天皇出气，那么这份功劳怎么也不会比最先杀入南京获得的荣誉逊色吧？于是击毙黄浩然现在成为了这些师团长的新目标。

第9师团、第3师团、第13师团和第16师团几乎在同时展开了对黄浩然的追击，松井石根在江边走廊合计南京卫戍军的计划已经变了味，黄浩然冲出中华门之后没有去板桥和范介的部队会和夹击18师团，而是在地图上画了一个漂亮的弧线，他带着99是和58师出江宁经溧水直扑高淳！

这一路上黄浩然的部队毫不恋战，基本上是夺路便走，由于黄浩然的动作实在太快，从南京城外围匆匆赶来的几路日军都没能抓到他的主力部队，突围而出的几个师里面只有落在最后面的57军和48师遭到了几次攻击，损失了一部分人马。

由于黄浩然在淞沪战场和南京战场上接连打垮了日军的11师团和114师团，消耗了日军的大量有生力量，从而导致了日军在华东的兵力严重不足，溧水和高淳虽然都是日占区又是华中方面军的腹地，但是日本人在这些地方放的作战部队却并不多。

就拿距离南京30公里的溧水县城来说吧，驻守在这里的日军就只有一个辎重兵大队。面对这样诱人的一块“嫩豆腐”，黄浩然自然不会和松井石根客气！他带着99师只花了二十分钟便敲开了在他眼里几乎谈不上有任何防御力量的溧水县城，县城里面的日军辎重兵大队知道他们不是黄浩然的对手，在炸毁了部分辎重之后仓惶逃向了句容。

黄浩然的部队就这样大摇大摆的进入了华中方面军在南京战场上的重要补给基地。

在见到溧水城里面堆积如山的军用物资之后，沈元龙立刻就有了捞一票再走的想法，由于时间紧迫，黄浩然只同意给沈元龙半个小时的时间，而且只允许他动用一个团的兵力去搬运物资，这样做都是为了保持部队的战斗力，黄浩然可不希望因为这些“落后”的日本装备让他的野战部队变成一支运输队，要知道现在还没有到达安全地带呢！

可是半个小时之后黄浩然才发现自己小看了沈老二的“贪心”黄浩然没想到沈老二在这样艰苦的条件下，居然还是狠狠的发了一笔横财！

为了多从溧水带走一些有价值的物资，沈老二还和58师师长冯圣法结成了同盟，有了冯圣法的这2000多人帮忙，沈老二几乎将溧水的日军仓库彻底的翻了一个底朝天，等部队离开溧水县城的时候，黄浩然发现58师的官兵居然全部换上了日军的军靴和军裤，就连58师师长冯圣法穿着的中将制服里面也换上了日本人的新衬衣！

99师长长的行军队列里面，也出现了许多崭新的日式装备，沈元龙还真有眼光，他没有和冯圣法一样去搬小日本的三八大盖和歪把子，99师出动的那个团拿的都是观察和通讯器材、九二式步兵炮、迫击炮还有掷弹筒这样的金贵货。

沈老二还鼓动徐子龙的特务营开走了二十多辆日本人的军用卡车，卡车上面的物资更是堆积如山，最后的几辆卡车上面装的都是油料，黄浩然怎么也想不明白，只有半个小时的时间！沈老二究竟是怎么办到这一切的？看来这家伙还是个抢劫的天才！

99师和58师搬不走的物资，黄浩然下令付之一炬，只要是能打击到日本人的事情，黄浩然都愿意干！

从溧水到高淳县的一路上，99师和58师遇到的都是小股的日军，凡是遇到这样的对手，黄浩然都会命令99师直接扑上去围殴。由于在溧水耽搁了一些时间，原本落在后面有一段距离的第10军和57军也都赶了上来，黄浩然带着部队离开南京的时候天色已经开始变暗，离开溧水的时候更是已经到了晚上，长长的行军队列在黑夜里面一路狂奔，午夜的时候，黄浩然到了高淳县城外围。

途中，黄浩然收到了范介的电报，101师团在芜湖的防线已经被打破，范介正带着南京卫戍军的主力全力突围，同时，黄浩然还得到了一个坏消息，在高淳，有日军的一个旅团在等着他的99师!

上百公里的狂奔，部队已经是人困马乏，借着夜色的掩护，好不容易甩开了日本人的追兵，这个时候如果在高淳和一个旅团日军陷入苦战，那黄浩然的部队就会有被鬼子合围的危险！

是绕道郎溪走宣城去铜陵还是坚持一开始的计划经高淳去芜湖，现在成了一个棘手的问题！

“司令！不就是一个旅团的鬼子吗？揍他娘的就是了！高淳到芜湖不过20公里，咱们一个冲锋就和范介的部队会合了，到时候两边的部队一会合，松井石根也拿咱们没办法！”

沈元龙的这番话虽然有些托大，可道理还真是这个道理，如果真的绕道郎溪走宣城去铜陵的话就等于是绕了一个大圈。先不说路程上远了五六十公里，关键是宣城，那也是日本人重兵占据的一座城市，高淳这里有一个日军旅团，宣城的鬼子，恐怕也不会少于这个数！

“妈的！就从高淳去芜湖！通知范介，让他准备接应咱们，告诉部队，休息十分钟之后立刻强攻！既然是突围，从哪里突都是一样的！大不了踩着小鬼子的尸体冲过去！”

冯圣法这是第一次面对面的看着黄浩然下达作战命令，他现在终于明白99军为什么能在抗日战场上表现的这么出色了，有黄浩然这样冷静的指挥官，再加上沈元龙这样勇猛的大将，99军的官兵还会知道什么是害怕么？

“轰轰！轰......”

99师从溧水县城搬来的各种口径火炮现在派上了用场，用日本人的炮弹去消灭日本人，99师的官兵在炮兵阵地上忙得是不亦乐乎！五分钟的炮火准备之后，张浩的531团最先出击，因为黄浩然只是要从高淳去芜湖，所以他的攻击目标并不是高淳县城，古柏镇到石臼湖之间的这片野地，成了99师的攻击重点！

为了迷惑高淳的日军指挥官，黄浩然同时命令58师和41师对另外两处的日军阵地实施佯攻，根据之后的实际作战情况，佯攻的方向随时也可以随时改为主攻，只要这三路有一路得手，那么最终的结果对于黄浩然来说都是一样的！

战斗开始了五分钟之后，黄浩然忽然发现高淳的这些小鬼子和他以前遇到的小鬼子有些不太一样......

****************************************************

先发五千，夜里面还有一章！建议书友明天上午再看第二章，毕竟，健康很重要！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483187"  chaptername="第一百四十一章:一路狂奔">加入书签</a>
</div>
