    村中间有一片平整的场地，一座青砖大瓦的大庭院坐落在这里，在这一片破败的房舍之中显得格格不入。这里便是西山庄园管事的人所居住的地方，相当于庄园中的管事之处。

    庄园管事孙德发显然做了充分的准备，堂屋之中的桌子上已经摆了清洗好的瓜果，茶水也早已沏好，孙德才恭敬热情的请张延龄等人落座。骑了半天马，天气又炎热，众人确实都有些累了，于是纷纷落座喝茶。

    张延龄见谈如青站在一旁，于是挪开一张凳子请她坐在身旁。谈如青却拒绝了，只问了两句张延龄的身体有无异样之后便独自坐在一角。

    张延龄也不强求，喝了两口茶水定了定心之后，对孙德发道：“孙管事，本人这次来庄园的目的想必你也知道了，你给说说是怎么回事。”

    孙德发忙躬身拱手道：“小人办事不力，让侯爷亲自前来，这么大热的天，实在是让小人心中惶恐的很。小人听马管家说了，这一次来是催缴去年佃户欠下的租子的，小人其实也想了不少办法，但是这些百姓确实是家徒四壁什么都没有，逼也逼不出什么。这确实是小人的失职。侯爷这次亲自前来，小人自然是听侯爷的吩咐，您说怎么办，我们便怎么办。总归是要把欠的租子收上来的。”

    马全在旁皱眉道：“孙管事，听你的这意思，倒是为这些泥腿子说话似的。他们种了侯爷家的地，交租子难道不是天经地义？什么叫逼不出来东西？你这个管事怎么当的？倘若办不了事情，侯爷养着你作甚？”

    孙德发连连称是，不敢多言。

    张延龄摆摆手道：“孙管事，租子收不上来的原因到底是什么？我问过了，咱们的租子受的不比别人家重，按理说他们是能够缴的起租子的，却为何收不上来？”

    孙德发叹了口气道：“侯爷，这两年光景确实不好，去年春天先是大涝，旱地种的麦子眼看要收割，结果冲了许多。本想着稻米这一项能弥补，可紧接着又是大旱又是虫灾的，闹得不停。稻米收成少了一半。这些佃户本就挣个温饱，这下可好，全没指望了。要是全额缴了租子，家里就要饿死人了。我也催过许多次，打也打了骂了骂了，可总不能将人他们骨头给拆了吧，他没有啊，那能怎么办？”

    黄四听不下去了，喝道：“孙德发，你是端着侯爷的碗不为侯爷办事啊。你这副口气怎么跟那些赖账的百姓一模一样？上两回来催租子你便是如此，装病不出来做事，现在侯爷亲自来了，你还是这么说？我看你是不想干这个管事了。”

    孙德才咂嘴叹息道：“侯爷，小人实在是没本事干好这事了，要不……您把小人辞了吧。我自己也感觉惭愧的很。”

    “嗨，侯爷您听听，这叫什么话？这是叫板是么？侯爷，这种人当庄园管事，如何能办得好事？”黄四跳了起来。

    张延龄摆摆手道：“先不用说这些，看来我的亲自去瞧瞧真实的情形才能定夺。事情先不忙，孙管事，准备饭菜了么？吃了午饭再说。”

    孙德才忙道：“备好了饭菜，侯爷稍候，一会便上菜。小人去厨下吩咐他们开始炒菜。”

    孙德才快步离去，张延龄皱着眉头坐在那里沉思。外边蝉声鸹噪，日光白花花的晃眼，天气炎热的让人窒息。这种天气下要下地干农活可简直是遭罪。张延龄知道佃农们辛苦，但是辛苦却没有收获这才是要解决的问题，自己也不可能当大善人，大发慈悲将田地全部给他们，不收他们租子自己怕不是也要喝西北风。关键的问题还是要解决收成不足的问题。下午得去地头瞧瞧，深入了解一下这里的百姓是如何耕种的，总是有些环节出了问题才是。

    正想着这些事情，门口传来呵斥声，一名仆役正大声的呵斥着门口聚拢的七八名脏兮兮的孩童。他们眼巴巴的看着屋子里桌上的瓜果等物，眼睛里满是渴望。

    “哎，你吓唬他们作甚？他们都是孩童而已，你莫要推搡那个小妹妹。她那么可怜，你难道没有怜悯之心么？”谈如青走到门口朝着那名正提溜着一个五六岁小女孩的胳膊往外推搡的仆役叫道。

    那仆役松开小女孩的胳膊皱眉道：“侯爷在这里，他们围在这里成何体统？这些小孩子不懂规矩。”

    谈如青皱眉道：“他们只是孩童罢了，你要他们懂什么规矩？”

    仆役怔怔发愣，一时不知怎么回答。

    谈如青转回身来走到张延龄身旁沉声道：“张侯爷，这桌上的瓜果可否分给门外的那些孩童一些？”

    张延龄笑道：“谈小姐要大发善心了么？”

    谈如青蹙眉道：“这都是你庄子里的佃户家的孩子，你是他们的东家，看着这些可怜的孩子你难道心里过得去么？”

    张延龄呵呵笑道：“谈小姐要做善人便将这些东西拿去给他们吃便是了，何必又来迁怒于我？”

    谈如青也意识到自己似乎有些过分了，吁了口气道了声谢，伸手端了两盆瓜果点心端出门去，一众孩童眼睛放光，却又像是惊骇的鸟雀一般不敢靠近。

    谈如青柔声叫道：“小弟弟小妹妹们，来吃啊，姐姐特地送给你们吃的。”

    一名女童实在抵抗不了诱惑，走上前来，谈如青拿了一大块糕点递到她手里，那女童立刻迫不及待的塞进嘴巴里大嚼起来。其余孩童见此情形纷纷争前恐后上前来，两大盘点心瓜果很快便被哄抢一空。谈如青正要回屋里再拿，却发现侯爵府的婢女杏儿也端了两大盘瓜果点心站在身旁。

    “谈小姐，我家侯爷叫我送出来给你的，桌上的全部在这里了。”杏儿道。

    谈如青转头看去，只见张延龄正在门口微笑而立，谈如青投去感激的目光，回身再招呼孩童们来吃。一干孩童狼吞虎咽如风卷残云，几大盘瓜果点心很快便进了他们的肚子里。见木盘已空，众孩童一哄而散。

    谈如青平素便乐于助人，拿着空盘子往回走的时候心中很是高兴。

    “谈小姐这是慷他人之慨啊。”张延龄微笑道。

    谈如青沉声道：“多少银子回头我给你便是，算我买下来的。”

    张延龄揉着鼻子道：“这是我家佃户之家的孩童，要你花银子救济么？不太合适吧。搞得我很没面子，好像是我张延龄为富不仁一般。”

    谈如青对张延龄刚刚生出的一丝好感迅速消失，冷笑道：“你不是么？”

    张延龄大笑起来，沉声道：“他们吃饱了这一顿，难不成便能保证永远不挨饿不成？而且，你看到的只是这几个孩童挨饿，天下有多少孩童在挨饿，你又能管得了多少？”

    谈如青冷声道：“能管几个是几个，总好过无动于衷。”

    张延龄点点头没再说话，转身进屋。屋子里一桌酒菜已经摆上了。

    ……

    吃了午饭，张延龄决定去村里转转。这辰光百姓们应该都在家里才对，天气太热，外边应该是不能干活的。张延龄叫了孙德才陪自己一起去找人聊天，毕竟他对赵家庄的人还是很熟悉的，至于马全他们便不必跟着去了，横鼻子竖眼的会吓着百姓。

    出门之后，张延龄发现谈如青也背着药箱跟着出来了，于是道：“谈小姐不必跟着了，天气热的很，留在屋子里歇息便是。”

    谈如青淡淡道：“我跟着来便是防止你出意外，这么热的天气，你本不该出门。但我没法让你打消主意，便只能跟着你一起。除非你回京城去。”

    这话听着有些暧昧，似乎颇有情义，让人误解。但张延龄却不会自作多情，因为他知道谈如青在乎的不是自己的病，而是因为自己如果复发了，不但她第一次行医救人以失败告终，而且她也担心给谈家惹来麻烦。某种程度上她是被迫对自己关心。这事儿可真是有些莫名其妙了。

    “那你跟着吧。”张延龄点头道。

    谈如青也点头，自顾走在一旁。

    在村里走了一圈，出乎意料的是佃户家中都没有当家的人，只有老人孩子在家里，耳聋眼瞎的无法沟通。给人感觉村民仿佛全部约好了一般，在得知东家前来的消息之后都选择了避而不见。此刻也不知道都躲在哪里去了。转到村口的时候，远远的明明看见大槐树下坐着七八个人在乘凉说话，但一转眼人便跑的无影无踪。

    “侯爷，实在是抱歉。老百姓们不懂规矩，没个礼数，看这样子是见不到人了。也许到了晚上能找到他们，他们总不至于晚上也不回家睡觉吧。”孙德才无奈的道。

    张延龄也是无奈，他知道定是这些佃户们害怕自己是来催租子的，所以选择躲着自己。原本自己之前还期望着来这里能和百姓打成一片，结果现在才明白，佃户们心中自己这群人好比是催命鬼一般。自己进了村，他们都吓跑了。这当然也说明了他们是无力上缴欠下的租子了。

    张延龄无奈，只得回庄园大宅歇息了一会，到未时末太阳的威力没那么强的时候才带着马全等人出门。这次他打算去外边的田地里转转。看看能不能找到在田里干活的百姓。

    出了村子，虽然太阳毒辣辣的照着，但是其实旷野之中风很活络，反倒没有那么太热。再加上满眼看去，田野一片绿意盎然生机勃勃，感觉上更是舒服了不少。

    此刻正值六月中下，稻苗已经很浓密了，稻苗厚的像是一块绿色的地毯，风一吹飒飒翻滚，甚是赏心悦目。

    功夫不负有心人，在离开村庄里许之外的一片稻田里，张延龄等人终于看到了在稻田中忙活的两个人人影。于是忙沿着田埂赶过去。而孙德才也认出了那是赵铁匠父女两个在给稻子除水草。

    “赵老吉，快上来，咱们的东家，京城的建昌候张侯爷来了。”孙德才大声的招呼着。

