    拉夫德鲁永久指针是面向全世界所有海贼的邀请函。

    以至于“受邀”而来的海贼络绎不绝。

    这的确是史无前例的一场超级庆典。

    如此盛况，海军又怎会缺席？

    在莫德看来，海军登场是必然的结果。

    在此之前，莫德一点也不担心海军的登场时机。

    因为莫德那已经达到顶级的见闻色霸气，能够笼罩整座水先星岛。

    所以无论海军何时何地而来，都会第一时间被他察觉到。

    不过，莫德原以为海军会耐心等到他完成“清场”之后才会出动。

    结果海贼联盟大军还没彻底倒下，海军就这样登场了。

    看来是他高估了海军的耐心。

    “罗。”

    莫德走到落地窗前。

    从导航山上空落下来的海水打在窗户上，汇聚成朦胧水波沿着窗户往下滑动。

    “海军来了。”

    莫德盯着窗户上的水波，自是看不清任何东西。

    但见闻色能在这种情况反馈足够多的准确信息。

    罗站在莫德身后，尝试着扩大见闻色的范围。

    然而，见闻色达到极限范围，也没能感知到任何东西。

    “海军来了多少人？”

    罗只能收起见闻色，问起最关键的问题。

    莫德抬起拇指轻抵下巴，平静道：“大概五万人左右。”

    “五万……”

    罗的瞳孔微微一缩，脸上逐渐浮现出凝重之色。

    同等人数之下，海军精锐的综合战力肯定是强于新世界精锐海贼的。

    五万多个精锐海军……

    仅论战力和威胁，远远超过快要被他们干掉的新世界海贼联盟大军。

    而且，他们在和新世界海贼联盟大军的战斗中消耗了不少体力。

    这种情况下还要去对付那五万人左右的海军本部精锐……

    罗只是想一下就头皮发麻，也认为以现在的形势，完全没必要去硬接海军这波团。

    “莫德。”

    他看向莫德，想提议先暂避锋芒，撤离水先星岛。

    反正举办庆典的费斯塔已经落入他们手中，问出永久指针的下落也只是时间早晚的事情。

    莫德看出了罗的想法。

    不等罗开口，他就对着罗摇了摇头。

    “呃……”

    罗微微一怔，眉头蹙起。

    莫德直勾勾看着海军部队所在的方向，平静道：“这一战，得接。”

    “……”

    罗闻言沉默，片刻后深吸一口气，轻叹道：“好吧。”

    既然莫德已经做出决定，那他也不可能再有反对的意见。

    “罗，在这场战斗结束之前，你就待在这里吧。”

    “为什么？”

    罗看向莫德的侧脸，有些疑惑。

    莫德解释道：“你很有可能是海军的目标之一，而我们在人数上可不占优势，不，应该说是绝对的劣势，所以待会要是混战起来，其他人不一定能兼顾到你。”

    “我又不是菲洛，不用别人照顾。”

    罗板着脸。

    他和菲洛一样都是医生，但他的战斗力可是甩了菲洛十条街。

    莫德道：“幸好小菲洛没在这里，否则听到你这么说她……”

    “就算她在这里，我也一样会说。”

    罗毫不迟疑打断了莫德的话。

    钢铁直男属性实锤。

    要是佩罗娜在这里，难免要唾弃一下罗。

    “……”

    莫德哑然。

    罗盯着莫德，冷静道：

    “别忘了，我吃下的第二颗恶魔果实可是幻兽种八岐大蛇，不说八条命……理论上，在‘重生’后的那一刻，连体力也能恢复到全盛状态，所以你也不用担心我体力跟不上。”

    “这只是尚未证实的猜测。”

    “我的‘猜测’不需要证实。”

    “……”

    莫德无奈看着罗。

    “行吧。”

    片刻后，莫德点了点头，平静道：“跟上。”

    话音刚落，他就直接在落地窗开了一个洞，随后纵身跃出，在高空上张开一对黑翼，朝着战场疾速飞去。

    罗看着莫德的背影，嘴角挑起笑意，旋即脚踩月步跟上莫德。

    但不到几秒的时间，他就被莫德远远甩开了。

    “……”

    罗看着完全没打算等自己的莫德，脑门上垂下几道黑线。

    另一边。

    战场中心。

    地面上尸体遍地，血泊成河。

    染血的武器散落在四周，像是在无声控诉着战争的残酷。

    战斗仍在继续，只是已然临近尾声。

    以白胡子海贼团为首的海贼联盟大军一方，目前仅剩不到两千人。

    而混战到现在还能站住的人，基本都是百里挑一的好手。

    少了莫德的在场，莫德海贼团其他人要想终结残局，也不是一件简单的事。

    不过形势已经明朗。

    将敌人团灭，也只是时间早晚的事。

    但就在战局临近尾声的这一个时间点上，海军的部队到场了。

    粗略估计足有五万以上的大军浩浩荡荡来到战场边缘处，由众多气息所交织而成的磅礴气场盘旋在军阵上空，引人瞩目。

    “嗯？！”

    随着海军大部队的到来，正在交战的双方都是微微一惊。

    没有半点迟疑，双方颇有默契的同时停手，在拉开了足够安全的距离之后，纷纷看向散发着磅礴气场的海军大部队。

    在军阵正前方，是代表着海军本部最高战力的黄猿和藤虎。

    两位海军大将并肩而立，足以令世上绝大多数海贼感到窒息。

    “唔~~~”

    黄猿看了看场内的形势，感叹道：“真是一场激烈的战争呢~~~”

    白胡子海贼团一方已呈溃败之势，但是还剩下两千左右个，这一点倒是有点出乎他的意料。

    要不是直播画面突然中断，他们或许还会再等上一会。

    就行动时机而言，不算顶级切入。

    但影响不大。

    “话说……主角去哪了~~~”

    目光掠过整个战场，黄猿并没有看到莫德。

    反观在场的绝大多数海军，也在寻找着莫德的身影。

    “海军……！！！”

    海贼联盟大军一方仅剩的大多数海贼，神情各异看着在这个时机点登场的海军大部队。

    对于身处险境的他们来说，很难说清楚海军部队的到来是好消息还是坏消息。

    唯一能够肯定的是——

    无论是莫德海贼团，还是刚到场的海军大部队，都是拥有消灭他们的能力。

    不过，介于敌人的敌人就是朋友这一层关系。

    海贼联盟大军的人，觉得至少能暂时和莫德海贼团联手共同对付海军。

    想来莫德海贼团应该不会傻到要在这种情况下继续和他们厮杀。

    嗵、嗵……

    就在这时，一阵沉闷的脚步声从海军阵型中传来。

    那异常显耳的声音，顿时吸引了在场所有海贼的注意。

    在他们的注视之下，一道道高壮的身影从海军阵型中走出来，很快就来到军阵前方，站在黄猿和藤虎身后。

    却是整整一百台的新型和平主义者。

    看到新型和平主义者的出现，海贼们皆是心头一凝，感觉空气都开始变得沉闷起来。

    “老爷子，快点下达攻击命令吧。”

    战桃丸扛着一把巨大斧头，和身旁的一群和平主义者并列，有些迫不及待的看向黄猿。

    他想快点看到完全体新型和平主义者在战斗中的表现。

    “不急~~~”

    黄猿其实也对新型和平主义者的战力抱有期望，只不过在正式开战之前，可不能错过任何可以让敌人减员的机会。

    “在敌人分散之前~~~”

    黄猿偏头看向藤虎，慢条斯理道：“先来点开胃菜吧~~~”

    藤虎闻言点了下头，已然攀附在刀柄上的手缓缓而动，将杖刀一寸寸抽出。

    随同刀刃一起出鞘的，还有一道道深紫色的重力波纹。

    藤虎眼睛微睁，露出眼白。

    虽然不清楚接下来的攻击能否让敌人减员，但此刻敌人聚成一团，是一个确实不能错过的机会。

    “接招吧。”

    他低声自语着。

    杖刀出鞘，朝着天空斩去一道深紫色螺旋重力波纹。

    片刻后。

    天空云层被火光染红。

    挟裹着火焰的巨大陨石冲开云层，朝着地上的海贼们坠来。

    “陨石！！！”

    “喂喂，上来就是一记狠的啊……”

    “速度好快，这位置……来不及跑了！”

    海贼们仰头看着将天空染红的径直坠向他们的巨大陨石。

    到底是能撑到现在的新世界海贼，眼看着巨大陨石覆顶而来，却没有惊慌失措，反而颇为镇定。

    但他们很快就开始慌了。

    因为——

    并列在黄猿藤虎身后的百台和平主义者摆出了攻击姿势。

    他们平举手臂，掌心对准了海贼们。

    “滴滴……！”

    伴随着一阵尖锐声响，和平主义者的掌心处闪烁出刺眼的光芒。

    激光齐发加天降陨石？

    简直毫无人性！

    意识到问题严重性的海贼们，顿时一脸凝重。

    要他们挡住陨石，倒不是什么大问题。

    但如果加上横向而来的激光齐发，就不一定挡得住了。

    “先解决掉陨石吧。”

    花剑比斯塔率先而动，纵身跃向空中，挥动双刀朝着陨石斩去一道环绕着蔷薇花瓣的螺旋斩击。

    莫德海贼团的众人也在陨石笼罩范围之内。

    所以。

    花剑比斯塔刚有动作，卡文迪许和希留他们也动了，各自朝着陨石斩去一道飞跃斩击。

    霎那间——

    数道威力不菲的飞跃斩击齐齐命中陨石。

    在这股强大的力量面前，陨石轰然破碎，引起剧烈爆炸。

    澎湃喷涌的火焰和大量散开的黑烟瞬息间笼罩在战场上空。

    与此同时。

    新型和平主义者掌心处迸发出耀眼光芒。

    咻咻咻——

    一道道杀伤力极强的光束凌空射向海贼们。

    “头上的威胁没了，那就没什么后顾之忧了。”

    海贼们目光微凝，纷纷释放出武装色缠绕在刀剑之上，随后以娴熟的剑技将迎面而来的光束挑飞。

    他们，可不是任人宰割的杂鱼。

    被挑飞的光束飞向了空中，没有对场内任何人造成麻烦。

    只是和平主义者的攻击并不会就此停下。

    滴滴——

    咻咻！！！

    接连不止的光束从和平主义者的掌心处射出。

    海贼们见状只能继续输出武装色，用挑飞光束的方法来抵消威胁。

    但就在这时——

    高空之上，又有五颗携裹着浓烈火光的陨石冲破黑烟坠向地面。

    藤虎缓缓将杖刀归鞘，仰头“看”向被火光映红的天空，平静道：“距离远了点，但总归还是赶上了。”

    在他的“注视”之下，那五颗体积相仿的陨石呈一字连珠阵，以极快的速度斜斜坠向地面上的众多海贼。

    “还有吗……？！”

    “嗯？五颗？”

    看到这如同天灾一般的景象，比斯塔等人脸色微微一变。

    见闻色反馈回来的信息，几乎令人窒息。

    整整五颗陨石……

    不及多想，比斯塔他们再次对着陨石发起攻击。

    但就在他们朝陨石挥斩出一道飞跃斩击之后，黄猿也对他们出手了。

    尖锐的呼啸破空声中，无数耀眼的光弹交织成弹幕笼罩向他们。

    面对黄猿的突然袭击，本想着一鼓作气摧毁掉五颗陨石的比斯塔、希留、卡文迪许、布鲁克几人只能被迫罢手，转而抵御住黄猿的攻击。

    轰隆！

    天空上一声爆炸。

    第一颗陨石被卡文迪许他们的联手攻击摧毁。

    然而后面还有四颗陨石，径直穿过爆炸浓烟，继续坠向地面。

    而卡文迪许他们，以及在场的一众海贼，都是被黄猿和新型和平主义者的激光攻势牵制住，只能眼睁睁看着陨石坠落逼近。

    就在这千钧一发之际。

    硬生生将战圈打到远处的青雉和艾斯出手了。

    面对海军这个共同的威胁，他们理智停手，暂时站到同一阵线。

    原本正在激烈对抗的寒冰烈火，突兀间转移方向，化作两道一蓝一红的元素能量，冲天飞起袭向那四颗陨石。

    藤虎的见闻色第一时间锁定了出自于青雉和艾斯之手的攻击。

    “重力虎。”

    几乎就在那一蓝一红的元素能量冲天飞起的瞬间，藤虎也出手了。

    横向袭去的重力场，很是干脆的将青雉和艾斯的攻击拦腰截断。

    “嗯？”

    青雉和艾斯几乎同时看向藤虎。

    藤虎微睁着眼白，隔着滔天战火和两人“对视”。

    此刻。

    四颗陨石即将砸向地面。

    青雉和艾斯准备再次出手阻拦陨石，而藤虎用见闻色锁定了他们，自然是不想让他们得逞。

    就在双方各有动作之际。

    仿佛时间忽然凝固一般，那坠向地面的四颗陨石毫无征兆之间静止在半空中。

    突如其来的变化，令战场内的氛围一滞。

    藤虎、青雉、艾斯，乃至于黄猿等众多海军，都是看向了静止不动的陨石。

    这种手段……

    当今世界上，仅有一人能做到。

    一道道目光流转，很快就看到了那个男人的身影。

    迎着数不清的饱含凝重忌惮之意的目光，莫德踏足越过满地尸体血泊，穿过烟尘硝烟和利刃锵鸣声。

    随着他一步又一步而来。

    那静止在半空中的四颗陨石就像是被一双看不见的大手肆意搓揉着，于无声无息之间，一点又一点的碎成漫天粉末。

    “我说过，要想对付我，最好是派两个大将过来。”

    莫德看向黄猿藤虎。

    他的身后，是漫天垂落的粉末。

    “现在。”

    “要来三个大将才行。”

    莫德的话穿过战场，令海军们心头一阵莫名悸动。

