    望着将美丽不打折姐妹两人押走的那些锦衣卫的背影，同福客栈众人面容之上的神色全部都不由得微微一变。

    对于锦衣卫这二话不说就直接穿人琵琶骨的狠辣手法，佟湘玉和郭芙蓉他们几人也是看的颇有些心惊胆战。

    先前通过气知晓这些人都是锦衣卫精锐的郭芙蓉和吕秀才，他们两人因为知晓锦衣卫的恐怖名声，所以心里面到是对于那几名锦衣卫的手法有了一些预料。

    不过佟湘玉和李大嘴他们两人的情况就不一样了，他们两人虽然并不会对美丽不打折姐妹两人的下场有什么同情的地方，但是他们两人却是十分地震撼周辰手底下竟然拥有这等手段狠辣的护卫。

    此时此刻，佟湘玉和李大嘴他们两人的心里面也隐隐约约地明白了，周辰的身份绝对不是他之前所说一样刚刚调任广阳府的官员那么简单。

    虽然佟湘玉和李大嘴他们两人对于周辰的具体身份特别地好奇，只是因为眼下时机不适合的原因，所以他们两人也就没有多嘴去问。

    在同福客栈的所有人当中，白展堂的表现其实是最为不堪的那一个。

    先前他站出来为郭芙蓉出头的那个仗义模样，眼前却是分毫半点都看不见了。

    以白展堂在江湖武林当中摸爬滚打的老道经验而言，再加上他先前就已经从郭芙蓉嘴里面知道了周辰等一行人拥有锦衣卫的背景。

    按理来说，对于锦衣卫穿人琵琶骨的拿人手法，白展堂实际上是不应该有什么不适应的地方才对。

    然而当美丽不打折姐妹两人被穿了琵琶骨押走以后，白展堂却是不由自主地将他自己给带入到了美丽不打折姐妹两人的处境当中。

    白展堂毕竟在江湖武林的黑道当中厮混了不少的念年头，还有着盗中之圣这么一个匪号。

    面对锦衣卫这种朝廷精锐拿人的场面，他自然也是心有戚戚。

    此时此刻，哪怕白展堂明知道这些锦衣卫不是针对他的，但是他的两腿肚子仍旧情不自禁地颤抖了起来。

    直到佟湘玉的声音从白展堂耳朵边上响起以后，白展堂这才重新恢复了镇定。

    “展堂，你赶紧去将门口处的那些血迹清理清理，咱们也好关门休息。”

    有着美丽不打折姐妹两人之前的那一番搅和，众人也已经没有了继续喝酒吃菜的兴致了，所以佟湘玉便直接安排客栈众人开始收拾起了残局：“大嘴，小郭，你们俩把碗筷收了，秀才也跟着去帮忙！”

    在客栈众人的齐心协力之下，客栈当中终于是恢复了先前的模样。

    桌面上的飞刀已经全部被拔掉了，地面上的血迹也已经被白展堂擦拭干净了。

    除了白展堂留在客栈大堂守夜看门以外，其他人全部都返回房间里面休息睡觉去了。

    一夜无话，转眼间玉兔西坠，金乌东升。

    翌日清晨，同福客栈还没有开门做生意呢，七侠镇上面唯一的缁衣捕头邢育森便感到了客栈里面，了解有关于美丽不打折姐妹两人的情况来了。

    周辰和霸刀等人全部都没有出面，仅仅只是让一个寻常的锦衣卫陪着佟湘玉等客栈众人应付了他一番。

    昨天夜里，邢捕头也是见过了押送美丽不打折姐妹两个前往衙门里面的那位锦衣卫小旗官。

    对于这同福客栈竟然能够和锦衣卫牵扯上关系的情况，邢捕头的心里面亦是深深为之震撼不已。

    只不过为人处世向来十分圆滑的他，十分知趣地没有去探究周辰等人的底细，只是如同先前那般了解了解了同福客栈里面的情况。

    紧接着，邢捕头将他自己收到的有关于其他黑道杀手的线报告知给了佟湘玉客栈众人以后，他便毫不犹豫地离开了，一点都没有去打扰周辰等人的意思。

    对于邢捕头的离开，佟湘玉等人倒也是完全都不曾在意。

    昨天夜里见识过霸刀那强横的武功修为以后，所有人都没有再为剩下那些黑道杀手而担忧了。

    遍数整个江湖武林的黑道势力当中，能够与霸刀比肩的绝顶高手也就只有那寥寥几人存在了，他们是根本不可能为了那三万两的暗花就屈尊前来同福客栈这种小地方的。

    更何况除去霸刀之外，客栈里面还有周辰这么一尊恐怖的先天强者呢。

    就算当真有黑道当中的绝顶高手前来，那也不过是往县衙的牢房里面多送一个人而已。

    当然，即便周辰和霸刀等人的强大实力给予了客栈众人十足的信心，但是应该拥有的警惕性他们还是并没有忘记的。

    将邢捕头送出客栈以后，佟湘玉和白展堂等人有说有笑地开始准备开店营业了。

    “嗡！嗡！嗡！”

    然而就在这个时候，一阵昆虫振翅飞翔的声音渐渐地从客栈外面响了起来。

    听力最为敏锐的白展堂第一时间就发现了这种声音。

    “不好！是蚂蜂，恐怕是五毒教的金银二老来了！”

    紧接着，只见他眉头一蹙，骤然间神色大变地失声惊呼道：“店里面的门窗有缝，咱们快进厨房，用烟驱赶这些毒蜂。”

    客栈外面那些振翅高飞的毒蜂，正是五毒教金长老的招牌毒物之一追魂蜂。

    众人听见了白展堂的呼喊声以后，不敢有分毫半点的迟疑和耽搁，当即便动手朝着客栈里面的厨房跑了过去。

    然而就在这个时候，客栈外面突然间响起了阵阵尖锐无比的破空声。

    “哐当！哐当！”

    伴随着一男一女两道苍老的痛呼声响起，客栈外面当即传来了两声重物坠地的沉闷声响。

    与此同时，原本客栈外面那些井然有序地昆虫振翅飞翔声，亦是突然间变得慌乱了起来。

    仅仅只是几息的工夫过去，原本围绕在客栈周围的那些追魂蜂，居然全部都四散着飞走了，就仿佛是再也没有主人驱使了那般。

    耳中听得客栈外面那群蚂蜂渐渐远去的声音，这使得客栈里面的众人也是越发地摸不着头脑了，最终还是实力功夫最强的白展堂，壮着胆子探查情况去了。

    脚下步伐飘然辗转，白展堂悄无声息地摸到了先前重物坠地声传来的后院里面，一幕震撼无比的景象映入了他的眼帘当中。

    先前还准备驱赶追魂蜂去蛰他们的五毒教金银二老，眼下正满身血迹无声无息地躺在客栈后院的地面上。

    在金银二老两人的身上扎满了一根根深邃黝黑地箭矢，他们两人竟然全部中箭身亡在了客栈的后院，看上去就好似是两团大刺猬一样，死相极其地惨烈。