    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    朱啸天赤手空拳的对着高茂林光秃秃的脑袋，就是QWER。

    瞬间。

    高茂林头上鲜血直流。

    鼻青脸肿！

    朱啸天似乎还不解气，一把撸起鞋底板。

    “草泥马，你惹谁不好，惹林缺！”

    “你不知道他姐是林婳那魔女啊？”

    “害的老夫被骂，你哪里来的勇气？”

    林缺那鞋底板一下下抽打在高茂林脸上，那凄惨样，他都不忍心看了。

    这圣诞老公公也太暴力了。

    只不过你这鞋底板味有点重啊！

    高茂林哭丧着一张脸，抱着朱啸天的大腿。

    “朱会长，你就饶了我这一回吧，我真不知道这位爷身份啊！”

    “林爷，林祖宗，您就大人有大量，饶了我这个上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子的人吧！”

    林缺重新抓起一把瓜子。

    “你继续说，我听着呐！”

    “别看着我啊，你们该干嘛快点，不然等我姐到了你俩就没机会了。”

    “我姐很疼我的，嗯……我不是在威胁你们，真的。”

    朱啸天脸色一黑，你看我信你吗？

    这瘪犊子！

    “林少，我会给你一个交代的。”

    说着，朱啸天一把再次将高茂林给拎了起来，一把拔出地上的四十米大刀。

    “朱会长，你要干嘛！”

    高茂林被吓得直哆嗦。

    四十米长的大刀要是给他来一下子，他可以领盒饭了。

    “你敢得罪林少，今天，我就为林少把你剁了。”

    “看刀！”

    朱啸天扬起手中的大刀，就要砍下。

    “啊！”

    高茂林瞬间被吓尿，一股屎尿味从他裤裆里传来。

    而那大刀也停在了半空中，迟迟没有落下。

    朱啸天转过头，见到林缺正一脸笑意的看着自己。

    靠，自己要砍人了，你都不打算阻止一下子的？

    “朱会长，你别看我啊，砍人做火锅啊！”

    “我还没吃饭呢。”

    林缺一脸戏谑。

    老东西，跟我这玩苦肉计呢？

    朱啸天苦笑一声，将手中的大刀缓缓放下。

    现在的年轻人，心理素质都这么好的嘛？

    他打一顿高茂林还行，要是真出手将这高秃子给杀了，他的罪过可就大了。

    “不砍了？”林缺问道。

    “林少就别取笑老朽了。”朱啸天一脸苦瓜样。

    你这不是明知故问吗？

    “林少，这次的事件，的确是我御灵者协会有错在先，事情的原委，我会派人彻查，还林少一个公道。”

    “至于这俩蠢蛋，我会依法处理，剥夺高茂林苍桐镇御灵者协会会长的位置，还请林少息怒！”

    林缺拍了拍手上的瓜子壳，笑道：“朱会长，就三言两语就把我打发了？”

    朱啸天眉头一皱，不然你还想咋滴？

    老子堂堂省级会长，亲自来接你，你逼格还不够啊？

    非得请你吃大腰子，你才满意啊？

    “朱会长，我们林家，就我一根独苗，我姐很疼我的。”

    “刚刚这高茂林和方常把我一个刚上大学的男孩子给抓到这，我好怕怕啊，我得去医院检查。”

    “你们放心，就算检查出啥事，我也不会怪朱会长的。”

    朱啸天一脸阴沉，他算是看出来了，这是碰瓷啊！

    “林少，你有话就直说吧。”

    林缺咧嘴一笑：“哈哈，朱会长就是痛快人。”

    “我最近不是要参加青少赛了嘛，我这魂力有点低，你看，恩，你懂三！”

    林缺做出一个数钱的动作。

    朱啸天深呼吸一口气，将头顶的圣诞帽扶正，从身上掏出一枚空间戒指。

    “这里面有五千颗灵石，算是我对林少的一点见面礼，还望林少笑纳！”

    五千颗！

    林缺眼睛直冒小星星。

    “朱会长，你这是做什么，我林缺是这种人吗？”

    朱啸天一愣：“既然林少不……”

    可还没等朱啸天把话说完，林缺慢悠悠的凑了上来，将外套的口袋带来。

    “朱会长，这使不得！”

    朱啸天滚了滚喉咙。

    无耻啊！

    对不起各位，家里外婆心肌梗塞，一直在急症室，做了心脏搭桥还是有死亡的风险，西瓜一直在跟着，请大家伙不要着急，加更之前说的依旧算数，我一定努力调整状态。

