    夏国的战船呈渔网模式，如打鱼一般往前。尤其二十艘战船的队形，横亘在了整个大同江的江面上，使得江面上的高句丽船只，根本就无法躲避。

    这是崔光烈的渔网战术。

    把高句丽的战船，直接就一网打尽。

    崔光烈之所以采取渔网战术，最关键的有两点，第一是夏国的战船足够坚硬，一旦战船和高句丽的船只碰撞，高句丽的船只直接就会破损，或者是翻船。第二是夏国的战船速度足够快，一旦双方展开追逐，夏国的战船速度快，高句丽的战船无比躲避。

    崔光烈站在蛟龙号的甲板上，眺望着前方。如今他率领的二十余艘战船，距离高句丽的几十艘战船，还有两百多步的距离。这样的一个距离，对全速赶路的战船来说，用不到多长的时间，所以当一艘艘战船横亘在江面上，不断的往前冲，高句丽的战船都是懵了。

    怎么回事儿？

    夏国的战船不靠岸，竟然朝他们冲撞而来。

    这一刻，一个个高句丽战船上的将士，全都是懵了，甚至于更是惶恐。

    ＂不好，要撞上来了。＂

    ＂夏国的战船是要来撞我们。＂

    ＂快逃，快逃啊！＂

    一个个的高句丽的将士，都是高呼起来，甚至于那声音中，更有抑制不住的惶恐。所有人在这一刻，内心都是惶恐不安，心下担心不已。

    情况太不妙了。

    一艘艘的高句丽战船，都快速的掉转方向撤退。

    不敢再停留。

    只是他们这一逃离，短时间来说，是拉开了一点距离，但一艘艘战船的速度太快了，即便是高句丽方面的战船，稍稍拉开了一点距离，但转眼间距离已经越来越近。

    一百步！

    八十步！

    六十步！

    当距离已经缩短到不足四十步时，高句丽方面一艘艘战船上，士兵更是惊慌失措，再也稳不住了，一个个竞相议论着，脸上满是惊慌失措的神情。

    每一艘战船上，都有士兵议论。

    每一艘战船上，都是人心惶惶。

    当落在最后的一艘战船，被后方追赶而来的夏国战船追上。巍峨巨大的战船，直接就碾压了上去，高句丽方面的小船登时就倾覆，一个个士兵落水扑腾，甚至于战船却是继续往前，使得一个个高句丽的士兵登时被压在船底，连扑腾起来的机会都没有。

    有了第一艘被倾轧的高句丽战船，紧跟着，便是第二艘、第三艘战船，如果是直接倾覆落水，倒也稍稍好些，那些直接被撞击得破碎的高句丽战船更惨。

    这一幕，落入了一个个高句丽士兵眼中。

    许多人更是惊慌失措。

    都是慌了神。

    刚才他们还只是在说自己即将被碾压，但转眼间，已经有一艘一艘的战船被碾压。在这般的情况下，高句丽的将士心下更是惊慌失措。

    ＂跳水，快跳水游走。＂

    ＂如果是留在船上，直接被碾压后，恐怕是立刻被撞死的。＂

    ＂我跳船了。＂

    许多的高句丽士兵议论着，然后便有了直接跳水的士兵。有了第一个人，其余的高句丽士兵，纷纷效仿，全都是放弃战船跳水离开。

    一个个离开了战船，便快速的游泳离开，避免被战船倾轧。

    整个江面上高句丽一方，彻底大乱。

    夏国战船，依旧是所向披靡。

    当高句丽所有战船的士兵跳水，所有战船被撞毁，被撞得在江水中翻船。这一幕落在了夏国士兵的眼中，北岸的夏国将士，顿时高呼起来。

    呐喊声，此起彼伏。

    全是欢呼声。

    同样的这一幕，落在了南岸的高句丽士兵眼中，所有高句丽士兵都在这一刻懵了圈，一个个哑口无言，甚至于用暗中还有惊悚的神色。

    夏国的战船太强了。

    这就是夏国的实力么？

    天朝上国，果然是不一样。

    渊盖苏文的神情，更是僵住，那眼眸深处，透出浓浓的乏力感。原本渊盖苏文对于这江上堵截，还是抱着一丝希望的，可是在当下，渊盖苏文再也没有半点的侥幸。

    他这是真切见识到了夏国的实力。

    强横无匹。

    不论是武器，亦或是装备，还是战船，都是远超高句丽。

    渊盖苏文的内心，在这一刻也有了一丝怀疑，怀疑自己和夏国抗衡真的对吗？只是这样的念头升起后，转眼间，渊盖苏文就压下了内心的情绪，心中恢复了冷静。

    宋允德说道：＂大对卢，我们如今要正面抗衡夏国的军队，恐怕是很难。臣建议，先撤退，撤离大同江，撤退到后方的关隘镇守，再考虑阻击夏国军队的事情。”

    顿了顿，宋允德继续道：“大同江的江面上，有夏国的战船在。而北岸又有夏国的火器，我们的士兵要在岸边阻击，会遭到轰炸。所以眼下，先撤离再说，后续再考虑阻击的事情。＂

    王相雄一颗心仍是扑通扑通的跳个不停，因为他内心仍是受到了震撼，心下被先前的一幕吓到了。他内心的胆气，也是被彻底的消磨掉，开口道：＂大对卢，末将也建议撤军。我们如今，先撤离避开，后续再考虑抵挡夏国军队的事情。＂

    其余的文官武将，也是齐齐开口。

    一个个都是一副心有余悸的样子，都是被夏国震慑到了。

    渊盖苏文环顾周围一圈，看到了周围一个个将领的样子，皱起了眉头。遥想当年，他的父亲率领高句丽的军队，抵挡大隋皇帝的进攻时，当时的大隋军队虽说兵锋强横，可是渊盖苏文很清楚的记得，当时的高句丽方面，文官武将斗志昂扬，一个个都不惧怕厮杀，不惧怕战斗，所以当时即便是打得不容易，最终也是取胜。

    可是这一次，却不一样。

    夏国的武器太强了。

    直接就在大同江这里，打了高句丽方面一个下马威，使得高句丽方面所有士兵的心气儿，都是受到了影响，所有人内心已经产生了惧怕的心理。

    这是要不得的情况。

    必须要遏制。

    渊盖苏文内心快速的思考一番，眼下士气被夺，想要翻盘已经不可能。所以在当下，最好的办法的确是先撤离，避开夏国的锋芒。等他们重新扎营立足，稳定了军心后，再来考虑继续对付夏国的事情。

    渊盖苏文下令道：＂撤军！＂

    王相雄得了命令，立刻就安排了下去，整个大军便掉转方向，快速的离开。

    杜启在北岸看到了高句丽军队撤离的一幕，嘴角上扬，勾起了一抹笑意。

    渊盖苏文撤退了。

    是想要再步步阻击么，可惜，渊盖苏文这一次不可能阻击。杜启率军南下，那就是一鼓作气杀到平壤去，不可能给渊盖苏文任何机会。

    只可惜，渊盖苏文直接走了。

    不然杜启要问一问渊盖苏文，允诺了要自刎的，怎么不自刎就直接撤离。

