    肖河的声音很是阴沉，他本来就看不惯林家人所为，自然不会给其留面子。

    林松柏嘴角猛地一抽，不敢直面肖河，“英华芷若，你们难道真要看着林氏集团破产吗？”他又对两人打起了感情牌。

    林英华心中有些触动，而林芷若却是决然说道：“爸，这样的集团，这样的林家，你还要待下去吗？”

    她对林家已经失望透顶，现在就要斩断和林家的最后一点羁绊，让父亲也从林家脱离出来。

    听到女儿的话后，林英华叹了口气终于狠下心来，第一次不带任何畏惧之色地与林松柏对视。

    “爹，这么多年，我从没违背过你的命令，但是你扪心自问，有没有一天将我当做你的儿子来看待？”

    林松柏脸色大变，不可置信地盯着林英华。

    “从今天起，我林英华和林家再无关系，您多保重吧！”林英华说完，大步走出了会议室。

    宋春花也急忙追了出去，肖河呼出一口气，自己这个岳父大人终于是硬气了一回。

    几人走后，林松柏颓废地瘫坐在椅子上。

    “爸，你现在终于看清林英华父女的嘴脸了吧！您早就该将那尸位素餐的废物赶出林家了。”

    “啪！”

    林松柏一拐杖砸在林英军大腿上，他现在肠子都悔青了，自己怎么选了如此一个不成器的继承人，难道真是天要亡我林家吗？

    林松柏一口气没喘上来，直接晕死了过去。

    与此同时，锦城某个军区医院内，处理好伤口的谢晋，在酝酿许久后终于拨打了一个电话。

    “爷爷，南宫淮保住了，血杀门杀手全军覆没。”

    “哈哈哈！”电话里传来一阵爽朗笑声，“晋儿，你干得不错，等你这次回中州，我亲自给你请功。”

    “但是，其他八人都死了。”

    “什么！”电话那头的老者陡然一惊，“我可是给你派了八个黄阶武者啊！”

    谢晋作悲愤状，声泪俱下道：“爷爷，这都是一个叫肖河的武馆馆长，坏了我的布局。”

    “他仗着是南宫淮的救命恩人，就不听我指挥，轻敌冒进，虽然血杀门的两人都是被他击杀的，但是却直接导致我们的人被敌人全歼，而且我还瞎了一只眼睛。”

    “嘣！”一声巨响，老者一掌将办公桌拍碎。

    “这该死的臭虫，晋儿，我马上再给你派一些人手来，你务必把那肖河带到中州，生死不论。”

    挂掉电话，谢晋露出一抹狞笑，“肖河，我定要让你死无全尸。”

    ......

    锦城的另一边，一栋霓虹国风格的木屋别墅内，一个满头白发骨瘦如柴的断臂老头，在两个霓虹国女子的引领下，进入了一个房间。

    若是肖河见到此人，估计都不敢相信，这老头竟然就是几天前还风光无限的石开山。

    石开山一进入房间，便双膝跪地，奴态毕现道：“石开山，恭迎几位大人。”

    房间内除开石开山外还有三人，坐于主位的是一个脸型狭长，如同阿修罗模样的中年男子。

    在他左侧是一个穿着黑色和服，木屐，手里抱着一柄太刀的霓虹国武者，这武者一脸冷漠，眼神黯淡，好似死人一般。

    而最后一个，则是肖河的老熟人，迟川富郎。

    这时主位上的中年男子开口了，“石君，起来吧！”

    “你这些年，为我鬼医门做出不少贡献，我奉师父之命特来给予你嘉奖。”

    闻言，石开山却是依旧跪在原地，“山本大人，只要你能给我报仇，替我杀掉江震海和肖河，我愿意永生永世为鬼医门当牛做马。”

    他对肖河和江震海的恨意已经深入骨髓，现在霓虹国的主子来了，自然是迫不及待想要主子为自己报仇雪恨。

    山本野仁微微眯眼，随即站起身走到石开山身前，“石君，关于江震海和肖河的情报，你可都全部汇报？”

    石开山不知道山本是什么意思，但还是毕恭毕敬回答：“小人，丝毫不敢对山本大人有所隐瞒。”

    “嗯，很好！”山本说着话，右手成掌，猛地拍在石开山的天灵盖上。

    “咔嚓！”一声，石开山头颅碎裂，栽倒在地，他瞪大眼，死不瞑目地看着山本。

    但他此时却只能感受到生机的快速流逝，半个字也说不出来。

    石开山怎么也不会想到，他没有死在江震海手里，反而死在了自己一直效忠的主子手里。

    击杀石开山后，山本野仁若无其事地掏出一张手帕擦了擦手，然后随手扔到了石开山脸上，盖住了石开山那凄惨的死状。

    迟川富郎瞪大了眼睛：“山本师兄，师父不是让你好好安置石开山吗？你为何......”

    “八嘎！迟川，你给记住，我们鬼医门从来不养废物。”

    “在鬼医门失败从来就只有一条路，若不是看你是我师弟，你也要死。”山本野仁的眼神之中充满了嗜血和冷漠。

    迟川富郎只觉一股寒气从脚底窜上心头，脸色猛变，瞬间汗如雨下，虽然他知道山本野仁现在不会杀他，但山本这么做何尝不是在敲打他呢？

    “山本师兄，我一定尽心竭力为你效力，尽快从肖河手上得到霓虹百转丹的单方。”

    风雨欲来！

    对于这一切，肖河自然是不得而知，离开林氏集团后他先是将姚祯祥祖孙，送到了南宫淮的别墅，然后才带着林芷若回到了朱雀武馆。

    经过唐师伟父女这么一闹，肖河也不是没有收获，至少宋春花如同她说的那样，再没有做夫妻二人之间的拦路虎，而且林芷若还得偿所愿的，可以向更高级的生产制造进军。

    林芷若得到姚祯祥的许诺之后，整个晚上都激动无比，她上网搜寻了不少精密制造的相关资料，准备明日一早，就去找姚祯祥洽谈建厂之事。

    于是这一晚，肖河又只能独守空房了。

    第二天，有了正事干的林芷若，彻底不管肖河是否在武馆寻花问柳了，早早地出了武馆，肖河担心她再出什么意外，于是让玄奇一路跟随林芷若。

    他则安心的留在武馆，教授蒋龙儿和郭子拳法，郭子由于没有根基进展比较缓慢，而蒋龙儿则几乎是一日千里，很快便将肖河教授的拳法练会了，这里面自然是有蒋龙儿身上土灵元的功劳。

    若是让蒋龙儿一直待在肖河身边修炼，不出三年肯定就能进入黄阶，十五岁之前迈入玄阶成为真正的高手，也不是不可能。

    今天蒋柔柔也赶了过来，看到儿子将拳法打得虎虎生风，她也是喜不自胜。

    当她热情地端着一盘切好的西瓜出来，让肖河几人解暑时，一个女弟子来报。

    “馆长，门外有个叫司徒凤的女人求见。”

