    而后，转身归去。

    这一次，陈枫一路通畅地回到了星河剑派。

    刚回到天枢剑宗，他直接回到自己的住处开始闭关。

    妖异男子赠予他的完整星辰内核，就像一块烫手的山芋。

    一日不将其彻底炼化，一日难以心安。

    为了这次闭关，陈枫特地跟钟离瑶琴打了声招呼。

    不管什么事情都不要打扰他。

    而这次闭关，一闭就是三个月。

    一枚完整的星辰内核，相当于一座完整的星辰元石矿脉。

    而且，功效还远远不止一座星辰元石矿脉那么简单。

    陈枫此次前往青丘山脉，收获实在斐然。

    剑神荒丘下面的深渊，那一条巨大的星辰元石矿脉，被他开采了个七七八八。

    再加上后来得到的这枚完整的星辰内核，足以让他在点月境再次向前迈出一大步。

    最为直观的一点，就是突破！陈枫率先炼化的就是星辰内核！而当他彻底炼化那枚星辰内核的时候，星魂空间便出现了巨大的异变。

    偌大的星图更加舒展开，每一颗星辰都更为璀璨耀眼。

    彼此之间交相辉映，源源不断的星辰之力在星图中浓郁、堆叠，而后再次开始缓慢移动了起来。

    陈枫突破了！这次突破相当顺利，他直接从星魂武神境第五重楼，一举突破到了星魂武神境第六重楼大成。

    烛九阴星魂虽然陷入了沉睡，可经过青丘山脉一行。

    它不仅从天级九品暴涨到荒级二品，更是吞噬了一头吞天狂蟒星魂。

    星魂的变强，直接导致陈枫的星魂空间变得更为壮阔无垠。

    那些星辰不断移动着，第四轮皎洁的大月也渐渐地露出了朦胧的印象。

    由虚变实，最终凝聚而成的第四轮大月，光芒更甚以往三轮。

    但，这还远远没有结束。

    星辰继续变换方位，又逐渐出现第五轮、第六轮……最终，原本星图之上的三轮大月，一举暴涨到了六轮大月！整整六轮大月，彼此交相辉映，在偌大的星图之中焕发出皎洁的光亮。

    每多出现一轮大月，焕发出的光芒就比先前的更加耀眼，蕴含着的星辰之力也愈发磅礴。

    六轮大月凝聚而成之后，并没有就此罢休。

    只见明暗不一的六轮大月，继续吸收星辰内核的力量。

    直到，六轮大月都如最后一轮那般夺目，才缓缓停止。

    这还不是全部！星图的变化如此，同时，萦绕在陈枫身边的如同陨石带一样的巨大土黄色光圈，也有了新的变化。

    原本较为黯淡的两道土黄色光圈，如今增至三道。

    同时，大量星辰之力融入其中，令其较为黯淡的光辉，也愈发显眼起来。

    闭关至此，陈枫的力量翻了两番！当他闭关结束，骤然睁开双眸时，自他体内释放出的气息，有了截然不同的变化。

    眸中迸射出银白色的视线，带着无比凌厉的气息。

    虽然修为境界说是星魂武神境第六重楼，可他的实力有了更大的提高。

    过了许久，陈枫才收起眼眸中的光芒，一切缓缓归于平静。

    他再睁眼时，眼睛也恢复了平常的状态。

    陈枫站了起来，内视了一番，对于这次的突破还算满意。

    光凭现在的实力，他无需其他法器的辅助，就足以对付有宗门顶级法器加持的易长空！就是对上星魂武神境第九重楼的大高手，陈枫也敢一战！“不知过去多久了。”

    他收敛起自身的气息，轻吐一口浊气。

    起身，出关。

    刚一出门，迎面差点撞上一道身影。

    好在陈枫反应极快，身法诡谲，轻松闪避到了一边。

    定睛一看，是越心兰。

    “越长老，你怎么来了？”

    越心兰身披群星长老的星袍，在陈枫开门的同时，正好大步准备闯入其中。

    看到陈枫主动出来，她素来冰冷的面庞也带上了些许情绪。

    “你这是掐好时间闭的关么？”

    乍一听越心兰的这句话，陈枫没明白她话里的意思：“怎么了吗？”

    越心兰上前一步，拉住他就往外拽，边走边说道：“还好你今日出关了。”

    “不然，我现在就要强行打断你的闭关了。”

    陈枫微微皱起眉头，跟在她身旁问道：“发生什么事了吗？”

    听到此话，越心兰脚步骤然一顿。

    侧过脸来，看着他茫然的样子，冰美人的脸上不由得露出了明显的无奈之意。

    “我说你这一闭关就是三个月，是不是忘了今日就是碎玉大会的送别大会了。”

    碎玉大会！听到越心兰的话，陈枫才猛地意识到目前的情况。

    之前跟宗主打了声招呼说要闭关，没想到还真的一晃，三个月过去了。

    越心兰拉着他，两人风风火火往宗门大殿外的广场上赶去。

    “前往碎玉大会，也需要不少时日。”

    “一般来说，在送别你们这些要去参加碎玉大会的弟子前，星河剑派都会举办送别大会。”

    “现在，所有人都到齐了，就差你了。”

    听着越心兰的话，陈枫倒是想到了不少。

    尤其是，之前跟天权剑宗易长空的三个月之约。

    这次闭关时间太久，那个三月之约到现在都没有实现。

    现在去送别大会，他与易长空的那一战，怕是又要拖到后面了。

    暂时把这件事放一边，想到碎玉大会，陈枫就想起了之前天璇剑宗唯一的男弟子尹浩然所说的话。

    他眉头微蹙起来，看了看旁边的越心兰。

    越心兰的面色如常，并未有所担忧。

    关于碎玉大会的真实情况，先前的房长老隐瞒了事实。

    而且，看越心兰的反应，怕是也不怎么知情。

    也不知道其他几位参与碎玉大会的弟子，是否有所了解。

    怀揣着这番担忧，两人很快就赶到了之前宣布参加碎玉大会人选的广场上。

    宗门大殿外的广场之上，人影稀疏，跟陈枫所预料的情况一般无二。

    这次甚至连真传弟子们都不曾过来维护秩序。

    宽广到可以容纳上万人的广场之上，只有零星站着十余位星河剑派的弟子。

    而宗门大殿正前方，星河剑派五大宗门的宗主，尽数在列！ 

