    第747章 引出对方的师父   

    竞价这种事，得到最大便宜的就是卖家，那两个道士当然愿意接受了！   

    刘大友在旁边都看傻了，他怎么可能想得到陈阳也会参一脚！？

    

    “给你个机会，让你先叫价！”

    秦万傅一脸居高临下的看着陈阳！   

    陈阳见状挑眉笑了一下，“你确定要让我先叫！？”

    

    “哼，难不成本座说出的话还能反悔不成！？”

    

    “好，那我就先叫！”

    

    陈阳看了他一眼，便朝着那两个道士抬起了手，“我出一千万华夏币！”

    

    “哼，区区一千万也配跟本座...什么！？

    你，你出多少！？”

    

    秦万傅刚准备开口讽刺两句，就反应过来陈阳叫的价格！   

    这小子，难道是疯了不成！？

    竟然出一千万！？

    

    “看来秦大师的耳朵不太好啊！？”

    陈阳微笑着嘲讽了一声，“我说，我出一千万！”

    

    “你...”   

    秦万傅一口气差点没捯上来，这小子，竟然一口价叫到了自己的底线上！   

    旁边的刘大友和那两个道士已经看傻眼了，一个五百万的罗盘，陈阳竟然主动加价到一千万！？

    

    “秦大师，我叫完价了，该你了。”

    陈阳一副财大气粗的模样，好似压根就没将一千万放在眼里！   

    “好，你要是真出一千万，我就把这罗盘让给你！我还不信了，你一个毛头小子，能拿出这么多钱来！”

    

    秦万傅脸色铁青，他哪还敢叫价！？

    自己一共也就这点资产！   

    陈阳也懒得搭理他，直接将头扭向了那两个道士，“两位仙长，一千万是现金还是转账！？”

    

    平白增添了五百万收入，那两个小道士当然不会拒绝！   

    “转账吧！”

    

    那两个小道士立马就掏出一个卡号，陈阳看了一眼，直接就将钱转了过去！   

    时间不大一千万到账，两个道士一点头，“好，从现在开始，这罗盘是你的了！”

    

    旁边的秦万傅一脸气急败坏的模样，这眼看到手的罗盘，怎么就被这小子横刀夺走了被！？

    

    刘大友也是暗暗心惊，谁能想到，看起来破衣烂衫的陈阳，竟然能眼都不眨的掏出一千万！？

    

    秦万傅看到这一幕，脸色已经彻底阴沉下来了，“好，算你有种，山不转水转，咱们走着瞧！”

    

    说完，秦万傅便不管有谁在场，转身就要离开包厢！   

    “哼，没本事就别学人装逼，拿不出钱还喊着要竞价，秦万傅，你也就这点出息了！”

    

    刘大友一解刚才被秦万傅折辱之恨，冷冰冰的说着。

    

    然而他的话音刚落，秦万傅便猛一转身，朝着他扔出来一个黑色球体，只听啪的一声，那球体便擦着刘大友的耳朵飞了过去！   

    剧烈的风压将刘大友的耳朵擦出了一块血痕，刘大友一摸，顿时面色阴冷了下来，“姓秦的，你敢对我动手！？”

    

    “对你动手又如何！？

    就凭你，也配跟我秦万傅站在一起！？

    等你店面开业的那天，本座必定让你名誉扫地！”

    

    在他看来，今天之所以自己会被陈阳大脸，就是因为刘大友的存在！   

    秦万傅这话几乎是赤裸裸的叫板了，刘大友一听，立马冷笑出声，“好啊，那就让我看看你到底有多少本事！”

    

    玄学界的规矩，斗法失败的一方，就要按照胜利一方的要求进行封卦，狠一点说不定这辈子都别想再吃这碗饭了！   

    所以刘大友这次也是铁了心要拿秦万傅开刀，给自己的新店立威了！   

    “那咱们就走着瞧！”

    秦万傅哼了一声，狞笑着离开了包厢！   

    陈阳看着秦万傅的背影，双眼微微的眯了一下！   

    这秦万傅心胸狭隘，又恶毒异常，说不得，自己要出手帮刘大友一把了！   

    “表叔，这罗盘我用不到，正好我也没什么拿得出手的东西恭贺你新店开业，干脆就送给你吧。”

    

    言罢，陈阳就将那罗盘递到刘大友面前！   

    这刘大友为人不错，值得结交，再加上是郭子安的亲戚，陈阳也就没拿他当外人！   

    “我说陈阳，你这礼送的是不是有些重了！？”

    

    刘大友一看陈阳递过来的罗盘，双眼瞪得溜圆！   

    “一千万而已，对我来说不算什么。”

    陈阳淡然一笑！   

    刘大友知道陈阳的心意，眼中透着感激，“收我是不能收的，不过拿来用用过过瘾再说，等店面开业大典结束了，我再还给你！”

    

    无论如何他都不想在开业那天丢了面子，尤其是在秦万傅的叫板下，他就更要给自己争一口气了！   

    “我们不管你们把罗盘给谁，反正现在该给的钱都给清了，我们也该走了！”

    

    就在陈阳和刘大友说话的时候，那两个道士站起了身，说着就要离开包厢！   

    “两位仙长且慢！”

    

    突然，陈阳喊住了他们两人！   

    “还有事！？

    我可把话给你说清楚了，罗盘一经售出，绝不退换！”

    

    那两个道士面露不满，以为陈阳是后悔花这么多钱买这罗盘了！   

    “两位仙长误会了，这罗盘物有所值，我并不是要退换！”

    陈阳淡然一笑，“是这样，我对碧霞祠敬仰有加，是想托二位仙长的关系，见见令师，希望能得到令师的一点点拨！”

    

    说着，陈阳就又给那道士的账户中转去了一百万华夏币！   

    “小小礼物不成敬意，两位仙长别嫌少才好！”

    

    那两个道士一看手机上来的消息，顿时面露喜色。

    

    “我们可以为你引路牵线，但是我师父见不见你，那我们可不敢保证！”

    

    “对，不敢保证，到时候这钱可不退！”

    

    两个道士一人一句，陈阳一听心里立马呸了一声！   

    这俩货，属狗逼的，能进不能出啊！   

    “两位仙长放心，不论成不成，这钱都算我孝敬二位的，一旦见到了令师，我还有重谢！”

    

    无论如何陈阳都必须得见到他们的师父，他得确认他们到底是不是为了那老者的死和血族的事情而来！   

    两人一听事成之后还有钱拿，顿时喜上眉梢，“那我们就尽力而为吧，三天内一定给你答复！”

    

    说完，两人便比了个道士礼，匆忙的离开了茶楼！   

    

