
    第201章人外有人，天外有

    韩宇和李超几个人都愣在了那里，他们只看到一群打扮比较复古的人陆陆续续的走了出来。

    他们的脸上都十分的兴奋，仿佛在期待着什么，不停地议论着什么，说道什么“叶丹师”、“巅峰对决”、“无极阁”之类的话，让他们一阵迷茫。

    这些人径直往山河山庄走去，这一次，并没有人再阻拦。

    “要不，我们也混进去看看吧。”这时，韩宇突然说道。

    他的确是有些好奇，更重要的是，他想再见到刚才那个女孩。

    “韩少，还是不进去了吧，这里实在太古怪了，我总感觉进去了会有麻烦。”一个青年在后面说道。

    他们虽然都是一群胆子大的富二代，但今天事情实在太奇怪了，再说就是那个山河山庄他们都惹不起，进去很可能要惹上麻烦。

    “不行，我们必须要进去看看！”

    这句话不是韩宇说的，而是李超，他突然斩钉截铁地说道。

    韩宇一愣，奇怪地问道：“李超，你怎么了？怎么看上去怪怪的？”

    “那个人，我见过。”李超脸色低沉，盯着山河山庄的大门说道。

    “谁？”韩宇被搞得一愣一愣地。

    “就是那个男的，毕竟年轻，长得好看点那个。”李超说道。

    韩宇顿时就明白是谁了，就是那个让他心动的女孩的男朋友，他也十分讨厌这个人，就因为他抢了自己喜欢的女人。

    当然，其实不算是叶欢抢了韩宇的女人，不过在韩宇这位富二代眼中，叶欢就是抢了他女人的混蛋。

    “他就是那个我以前说的那个，卖给陆雨昔丹药的那个人，就是他，导致了我和陆雨昔的感情破裂。”

    李超恶狠狠地说道，眼中也闪过一丝怨恨。

    当然，其实陆雨昔和李超并没有什么感情，不过李大少已经默认了这一件事，所以，他也认定是叶欢破坏了他和陆雨昔的感情。

    “就是他？那个能够治好植物人的神医？”韩宇惊讶地说道。

    “是江湖骗子！”李超反驳道，他才不信，就这么一瓶丹药就能救活植物人，简直的天大的笑话，这其中肯定有什么误会。

    韩宇耸耸肩没有说话，他当然不会觉得这人是什么江湖骗子，江湖骗子能治好植物人。

    他也懒得去和李超反驳，因为陆雨昔，李超肯定会讨厌那个人。

    “不管如何，我们先进去看看。”最后，韩宇做出了最后的决定。

    他们一行人，就韩宇的身份最为珍贵，他既然决定了，其他人也不好反对。

    这一次，韩宇他们几个人跟着那些人后面，竟然真的混了进去，守卫都已经离开，不再阻拦了。

    叶欢带着陶燕俊，走进了山河山庄，一路朝着最中央的大厅中走去。

    这些武者隐藏在这里叶欢自然是早就发现了，他们只是来看热闹了，叶欢也懒得去管。

    在穿过一个转角之后，叶欢就看到了一群人守在前面，很明显，这些都是无极阁的人！

    “教官，我来解决这些小角色！”汪涛立刻站了出来，这种小角色他肯定是不会让教官亲自动手的。

    “不用了，待会我一起杀了。”叶欢摇摇头，不准备让汪涛上了，太麻烦了，他要一起解决。

    果然，这些无极阁的弟子让开，立刻有四个老者走了出来，穿着颜色不同的衣服，正是无极阁的几位长老。

    “叶欢，你真的有种，够狂，竟然还敢出现！”红衣长老盯着叶欢，冷冷地说道。

    其实无极阁的几个长老也有些心惊，这真的就是那个杀死灰衣长老的丹师吗？太年轻了，这么年轻，他到底是如何修炼到这么强大的？

    不过想到这里，他们心中就兴奋起来了，能够这么强大，就算天赋再强也没有用，肯定是有什么珍贵的宝物。

    他们已经收到消息了，叶欢只带了他那个战将初级的保镖，并没有什么其他的人，所以应该不是古界的人。

    再说，他要是真的是古界的人，他就不会让他的女人被折磨这么久了。

    一群武者纷纷赶了过来，兴奋地看着这一幕。

    一边只西南地区的霸主，传承数百年的无极阁，一边是新崛起的少年天才，神秘的炼丹师，这一场的对决，他们相信，一定是精彩至极的巅峰之战。

    尤其是无极阁的阁主东方城，已经数年都没有出手了，若是叶欢能够将他逼出手，那才是真正的王者对决！

    “是他们动手折磨你的么？”叶欢没有搭理红衣长老，反而是转过身对着陶燕俊问道。

    “不是，是一个干瘦的老头。”陶燕俊摇了摇头。

    红衣长老瞳孔微微一缩，这个女孩就算是被叶欢救了，现在不也应该已经聋了和瞎了吗？

    他和其他几位长老对视了一眼，都看到了对方心中的惊讶，顿时也反应了过来，都说叶欢炼制的丹药比丹谷还要好。

    如今看来，果然十分的逆天，他居然就这样把那个女娃完全治好了，而且看上去整个人更加有灵气。

    红衣长老怀疑，叶欢肯定是有什么好东西，然后给这个女人服用了，不然就凭丹药不可能就这么大的作用。

    “你们阁主呢？让他滚出来吧，一起上吧，太麻烦了。”叶欢直接说道。

    “就凭还想见我们阁主，小子，你果然狂妄得很，莫非你以为杀了灰衣就已经天下无敌了吗？”红衣长老冷声说道。

    虽然叶欢杀了灰衣，但在他们心中，叶欢也不是他们的对手，毕竟，他们几个长老都是中级战将，叶欢再厉害，也不可能以一敌四吧。

    毕竟，他还只是一个二十出头的年轻人，就算再厉害，又能够有多逆天？

    高级战将？

    那又如何，他们这里有四个中级战将，而且战斗经验肯定比这种年轻人强太多了。。

    战神级？

    开什么玩笑，这可是无数武者的最高梦想，就算是他们阁主，也无法突破。

    “那就只有先把你们杀了再说。”叶欢摇摇头，仿佛十分遗憾。

    “年轻人，口气不要太狂，你要知道人外有人，天外有”

    红衣长老说不下去了，鲜血已经从他的嘴角流了下来。

    他低头一看，只见一把剑已经从背后刺穿了他的胸口。
