
　　“你什么意思？”瘦虎当时便回击了回去，一时间，屋子里充斥着火药的味道。

　　“够了，你们要是想要闹的话，那就现在，立刻都出去，你们出去闹吧，真不知道你们这是什么意思？现在是起内讧的时候？”

　　而也是南宫慕站了出来，才将眼前那尴尬的情况给抑制住了。两人在闭嘴之后，大家才将目光转向主播那边，他这醒来，那一定能从他这知道什么。

　　南宫慕到也没在他们身上耽搁多久，直接就去询问那个主播的情况。之前主播是因为刚刚舒醒，还没能完全适应醒来的感觉，所以分外的安静，也就是大家要打算询问主播到底发生了什么的时候，那个主播就如同是疯了一般，嘴里一直在大喊着。

　　“我不是故意的……我不是故意的……啊，猴子，猴子……救命啊，好多的猴子……”

　　我因为无法看到现场的具体情况，一时间也就只能听到对方在各种嚎啕，应该是被我们给吓着了。

　　南宫慕他们也尝试着跟那个主播沟通，可每次沟通，对方都是惊吓之中各种汗救命，然后就是喊猴子。一番尝试下来，这半点作用都没有。

　　而最终对方是心揭力衰，最终倒在了床上，再没有半点的动静。而事情也正是因为对方的再度昏迷，一时间又陷入了困境之中。

　　“你说说你们，这人醒了，你们在这里闹什么？现在好了吧？人又昏迷了，下场醒是什么时候呢？恩？你说，现在要我怎么做？”

　　南宫慕也是气不打一处来，不过说真的，这次意外的发生，也多少有些因为我们这里面的人的关系，直白的说，也就是我们这里面的人太多了，让对方吓着了。

　　只是这主播口中一直在喊着猴子……这是什么意思？难道是在说我们像猴子还是？听着这一点之后，我陷入了迷茫之中，这到底是个什么鬼？什么猴子？

　　在我想静下脑子去细想的时候，一旁的南宫慕还在抱怨着，对着他们几人一阵数落。我这本就心烦，再加上他这不停的哔哔，我心中也是烦闷。

　　“行了，南宫慕，你先停下来，现在难道我们不该分析情况？说他们能有用吗？能解决问题吗？”我也只能对南宫慕吼了一句。

　　也正是我这一吼，南宫慕才稍微的稳定了下来。现场静了不少。但也是这时候，一个声音响起，是黄鹂的。

　　“奇怪了，我们这大家都来了，这怎么就少了一个人呢？嘶，这没来的是胖龙吧？他人呢？”

　　我听后不禁皱眉，这黄鹂，还真是会搞事情，看来他非要将大家弄得支离破碎，这心里才舒服是吧？

　　我这心中虽说有了想法，但也是敢怒不敢言，现在也只能让其猖狂。但我其实还有点很疑惑，这黄鹂的挑拨之意已经是这么的明显了，难道其他人就没有察觉？尤其是南宫慕，就算是他再迷糊，这就察觉不了？

　　“对，这胖龙去哪了？瘦虎，你去胖龙那找人去，务必要把他带到我跟前来，大家都在的情况之下，他这无辜缺席是什么意思？这其中一定有问题。”

　　南宫慕在冷静之后，果断的就叫瘦虎去找胖龙过来，我身为一个局外人，多的话自然也不能说，其实照常理来说，应该是出不了大问题的，但我的脑子里却是闪过一丝的担忧，因为怕的就是他不在这屋子里，要是不在屋子的话，那这可以自造的话题可就多了。

　　所以这点就是我最为担忧的，而等瘦虎出去之后，我明显感觉到有个人朝我走来，那脚步声，应该是南宫慕，一直到对方开口，我确定对方就是南宫慕。

　　“喂，你是什么想法？这么久了，你应该是有些眉目的吧？你觉得那个猴子是什么意思？还是他惊吓过度了，觉得我们几个像猴子？”

　　南宫慕小声在我的耳边耳语道，当然我却也并没有急着回答他的问题，而是反问道：“那在你看来，你觉得他是什么意思呢？”

　　“诶，我说你这人，我在问你呢，你还反过来套我的话？你这是真有意思的。”南宫慕当时便反击道。

　　听到他这么一说，我也是浅浅一笑，既然他都是这个意思，我觉得我也没必要立刻将我这心中的想法说明吧。

　　“既然你都这么说了，那你总得有诚意之后，我这边才有诚意吧？”我也不墨迹，就想先从南宫慕那里套一下他是什么想法。

　　“你……算了算了，谁让我怕了你呢，行，我先说好了。”

　　几秒之后，便听到来自于南宫慕屈服的声音。虽说眼下我是看不清楚四周的，但是光用脑子去想，我就能想象出南宫慕那一脸吃瘪的样子。

　　而南宫慕也是在之后贴在了我的耳边小声嘀咕了一阵，听完之后，我微妙的点了点头。

　　他的意思说来，应该是这里的某个深处，应该就是存在着一群猴子的，而他们就是被那些野生的猴子所伤，也就是因为被一群猴子攻击，所以才有了阴影，再次看到我们一群人的时候，那个主播才会成那副模样。

　　“怎么样？你这么久不说话，那是不是句句在理？条条有具？”南宫慕直接在我跟前炫耀了起来。

　　听到他那番话，我不禁冷笑，这都什么跟什么？一开始我也是那样的去想过，可是在那之后的没几秒间，我就直接打断了我这个无稽的想法，说真的，就连我自己都觉得我的想法有些搞笑，只要稍微的动脑子去想，刚刚的那个想法都是一个破绽百出的东西。

　　首先，这地方处于哪？是平原之地，而且也就是小河便有一片茂密的树林而已，就裆下的这个情况，压根就不会是孕育猴子的地方。

　　就算真的有一两只，那也是因为一些侥幸的自然情况造成的，但要是说一大堆的这个设定，这直接就可以舍弃了，因为那样的情况压根就不会发生的。

　　“有个屁的条理，我告诉你吧，这个地方……”

　　“这个地方应该是不存在猴子这个产物的，一般都是在高山之上，而且这里的树林都是不产果物的那种，要是那些猴子生活在这个地方，那压根就本办法存活。”

　　也是在我的话说到一半的时候，黄鹂在一旁插嘴道。而听完她这番说法，我也是微微点头，对，她想说的正是我想说的，而且她还要想的比我精密，居然连四周的树都观察到了，说真的，这才是最关键的一个点。

　　我的说法只是能分析这地方大概没有大批猴子，而黄鹂的话却是能证明这地方没有大批的猴子，所以这一点足以让我惊艳。

　　“哦？是吗？嘿嘿，我这就是考考你们，其实我一早也知道这个的，看来你们还不错，不亏是我的队友，都像我。”南宫慕一边尬笑着，一边回应着。

　　面对他这番话，我也只能呵呵冷笑。这面子要的，真是让人只想冷笑。当然，旁的黄鹂也没有说话，看来也是对南宫慕的这波挽尊表示呵呵。

　　“喂，你们这什么表情啊？诶，我这真是想考考你们的。”南宫慕还想要强行的解释一波。

　　“咚咚咚……”也是这时候，门声被敲响。

　　“应该是瘦虎回来了，我去开门。”说罢，南宫慕便朝着远处而去。

　　这一趟瘦虎虽说是没耽搁多少的时间，但不知道为何，我的心中就是悬着，总感觉会出点什么事情，虽说不知道这结果会变成什么样子，但只是是不乐观的那种。

　　当门打开的时候，便听到来自于南宫慕的声音。

　　“怎么的？这怎么就你一个？胖龙他人去哪了？”

　　听到那番话的时候，我的心“咯噔”了一声，这可麻烦了。我最不想发生的事情却在这个时候发生了。

　　“啧啧，所以就你一个人来了？你的意思是，你去找他的时候，他直接就溜走了？还是你直接将其放走了啊？”黄鹂在一旁愤愤的说道。

　　“行了，你先别说话，我来问，你这怎么回事？就你一人？他人呢？”南宫慕似乎也有些不满黄鹂的插话，直接将其打断。然后又继续开口试问瘦虎。

　　但瘦虎那边却是顿了一下，在说的时候，那也是一阵吞吞吐吐的。

　　“行了，你也不用说了，就算你不说，我也知道他是怎么走的，应该是你放走的他吧？”南宫慕突然说了这么一句话出来。

　　听到这话的时候，我当时也是一愣，是瘦虎放走的？这不应该啊，虽说瘦虎跟胖龙的关系很好，这瘦虎也知道什么是利害关系，放走胖龙，那就是害了他，所以瘦虎一定不会放了对方的。

　　“对，是我放的，他当时的状况，我要是再不放他走的话，他一定会掐死我，他的状态很差了，我觉得最好还是让其冷静一下。”

　　听到瘦虎的这番回答，我眉头一紧，他这番话虽说也没毛病，但是我还是觉得意外，他居然会这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第483章 猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 