    夜色凌空，石堡之外，密布的军帐中陷入了沉寂，尽管还有一些点存在喧闹，不过片刻就已经沉寂下去。≧网

    原本进入军营的萧林，却是出现在外围护栏的西南角落，身影几个闪烁，避过了寻营的族兵，不多时就已经消失在夜幕之中。

    武道，就是杀人。

    人族武者熔炼血气，淬骨炼血，更是创造出无数的功法典籍，其根本就是为了强盛己身，抵御这无尽莽荒大地上的无数凶兽，还有那无时无刻不在窥视着人族脚下土地的百界异族。

    亘古以来，这大荒中无时无刻不在流血，人族的繁衍传承就是属于一条染血的生存之路。

    这危机不仅仅是来自异族，更有着肆虐的凶兽，经过长途跋涉的古元部落的众人在数天之后，迁徙将近三万里之遥，来到了那要藏身的无名山谷之中。

    这处山谷奇大无比，占地足有千里之遥，其中更是沟壑纵横，可谓是九曲十八弯，岩洞密布，就算是数十万人散进去，也难以看到丝毫的人影，更不要说区区古元部落这不足二十万的人口。

    这一路行来，古元部落出现了一些遁逃的族人，这是在所难免的，在萧晨的暗中授意之下，这些想要遁逃的族人尽数掩埋在了莽荒深处。

    尽管有族人遁逃，这毕竟只是少数，凭借着低微的武道修为想要在蛮荒古林中生存下去，可谓是十不存一，要知道这已经接近巨石谷地边缘之地，莽荒丛林密布，凶兽遍地，跟随部族，有着战兵和族中强者的守护，才能有着生存的机会。

    尽管出现了族人遁逃的情况，但是到达山谷之后，古元部落的族民数量不仅没有减少，反而还有所增加，沿途所遇到的人族小部落尽数被萧晨裹挟进入古元，凡是有所反抗的尽数被诛杀，在强大的实力威压下，这些小部落不得不乖乖的臣服在古元部落的威势之下。

    好在这越是极近蛮荒深处，落龙山脉深处，越是罕有人至，这也大大的保证了古元部落的隐蔽性，尽管如此，萧晨依然让古元部落的众多族人，进入了山谷深处数百里之地，寻得了一处古木茂密的谷中之之谷安顿下来。

    不过这处山谷却是有主之地，乃是一只二星凶兽的青蛟蟒的地盘，足有二十丈余长，在古元部落众多武者面前，也不得不出一声哀鸣之后，化为了古元部落族人口中的血食。

    令人意外的是，在旁边一处极为隐蔽的小山洞之中，现了一株千载灵药龙鳞血参，乃是这青蛟蟒守护的灵药，看来这头青蛟蟒是想用这株灵药来突破自身境界，提纯血脉，如今却是白白的便宜而古元部落。

    凶兽一族，吞吐日月之精华，食精元血肉修炼己身，更是能够吞噬那些生长在深山大泽中的千年灵药，进而一步登天。

    将族人安顿好之后，命令族中战兵守护族人的安危，并且将山河印空间中，所有的食物和器具都放置出来。

    族兵战兵再一次忙碌起来，他们需要在这谷中之谷建立一些防御，毕竟这大荒之中难免有一些凶兽走出大荒，两旁的崖壁上，众人已经用巨石建起了石楼，谷口处也立起了山墙，那些守城巨弩和十余架青铜巨弩早已经被安置起来，手臂粗细的箭矢散着寒芒。

    在一处低矮的山洞之中，古元部落再此地的炼血境武者尽数在列。

    “诸位长老千夫长，如今部落需要再这山谷中安定一段时间，避过铁莫聚兵围剿的风头”

    没有了宽广的大殿，诸多炼血境武者就这样随意的坐在石头之上，二长老林山更是随意的坐在了地面上，丝毫没有了身为部落二长老的威严。

    “这段时间，所有的族兵轮流守卫部落，特别是各位千夫长更是要以族中安危为重！”

    “喏！”

    低沉的声音应和道。

    “萧林已经传来消息，铁莫在乱石领聚合了四大霸主部落的战兵，更是在巨石谷地颁布了诛邪令，无数游侠和人族部落为了剿灭我古元部落可谓是憋足了力，尽管此地隐秘，但是切不可大意！”

    “还有萧林还传回了一个消息，就是出现了一名对于我古元部落藏身之地有威胁的人族游侠，此人擅长追踪，故此为了保证部落的隐藏安危，必须将之除掉！”

    “族长，属下去吧！”一旁的血煞请命到。

    “这一次本族长亲自前往，这铁莫在意可是我萧晨还有坐下的幼年天马，我出现才能吸引他的注意力，更何况我有天马为坐骑，这巨石谷地比拼度谁能够追的上本族长！”

    说到这，萧晨顿了顿，双眸中杀机毕露“这一次这铁莫带给我古元如此的屈辱，不得不背井离乡，虽然现在我古元部落实力弱小，但是三十年河东，三十年河西，等到我古元部落崛起之时，再报屈辱大仇，现在本族长要去收点利息！”

    “还有这次迁徙，族中的所有储备的血食凶兽干肉，都已经被本族长带来，足以维持所有族人一个月，故此这个月的时间之内，所有人不得走出这片山谷，我已经吩咐三长老将族中的丹药元石尽数放到族人的手中，全力修炼！”

    沉吟片刻，萧晨又接着说道“这一路前行，我古元部落胁迫而来的族民数差不多有三万人，定要将这些看好，如有异动，杀！！”

    “族长放心，这些被我古元胁迫而来的散部之人，在我古元部落的威压下早已经给吓破了胆，同时按照你的命令，按照百人一队实行连坐之责，一人潜逃全队皆斩，为了他们自己的小明也会互相监视有不轨一途的人！”

    “好！想来这一次围剿我古元部落的行动，不会持续太久，这巨石谷地四大部落对于铁蹄战部的压制早已有了不服之心，这一次铁蹄战部压下了贡品翻倍的命令，更是让四大部落与战使之间貌合神离，有着这几大部落的阳奉阴违，我古元部落必然会躲过这次劫难，浴火重生！”

    一个时辰后，一道金色的身影从山谷中升起，划过天穹，这一次被铁蹄部落落如此的逼迫，萧晨的心中怒意难平，纵然无法斩杀那铁莫，他也要让其付出血的代价。

    ps膈应了一天，好吧，却是关于逃难的情节不怎么会写，族长尽快结束这个小结，进入下一个情节，部落阶位的提升，还有复仇，力压铁蹄战部，走出巨石谷地，鏖战大荒等。(未完待续。)8

    
