    （这一章是283章，和后面一章发反了）

    在两个星期以前，库洛诺斯跟奥佳欧和十代所说的那场秘闻之中，已经提到了现在决斗学院所面临的困境。

    卡缪拉等“七星王”开始打“三幻魔”的主意之后，库洛诺斯就感觉到了不对劲，

     而响红叶和那位自称为“弥赛亚”的神秘人的战斗……自然是以响红叶的战败而告终——根据库洛诺斯的描述，当时的响红叶被逼到了极限，堵上一切进行了而一次最后的“闪光抽卡”……

    最终抽到的卡却是一张毫无用处的“融合”。

    这一次的死抽直接让响红叶输掉了决斗，他的被意志被对方使用的一只外表看起来很囧、很像一个滑稽的陶偶的怪兽给打进了黑暗之中。

    可怜的是，在此之前响红叶甚至屡屡将对方的生命值降到了风中残烛之中，只要他这回合能抽到“死者苏生”或者是“奇迹融合”这样的卡的话，这场决斗他就可以说是拿下了。

     直到现在，响红叶还一直睡在夏末岛的疗养院里，身体状况和心跳等一切正常，但是就是醒不来。

    也是因为这件事在发生了，库洛诺斯才对欧西里斯红所提倡的“可能性”抱有了越来越大的怀疑——他每每想起这件事的时候，总是会想着如果说响红叶不是出生于提倡“可能性”的欧西里斯红，而是出生于稳妥求胜的太阳神黄或者速攻OTK的欧贝利斯克蓝的话……结果可能就会是另一个样子。

    只可惜，过去的一切都没有“如果”，而为了不再让相同的悲剧重演，库洛诺斯从那时候开始就不再提倡在重要的赛事上让欧西里斯红的学生出战。

     同时，因为这件事而印象颇深的决斗学院教授不止一个：响红叶的姐姐响绿在毕业之后之所以会留在决斗学院里教书育人，也是因为这件事。

    决斗学院距离响红叶疗养的夏末岛还是比较近的，在学校里工作能够及时去岛上看望自己的弟弟。同时，响绿这么多年以来无时不刻地没有想过像那位自称“救世主”（弥赛亚）的家伙复仇——她认为，弥赛亚今后肯定还会再次来到决斗学院。

     当年，弥赛亚在击败响红叶之后打了个响指，随后一道漆黑的门被他打开，一堆影子一般的东西从中窜了出来，然后弥赛亚就和这些“影子”一同很快地不知去向了。根据“七彩”的人猜测，他来到这里应该是另有目的，和响红叶之间的决斗多半仅仅只是为了消遣，或者只是打发打发时间。

    但是这种“打发时间”对决斗学院的影响却是巨大的——在弥赛亚离开之后，或许是觊觎“眼”的强大能量，或许干脆就是跟着弥赛亚前来搞事的那些“影子”的真实身份，像是卡缪拉这样的夜世界人士开始频频入侵这座岛，他们的侵扰曾经一度让决斗学院办不下去。

    其中最严重的一次，就是在那天的骚乱结束之后，吸血鬼卡缪拉来到了决斗学院欧贝利斯克蓝的女生宿舍之中，残忍地杀害了两个寝室的女生——吸干了这四个无辜少女的鲜血，并恶趣味一般使用等量的动物血灌了进去，使得她们的尸体看起来就像是睡着了一般……

    这件事虽然封锁了消息，但现在还一直以校园怪谭的身份活跃在欧贝利斯克蓝的女生群体当中。

    当库洛诺斯教授提起这件事的时候，奥佳欧就想起了之前枕田纯子在大家一起进行“抽排鬼故事”的时候所讲的那个“校园传说”。以纯子当时的语气来看，现在的欧贝利斯克的女生们应该都是把这事当成传说的，但是当奥佳欧知道这根本不是传说而是事实的时候，就顿时感觉头皮发麻……

    【真想不到，当初我居然帮学校除了这么一大嗨。】奥佳欧想着那个在几个星期之前和自己决斗的绿发吸血鬼，心中顿时就是一阵解气，【黎政的做法是对的，对于这样的家伙是不能让她随随便便就死了——即使她有所谓的“苦衷”；只是，黎政他……】

    一想到那个已经玩了好几周失踪的背后灵，奥佳欧心里的焦躁感就更重了。

     那个背后灵来历神秘，而且总是老神在在的，似乎什么样的场景都不能引起他的注意，给人一种稳如狗的感觉。

    黎政总是能提出各种各样非常掉节操的解决方案，而且奥佳欧必须承认的是，这些方案虽然她看起来非常的不靠谱，但是每次居然都TM成功了……

    久而久之，奥佳欧就惊讶地发现自己居然已经不知道什么时候就离不开那个不靠谱的家伙了……每当遇见了问题的时候，她的第一反应已经不再是想着怎么依靠自己的力量去解决了，而是想去问问黎政的意见。

     “武家之女必须要学会能够独自一人面对最严酷的困难。”这句话是奥佳欧在很小的时候就和姐姐一同听上一任岛田家主，也就是自己的太爷爷所说的，这么多年以来她一直将这句话当成自己的行事准则。

    因为那个时候，太爷爷就是岛田家最高的权威。而太爷爷的权威则是出自于自己的战绩——这位勇敢的海上男儿在曾经担任一艘驱逐舰的舰长期间完成了一项整个十一区都没几个人能完成的伟业：在当年十一区的舰队死了一户口本的时候，太爷爷的那艘叫做“雪风”的驱逐舰却永远都能带着被她护航的主力舰的尸体安全返航~

    从小受到这样的传奇人物的教导，奥佳欧自然也是养成了独立自强的性格；但是现在，认识了黎政不到一年，奥佳欧就感觉自己身上咸鱼的味道越来越重了。

    【如果说太爷爷看到了现在的我的话，会不会把我和当年“雪风”号上的鱼干划伤等号呢？】少女心中这样自嘲着。

    同时奥佳欧抬头一看，看到了下一个上台来挑战自己的对手，不过对方的自我介绍少女却一个字都没听进去，【但是……就算是会被太爷爷骂咸鱼也好，我现在，真的好想有一个人，能帮我想想办法啊！我……真的好害怕啊！】