一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十九章塔来

    这近两年的时间，他们得到了宗门的大量资源，修为大有增长，而陆仲在外面，肯定没有资源，而且，他这一辈子也只能止步四魄境了，神魂在魂墓中还如何突破？根本没有任何可惧怕的。

    “去死吧！”

    陆仲再也不想忍受，一拳狠狠轰出，他的修为，乃是五魄境，一拳之下，将前方四五十名修士，全部笼罩，连同杨辰与吴深一同在内。

    杨辰与吴深见状，准备讽刺，你以为你是谁，一击要将我们全部击伤？

    但还未开口，便感觉到一股，可怕，压抑，无法抵挡的狂暴修为之力，轰轰而来，这股修为之力，恐怖到他们根本无法抵挡，只能运起修为，垂死挣扎！

    “砰砰砰！”

    数十道身躯，全部朝着百丈外飞去，所有修士，全部口喷鲜血，到底不起。

    首当其冲的杨辰与吴深，更是脸色煞白，衣衫碎裂，浑身都是鲜血，躺在地上，口中不断咳血，站立不起，若不是陆仲留手，这一击，数十人全部会死！

    他，早已不是当初！

    杨辰，吴深的脸上，露出浓浓的震骇之色，周遭的所有弟子，瞬间安静下来，方才那气息，让他们感觉到恐怖。

    “五魄境……这是五魄境的气息，陆师兄找回了神魂，找回了第五魄，天呐，他真的从魂墓中走了出来！”

    “不可能，怎么会有人从魂墓中走出？”

    所有风云宗弟子，皆是在震惊，皆是不敢置信，多少万年以来，自有魂墓的记载后，便无人出来过，怎么可能有人真的走出来呢？

    陆仲一步步走来，脚踩大地，发出砰砰的声音。

    杨辰与吴深躺在地上，脸上露出恐惧与骇然，他们以为达到了四魄境巅峰，便已经极为恐怖了，但没想到，陆仲竟然达到了五魄境，一根指头便可碾压他们。

    “陆仲，你敢杀我？我师父是大长老！”杨辰又惊又怒，眼眸深处满是恐惧。

    “二长老也不会放过你的！”吴深的师尊，正是风云宗二长老。

    “用大长老，二长老来压我？那你们当初侮辱我时，想过没有，我的师尊乃是风云宗宗主！”陆仲大吼一声，眼眸血红，他给师尊丢尽了颜面，但如今，不会了。

    “咔擦！”

    陆仲伸手一挥，直接将两人的双臂砍断，顿时两道杀猪似的嚎叫传来。

    “给我住手！”一道恐怖的波动，从千丈之外，便轰然袭来，这股气息是七魄境的，但距离千丈，即便再强的攻击，也弱了大半，陆仲朝着前方一击，身子后退数十丈！

    周遭的风暴，轰然升起！

    陆仲的眼眸一眯，有两道身影，已然出现在杨辰与吴深的面前，这是两个老者，白发白须，只是眼眸狠厉，看着陆仲的时候，带着一丝愤怒与杀意。

    “陆仲，你竟敢将我徒儿击成重伤，砍断手臂？”大长老怒吼一声，身上气息冲天，衣衫猎猎作响，显然是愤怒极了。

    “好大的胆子，风云宗内不允许私斗，你身为宗主弟子，连这点都不知道吗？既然你知法犯法，那便不要怪我，以宗门之法来处置你！”二长老亦是怒声道。

    “你们妄为长老，如此偏袒自己弟子！”陆仲亦是怒声道。

    “混账，我等也是你能够教训的？”大长老脸色一变，呵斥一声，直接纵身而来，一掌拍出。

    二长老看着自己弟子的惨状，亦是心中愤怒之极，与大长老一同出手。

    周遭众弟子皆惊，大长老与二长老竟然联手对陆师兄出手了，宗主若是知晓的话，一定会震怒的。

    陆仲极为愤怒，堂堂长老，竟然联手对付他，这两位长老可是七魄境的存在，远远不是他能够比拟的。

    便在这时，李墨跨出了一步，站在死陆仲的前方，伸出右掌，朝着前方推出，这两人竟然联合起来，对付一位弟子，那么，他也没有必要客气了！

    这一掌拍来，虚空顿时爆发出一道极为恐怖的撕拉声，狂暴的劲风，猛地从李墨的手掌中爆发。

    “砰！”

    两位长老，根本没有想到，李墨的修为竟然如此恐怖，大意之下，直接喷血倒飞，何况他们即便是认真，也敌不过，更别说大意，此刻狠狠撞击在大地之上，一脸痛苦与震惊！

    “嗯？”忽然，李墨看向了远方，他感受到了一种契机，然后微微一笑，“原来我已经得到你了，我竟然不知，是不是因为我的修为之前太低，无法感应，而现在，已经可以了！”

    “那么，塔来！”

    李墨忽然低喝一声，伸手朝着前方！

    风云宗众人看着李墨的样子，皆是露出奇怪之色，此人这是作何？便是陆仲也都是露出疑惑之色，李道友这是做什么？叫什么过来？他不是还没有到突破的时候吗？也不可能是让第六魄前来啊！

    于此同时，在距离这里极远极远的赵国边缘镇海城中，那一座镇海塔，忽然动了起来！

    “砰！”

    一道淡淡的波动，从镇海塔上颤抖了一下，整个镇海城的修士，皆是猛地抬头，看向了最高的那个方向，那个百丈高的镇海塔，竟然微微颤动了一下，一道波动，传遍整个镇海城，旋即继续朝着外面蔓延出去。

    “镇海塔……动了？”

    “什么情况？”

    “万年没有动静的镇海塔，竟然有异变了？发生什么事了？”

    司徒家修士，也一个个的飞了出来，如今整个镇海城司徒家一家独大，全部骇然的看着镇海塔。

    “这可是灵宝，谁能够掌握灵宝呢？整个赵国也只有两个，其一，在赵国皇城，其二便是这镇海塔！”司徒家主震惊道。

    “嗡！”

    忽然，镇海塔拔地而起，化作一道流光，一息的时间，便消失在众人的眼眸之中，而原本占据一大片地方的镇海塔位置，赫然是空了，空到让整个镇海城的修士，都有些茫然，这可是整座城池的标志，也是他们为之骄傲的存在。

    镇海塔中，昊炎器灵眼眸一睁，露出震惊之色，“只有凝血境才能掌握镇海塔，你竟然在五魄境便可让镇海塔产生感应，好强！”

    在风云宗，两位长老被李墨一掌击飞，然后又看着李墨古怪的动作，露出疑惑之色，其余众弟子，还有陆仲，都是看着李墨，不明所以，他在做什么？让什么东西过来？

    十余息过去了，但是，虚空之中依旧是没有任何变化，依旧一片平静！

    、