    

    安嫔上前几步，质问道：“你是哪个宫的？竟然连我都不认识，我可是翠微宫的安嫔！”

    安嫔？

    没听说过，南星可不关心昏君的后宫，只是这所谓的安嫔态度让她很不爽……

    但她记得福康说的嫔位是目前等级最高的，而且昏君又好美色，好不容易和昏君关系好一点，得罪他后宫的女人，到时候又是枕头风一吹，想想就烦。

    本来还想在御花园多逛逛，现在也没什么心情了……

    她把牡丹花给了一个宫女拿着，云淡风轻的瞥了安嫔一眼，不想和她废话，直接略过她离开……

    但这落入安嫔眼里，却是挑衅一般，想她何时被人无视过。

    她趁着南星还没走多远，小跑着追上……

    南星只感觉后背被人大力一推，她踉跄了几步，还是没有稳住，踩住裙角一下摔倒在地，手本能的撑住，这才免了摔得太厉害，但是手掌还是磨破了皮，膝盖估计也磕青了……

    跟着的两个宫女吓坏了，没想到这安嫔竟然胆子这么大，一言不合就动手。

    【整个星际我最帅：卧槽！这个安嫔也太嚣张了吧！竟然敢推星星！】

    【虫族都是沙雕：啊啊啊星星打她打她！】

    【银河与他：又是一个冲动无脑的，我敢打赌，她在某传里活不过一集，哦不半集。】

    【毛血旺好次：已经煮好毛血旺，坐看星星教训她。】

    【紫竹仙子：敢推主播，那就赏安嫔一丈红吧。】

    见到南星摔了一跤，安嫔露出得意的笑容，她虚假的叹了口气，一副南星不识好人心的样子，“妹妹，姐姐我可是好心提醒一下你，谁知你如此不识好歹，只好教教你了，以免你不知尊卑，下次还犯这种错。”

    她往前走了几步，居高临下的看着南星，“现在妹妹会行礼了吗？”

    南星被宫女扶了起来，她眼里划过一丝寒厉，冷笑一声，“本宫，这就给你……行礼！”

    最后两个字似乎淬了冰，听着就让人不寒而栗。

    南星抬手，一巴掌打在她脸上，一丝力气都没省……

    在不远处看戏吃瓜的许美人和欣贵人不约而同的捂住自己的左脸，倒吸一口凉气，这巴掌，太脆生了，听着都觉得脸疼。

    不过真的好爽啊，让安嫔天天欺负人，踢到铁板了吧。

    安嫔被那一巴掌打的一踉跄，脑袋都发懵了，脸颊肉眼可见的红肿起来，嘴里似乎都有了血腥味，连带着耳朵都开始耳鸣……

    南星咬牙，垂下的右手微微颤抖着，艹！太用力了，手疼，怪不得宫斗剧里好多巴掌都是宫女代打。

    话说她一个长公主，皇帝的妹妹，为什么要和皇帝的女人宫斗啊淦！

    对比南星的手疼，安嫔脸更疼，她捂住脸颊，好一会儿才反应过来，眼里含着生理性的泪水，控制不住的吼道：“你这个贱人！竟敢打我！”

    从来都只有她打别人巴掌的份，被人打巴掌可是头一遭。

    胸口被气得剧烈起伏，她本能的抬手想还一巴掌，却被南星一把抓住。

    “把嘴巴放干净点，别动不动贱人贱人的。”

    对比气得快发狂的安嫔，南星倒是很冷静，甩开她的手，不急不缓道：“本宫也教教你，在这宫里，不是谁你都能得罪的起的。”

    安嫔只是怒瞪着她，恨不得杀了她。

    南星勾起唇角，声音不大，气势却惊人，“本宫可是皇室的长公主，当今圣上的妹妹，你区区一个正五品嫔位，还敢要求本宫行礼，你受得起吗？明明是你不知礼数在先，还可笑的和本宫提什么尊卑？”

    安嫔发热的头脑渐渐冷静下来，不自觉退后半步，她难道不是陛下后宫的嫔妃吗，竟然是长公主？

    脸颊火辣辣的痛，安嫔虽知道了她的身份，却做不到给她赔礼道歉。

    南星也不在意，不打算再说什么，理了理衣服，直接转身离开。

    她真的不想和昏君后宫的美人接触，更别说撕逼了，毕竟多一事不如少一事，她也怕麻烦，但这个安嫔非要犯到她头上来。

    膝盖估计淤青了，有点隐隐的痛，手也破了皮……

    南星走了以后，没一会儿，安嫔也捂着被打的红肿的脸离开了御花园。

    许美人有些好奇，“欣姐姐，你说，陛下会管这件事吗？”

    “如果长公主不说的话，应该不会吧。”毕竟陛下最讨厌后宫的事闹到他面前了，就像以前，她们三个争风吃醋，闹得很难看，然后那天晚上……

    真的是太可怕了！

    *

    因为与安嫔的那个并不愉快的插曲，南星回来已经过了一个多时辰了。

    昏君正躺在软榻上小憩，南星也没敢打扰，轻手轻脚的掀开珠帘，尽量让碰撞的声音小一点……

    “御花园的花好看吗？”

    澹台宴突然出声，南星吓了一跳，原来没睡着啊。

    她放心大胆的放下珠帘，拿着牡丹花小跑过去……

    先是行了一礼，见他坐起身扫了她一眼，她瞬间就懂了。

    提了提裙子，坐在软榻边，把花递给他看，“皇兄，最漂亮的一朵臣妹给您摘回来了。”

    她回来晚了，澹台宴也没生气，本来就是想要她多走动，去看看风景也不错。

    他视线看向她手里拿着的红牡丹，却发现了什么，眸光猛的一沉……

    一把抓住她纤细的手腕，南星被他一带，身子控制不住的前倾，她一惊，另一只手慌忙撑住软榻边缘，拿着的牡丹落下……

    她手指微微弯曲着，娇嫩的手掌上，那破了皮的伤口就格外明显，还泛着红。

    南星手指动了动，本能的想收回手，澹台宴察觉，更用了些力，不让她挣脱。

    澹台宴薄唇抿成一条线，看上去极为不悦，他眼眸晦暗的看着她受伤的手，藏着些看不懂的情绪……

    良久，他问道：“摔了？”

    南星老实的嗯了一声，澹台宴顿了顿，只觉得心口闷得慌，又问道：“怎么摔的？”

    南星咬了咬唇，沉默了一会儿，最终还是告诉了他实话，“回皇兄，被人推的。”

