    太阳光线透过密集的树叶浓荫，斑斑点点洒落地上。

    阳光并不猛烈，云海却是浑身跟着了火似的，心急如焚。

    吃光了藤蔓，啃秃了一株巨大的蘑菇，箭猪缓慢地走了数十步，竟然半蹲起来，“哼哼哧哧”拉起了屎。

    急病人碰上个慢郎中。

    不过云海清楚，心急也没用。

    就连山猫异形都躲在陷阱不远处的草丛中纹丝不动，浑然没有出击的意思。

    相信自己精神命令下达，所有异形会奋不顾身地冲上去，与箭猪展开生死搏斗，然而云海还是想让异形自己做主，依靠本能攻击。

    面对不同的猎物，以最小的伤亡换取最大的胜利，这才是异形的本能。

    传承下来的信息被激活的更多，让云海对异形的了解也愈发深刻。异形本能的攻击，就是像刺客一样潜行偷袭，包括主动设下陷阱。

    除非偷袭失败，或者数量已经达到了匪夷所思的绝对压制程度，又或者对手实在是不堪一击。

    否则的话，正面抗衡，根本不是异形的作战方式。

    只知道本能的杀戮、繁衍、壮大、进化，这是异形的本能。

    云海再一次确定了心中的某些想法，对于异形，他只要做到宏观上的掌握，就可以了。

    哼哼叽叽个没完没了，当云海收敛心思看过去时，庞大的箭猪痛快地拉了一泡土丘似的大粪，竟然扭头过去用长鼻嗅了起来。

    在云海收缩的瞳孔中，它总算没有彪悍地下口，这才转身慢慢向前走去。

    看不到掘洞的异形，但是云海独特的异形感观中，却能准确地定位，眼见箭猪即将接近陷阱位置，云海瞪大眼睛，眨也不眨一下。

    “扑通！”

    伸嘴还想去咬不远处探处的一朵红花，箭猪前脚刚踩下去，平整的地面登时塌陷了，庞大的身体决定了它的体重，还不及挣扎一头就栽进了陷坑。

    同样的陷阱伏击，却又更显精妙完美。

    复杂的环境当中，它们就是阴影中的杀手，无处不在。

    不够复杂的环境，它们就会依靠着本能，将它变得复杂起来。

    再次对异形本能的狩猎方式和技巧佩服的五体投地，云海完全确定，根本不需要自己的干涉，异形一族可以完美地狩猎任何生物。

    精神交流中，云海再一次向所有异形放开了自主的权限，因为它们的表现实在是太完美了。

    完全就是掘出了一口竖井，直径大小刚好将箭猪的身躯死死卡住，仿佛还担心它踏错了地了方，直径数百米方圆的地下，每隔十几米，便会有一口同样的竖井。

    “砰！”

    不知时候爬到了一棵树上，山猫异形从高空猛地扑了下来，箭猪四肢挣扎刚刚撅出来的屁股被它猛力撞中，顿时下沉，死死卡在坑洞当中。

    杀猪似的嚎叫声响彻当空，庞大的箭猪在竖坑当中剧烈挣扎着，竖井当中的泥土簌簌而下。

    本能地弹射出了大量的尖刺，因为身躯被完全卡死，沉闷的撞击声中，一根根尖刺却都是没入到了井坑泥土当中。

    “嘶……”

    山猫异形没有像云海想象中一样扑上去，尽然转身身躯迅速地跑向山顶方向。

    “难道皇后有险！”

    脑海中掠过一个念头，云海不禁一惊。

    不过瞬间，当山猫异形反馈回来简单的精神交流后，云海这才明白过来，一颗心完全放回了肚子。

    山猫异形是回去取异形卵去了。

    毕竟不比变异鳄蜥，鳄蜥的体长虽然有两米左右，但身躯狭长，尾巴又占了一半体长，不过几十公斤，就是力量最弱的信使异形都能拖走它。

    这箭猪完全就不同了，除了身高差了些，它的身长已经无限接近大象了，体重绝对是数吨级的标准。

    趁着这个机会杀死且分尸带回去，对异形而言并不难，生捕活捉本来就被杀戮，难上数倍。

    想要将这数吨重庞大的箭猪活生生地拖回去，显然不是这些信使，包括云海所能做到的，更不用说还得时不时提防它的尖刺攒射攻击。

    “如果寄生成功，六个小时，现在才十二点，天黑之前，还能赶回去山洞。”

    云海抬头看了看四周，心中估算时间。

    愤怒的嚎叫声愈来愈烈，竖井在箭猪的巨力挣扎下泥土崩塌，再加上它头颅摆动獠牙乱刺，竟然也是开始打洞。

    竖井急速扩宽，箭猪眼见就要翻过身来。

    然而井坑下的信使异形并没有给它任何机会，迅速地将竖井深挖，再加上将井坑中箭猪借力的坑壁扩开几分，箭猪越是挣扎，陷得愈深。

    不过一两分钟，庞大的箭猪就已经陷下去了近六米深，而且还在继续下沉。

    比它更擅长打洞的信使异形，差不多就快打出一口井了。

    云海看得清楚，这才放下心来，感觉到异常，刚扭过头，山猫异形背上缠着一只抱脸虫，半人立而起，瞬间就到了陷坑处。

    先前回去的五只信使异形，远远跟在山猫异形的身后，迅速跑了过来。

    甚至不等山猫异形站稳，它背上的抱脸虫迫不及待地跳了出来，顺着信使异形早就打出的小洞，急切地钻了进去。

    显然不太容易亲吻箭猪长着獠牙的巨吻，抱脸虫消失在坑洞中已经数分钟了，箭猪还在剧烈挣扎愤怒嚎叫着。

    “噗嗤！”

    云海都不忍看下去了，山猫异形竟是将自己的尾骨递了过去，直接就捅进了箭猪的菊花当中，也不见有多少鲜血流出，显然它是掌握住了合适的力道。

    惊天动地的嚎叫声响起，紧接着，箭猪猛烈挣扎的硕大臀部安静下来。

    “成功了！”

    云海兴奋地握紧了拳头。

    三十只异形，先前捕猎鳄蜥时，被它的舌头和尾巴击中的信使，根本没有半点受伤的迹象。

    这次捕猎更大更猛且具备远程攻击手段的箭猪，

    思索片刻，云海向异形下达的精神命令。

    二十只信使以山猫异形为首，散开来在草丛中，守望相助，迅速地冲进了后山深处。

    动物本来就不多，阳山后面十八峰深山里动物、野兽不少，然而已经被开发成景区的阳山，特别是后山这一块，动物本来就不多，云海估计再找下去，也寻不到多少宿主。

    让更多的异形自主地寻找宿主，云海与另外九只信使异形留在了原地，耐心地等待着箭猪清醒。

    “啾啾……”

    不知什么昆虫发出清脆的鸣叫声，清风拂动空间，林叶“簌簌”作响，花朵轻舞，青草摇摆。

    原始森林般的后山，又恢复了宁静。

    云海静静地坐在树杈上，享受这数天以来难得的安宁。

    良久。

    屁股朝天的箭猪清醒过来，又迅速地挣扎起来。

    “给它自由。”

    精神交流中向信使异形下达了命令，云海开始与九只信使朝着更高的树上爬去。

    身躯猛力挣扎，箭猪四肢獠牙加上粗糙的鼻子共用，这次没有了信使异形的捣乱，它很快就在竖井内横向打出一个洞，艰难地移动庞大的躯身钻了进去。

    鼻子里粗气直喘，箭猪爬出陷阱坑洞，硕大的眼睛中满是迷茫，肥大的屁股偶尔震颤一下，却是浑然忘记了刚才发生了什么。

    猛烈摆动头颅身躯，将身上泥土甩开，神经大条的箭猪记不起来，索性也不再去想，又开始向前走去。

    “都说你这个猪脑子。箭猪看来还是猪，这话有真没假。”

    看着箭猪后肢一瘸一拐还没走出多远，“扑通”一声又掉进了另外一处预备陷阱当中，云海忍不住咧嘴无声地笑了。

    “咻咻……”

    虽然不明白发生了什么，隐隐作痛的屁股还是让箭猪保持了一定的警惕，一头刚栽进陷坑当中，因为没有信使的掘洞牵引，并没有马上沉下去的它，后半身肌肉一绷，数根尖刺猛烈地弹射出去。

    速度比子弹也不逞多让，那些尖刺朝四面散射开来，一根根草茎被刺断，包括射至树身的尖刺，竟然几乎全部没入进去。

    看着最远的尖刺飚出了近百米，云海忍不住咽了一口唾沫。

    这样锋锐的尖刺，如此可怕的弹射力，云海相信，那些信使如果正面抗衡毫猪，绝对会出现伤亡。

    毕竟最显眼且非常长的平滑颅骨，很是脆弱，相比它们的骨板身躯，异形头部的防御，还是差了不少。

    看着从井坑中挣扎出来的箭猪，又一次甩干净身上的泥土，哼哼了半晌，竟然又朝着前面看不出异常的陷阱走去，云海心中更是好笑。

    PS:感谢吃猪猡的老虎、咚~海、Artanis大主教的打赏。

