    江晨笑了笑，心想，果然姜还是老的辣，这老头子手段可真多。

    “舅舅，现在要将那个女人弄到哪里去？”

    江焕生眯着眼睛思考了一会，才又缓缓道：“我记得郊区哪里早先年就有一个废弃的工厂在哪里，到现在还没拆除。就把她扔道那里吧。”

    “好，我这就去。”江晨说完转身遍去带宁芷嫣了。

    说到宁芷嫣，自打她喝了哪杯被人提前下了药的酒之后就昏迷不醒。

    对之后发生的事情一无所知。只是当她醒来的时候，才发现自己不仅被人绑了，就连身上的衣服都已经被人换了。

    她打量着这个陌生的环境，她还不知道自己到底是被谁绑了。

    但是这个人至少目前还不想害自己。只是将自己关了起来罢了。

    她不断的告诉自己要冷静下来，可是心里却害怕的不要不要的。

    她有些欲哭无泪，为什么自己就这么倒霉，上次被人绑了不算，又被人跟踪，好不容易逃脱了。

    到头来却还是被人给绑架了。她真的不知道自己究竟是什么命，居然惹的别人花这么大的心思，将自己绑了一次又一次。

    难道自己有这么大的吸引力？乱七八糟想了半天，安慰着自己，好歹也不是第一次被人绑了，该习惯了，该习惯了，一定要冷静下来。

    勒皓川现在都不知道有没有发现自己被绑了，要是他发现了的话一定会很着急的。

    想到这她就又有些奔溃，哇，为什么每次倒霉的都是自己。

    还没想出个所以然，她就听见了有人过来的声音。

    她警惕的确定不止一个人的时候，明智的选择了装死。

    嗯，对，就假装自己还没醒来。她倒是要听听看，到底是谁，为什么要将自己绑到这个地方来。

    来的人，就是被江晨刚刚带回来的杜云环。两人合作无间，将杜云环带了回来，杜云环又想去设计勒皓川，可惜设计不成，就和江晨一起回来了。

    “我倒是要看看那个贱人究竟哪点好，连勒皓川都被他迷了心窍。”

    杜云环设计勒皓川失败，有些气急败坏，明显就是来找宁芷嫣麻烦的。

    宁芷嫣假装什么也听不见，静静的躺在地上。

    江晨到觉得蛮有意思，在一旁看着笑话，讥讽杜云环到：“怎么，没睡到勒皓川让你这么失望？”

    杜云环却像是听不见一般，也不理会江晨，直径往宁芷嫣那里走去。

    其实她心里清楚的很，尽管这次合作的很愉快，可是江晨这样的人毕竟不是什么善茬。

    性格又多变，自己还是不要招惹的好。但是她好歹是杜家大小姐，被人这么说心里还是不服气的。

    所以就将气全部都撒在了宁芷嫣身上。

    她蹲下身子，捏住了宁芷嫣的脸，她长长的指甲甚至都掐进了宁芷嫣的肉里。

    “这小贱人倒是长了一张勾引男人的妖精脸，怪不得将我那不争气的弟弟也魅惑的神魂颠倒。”

    宁芷嫣心中一惊，她没想到，居然会是杜云环！

    嗯，不过，自己貌似好像大概抢了她的男人，她恨自己也是应该的。

    不过她抓自己来最多也就是泄气罢了，应该不会怎么样的。

    不知道为什么，宁芷嫣居然傻乎乎的觉得，只要杜云环撒完气了，就会将自己放了的。

    所以宁芷嫣感受着脸上被捏着，与其说是捏着，不如说是掐着点痛，死死的闭着眼睛装死。

    虽然嘴上说不了话，可心里早就是千万头草泥马奔腾而过了。

    就算是和你爱的人在一起了，那也不是杀了你爸妈啊，要不要下这么重的手啊喂。

    宁芷嫣甚至感觉自己的脸皮都快要被撕裂开来了。

    就在她快要忍不住痛呼出声的时候，一个男人的声音瞬间将她吓的真的一动也不敢动。

    江晨看着杜云环将宁芷嫣那张还看得过去的脸那般的蹂躏，不知道为什么心里还有些不爽。

    就开口道：“差不多行了吧，到头来这张脸给弄毁了，勒皓川认不出来，我们的计划不就落空了。”

    杜云环虽然不知道后面还有什么计划，可是她知道的事只要计划顺利，江焕生答应她的事情就能早点兑现。所以也就忍了，放开了手。

    而躺在地上僵硬的宁芷嫣却一点也感谢不起来这个让杜云环放开自己的男人，她不会听错，这个低沉又带着点沙哑磁性的男性1声音，就是江晨！

    那个本该在监狱里的家伙！

    宁芷嫣这会子是真的不敢动了，江晨是什么样的人物，杜云环都害怕就更别说是她了。

    她心里甚至有些奔溃，本来以为是杜云环为了戏弄自己才将自己绑架了的。

    可这下看来，这件事情却并没有她想象中那么的简单。

    她心中泛起了一声哀嚎，勒皓川，你快点来救我啊，我不想落在这两个人手里。

    杜云环不知道想到了什么，突然笑了笑向江晨问道：“不能弄脸，可是看不见的地方就不影响吧。“

    这句话说的也确实有道理，所以江晨也不置可否，站在一边看好戏。

    在他看来，勒皓川的女人受到这样的侮辱，就相当于在勒皓川的脸上拉屎一样痛快。

    杜云环见江晨不阻止，抬脚就往宁芷嫣的肚子上给了一脚。这一脚可谓是又狠又重，八成是使出了七成的力气了。

    宁芷嫣心中暗骂着，可是还是尽力的绷紧了身子，好以自己的方式缓解这样的疼痛。

    心里庆幸道，还好杜云环没穿高跟鞋，不然这一脚下去自己恐怕就知道要死在这里了。

    杜云环觉得解气至极，在一旁开心的笑着，还嘲笑宁芷嫣道：“这女人怎么睡的跟猪一样，都这样了还没反应。“

    躺在地上的宁芷嫣痛的骂娘，你才跟猪一样，你全家都跟猪一样。

    而在一旁一直看着的江晨却看出了蹊跷一下心中有点开始慌乱起来。

    因为杜云环这一脚阴差阳错的正好踢在了宁芷嫣的胃上，所以就算是杜云环没穿高跟鞋，就算是宁芷嫣再怎么绷紧了身体，额头上细密密的汗，还是出卖了她。

    江晨玩味的笑着，这个女人到确实有意识，为了不被发现居然这么拼命的忍着。

    “行了，我一会还有事，先送你回去吧。”江晨对杜云环说到。

    不过杜云环自昨晚酒宴到现在已经过去了一夜没回家了，也确实该回去了。因为自打她“出去旅游“了一番之后，她的母亲就对她更加关切了，要再不会去，一会该报警了。。

    杜云环觉得有些头疼，多一事不如少一事，不然万一牵扯到宁芷嫣的事就不好了。

    就答应让人送她回去。江晨带她出去了，可是偏偏到了门口又突然说有事，让司机送她。

    反正杜云环也不在乎，他带着一脸笑意就又返折了回去。

    宁芷嫣听着脚步声，知道他们走了，才赶紧起来揉着自己的肚子，那个死女人把人踢的快疼死！

    她还没怎么，就又听见有人回来了，就赶紧又撞死。

    可是早就发现了的江晨蹲在她身旁，附在她耳边到：“别装了，你额头上的汗都掉下来了。“

    见被人插穿，宁芷嫣也就不再装了：“你抓我来，究竟要干什么。”

    江晨也懒得跟他啰嗦，直接到：“我劝你还是乖乖的跟我走。”

    就转身往出走。宁芷嫣没办法也就跟在他身后。

    又进了一个房间，江晨叫了声“舅舅”宁芷嫣睁大了眼睛，居然又是江焕生！

    但是江焕生却在打电话，她隐约听到了勒皓川的声音，正要叫却被江晨手急眼快的用东西捂住了嘴。

    江晨不屑的看着她。就在这个时候，江焕生又示意将她带过去。

    她知道电话的对面是勒皓川，她不想他因为自己而方寸大乱，所以在江晨将嘴里的东西拿开的时候她还是一声不吭。

    这下反而将江晨惹恼了，一脚又踹到了刚刚杜云环踢的地方，痛传遍了身体的每一个地方。

    她实在是忍不住哼出声，而电话里瞬间传来了勒皓川暴怒的声音。她无力的摇了摇头，可是却因为太痛而晕倒了。

    当她再醒来时就是现在，她又见到了，江晨。

    她再也不反抗，因为她明白，反抗是没有用的，她只能等待时机逃出生天。

    她不知道勒皓川现在究竟怎么了。宁芷嫣被捂住了眼睛，带到了一辆车上，车开了很久，终于到了一个地方。

    她静静的听着，只知道这个地方很是荒凉，附近一点嘈杂的声音都没有。

    她只知道自己被换了地方，却不知道此刻勒皓川却正因为她，往海城那个已经布制好了都陷阱里走去。

    勒皓川终于到了海城，照着早上江焕生打过来的电话给拨回去道：“喂，我已经到了海城。”

    接电话的依旧是江焕生，他笑了笑道：“勒总很是守信，我知道你到了，你现在就下车，往我说的地方去。”

    说完就挂了电话，然后远程给他发了一个定位。

    勒皓川不知道在那个地方究竟有着什么在等着自己，也不知道自己究竟会如何，可是此刻，他只能往前走，不回头。

