    水柳负责女校，她是真的把这件事情当成事业来做的，一门心思都扑在这上面。

    周启制定第二步计划培养中级教师的时候，把女校给落下了，或者说传统的他完全不重视女校。

    可把水柳给气坏了，差点没把他家门给拆了。

    官司打到文易这里，最终还是进行了妥协。凡是被选拔来国子监进修的男老师，可以带着媳妇一起来学习。

    这里强调一下，唐国的老师基本上都是阆湖那一批人在担任，而且都是夫妻档。

    就是夫妻俩在同一个村子教书，男的教男校，女的教女校。

    这会儿让他们夫妻一起来国子监进修，也能避免不少麻烦。

    这么做对于那些表现优秀的女老师当然不公平，可时代就是如此，能做到这一步已经很不容易了

    步子迈的太大会扯着淡的。

    反正这个时代的女人对于这个规定都没有提出任何意见，反而觉得满意。

    自己没能来也不怪朝廷，而是自家男人不争气。回去好好督促他们学习，争取下次也考到国子监来。

    水柳确实有点工作狂的意思，在书院的时间比在家都多。亲生女儿都扔给奶妈带，自己管的都不多。

    甚至都觉得生孩子耽误工作，宁愿给柴犇找俩小妾也不想生。

    她是俚人出身，并没有重男轻女的思想。

    相反，俚人是半母系式社会女人的地位比男人高，所以她也没觉得生个女儿有什么不好。

    柴犇不一样啊，他想要儿子。

    虽然两个妾可以给他生孩子，也确实生了儿子。可庶出和嫡出区别很大，他还是想要个嫡出的儿子。

    去年谢道韫怀二胎，估计她也知道这么做不好，也要了第二个孩子。

    说起来也是巧。

    第一个孩子比小鲤小了三个多月，第二个孩子又比谢道韫的二胎小四个多月。

    三人就在这漫无边际的聊了起来，不知不觉话题就聊到了吕宋岛这件事情上。

    水柳惋惜的道：“哎，可惜现在我转文职了，又有身孕，要不然一定当先锋。”

    谢道韫也同样惋惜：“是呀，不过就算我们的身体好了，这辈子也很难有带兵打仗的机会了。”

    看着两个一门心思想上战场的女人，文易无奈摇头道：“上阵厮杀谁不会。运筹帷幄之中，决胜千里之外，这才是真正的将帅。”

    谢道韫认同的点点头，比起打仗她确实更喜欢这种运筹帷幄的感觉。

    水柳不同，她说道：“我就喜欢上阵杀敌，动脑子的事情有你们负责就好……对了，既然是制定作战计划，为什么不让娘娘过去？”

    文易笑道：“不过打吕宋岛上的土人没有什么难度，哪用的着王后出手，这次就是对他们的锻炼。”

    谢道韫虽然明知道他是在安慰自己，还是非常的高兴。

    水柳马上就捕捉到有用信息，道：“难道你们已经有了计划？”

    谢道韫点头道：“以前和大王做过这样的计划，只是还没有机会实施。”

    水柳兴奋的道：“快给我说说。”

    谢道韫笑道：“那怎么行，你回头就告诉三牛了，那还有什么意思。”

    水柳泄气的道：“真没意思。算啦，小淼该睡午觉了，我走了。”

    说完就准备起身离开。

    文易拦住她说道：“我有事情要出去，可能到晚上才回来。你留在这里陪王后说说话吧，免得她寂寞。”

    “一会儿小鲤也要午睡，把小淼他们放在一起就行了。”

    正说话间，就见奶妈抱着哈欠连天的两个小豆丁走进来，文易顺势起身离开。

    其实他并没有什么事情，而是马上就要中午了，再让水柳走不合适。

    但如果他继续留在勤政殿，她不走就不合适了。

    所以他必须要走，这样她才方便留下。

    文易倒也没有瞎跑，而是去了甘露殿。

    甘露殿是新修的宫殿，梅兰竹菊四人就住在这里面。

    以她们的品级是没有资格享有单独的宫殿的，所以四个人住在一起。

    只是在修建的时候把甘露殿分成了四个院落，分别是梅兰竹菊四院。

    总的来说，她们四个每人都拥有独立的院落。

    文易抽空过来看看她们四个和孩子们。

    嗯，其实也不算抽空吧，谢道韫身子不方便，他留宿在这里的时间居多。

    在这里他自然享受到了别样的待遇，四女可没心思过问国事，也不敢。她们只会一样东西，奉承讨好男人。

    他很喜欢这种被奉承的感觉，有时候都在想，难怪人人都想掌权。

    这就是原因。

    ……

    另一边，薛大元、柴犇等人一起商议，两天后拿出了大致的战略方针，又用了一天完善。

    第三天准时把计划书交道了文易手上。

    文易仔细翻阅了一遍，很不错的计划。

    陈秀介绍道：“我们准备把起始点放在您所说的那做良港那里……”

    文易说道：“我准备把那里命名为南禺。”

    陈秀道：“南禺？可是山海经中的南禺山。”

    文易说道：“就当是吧，不过是一个名字而已，不重要。”

    真正的原因是，禺是一种猴子。为什么叫南禺，大家自己体会。

    陈秀也不敢追问，确实如文易所说，不过是一个名字，叫什么都无所谓。

    就继续说道：“我们准备在南禺登陆建立城池。这么做的目的是把吕宋岛一分为二……”

    “南禺的北面是一整块的陆地，切断他们这里土人南下的道路，可以慢慢的收拾他们。”

    “而南禺的南方是支离破碎的岛屿，我们拥有战船之利能封锁所有水域，如瓮中之鳖一般把这些岛屿一个个蚕食。”

    “在南禺立住脚之后，就宣扬妈祖信仰，从文化上慢慢的同化他们……”

    文易道：“总体来说不错，但太妇人之仁了。”

    陈秀反驳道：“我们需要上面的人口，若杀戮太多最终损失的还是我们。”

    文易道：“太想当然了，吕宋岛上的土人和大陆上的异族是不同。”

    “大陆上的异族大多确实和我们同种同源，且都知道汉人，都深受华夏文明影响，同化起来相对容易一些。”

    “吕宋岛上的土人几千年都没有和汉人接触过，甚至他们都不知道在吕宋岛之外还有国家。”

    “这种没有任何基础的情况下，你需要多久才能完成同化？我们有那么多时间吗？”

