
        而这个画面，就是他所看到的最后的画面。

    他所看到的这一切，都是发生在一瞬间，当他想要有所行动的时候，他才发现，自己的身体已经不在受控制，而他的生机，也是迅速的消散。

    圣族的一名圣子被解决，萧辰得到了解放，那些圣族士兵当然不会是击败雷族圣子萧辰的对手。

    那怕现在萧辰已经不是巅峰状态，刚才的对战，萧辰虽然只用了两招，但每一招都是消耗极大的。

    “真是废物，这么快被解决！”水族圣女脸色很难看，可她又不敢下达撤退的命令。

    这要是以前，她绝对会选择撤退的，因为现在他们圣族已经陷入劣势，在纠缠下去，也不过是扩大损失，就算是自己，也很有可能被对方永远的留了下来。

    可是现在指挥全局的，是他们圣族的王，她心里清楚，这里发生的一切，那位王肯定都看在眼里，只要他没有下达撤退的命令，水族圣女就不敢自己擅自行动。

    萧辰这种级别的进入战场，在配合着噬血学员其他人，很快萧辰他们就主导了战场，现在也就剩下林龙与水族圣女的战场，

    因为水族圣女心中早已生出退意，所以林龙也没有收受到太大的阻拦，不过这圣族水族一脉，确实很难被击杀，

    林龙也没有任何留手，所过之处，剑气纵横，可似乎林龙的剑永远都砍不到她似的。

    所以林龙一直在压制着水族圣女，可并没有将她彻底拿下。

    “噬血军团，名不虚传呀，就算这样，都没能对他们造成太大的损失吗？”圣族的王掌握全局，所有的战场，他都能够看到。

    当然也包括萧辰他们这里，这里的所有战斗，圣族的王都看在眼里，可没有下达任何的命令，那怕雷族圣子被解决，其他圣族也被全部杀掉，只剩下一个水族圣女苦苦挣扎，他依旧没有下达任何命令。

    好像根本不在乎这些人的死活，而他身后的雷族与水族的圣子圣女，早已跪下，脸色苍白。

    其他战场，虽然圣族与天宇帝国互有胜负，但圣族取胜的要多一些，歼灭了好几支噬血小队。

    就算没有歼灭的，各个小队也都有人员上的损伤。

    唯独萧辰这里，一个人都没有解决，反倒是他们圣族快要全灭了。

    “不必紧张，他们已经发挥了应有的价值。”

    圣族的王并没有回头，可依旧知道知道他身后发生了什么。圣族的王嘴上这么说，可依旧没有下达撤退的命令。

    而水族的圣女，眼看就要坚持不下去了，虽然他们是很难被击败的一脉，可是被攻击足够的时候，也是会被打败的。

    而这次，还一等彻底就被林龙解决掉的时候，水族圣女周身的空间，忽然之间开始扭曲，速度之快，不管是当事人水族圣女，还是萧辰与林龙，都没有提前感受到。

    “王！不要呀！”可是水族圣女知道这是谁干的，刚大喊除来，请求求饶，可刚出口，水族圣女所在的地方，空间彻底扭曲，而水族圣女早就消失不见。

    她最终都没有想到，自己回死在他们的王手中。

    看到这一幕，王身后的八个身影更是对自己的王充满了恐惧。

    这是一个真正没没有任何敢感情的存在。

    “我希望你们以后，可以很好的完成我布置下去的任务，一旦任务失败的在我这里，唯有死可以谢罪。”王声音不含任何感情说道。

    “是！”

    所有人心中都是一紧，但依旧大声回道。

    “王？”萧辰这里所有圣族都被解决，他们十人民没有任何停顿，没有任何休息。

    直接动身去往其他的地方，想要其他的噬血小队汇合。

    在这途中，萧辰一直都在思考水族圣女最后喊出来的话。

    按照萧辰与林龙所想，圣族的这些部队，很可能是被人指挥的，而这个指挥之人，应该是掌握了他们所有噬血小队的情况。

    水族圣女在临死前喊的那个王，很有可能就是圣族最后面的那个指挥之人，而且其实力绝对不弱。

    这让萧辰脑海中出现了一种可能，那就是圣族王的诞生，没办法，不得不往这边去想，毕竟水族圣女最后喊出来的就是王这个字，萧辰可不认为这是水族圣女想要混淆视听，临死前故意喊出来的。

    而能够被圣族的圣女称呼为王，萧辰实在是想不到其他的可能。

    身为天宇帝国国民，更是噬血军团的精英，圣族诞生王这事，萧辰等人自然也是听说过得。

    “这不会是真的吧？要是真的，那一切都说的通了，也只有圣族的王，才能做到这一点，让各大脉系只听他一人命令，这样的圣族，才是最可怕的。”古荣轩心中凝重，希望萧辰的猜想不是真的。

    可他自己找的理由，连自己都不相信，不得不说，圣族诞生新王的可能性真的很大。

    少言寡语的林龙没有发表任何言论，而是一直盯着最前方的萧辰。

    萧辰今天的表现，完全出乎了自己的意料。

    现在的他，渴望能够与萧辰一战，想要知道他们两个，究竟是谁更强一些。

    可那怕这个想法在强烈，林龙也清楚现在的当务之急，所以将心中的战意压了下去。

    “撤退。”

    冰冷的声音，在所有前去对付噬血军团的圣族脑海中响起，正是圣族王的命令。

    没有办法，圣族的王也想解决更多的噬血军团，可自从萧辰这十人不在受到限制，被他们救下来的噬血小队已经很多。

    萧辰他们已经从最初的五人，变成了现在几十人之多。

    可就算这样，萧辰也没有感到任何的高兴，因为在之后，他们碰到的任何噬血小队，每一支队伍，不是有人员上的损失，就是受到极严重的伤害。

    其中像罗子洲，花灵儿等人所带的队还要好一些，基本上都是受到严重的伤，没有人员上的减少。

    可其他队伍情况就没有这么好了，有的甚至只剩下一人！

    (本章完)
  