
　　“其元，你的心理负担太重了。”

　　林清生没想到事情都过去快一个月了。

　　陈其元还在纠结这些事情。

　　“桃桃做这些事情的时候并没有想过要你的回报，会选中你是你的运气也是你们的缘分，你没必要有太重的心理负担，她不缺名气也不需要名气，工作上，你按照自己的想法去做，等你发展好了，需要你帮忙的时候她自然会跟你说，她……”

　　林清生犹豫了下，还是跟陈其元说了纪桃桃和韩春娇的纠葛。

　　“她不让你去京都找她应该是怕你被韩春娇盯上。”

　　见陈其元略有所思，林清生道：“安心过你自己的生活，等回头她回村，你再来感谢她也不迟。”

　　“姐夫，你当初当上队长也和她有关系吗？”陈其元冷不丁道。

　　林清生愣怔了下，笑道：“有呀，怎么会没有，她这些年帮我的地方可不少，不然，我怎么可能这么轻易的就坐稳现在这个位置，要知道当初村里盯上我这个位置的人不在少数。”

　　陈燕端着米饭进来的时候，林清生正低声和陈其元说的话。

　　相比起她离开时，陈其元凝重的脸色，此刻的他表情明显放松不少。

　　见陈燕领着两个孩子回来，林清生道：“先吃饭，吃完饭咱们再细聊。”

　　家里两个小孩年纪小。

　　正是学人说话的时候，一般谈正事林清生都会避开他们。

　　陈燕也会懂事的将家里的两个孩子带走。

　　吃完饭，陈燕忙着收碗。

　　林清生则领着陈其元去了书房。

　　两人在书房里谈了许久，出来的时候陈其元的表情放松了许多。

　　由于天色已晚，他也没急着回家，而是留了下来。

　　林清生则带着两个孩子出去遛弯了。

　　趁家里人都不在，陈燕这才问道：“刚才和你姐夫聊得怎么样？”

　　“挺好的。”

　　陈其元平时就不是一个话多的孩子。

　　“你现在工作还顺利吗？”

　　“之前还挺顺利的，之后不知道，得过完年才知道。”

　　“你打算什么时候结婚，你这也老大不小了，先成家再立业也挺好的。”

　　“不着急。”

　　……

　　基本上，陈燕问一句，陈其元就答一句。

　　多的一句话也没有。

　　好在陈家人一早习惯陈其元这性子了也没太过在意。

　　陈燕兜了一大圈才冷不丁问道：“你这次还是为了桃桃的事过来的？”

　　“嗯。”

　　陈其元表情略有些凝重。

　　“年前听同事，年后可能会有相关奖励和职位提升，我心里有些不踏实，始终觉得受之有愧。”

　　“你有没有想过桃桃从一开始就已经预料到会有现在这一出呢？”

　　陈其元微愣。

　　“你姐夫不好跟你直说，但他跟我说过，以桃桃的精明，她应该一早就猜到之后会有这么一出了，如果你有心往仕途发展就借着这个机会好好干，踏踏实实的干，别给她丢人，以后有帮得上她忙的地方就尽可能的帮一帮，帮不上记着她的好就行了，你现在这种情况和你姐夫当初差不多……”

　　陈燕说得要比林清生细致一些也让陈其元迷糊的脑袋清晰了些。

　　“现在这一切才刚刚开始，能不能把握住这次的机会还是得靠你自己，懂吗？”

　　陈其元被林清生和陈燕这么一点拨才彻底明白自己的这万里长征路才刚刚开始，但由于他有些事情还没有想清楚，他也就没有急着回家。

　　直到他彻底想明白自己之后要走的路才告别林清生夫妇踏上回家的路。

　　看着他踩着自行车离开的身影，陈燕道：“你觉得他真想明白了？”

　　“你觉得他像是没想明白的样子吗？”林清生问。

　　不等陈燕说话，林清生继续道：“不得不说桃桃确实要比我会看人，才两天的时间你这弟弟就想明白，不简单呀。”

　　陈其元来时和离开时的状态完全是两个人。

　　来的时候他一脸迷茫和茫然。

　　走的时候他眼里充满对未来的期待和干劲。

　　林清生忽然就对他的未来有了好奇。

　　转眼就到了大年三十。

　　这是代丽敏他们一家在京都过得第一个年也是桃桃游学归来以后过得第一个年。

　　早在年前他们就约定好在胡同这边过年，甚至就连常年泡在研究院的傅博士都被傅老爷子下了死命令，让他今年无论如何都要回家和新媳妇一起过年，这也是傅渊森和纪桃桃在一起过得第一个年。

　　由于傅博士工作忙，他紧赶慢赶终于赶在除夕这天抵达了胡同这边的新家。

　　他站在自家的四合院前感慨道：“今天要不是你亲自去接我，我还真不一定找得到家门。”

　　程思贤笑道：“我一早就让你抽时间回趟家，你偏说你没时间，找不到自家大门也是你活该，怎么样，咱们家这个大门喜庆不？”

　　傅博士看着门上贴着的大红对联和大红灯笼重重的点头道：“非常喜庆。”

　　“这对联是咱爸亲自写的。”程思贤一边说着一边推开宅子大门，“原本小森想给我们买个比这再大点的房子，但被我和老爸拒绝，我们觉得现在这房子大小刚刚好，哦对了，老爸那边的户型和我们这边差不多，晚点我带你过去认认路。”

　　进了门，傅博士才发现他们的新家是一个非常典型的四合院。

　　院子不大，但院中央种着一棵桃树，桃树下摆着石桌石凳。

　　正室和左右两侧的房门上也都挂着红灯笼和大红对联。

　　“平时你自己一个人住这边？”他问。

　　程思贤道：“不然呢？我倒是想跟你一起住，你也得回得来才行呀，这个家里面的一切都是我亲手设计和布置的，你看看你还满意不？有没有什么需要改进和添加的地方？这好像是咱们结婚以来，我亲自布置的第一个家？”

　　他们年轻的时候倒不是没有这样的条件，只是当时的情况不适合太过高调，而他们也都将时间和精力放在了工作上，对吃住这块反而没那么重视，如今年纪上来，他们反而对吃住有了要求也开始以后养老做打算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第732章免费阅读。https://xs.23sk.com 