    高坐云端俯视众生的五老星，一如平常一样，在宽大的房间里讨论各种决策事宜。

    不过，平时那种风轻云淡的氛围消失不见，取而代之的是异常凝重的气氛，犹如实质的压力将单膝跪地的海军少尉压得喘不过气来。

    “我知道了，你下去吧。”金发男人的声音里充斥着愤怒，哪怕他极力压抑，但还是被海军少尉听了出来。

    “是！”不敢抬头，亦没有丝毫疑问，前来汇报的海军少尉保持弯腰低头的姿势，慢慢倒退出房间。

    “真是个话题不断的男人，‘夔龙’达伦·埃里克。”蓄有蓬松白色胡子的老人声音平淡：“这个家伙到底是什么来头？”

    “他的行为无疑是在向世界政府宣战。”五人之中，唯一直立的高个老人沉声道：“简直就像二十九年前的洛克斯海贼团复生一样。”

    “他们可是做到洛克斯海贼团做不到的事情。”留有两撇八字胡的老人移动目光斜视：“要不是年龄对不上，我都怀疑这家伙是洛克斯·吉贝尔的私生子。”

    “三大势力的平衡在他的搅动下，已经脆弱得不成样子。”身穿道服的老人一边保养刀刃，一边道：“如果不将这个威胁提早扼杀，未来必成一大祸患。”

    “唯一的好消息就是，夔龙重新前往伟大航路，依照他的宣言内容，他会向世界政府正面发动进攻。”金发男人平复愤怒的情绪，用手按压舒缓疼痛的太阳穴：“只要他不依靠灵活的机动能力，我们就能抓住机会将他一举铲除。”

    蓬松胡子：“夔龙可不是一个墨守成规的家伙，单从他挑衅BIG MOM后又干脆利落的选择逃跑来看，他可不在乎什么名声。”

    “只能让海军本部加强对拂晓海贼团的监视，等待他们进入海军本部的范围……”

    “还好其他人并没有听说过伊姆大人的名字，这是唯一值得庆幸的事。”

    “这家伙究竟是从哪里得来的情报？”有人皱眉道：“他在圣地还有不为人知的消息来源？”

    “还要彻查玛丽乔亚有没有潜入进来的奸细……”

    ◇

    “对世界政府宣战吗？”艾斯德斯挥手拍落肩膀上残留的水渍：“正合我意。”

    “埃里克，你平时可不会做出这么高调的事情。”斯卡哈面无表情地问：“发生了什么事？”

    “你、你们也都听到了？”

    “你的声音可是传遍整个罗格镇，我们没可能听不到吧……”

    “哈哈哈，总得干一两件年少气盛的事情才不算白来。”埃里克挠着脸颊不好意思道：“站在高高的处刑台上，心中的一团火就忽然燃起来了！”

    赤瞳歪头：“就像临终前一样？”

    “……”空气为之一静，埃里克大摇其头：“才不是！”

    “我懂。”阿尔托莉雅点头：“当我陷入永眠之前，可是做了好长一段梦……”

    “你不懂，我都说了不是！”

    “埃里克船长，都是你害得！”佩罗娜用力拧着身上的衣服，将布料里的水挤出：“还特意弄出这么大的暴雨，提前给我们一个通知啊！”

    “我吃的是响雷果实，可不是暴雨果实。”埃里克摊摊双手：“以前用能力产生雷云的时候，你还看到下暴雨了？”

    佩罗娜闻言一怔。

    埃里克开始推卸责任：“所以这场暴雨可不是我的原因。”

    这时喀戎走来：“全员已经登船，船长，下令吧。”

    “虽然我们曾在伟大航路走过一段不短的旅途。”埃里克扫视聚在周围的成员：“不过这一次起航，是我们新的起点！”

    “欢笑也好、痛苦也罢，接下来的旅途是一段充满艰辛的荆棘之路，不光要面对四皇的围追堵截，还要应对世界政府这个庞然大物！”

    “不少海贼团对我们虎视眈眈，BIG MOM、凯多两个怪物也挡在我们争鼎的道路上，我们要做的就是将这两个老家伙扫进垃圾桶！”

    “……”一阵激动人心的演讲，埃里克停顿下来。

    “怎么了？”黑瞳热烈地鼓舞道：“姐夫说得很好啊！”

    “抱歉，下面的，忘词了……”

    众人歪倒一片。

    “阿拉，这可真是你的风格。”狂三捂嘴偷笑。

    “嗯哼！”埃里克清清嗓子：“总之！接下来的旅途，还要拜托你们——将力量继续借给我。”

    “哼！”佩罗娜高傲的抱肩：“那我就大发慈悲的将力量借给你好了。”

    “讨厌~”波尔琪用手帕擦着眼泪：“老大干嘛说得这么感人，害人家都哭花了……”

    卡莲卡娜：“是因为船长和大家，我们才从天龙人的手里逃出来，就算是地狱，我们也会陪船长一同前往！”

    兰特无声地点头。

    “不，我才不会去地狱。”

    阿金捶胸表忠诚：“船长去哪我就去哪。”

    库力凯嘴上的香烟，在一点橙色的火光下越燃越短，烟灰支撑不住重量，在掉落的同时散成白灰。

    蕾玖看着这群表露心迹的家伙，踱步来到罗宾身边：“你不说点什么吗？”

    “不了。”罗宾微微一笑：“我只想知晓历史，只要船长做得到，我就会一直跟随他。”

    “是吗……”蕾玖转动脖子，将目光投向埃里克：“总之，接下来的日子一定很有趣。活着，真是一件很好的事……”

    “……”罗宾无声的瞅着蕾玖。

    “我原本只是一个浑身绑有利刃的金丝雀，”蕾玖丰润的双唇轻启：“是英勇的骑士将高塔内的我救了出来。”

    “我一直痛恨身上捆绑的利器，但是现在的我却庆幸它可以帮助我的骑士大人，这个故事你觉得美好吗？”

    罗宾嘴角上勾，轻笑一声：“只要当事人觉得幸福，就是最美好的故事。”

    埃里克高喊道：“目标——颠倒山，起航！”

    “哦！”

    ……

    狂风大雨依旧，大海的激流推动无畏号高速前进。

    “船长，侧翼发现一艘海军军舰，海军英雄卡普正在上面。”

    “哦？来给我送行吗？”埃里克也走到舰首，与阻止洛克斯海贼团进攻神之谷的铁拳卡普遥遥相望。

    “你小子，到底有什么目的？”中气十足的呐喊声，透过雨幕钻进埃里克的耳朵里。

    “……”埃里克咧嘴一笑，眼中燃烧的火焰是如此之旺。

    “……”卡普为之一愣，读懂了他眼中的意思，大嘴裂到耳根：“这可不容易啊，小子。”

    埃里克高举手臂：“只有做到他人做不到的事才配称帝！”

    卡普垫了垫手中的黝黑圆球，用力朝埃里克扔去：“拳骨陨石！”

    “轰！”

    在空中就被埃里克的雷电击中，爆成一朵灿烂的烟花，又在暴雨中转瞬即逝。

    “卡普中将！”博加特赶来报道：“再继续向前就是前往颠倒山的海流！军舰到时候就无法返航了！”

    “知道了，真是可惜。”卡普说完又哈哈大笑起来：“这下，战国总不能说我不干活了吧！”

    卡普一挥手：“左满舵！调转方向。”

    “记住，今天算你们运气好！”卡普大吼：“下次，我就用拳骨流星群将你们连同你们的船一同轰烂！”

    “这次算你运气好！”埃里克大喊：“否则就让你游回去！”

    “……哈哈哈哈”卡普放声大笑。

    ……

    “呦，库洛卡斯先生！”路过双子岬，埃里克碰到双子岬的灯塔管理员。

    “这不是大名鼎鼎的‘夔龙’嘛！”放下手中的报纸，库洛卡斯开起了玩笑。

    “过奖过奖。”埃里克抱拳收下玩笑：“拉布听到布鲁克的音乐了？”

    “这多亏了你提供的消息，我找到了布鲁克。”库洛卡斯一脸的感慨之色：“当再一次听到布鲁克拉的小提琴，拉布可是大哭了一场。”

    喀戎开口：“它现在还好吗？”

    “嗯，自从不撞红土大陆后，它的伤情逐渐好转。”库洛卡斯询问：“它应该在下面睡觉，需要我把它喊出来吗？”

    “别！”埃里克连连摆手：“我们既没有航行一周，又没有达成我的目标，现在可不是见面的时机。”

    “你不是有了金狮子飘飘果实的能力？”库洛卡斯纳闷地问道：“怎么又回来走颠倒山？”

    “之前一直在四海到处乱跑，虽说航程并不短，但是没有一次真正意义上的完整旅程，何况……”

    埃里克转头看去，不少成员还在回头观望颠倒山的巨大水流，带着磅礴的气势轰然而下：“有不少成员没有走过颠倒山。”

    “是吗。”库洛卡斯笑着道别：“祝你们有个愉快的旅程。”

    埃里克挥手道别：“谢谢。”

    “我们就走第七条航线吧。”在会议室，埃里克观看完海图，立刻定好下一个目的地。

    “阿拉，是为了身在亚马逊百合的小情人吧？”狂三瞬间洞悉了埃里克的想法。

    “……”

    赤瞳接着说：“埃里克不说话，看来狂三说对了。”

    斯卡哈面无表情：“埃里克的心思太好猜了。”

    埃里克在众女刺人的视线下，汗越流越多。

    “既然是埃里克的决定，我们遵从就好了。”艾斯德斯表示无所谓。

    众女这才散去目光。

    埃里克正要感谢艾斯德斯的解围之言，却无意中看到艾斯德斯舔着嘴唇、犹如一只半饱的狐狸盯着小白兔的眼神。

    埃里克心想：‘我还是太年轻了。’

    ◇

    埃里克的宣言在有心人（摩根斯）的散播下，迅速传往全世界。

    而埃里克也因这一番话，成功让自己的悬赏金增加到25亿贝利，一段演讲就让身价暴增3亿多贝利的事迹，让不少海贼拍案叫绝，纷纷拿来作参考文献。

    其中不少本事不大、梦想不小的海贼为了吸引视线，在各个城镇的高台上发表热血沸腾的宣言布告，而各驻地的海军也成功让他们知道什么叫祸从口出。

    伟大航路，白土之岛“巴尔迪哥”。

    龙手里拿着一份报纸，深绿色的大衣在大风中猎猎作响。

    “这是你给我的答复吗？”龙裂开一边的嘴角：“还真有海贼的风范。”

    嘴里叼烟、身材火辣的贝洛·贝蒂开口：“招揽拂晓海贼团失败，他们会揭穿熊革命军的身份吗？”

    “不会，既然他们的目标也是世界政府，就不会与世界政府为敌的我们作战。”

    “我是信不过这群海贼。”贝洛·贝蒂用食指顶起下滑的墨镜：“敌人的敌人就是朋友？发生海贼自相残杀的事件，可比海贼被海军抓获的事件还多。”

    龙露齿一笑：“我还是挺相信我看人的眼光。”

    “……”贝蒂扔掉熄灭的烟蒂，又抬手点燃另一根香烟：“我要回我的东军去了，因为拂晓海贼团的经过，东部的势力被搅得一团乱，希望我的伙伴没有受到那群混蛋的影响。”

    “路上小心。”

    “知道了。”贝蒂摆了摆手。

    ……

    汉库克神色慵懒地倚靠在宠物蛇盘成的座椅上，白皙柔嫩的右手撑住祸国殃民的脸蛋，乌黑浓密的秀发垂在脑后，高开叉的旗袍根本遮掩不住她极致曼妙的身材，波涛汹涌的胸口和修长健美的双腿，又无不闪烁着诱人的春光。

    往日的表情里写满桀骜和不耐的女儿国国王，此刻却是眼波如水，脸色绯红，樱花瓣的嘴唇轻轻喘息，发出魅惑力十足的呻吟。

    她的身侧放着一份报纸，报纸的正上方照片，正是埃里克高声呐喊的模样。

    今天，九蛇海贼团恰巧外出劫掠商船，又碰巧买到最新一期的报纸。

    “啊~~埃里克大人，多么振奋人心的话，妾身多么想当场听到您的这次宣言……”汉库克眼波迷离的又一次瞄向图片，用空闲的左臂遮在额头上：“我受不了了~”

    “姐姐大人？”门外的两姐妹听到房间里的娇呼，连忙推门而入。

    ……

    距离汉库克八个时差的无畏号上，埃里克浑身突然一抖。

    “阿啦，我的房间冷吗？”狂三露出戏谑的笑容，凑到埃里克的身边。

    “没有，就是身体突然感到一寒……”埃里克也轻皱眉头：“现在好了。”

    “哼。”狂三没好气的说：“平时不都是蹦蹦跳跳的跑去找艾斯德斯吗？为什么这次来我的房间？”

    “当然是为了找你啊。”埃里克轻轻掰正狂三的身体，两人四目相对：“抱歉，让你久等了。”

    “……等你的人可不只我一个。”狂三用力点着埃里克的胸口：“赤瞳、斯卡哈、美九，还有联姻拉上船的蕾玖，以及不知名的野女人波雅·汉库克。”

    “你这不都说出名字来了吗……”

    “此时此刻，你的心里只准有我一个人。”狂三用力戳着埃里克的胸脯。

    “这不是你……”埃里克刚要辩解，看到狂三的眼神立刻改口：“我现在的心里只有你。”

    “这还差不多。”狂三轻轻拦住他的后腰：“用力抱我。”

    “是，我的公主大人。”

