    李星星过生日，并未张扬，和徐家聊几句就上楼了。

    徐家人虽然看到夏明星买的奶油蛋糕，但他们以为是买来给李星星打牙祭，没在意，直到欧阳家派欧阳毅来给李星星送礼。

    寿面、寿桃、四色糕点和衣物等，一担又一担。

    徐奶奶惊道：“今天是星星的生日？”

    她竟不知道。

    徐父也恍惚了一下，问徐明堂，徐明堂喊冤：“我从未听念恩说过星星妹妹的生日！”

    欧阳毅淡淡一笑，“我们可以上楼吗？”

    “请。”徐明堂给他带路，念念叨叨：“念恩没义气，不跟我们打招呼，偷偷地给星星妹妹过生日，我得找他算账。”

    “明堂，你和陈念恩同志关系很好嘛！”同是资本家之子，两家也有往来，都是熟人。

    徐明堂挺了挺胸：“我和念恩可是最好的兄弟，没有之一！他的妹妹就是我的妹妹，亲妹妹过生日，我该送什么礼物？欧阳毅，你有一个妹妹是不是？来来来，跟我说说你每年给你妹妹准备的礼物，我借鉴一下。”

    欧阳毅笑道：“琳琳和星星同志脾气不一样，爱好不一样，她喜欢珠宝华服，我每年都是给她定制一套名贵的首饰。”

    徐明堂眨眨眼。

    和李星星住在一个屋檐下有几个月了，他从未见过李星星戴首饰，经常佩戴的饰品大概就是各种发带、发箍，颜色鲜艳，显得娇俏无比。

    他问道：“女孩子真的都喜欢衣服首饰？”

    欧阳毅摊了摊手：“在我的印象里，是！没有不喜欢的。”

    所以，他经常送一些精致的首饰和衣服给杜衡，每次都能看到她喜悦的笑脸，可见自己是做到投其所好了。

    说话间，抵达三楼。

    敲了敲门，看见开门的李星星，徐明堂直接埋怨道：“小星星，你太不够意思了，自己过生日，居然不告诉我们！”

    门口直通客厅，他看见桌上的蛋糕和丰盛的大餐了。

    厨房传来炒菜声，应该有大菜没上。

    浓郁的香气萦绕鼻端，诱惑得他直流口水。

    李星星抿嘴一笑：“就是自家人庆祝一下而已，用不着弄得人尽皆知。”

    “我是你哥哥，也是自家人啊！”徐明堂侧侧身，“欧阳毅代表他们全家人来给你送生日礼物，我给带上来了，有功在身，是不是可以蹭顿饭？”

    李星星呆了呆：“欧阳毅同志？”

    欧阳毅双手奉上一份泥金礼单，说道：“奉命送薄礼，请务必收下。”

    “谢谢，谢谢！”李星星展开礼单，发现没有特别贵重的礼物，坦然收下，让开路，任由欧阳毅带来的人把礼物挑进大厅放下，“欧阳毅同志，你辛苦一场，留下吃顿饭吧！”

    欧阳毅没同意：“我和杜衡有约，就不吃了，祝你生日快乐，留步。”

    下楼的脚步超欢快！

    可见，杜衡对他的影响力不容小觑。

    徐明堂则道：“星星，你们做好准备，我待会儿就携家带口地来给你过生日！”

    李星星年纪小，他便没说祝寿两个字。

