    破败腐朽的古老大殿倾斜在峥嵘错落的海底岩石之间，马头明王菩萨的三面八臂真像早已崩塌损毁，那些碎裂的真像石块之上泛着若有若无的微光，无时无刻不在散发着诡异莫名的气息。

    “临波府的安阳水宫，便是敕入东海灵籍之始，”季月年身着霜白如雪的道袍，袍袖滚边之处绣着金线，静立于大殿之中，凝望着那堆散落在地的真像石块，“那归元化久居此处，受马头毗卢明王菩萨真像影响，神魂深处已是有了些许诡秘的变化，若要悄无声息地取得真宫灵籍，还需着落在此人身上。”

    季月年的目的乃是昭明山境的月灵境匙，可如今的昭明山境被诸多目光所注视，若是欲要将月灵境匙取到手中，只能先行敕入东海龙宫灵籍，再寻找机会徐徐图之。

    东海水境广袤无垠，自玄海天降临而下摄守各处的天将神将数不胜数，季月年若无真宫灵籍在身，几乎算的上是寸步难行。

    东海龙宫的灵籍极是珍贵，似安阳水境这般隘小之处，只有水宫宫主等寥寥数人才勉强有资格敕入真宫九品灵籍。

    水宫宫主太过引人注目，最为重要的是其根本无法擅离所在水境，并非季月年所想。

    其真正欲要摄取的灵籍，乃是安阳水宫之中仅有两个位置的巡守大妖将之位。

    安阳水宫上通临波水府，临波府之中又有玄海天的天兵巡守，若是大张旗鼓地直接出手，暴露的风险极大。故而季月年选择了最为稳妥之法，便是寻找安阳水境的原生生灵加以培养，自己则是隐于幕后，安静等待。

    待其身处高位之际，才是真正收网之时。

    ……

    七日之后，安阳水宫的选拔法会终于在万众瞩目之下开启了第一轮比试。

    归元化身着一袭碧绿长袍，手中提着通灵法宝长剑，神色沉郁，直接朝着擂台对面的凶恶鱼妖斩出了一剑！

    轰！

    璀璨炽目的剑芒旋绞而至，那鱼妖直接被轰卷出了数十丈之遥，躯体之上遍体鳞伤，浑身上下布满了鲜血淋漓的狰狞伤口，口中吐着白沫晕死过去。

    归元化这里，显然已经刻意留了手。

    此时的擂台之下，数不清的水妖水灵目露惊骇，尽数朝着此处望了过来，指着归元化议论纷纷。

    “又是一剑！”

    “这龟妖不仅持着通灵法宝，其修为底蕴也远远超出寻常的归真之境！”

    “若我没有看错，此龟妖的修为只有归真初境！”

    “我识得此人！此龟妖名为归元化，前些时日被赶出了自己的洞府，乃是一个胆小怕事的窝囊废！”

    “你的消息早就已经过时了！这归元化不知得了什么神通造化，竟是将霸占自己洞府的周洼等人悉数斩杀了去！”

    “这怎么可能！？”

    归元化走下擂台，环视一周，入目所见皆是那些水灵水妖震惊惧畏的目光，心下按捺不住地有些自得，可下一刻他便收起了这些杂乱心思，想到了另外一件事，沉闷的脸色显得愈加苍白。

    就在水宫法会开启之前，他曾经催使那道“敕水真气”感应过洞府之外的湛蓝光幕，可此次感应所得到的结果，却让归元化这里愈加烦闷，恨不得立刻便离开安阳法会，直接回返洞府察探一个究竟。

    数日之前，婉儿不知为何竟是主动穿过自己布下的湛蓝光幕，离开了洞府。

    与周洼交好的几只妖物都被自己戮杀，唯一生还的，便是那只拥有蛟龙血脉的水虺，据前几日里婉儿亲口所言，这只水虺也是玩弄婉儿最为通透之人。

    其中究竟，归元化根本不愿去细想。

    在数个侍人的引路之下，归元化浑浑噩噩地进入了一座巍峨华美的珊瑚宫殿，与其余数十个在法会之上脱颖而出的生灵一同被安置在了各个殿室之中。

    空无一人的殿阁之内极是安静，归元化独自坐在从前想都不敢想的珊瑚玉榻之上，怔怔无神地望着榻前的石案，心绪愈加烦乱，喃喃道：“婉儿或许只是在洞府之内待得闷了，出去走走而已。”

    轻盈的脚步声传入耳中，归元化堪堪回过神来，下意识地抬眼望去。

    一个身形娇小的粉裙少女推开石门，从屏风后面绕了一绕，出现在了归元化身前，柔声道：“大妖将传下水宫敕令，此次共有四十五位上真进入安阳法会第二轮比试，即使无法封为妖将之位，也可留在水宫任职。安阳水境显露出如此熙攘繁盛之貌，宫主以及大妖将皆是大悦，特命我等水宫侍女前来侍寝。”

    轻声细语之间，这粉裙少女白皙的脖颈之上浸染了醉人的羞红，显然还不曾经过人事。

    归元化神情有些呆怔，静静地望着榻前那娇小的粉裙侍女，心神恍惚之下，喃喃道：“初见她之时，她也是这般模样……”

    沉寂许久的记忆翻涌而至，在归元化千疮百孔的心绪之上轻抚而过，掩去了所有污垢与肮脏。

    那是一场从始至终都不曾被侵扰的甜梦。

    ……

    “这龟妖，生的当真丑陋！”

    “若是如此也便罢了，这厮竟然不能化成人形，一直都拖着如此笨重的巨大龟壳，活该被当做沙包挨打！”

    半化形之境的巨龟缩在角落里，将沉重的龟壳露在外面，任由数只小妖肆意轰打，丝毫不敢还手。

    “莫要打了！”

    脆生生的声音传了过来，那几只小妖对视一眼，妖力涌动之间，皆是一哄而散，逃了开去。

    “那龟妖，你无事罢？”

    清甜的声音愈加近了些，巨龟缓缓站起身来，低头看去。

    她身着浅粉裙裳，身形娇小，正仰起白皙秀美的小脸望着自己。

    只是她的背后，也有着一对儿沉重的蚌壳。

    见巨龟沉默不语，她也只是笑了笑，柔声道：“此前从未见过你，想必是近些时日里诞生灵智的龟妖罢？那些小妖的修为如此孱弱，你若是懂得御使妖力，它们不会是你的对手。”

    巨龟从未见过这般好看的少女，此时下意识地有些发怔，半晌之后，才嗫嚅开口道：“我……”

    此言未落，那粉裙少女便已经转过身去，轻盈跳跃之间，离开了此处。

