    春秋更迭，忽忽又是十载过去。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    谒天王城议事大殿之上，诸部族主在下面议论纷纷，有几人许是意见不合，居然大声吵闹了起来。

    天鬼族王炅蛰坐在，面色冷峻，但任由下面争吵，却是一声不。

    长老燧青兼看着上方，几番欲言，最后仍是未曾出口。

    诸部争论之事，却是因为西空绝域之中，天鬼诸部遭受到了妖虫侵袭，不少小部族就此被毁去，而且那虫灾有愈演愈烈之势，到了如今，每每所过之地，都是寸草不生。

    结果弄得惊穹山下诸部人心动荡，纷纷叫嚷着要回去照看族人，到了两洲边界的部族也是暗压不动，根本没有几部肯过得天堑去对付九洲修士的。

    此事自然也是闹到了王城之中，诸部对此事意见不一，有人提议，可暂且放那几个遭受侵害的部族回去，等处置完毕之后，再回来就是。

    可立刻有人反对，认为这个口子一开，势必引得诸部效仿，那再要聚集起诸部来，那不知是何年何月了。

    正如往常一样，争论一整日，也没分出什么结果，到了日暮之时，炅蛰面无表情地站起，转身就走。

    众长老怔了一怔，都是悻悻散去。

    只有燧青兼何炽惑两位长老留了下来，等不许久，就有侍从过来相请。

    两人转入后殿，见炅蛰在座上坐着，立刻走上前去行礼，

    这位天鬼族主却是摆了摆手，道：“两位长老免礼，两位对于这些天来之事是如何看的？”

    燧青兼气愤言道：“一个起来叫唤，所有人都跟着一起叫唤，这都是一群自私自利之人，当年给他们封地当真是做错了。“

    炽惑冷冷道：“王上还是对诸部太过宽容了，惑以为，当动之以威。下狠手杀得几个，余下之人也就老实了。”

    炅蛰平静言道：“这一切症结还在那九洲修士身上，若能灭去，一切都能抚平。既然到这一步，那无论如何也要走下去。”

    燧青兼和炽惑对视一眼，同时道：“愿为王上效命。”

    炅蛰道：“两位长老请坐下说话吧。“

    待两人坐下后，他继言道：“族人短视，非但需我等来指引。也还要动之以利。”

    实则西空绝域广大无边，许多天鬼部族并没有受到虫灾侵扰，但他们真正目的却是为了能从惊穹山这里抽身回去，不再去进攻北天寒渊，故而是一起叫嚷。

    甚至有人言，这么多年过去，既不见九洲修士打过来，也不见主部出力，反而让这些旁支外部前去送死，族主只是借了上天谕。无限拖延此战，真实目的为了抓住权柄不放。

    谁都知道这是蠢话，祖部高高在上，自然是让下部先自出征。但诸部只是要有个借口反对就成，不管他有理还是理，并还任由这等言语在许多下部之中酵传播。

    再加上前番无故牺牲数万部民之事也被有心人捅了出来，天鬼诸部从上到下，都是生出不满，要不是有天外势力威慑，且祖部还掌握了百万世鉴塔。无人可以对抗，恐怕早就有部族起来闹事了。

    燧青兼道：“不知王上可是有什么打算么？”

    炅蛰平静言道：“现下有两件要紧之事，一是那妖虫之灾，那定是九洲修士所使手段。亟待解决，另一件，便是诸部难见胜望，迁延不进。”

    说到这里，他略略一顿，看向二人道：“先说这第一件。虫灾之事，既然靠各部无法解决，那便由我祖部出手，务求杀灭此僚。”

    炽惑道：“那怪虫狡猾异常，而且对付虫妖，只要不抓住那虫王，便无任何用处。”

    炅蛰把血气一激，殿下便有泥沙飞起，堆积成西空绝域山川水6之形，起身走至前方，他伸手在某处一圈，道：“虫王当在这处，我三部各出两名妖圣，时时盯着，也不定要将之杀死，只要让其无法出来生乱，便就足够了。”

    两名长老一想，确实是个好办法，他们之前只想着如何消灭虫群，但现在不求如此，事情反而变得简单了许多，虽然被牵制了一部分力量，但对天鬼上千部族来说，足可承受得起。

    炅蛰见两人不曾反对，便又道：“再说第二件，九洲修士实力极强，背后更主持之人也不简单，不论我辈出何等手段，都能有所应付，既然动不了他们，那就只好改换一个对手，以此打开局面了。”

    燧青兼有些不解，道：“王上不知要选哪个对手？”

    炅蛰道：“有两处可选，东荒百国和心蝶部族，这两家都是九洲修士友盟，且实力并不强，打赢其等不难，还可提振族中士气。”

    炽惑忽然目光一冷，道：‘王上，以我诸部之力，休说打赢，灭去这两处也是容易。”

    燧青兼皱眉道：“这心蝶部势力不强，不去说他，可东荒百国地域宽广，兼还曾听闻，九洲修士在各处宫城上做有布置，而且两家往来频繁，我这处一动，北天寒渊不会坐视，也会出力驰援，可并不怎么好打。”

    炽惑看向炅蛰，道：“不知王上如何想？”

    炅蛰并不说话，许久之后，才沉声道：“东荒百国。”，

    燧青兼不禁诧异，不知王上为何舍易就难，道：“为何是东荒百国？”

    炅蛰道：“燧青长老忽略了一事，打心蝶部未必比打东荒百国容易，其虽势弱力薄，但却在北天寒渊之上，我部之人虽可去，可一旦暴露行踪，被九洲修士盯上，必也难以回来，而且做这等事，只能是我祖部妖圣，可我眼下，已经不起这等损失了。”

    两名长老琢磨了一下，都是点头不已。

    前次为安插眼线，牺牲的六名妖圣便是从祖部诸族之中选取的。

    休看祖部妖圣有不少，可那是数千年以来的积累，亡去一个，便少一个，而他们身为族长，更把其等视作自己部族中的宝贵财富，如此丢了出去，也是极为心疼。

    炅蛰道：“东荒百国便就不同了，与北天寒渊相隔甚远不说，我族之人便是遇险，也随时可以从南罗百洲撤走，不会绝了后路。”

    燧青兼道：“可这么做，九洲各派势必会来援救，诸部可能又会设法推脱。”

    炅蛰道：“无妨，只要我祖部之人身先士卒便可，得了好处，还怕他们不跟上么？况我也不是孤军奋战，南罗百洲那一位已是答应与我联手。”

    两名长老心下一凛，南罗百洲那一位妖祖传闻已是醒来，绝然不可小觑。

    燧青兼沉吟道：“只是南罗百洲那些妖王未必会真心助我，怕也有自己的主意。”

    炅蛰道：“这是自然，不过有一点无需担忧，他们也同样是奉上谕行事，小事或会掣肘，但在大局上，在除去天外修士之前，绝不会与我翻脸，而且我可承诺，打下东荒诸国，诸宝人口归我，疆域则可让了出来。”

    燧青兼与炽惑相互看了看，让出去了也无妨，东荒太过遥远，就是打下来也无力控制，而且在消灭九洲修士之前，南罗百洲妖魔还可为他们分担压力。

    想了明白后，两人都是起身一礼，道：“既然王上已是下了决心，那我二人照做便是。”

    炅蛰道：“那就劳烦两位长老下去安排了。”

    几日之后，天鬼族王炅蛰再度召聚诸部议事，以剪断九洲修士臂膀为借口，定下攻打东荒百国之策，并且许诺，除了疆域地6，所抢来的一应物事，都可归诸部所有，祖部不会索取分毫。

    这些年中，天鬼诸部与九洲修士的对抗屡屡落在了下风，意识到这一位对手并不好招惹，然而东荒百国却不放在其眼内，既有祖部愿意领头，还能得了好处，他们也无什么话说。

    至于与东荒诸国立下的万年之约，却是谁都没有放在心上。因为当年与其等立约之人正是火鬃鬼祖，而据勾月妖祖回言，这位已然陷入沉寂之中，不得足够献祭，怕是再也无法回来了。

    司马权化身一直在潜伏在惊穹山内，前番诸部闹事，也有他推波助澜之功，这回闻听此事，自宫城之中出来后，便立刻便将消息送了出去，不过他也知道，天鬼部族既然决定大举进犯，也就不存在遮掩的心思，而且在东荒诸国正式请援前，九洲各派也不可能主动派遣修士前去相助，至多早作一些准备。

    这一次天鬼诸部动作极快，只一月之后，上百头云鲸被调集至惊穹山下大原之上，在炼氏族主炼肖带领之下，三百余部族，四十余名妖圣上得鲸背。

    伴随着阵阵云雾腾起，只几个呼吸之后，此行人已是出现在了南罗百洲与东荒地6交界所在。

    此往东荒百国去，若是飞遁而往，还有月余路程。

    他们不是不想将云鲸王送至近处，事实上此前也曾送来过一头，奈何这数年来，东荒国扩张迅，且还似是掌握了一种寻找鲸王的手段，将之找了出来囚禁封镇了，令天鬼部损失不小，故后来只能将鲸王布置在两洲交界所在。

    到了此地之后，炼肖立刻命三百余部族族壮在搬出世鉴塔，要其等在三月之内布置出一个坚固宫城来，随后只留下两名妖圣在此守御，自己则带上余下所有人往东荒国方向飞驰而去。

    ……

    ……(未完待续。)