    额亦都与费英东两个，肚子又都饿得哗哗叫，已经跪了将近两个时辰，午饭的时间也早就过去了。

    好在他们在经历过京城之旅后，对眼下这般饥饿并不在意。

    曾经沧海难为水，这才饿不到两个时辰算什么？在京城饿过两天。

    原来磨难确实能够锻炼一个人，它能使人变得更加坚强、坚韧。

    朱八戒一直在旁守候着，连吃午饭的时候，都是端着碗在额亦都与费英东两个面前吃的，还故意摆出一副吃得津津有味的架势以示教诲。

    额亦都与费英东浑不在意，毕竟这样的惩罚远远超出他们的意外，跪两个时辰马上就要结束了。

    罚跪结束后，明天一早就可以跟随朱八戒随军出征，等于背叛皇上这一茬儿就这样翻篇了。

    当心中热切期盼之时，一切困难都显得没有那么可怕。

    忽然，一名近侍急匆匆地跑来，冲朱八戒说道：

    “小朱侍卫，万岁爷有令，让你带额亦都与费英东两个人，马上去追回哱承宠与哱云，不得有误。”

    朱八戒豁然站起，忙问道：“什么意思？那两个怎么了？”

    “据可靠消息，哱承宠与哱云不经万岁爷的同意，也没有知会王巡抚和李总兵，便偷偷出发要回宁夏。万岁爷有令马上出发，务必将他们追回。”

    “可这两个家伙罚跪还没有结束。”

    “暂时不必罚跪了，追回哱承宠与哱云两个要紧。”近侍急促地道。

    “为什么要追回他们？他们原本不就是宁夏那边的人吗？哱承恩死了，理应将遗体运回宁夏的呀！”

    朱八戒一副不解的神情。

    近侍也无暇解释，道：“小朱侍卫不要多问，赶紧出发吧，万岁爷说了，这事儿像明日出征一样重要。”

    “哦，是吗？那赶紧的。”朱八戒冲额亦都与费英东一抬手。

    额亦都与费英东立马儿爬起来，可跪得腿都有点麻木了，爬起来时两个人都踉跄了一下险些载倒。

    “老大，这次哱承宠与哱云两个有备而去，我们需要带些人马去追才行。”额亦都谨慎地道。

    毕竟他与哱承宠、哱云交手过，虽然不是他对手，可也不是等闲之辈。

    况且，在京时王安对他们说过，哱承恩已经死了，尽管没有说到底是怎么死的，但字里行间让人浮想联翩。

    加上刚才近侍又说，哱承宠与哱云并没有知会皇上、辽东巡抚或总兵，准备不吭一声就这样走了。

    而皇上又下旨务必追回。

    这前后一联想，让他们感觉哱承恩的死或许没那么简单，哱承宠与哱云此刻想必是在气头上，所以才以这样一种方式表达心中的不满。

    “对付他们两个还用其他人马？”朱八戒却有点托大。

    “老大，狗逼急了会乱咬人，不得不妨。”额亦都警惕地道。

    “这个不用你们担心，万岁爷已经给你们准备好了一千人马。”近侍说道，“赶紧去吧。记住，万岁爷有旨，倘若哱承宠与哱云反抗不回，格杀勿论。”

    “啊？有这么严重？”朱八戒不禁有两分讶然，继而冲额亦都与费英东一抬手道，“快快快，那我们赶紧的。”

    然后风一般地去了。

    额亦都与费英东也顾不得肚子饿得呱呱叫，随朱八戒纵马而去。

    ……

    田义虽然已经感觉出来了皇上对哱承宠几个很有偏见，但这偏见似乎比他想象中的还要深。

    准确地说，是恨。

    想着皇上得知哱承宠与哱云一声不吭准备回宁夏的消息时，眼神里竟然当即流露出杀意腾腾来，而且还说出“倘若反抗、格杀勿论”的话。

    这对于一向仁慈的皇上而言，是不多见的，对于田义而言，是他第一次见到皇上原来也有杀人的心。

    可田义也并不太理解皇上为何表现得如此痛恨，痛恨之中似乎又很担心哱承宠与哱云回到宁夏。

    宁可格杀勿论，也不允许他们回。

    此刻又见皇上焦急地等待，田义实在忍不住，小心翼翼地问道：“万岁爷为何如此提防哱承宠与哱云呢？”

    田义心知肚明，其实提防的不仅仅是哱承恩与哱云两个，之前哱拜之死避讳不谈，不久前哱承恩落马身亡也不了了之，还是能说明一些问题。

    “他们回到宁夏一定会闹事作乱，不能让他们回去。”朱翊镠道。

    “哦，原来万岁爷是担心这个。”

    “哱拜、哱承恩、哱承宠几个，骨子里全都有一股野性，不是安分的主。”朱翊镠道，“一旦不合他们心意，他们指定就会不择手段报复。像他们这种人，朕还不想给他们很多机会。”

    “奴婢明白。”田义似有所思地点了点头，但似乎又不明白，毕竟他也不知道宁夏之乱有多伤大明的元气。

    “再派一队人马去，务必将哱承宠与哱云留下不能让他们回宁夏。”

    朱翊镠沉默会又吩咐道。

    田义忙去了，岂敢怠慢？感觉皇上比明天征讨科尔沁部还要重视。

    此事朱翊镠确实谨慎不敢大意，哱拜的死本就惹得哱承恩、哱承宠义愤填膺，苦于不敢对抗才一直忍。

    如今哱承恩又死了，再度引起哱承宠与哱云的怀疑，他们想要讨公道，最后也没有着落不了了之。

    这会儿哱承宠与哱云心里肯定窝着火，放他们回宁夏还不胡来？

    征讨科尔沁部早一天晚一天倒是关系不大，但绝不能让哱承宠与哱云回宁夏——这是朱翊镠的直觉判断。

    他相信是准的。

    哱承宠与哱云心里肯定有气，不然想回宁夏，至少要知会他这个皇帝或王象乾或李成梁一声吧？

    一声不吭地走了，叫什么事儿？

    以这样一种情绪回宁夏，不闹事儿不发泄那才叫不正常呢。

    所以必须阻止，这件事儿已经没有多少回旋的余地了。

    或许从冯保献计除掉哱拜那一刻起就没有多少回旋的余地。

    要有也只有一点，那就是哱拜几个儿子老老实实效忠于大明。

    否则他们的结局不会很好。

    朱翊镠是不会冒这个险的。

    ……

    。

