    明知道现在形势不对，那些人还会如此没脑子？弄出动静来吸引他们的注意？

    赵瑜隐隐有些猜测，但也只是猜测。

    她不希望这是陈岳为了让惜儿去金陵而做出的手笔。

    “传信过去，在暗处查探即可，不要轻举妄动。”

    “是。”罗延点头答道，“殿下，可要让楚惜知道？”

    “不用，她难得能有这样悠闲的时光，别搅了她。”

    等罗延退了出去，赵瑜目光投向远处。

    以陈岳对惜儿的执迷，若不能让他放下，早晚会出事。

    微微蹙眉，赵瑜眸子里有一丝忧虑。

    此事必须要尽早解决了。

    经过再三考虑，洛七选择查个明白，其实他更想放下，奈何那梦纠缠着不肯放过他。

    洛七做了决定，贾蓉自是安排上。

    但大雍之大，谈何容易。

    洛七更是连一点实质性的东西都提供不了。

    贾蓉只能让人收集洛七六、七岁那年，被抄家的官员。

    其实，也不排除凶杀，或者灭口之类的。

    但那样，范围可就太广了，先小再大吧。

    主要还是寄托于洛七能想起更多，比如，记起自己叫什么，家在哪。

    这无疑能大大缩小范围，降低难度。

    奈何几天过去，洛七的梦就是没新事物出现。

    解忧倒是开了温养的药，但据这货说，药效极为缓慢，一年半载，三年五载，或者干脆起不了效用，都有可能。

    急是急不来，贾蓉也只能先让人查探着。

    晚上，贾蓉抱着楚惜，手罕见的老实。

    “按这阵仗，要不了多久，太子就该回去了。”

    楚惜点了点头，为免永治帝揪着不罢休，加上太子肆意斩杀官员，扰乱了那些人的布局。

    接下来，他们势必会出手了。

    是祸水东引，还是让人替死，犹未可知。

    好在殿下那边有所准备，倒不担心，会被拖入到局中。

    “此事一结束，这样清闲的日子，怕是难了。”

    “少不定又要开始筹谋大戏。”

    “惜儿，你说要让我那大哥和熊二发现我就是秦均，会不会拿刀追着我砍。”

    “我觉得可能性极大，男儿有泪不轻弹，我接到信，说熊二在我墓前，哭的那叫一个伤心，眼泪鼻涕糊了一脸。”

    “他要知道我欺骗感情，指定拍死我。”

    贾蓉说着摇头低叹，心里歉然。

    他本是混进去做个狗头军师的，谁知道冀参跟田熊真拿他当自家兄弟了。

    情义二字，他是真对他们不住。

    “等事情结束了，去寻谅解，你这体能，应该挺抗揍。”

    楚惜回身，笑吟吟道。

    “怎么感觉你有另一层意思。”

    圈着楚惜的纤腰，贾蓉眼神暧昧。

    “你这人，真是……”

    楚惜嗔了贾蓉一眼。

    贾蓉大笑，在楚惜唇上啄了啄。

    “对了，师姐那天是给了你什么，让你反应那么大。”

    听贾蓉提起这茬，楚惜面色瞬间红润。

    尽管经了人事，但楚惜对那还是羞于齿口。

    情动的时候，她会竭力迎合贾蓉，让彼此欢愉，但清醒跟她谈男女之事，楚惜立马能跑没了影。

