
    “哈哈！秦隐，绝望吧，就算是你逆天变态形如妖孽，强大到震撼世界，令人无解有能如何？你看到的不错，这数万丈的存在，只是一根手指，下面的东西还没有出现呢！”

    庄霸天看到终于把秦隐逼得漏出的凝重的神色，他心中就特别的爽快。

    因为秦隐之前太嚣张了，秦隐打败他打败的太轻松了。

    这口闷气藏在庄霸天的心头，令他久久无法忘怀。

    “绝望吧秦隐，下方是混乱之地的根源，不管是混乱之地漫天的魔煞之气，还是那霸道无比的地脉魔气，都是下方存在身上散发出来的，老朽若是把他召唤出来，他足可陨灭半个世界，你死了！”

    庄霸天大声的叫嚣着，口中鲜血不断的狂喷，很显然，这种召唤对他损害太大，他已经身负重创。

    但是他一脸决绝，双眼阴冷无比的凝望着秦隐，就算身死，也定然要拉着秦隐与大乾之人陪葬。

    “那！那竟然只是一根手指？那股气息只是那一根手指散发出来的吗？疯了，一根手指数万丈，那么他的真身会有多么的狂暴？”

    “理解不了，这一次连秦隐都开始凝重了起来，终于有什么存在把他逼到这般狼狈的地步了，秦隐这一次要死了，那些可怕的大乾兵士也决然会葬送在混乱之地！”

    “死吧！都死吧！都是逆天的存在，都是不该存在这个世界上的存在，统统死光，那样最好！”

    “从此之后，大乾的名号要列为禁忌，永生永世都不愿意有人在提起他们！”

    庄霸天召唤之物太过于震惊和狂猛，混乱之地外那些观战的修士，此刻都已经觉得秦隐和大乾彻底的陨灭。

    是啊！

    敌人真的太强大了！

    强大的有点诡异！

    但是想要大乾之人就此折断傲骨，束手就擒，那根本就是痴人说梦。

    “哄！”

    秦隐十万多丈的天魔在破败的大地之上狂奔。

    管他前方是不是只是一根手指，管他低下那东西庞大的无可形容。

    秦隐傲要陨灭他，那就要陨灭他。

    他出现什么，那就陨灭什么！

    “嘭！”

    一百零八个气府疯狂的转动，秦隐一拳打在那巨大的手指之上，上面出现了丝丝裂痕，碎天爪横空而来，那手指开始一点点的爆碎坍塌。

    而居于碎天爪笼罩下方的庄霸天却没有受到碎天爪的影像。

    因为在他发出召唤之招的时候，他周身都被一股无形的气力阻拦，那种气力形成了一个屏障空间，秦隐虽然可以看到庄霸天，但是准确说，这个时候他与庄霸天不在一个空间之中。

    若不然，他就将庄霸天陨灭了。

    这样他的召唤仪式也就被打断终结了。

    “没用的秦隐！哈哈！就算是你陨灭了这一根手指又能如何？你拼尽全力，只能陨灭他一根手指，哈哈！羸弱犹如蝼蚁，不要在挣扎了，死吧，绝望吧！”

    庄霸天看到秦隐此刻依旧在疯狂的攻击着那漏出的巨大手指。

    他的攻击速度很快。

    七煞剑阵，裂神指，天帝战车，聚宝盆，九幽甲虫，碎天爪……

    几乎秦隐所有的底蕴在这一刻都不停的连环运用。

    那高达数万丈的手指，坚固异常，但是在这短短的一瞬间，已经被秦隐打碎了数千丈。

    殷红的血水喷射而出，像是天河一般，席卷苍穹。

    “杀！”

    灭神炮不管有没有用，大乾兵士依旧朝前攻击。

    大乾一百三十个巨大的战灵，早已经汇聚成了一个，他们在大地之上快速的奔跑，就想着到了那手指近前，直接发出最为强大的一击攻杀。

    螭龙蟾抱着那根巨大手指的根部，爪子疯狂的拍动，甚至还吐出体中溶解能力超级强的液体，想要把那巨大的手指给融化掉。

    大乾之人这次都彻底的疯狂了。

    而混乱之地下方那强大的存在，手指被斩断，他在下方剧烈的挣扎，天翻地覆之中，无数的泥土碎石再次冲上九天。

    “啊！”

    一声巨大的嘶吼声传来，再次把大乾兵士真的倒飞出去，但是他们迎着那种强大的早已经超出自己承受极限的威压，稳定身影，依旧在朝前冲锋。

    “杀！”

    大乾之人齐心合力，定要陨灭眼前所有阻挡的存在。

    哪怕就此全部陨灭，也不能丢掉了大乾的气势。

    “啊！”

    大地在慌乱的震动过程之中，下方那庞然大物苏醒的速度太快了，快到已经超出庄霸天的召唤极限了。

    此刻他痛苦的扬天嘶吼，周身血肉快速的消融，钻心的疼痛令他给予就此昏死。

    不！

    不！

    到了召唤的尽头，下方大地之中，一股巨大的力道，想要拉着他进入大地之中。

    不能这样！

    若是就此被拉入大地之中陨灭，紧紧召唤出一根手指，秦隐有手段灭掉他。

    而庄霸天会就此陨灭，召唤过程被打断。

    死的不值！

    很不值！

    “不！不能如此，你不能如此啊！”

    庄霸天不怕死，他想要与秦隐同归于尽，可是现在的情况是，他根本就没有资格与秦隐同归于尽。

    他根本就没有能力召唤出能够湮灭秦隐的强大存在，一根手指都已经是他能做到的极限了。

    他不甘心！

    但是无可奈何！

    不怕死！

    但是却会死的毫无意义！

    “不！不！你出来，你停下！”

    庄霸天在疯狂的大叫声中，胆寒俱裂，最后竟然世界就震断了自己的双臂，从那种强大的拉扯之力之中挣脱了出来。

    与此同时，九天天爆碎的虚空瞬间停止震动，大地之中那超然可怕的存在，再次彻底的归于沉寂。

    秦隐微微的愣了一下，大乾兵士瞬间爆发出扬天的欢呼声。

    原来，庄霸天那家伙是雷声大与雨点小啊！

    “杀了他！”

    威压瞬间消散，大乾兵士爆发出强大的怒火，一声嘶吼，竟然惊动的庄霸天往后倒退了好几步，一脸的煞白。。，,。