    克莫几人的也很无奈，他们也想看着这群雷兽，可这群家伙非常棘手，皮糙肉厚不说，其中也就克莫可以勉强抵抗。

    影刹是机械改造体，比较擅长刺杀，所以余烬才让她寻找机会攻击紫翼虎的弱点。

    萨尔斯和鹰鹫一样, 基因链非常普通，实力也就那样，根本不是雷兽的对手，几人联手怎么比的上五只雷兽的联手。

    堪萨的脸色不太好看，他看了一眼莫尔，有些焦躁的开口：“你们没有其余的手段了吗？”

    正此时, 莫尔卡萨营地中的电磁炮，也是莫尔卡萨唯一的高能攻击手段, 此刻终于充能完毕。

    轰！

    整个营地都是微微一震，在堪撒和莫尔热切的目光中，那道电磁炮成功的被一道紫色菱形光幕挡住，没有造成任何伤害。

    莫尔的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，堪萨也极为嫌弃的扫了一眼莫尔。

    情况有些不太好，莫尔卡萨营地之前被紫翼虎轰掉了一次，很多防御措施都被轰掉了。

    如潮水般涌来的黑蜥蜴密密麻麻的冲进了营地中，精英小队和凯丽都不知道去哪儿了。

    迫不得已的情况下，堪萨自己都上阵作战了，他额头上的紫色菱形晶体散发着幽幽紫光，形成了一道菱形护盾, 护住周身。

    袖口中滑落两柄紫晶短刃，杀伤力惊人, 可以轻而易举的割开黑蜥蜴的身体。

    “您的那些手段还用吗？”莫尔与李宇在士兵的护送下正在转移。

    “现在我们都让一条绳上的蚂蚱，一旦被那只紫翼虎得到紫晶矿心, 恐怕整个星球上没有什么可以阻挡它。”

    莫尔忧心忡忡道, 堪萨明显也知道这一点，所以才捏着鼻子和莫尔联手紫对付紫翼虎。

    呃…实际上，莫尔卡萨更像是打酱油的。

    李玉自然也明白这个道理, 紫翼虎的突然出现，打乱了所有人的计划，他，望了一眼核心战场，沉吟了片刻道：“应该么什么大用…”

    五只雷兽，一只紫翼虎，让发育了也就十来天的异形军团怎么对付？这不是让上去送菜吗？

    莫尔叹了口气，有些失望，自己也是失了分寸，李宇又不是万能的，毕竟也只是一个C级生命体。

    “不过…”李宇话音一转道：“我倒是可以去试试…”

    “你！？”莫尔像是抓住了什么希望，眼神迅速的亮起，又迅速的黯然，有些犹豫道：“那不是一只雷兽，而是五只雷兽，还是算了吧…”

    随即，他小心的环视四周，低声道：“现在【余烬】小队已经被牵扯住了, 你和猎人趁机离开吧。”

    “嗯？”李宇诧异的看了莫尔一眼，对这番话有些意外。

    “你呢？”他反问。

    “我…”莫尔看了一眼四周拼死保护他的莫尔卡萨士兵们，叹了口气：“我的根在这里，我的女儿还在这里，我走不了…”

    李宇沉默了片刻，摇了摇头道：“我的报酬还没到手，我也不能走，毕竟…”

    李宇指了指自己的衣服继续道：“它可是渴望了很久…”

    莫尔有些疑惑，不太明白李宇的意思，随即李宇的衣服一阵涌动，化为了白金色装甲覆盖全身，背后更是延伸出了八条金色的机械手臂。

    嗡！

    机械手臂末端同时延伸出了八种武器，在莫尔感动的眼神中，李宇纵身跃入了黑蜥蜴潮中。

    “我去去就来…”

    他并不是为了莫尔，目前还不是必输的局，为什么要提前离开。

    异形母皇还在这个星球上，不到万不得已，李宇不会选择离开。

    能量子弹洪流从李宇四周涌出，席卷了附近的黑蜥蜴，他像是一道雷霆，从黑蜥蜴潮中杀了出去。

    堪萨投来了疑惑的目光，在他背后机械手臂上停留了片刻，没有给他过多思虑的时间。

    莫尔呼唤着他去保护指挥部，那是最关键的地方，不能被黑蜥蜴突破。

    即使知道紫晶矿心就在这座营地的地下，堪萨目前也没有揭穿的意思，反而尽心尽力的守护着。

    克莫几人正在勉强的对抗雷兽，手中冰刀砍在雷兽的身上，每一击都能见血，然而却难以造成继续伤害，毕竟其余的雷兽可不会袖手旁观。

    影刹的速度很快，在雷兽的附近闪烁不定，手持一对黑色匕首，几次都几乎割裂雷兽的眼睛，却都被汹涌澎湃的雷光所击退，她也无可奈何。

    没有队友给她制造机会，正面对抗的情况下他，它根本难以有效杀伤敌人。

    萨尔斯则悲惨了很多，他的体格庞大，是【维山巨人】，完全体足有五米高，却空有其表，被雷兽们当做足球踢来踢去，好不凄惨。

    余烬自己一人对抗紫翼兽，勉强可以稳住，毕竟紫翼兽已经受了重伤，他暂时还能抗住。

    但他并不乐观，手下们并不能在雷兽手底下支撑太久，一旦雷兽们聚拢过来，就成为压倒天秤的一根羽毛，但他现在也没什么其他办法。

    他可不想为该死的堪萨奉献出自己的生命。

    克莫的装甲是定制的，具有非常强大的低温抗性，可以完美的发挥他的力量。

    推进器超负荷运转，他手持冰刀，朝一只雷兽的腹部劈了过去，他战斗思路也很清晰，企图杀进雷兽的身体中，只有这样，才能对庞大的雷兽造成有效的杀伤。

    但雷兽的防御可不是盖的，刺目的雷霆闪烁不止，他不过堪堪劈开层层毛发，就被雷霆轰了出来。

    身上的装甲迸射出电花火光，浓烈的雷霆，居然让装甲的反电磁模块直接炸开了。

    克莫脸色难看的从机甲中出来，余光扫到了一道白色的身影正以极快的速度朝这里赶来，所到之处，血流成河。

    “是他…”克莫紧皱眉头，头顶突然被阴影覆盖，他脸色一变，堪堪闪开雷兽的践踏。

    影刹的身影在他身边出现，带着他远离雷兽的攻击，同时也看向了李宇杀来了方位。

    “是那个家伙…”她低声道，眼中带着毫不掩盖的蔑视：“他也想掺和进来，真是不知死活。”

    克莫冷冷的扫了她一眼：“多一个炮灰不好吗？现在收起你的蔑视，他干掉了鹰鹫，你行吗？”

    影刹有些讪讪然，脸颊两侧的腮开合不停，心中显然并不平静。

    李宇很快就冲到了近前，背后的八只机械手臂也更换了武器。

    变成了八柄光刀，他自己则负着双手，盯着五只巨大的雷兽，并不紧张。

    “过来配合我…”李宇毫不客气的指挥道。

    “你算什么…”萨尔斯怒斥，话还没说完，就被克莫打断。

    “闭嘴！”克莫脸色阴沉，一群蠢货，平常嘲讽嘲讽也就算了。

    现在可是战斗，而且还是劣势，好不容易来了帮手，还嘲讽对方，真是蠢货。

    “没问题…说吧，我们该怎么行动？”克莫乐的如此，多一个人分担压力他怎么会不愿意呢。

    “你们有花吗？”李宇询问道。

    “花？”克莫皱眉：“什么花？”

    “就是拉拉队加油的那种花…”李宇轻笑一声。

    克莫脸色一变，还没开口，就听李宇继续道：“没花就算了，一会记得喊加油。”

    八道机械手臂展动，八柄金色的光刀如幻影舞动，在小吵闹的精确计算下，按照特殊的轨迹挥动，以发挥最大的杀伤力。

    嗖！

    推进器轰鸣，李宇化成了一道金色光影，直接割开了一只雷兽的喉管，杀了进去，果断而干脆！

    克莫瞳孔收缩，影刹想要说出来的话也咽进了肚子里，雷兽护体的雷霆威力有多大，那些看似柔软的毛发到底多么坚硬，两人都是知道的。

    可李宇居然能无视那些雷霆，破开堪比金属的羽毛，直接杀进去，这对他们的震撼是非常巨大的。

    之前李宇凭借自身的基因链，以及【泰坦殖装】就可以斩杀雷兽，现在有了能量掌控，那些逸散的雷霆和自己的能量有什么区别？

    分分钟姓李！

    克莫他们不是普通的莫尔卡萨士兵，足以看出很多东西。

    “装甲的强度很高，能量引擎非常强大，居然可以同时供给八柄光刀。”

    影刹弥漫道，克莫和那些坚硬的毛发近距离接触过，感触更深，语气凝重：“那光刀也不简单，不知道是那个公司出产的，杀伤力惊人。”

    “八柄，这不是一个小数字…”

    星际中无论干什么都需要星币，制约一个生命体雄心壮志的，往往都是星币。

    基因链需要星币，机械改造需要星币，哪怕飞船仅仅航行一星里都需要星币！

    八柄光刀，仅仅置办这些都是一笔庞大的星币。

    可惜克莫并不知道，复制粘贴，是【泰坦殖装】的特色，只要有能量供应就行。

    萨尔斯心里苦，勉强护住自己，他也想和克莫和影刹一样在旁边看戏，但他出不来。

    五只雷兽，二十五条腿，每一只都粗壮无比，封住了他想出去的所有道路，像个足球似的被踢来踢去。

    咔嚓！

    同上次如出一撤，李宇从胸腔中破体而就，庞大的雷兽发出一声哀鸣，血液像是海浪一样涌出，浇了萨尔斯一身。

    但这次，萨尔斯不敢多说了什么了，生怕这个家伙直接把他也给砍了。

    李宇没有停留，继续冲往另一只雷兽，动作干脆利落，破开喉管，撕裂胸腔，当他从第二只雷兽的身体中出来的时候，第一只雷兽才堪堪倒下。

    萨尔斯总算找到机会窜了出来，由于这只雷兽的倒下，其余雷兽也变的恐慌起来，甚至相互之间还有摩擦。

    莫尔卡萨营地中，堪萨对付四周的黑蜥蜴游刃有余，还有余力关注远处，全息作战目镜反馈着实时战况。

    他有些惊讶于李宇的战斗力，雷兽的战斗力是什么级别他自然是清楚的，能这么砍瓜切菜的干掉雷兽，几乎只有B级生命体才能干掉。

    “不愧是【奥古】的舰长，这种人物都能找来。”堪萨似乎是恭维了一句。

    莫尔皮笑肉不笑，没有任何回应，

    他也非常震惊，莫名的感觉这家伙的实力好像有有所提升，他也知道更多关于李宇的情况，所以想到了很多。

    “弑神者阁下身体上的纳米装甲似乎非常不凡啊…”堪萨再次开口，若有所指。

    莫尔依旧没有开口，想打探我的口风，再练两年去吧。

    轰隆隆！

    第二只雷兽也倒下了，第三只雷兽正在痛苦不堪，它感觉到自己体内传来的剧痛，那是死亡的前兆。

    叮！

    八柄交叉的光刀撕裂第四头雷兽的喉咙时，一道淡紫色的菱形屏障凭空浮现，挡住了李宇的进攻。

    紫翼虎终于发现了这里的不对劲，出手阻止了，余烬抬眼扫了过来，瞳孔聚焦而又扩散，心中闪过一丝骇然，发生什么事了？

    怎么死了三头雷兽？我的手下这么猛？

    直到看到李宇，他才彻底明白，怎么可能！

    紫翼虎一声咆哮，剩下两只雷兽顿时朝着他的方向跑了过去，根本不敢在这里过多的停留。

    老大，有怪物啊…

    李宇手里握着一个雷球，看起来有些不太稳定，被压缩到了极致，是那三头死亡雷兽上的雷霆之力。

    他自己的双手根本就没动，动的只是机械臂而已。

    瞅了余烬一眼，李宇摇了摇头，叹了口气：“可惜啊，差点就能全杀了。”

    余烬知道李宇这是在故意埋汰自己，他莫名的感觉已经消失已久的青筋在自己的脑门上崩紧。

    但现在不是计较这个的时候，等一切尘埃落定，他会让眼前的这个家伙品尝到痛苦的滋味。

    或许是想到了令人激动的事情，他嘴角泛起一抹冷笑，看了一眼自己手下憨憨三人组，压制下去的怒气再次升了起来：“站着干什么呢，赶紧过来帮我！”

    李宇摆弄着这颗雷球，里面已经有些不太稳定了，但勉强被李宇压制着，他翻手拿出一柄能量枪，往里面注射了一点黑色的能量。

    然后又注射了一点蓝色的能量，然后又加了一点强酸雨，滴进去了一些岩浆，整个雷球开始剧烈的颤抖起来，颜色也变的稀奇古怪。

    李宇可以明显的感觉到，其中的温度正在极速的飙升中，而后又莫名的下降，循环往复。

    现在完全是被李宇的能量掌控所压制着，里面的能量也不知产生了什么反应，变的极度不稳定。

    克莫一直偷偷的注意李宇，看见他的动作，顿时眼角微抽，这是在干啥，看起来似乎很恐怖的样子。

    躲避在紫翼兽身边，两只雷兽又重新支棱了起来，但有了憨憨三人组的帮助，余烬现在也轻松了不少。

    几人配合的确默契，余烬也没想着干点这只紫翼虎，只要拖延时间就行了。

    等他们的人一来，什么紫翼虎，什么莫尔卡萨，什么弑神者都是渣渣。

    哦…除了紫翼虎，其余的本来就是渣渣。

    余烬的神色微变，自己什么时候把这个所谓的弑神者当作大敌了？

    一个C级生命体，还能翻天不成，超越评级战斗，不是没有这种可能性。

    毕竟科技武器没有什么操作限制，普通人拿着【核能爆弹】都能干掉一个B级生命体。

    但要是严格的正面对抗则根本不可能。

    即便是一个所有阶段都融合最廉价基因链的B基因进化者，和一个所有阶段都融合最珍贵基因链的C级基因进化者战斗。

    B级基因进化者也不会翻车，因为基因链的融合不仅带来的是基因能力，还有本身的生命跃迁。

    B级基因进者仅仅是生命层次本身，就带来了强大的肉体抗性，速度和力量。

    基因链的差别只有同评级才会有用，这也是很多基因进化者并不在乎基因链珍贵与廉价的原因。

    更不用说其他进化路线了，机械改造体更是如此，你的C级人工智能就是比不上人家的人工智能运算速度，还越级，回家种地去吧。

    所以余烬始终不是太在意李宇，没有把他视作对手，直到下一刻…

    “各位，让一下！”李宇高声大喝。

    一颗五颜六色的圆珠在半空中划过曼妙的弧度，克莫第一个闪身，他一直在注意这颗珠子，直到这玩意绝对很恐怖。

    影刹也跟着后撤，她速度快，反而比克莫先行撤离。

    余烬作为B级大佬，怎么能轻易的撤退，只是皱了皱眉头，依旧在原地。

    萨尔斯作为肉盾，一向是在最前方，他有些呆愣的看着面前掉了一颗五颜六色的珠子，还有些迷茫。

    一秒，两秒…没有任何动静…气氛一时间尴尬了起来。

    李宇有些不好意思的控制【泰坦殖装】组装出了一把枪，笑道：“各位见笑了，还需要点外力！”

    砰！

    这只是一颗普通的幽能子弹，连给萨尔斯洗澡都不配，然而当它落在那颗五颜六色的珠子上的时候…

    璀璨的光芒铺天盖地的涌了出来，萨尔斯瞪大了眼睛，只感觉一阵酥麻，就被湮灭在了光芒中。

    余烬瞳孔收缩，人工智能疯狂报警，探测到高能反应，启动防御系统，他双手合拢，破舰刀变形为巨盾，黑色晶体覆盖整个盾身。

    紫翼虎咆哮一声，紫色的棱晶护盾挡在身前，两只雷兽不安的低声咆哮着。

    轰隆隆！

    五颜六色的雷霆铺天盖地，方圆五百米全都被这种雷霆所覆盖，爆发出来的力量让所有人都目瞪口呆。

    “好像有点猛…”李宇嘀咕着，能量还真是奇妙，三只雷兽的所有雷霆压缩在一起虽然强大，但也不可能达到这种地步。

    明显是产生了未知的变化…

    堪萨喉咙耸动不止，看着全息作战目镜上爆表的能量读数，有些心惊胆战。

    这快比的上【核能爆弹】了吧，手搓核弹，这么猛的吗？

    克莫僵硬的看着不知在嘀咕什么的李宇，冷汗直流。

