    苏绵绵看到凤挽歌被抓，着急的失了魂，想要去救凤挽歌但是她又勾不到，她只能去求云北宸：“公子你快出手救救挽歌，挽歌被那些豹鹰抓去了啊。”

    “闭嘴！”云北宸不耐烦地吼了一声。眼中的冰冷几乎要实质化了，苏绵绵吓得不敢说话。

    这时候古槐他们也跟了上来，看到他们三人中少了一个人，便知道他们也遭受了袭击，古槐想要卖他们人情：“这些畜生每一次只抓一个人，我们尽快离开这里吧。”

    云北宸没有搭理古槐，仰头看着天空中。

    他方才的心绪太乱根本没有注意到豹鹰的攻击，如果不是凤挽歌推开了他，他，才是被抓走的那一个。

    不是很讨厌自己吗？为什么要救自己？

    明明知道这些东西自己不放在眼里，她到底在想些什么？

    “古槐！”

    少爷有些不耐烦了，他们好心想带他们一起走，对方却这副做派。

    古槐明白明白少爷这是没有耐心了，有些可惜的看了一眼云北宸，这样的高手要是折在这里实在太可惜了。

    他们正义转身离开的时候，突然空中落下来一个巨物，他们快速闪开，带他们看清楚这个巨物时，皆是一惊。

    这竟然是一只被烤焦了的豹鹰。

    他们齐齐抬头看去，只见刚才还一片清明的天空被无尽的火焰吞噬，一个少女身负火焰双翼，挥舞着手中长枪，矫健的身影穿梭在豹鹰群中，原本还威胁着他们的豹鹰群，哪里还有之前半分威视，有些的甚至开始逃窜。

    凤挽歌看着这些豹鹰，唇角扬起嗜血的笑容，连圣兽群她都敢进去杀个七进七出，这些十几级的豹鹰群，对她来说简直小菜一碟。

    要不是为了他们的晶核，她就直接用雷电把他劈下去，哪里用这么麻烦。

    少爷看着在火焰下伫立的少女，一时间再也移不开眼，口中无意识的感叹。

    “好美。”

    前后用了不到一炷香的时间，凤挽歌一个人解决了整个豹鹰群，挥动着火焰翅膀慢慢落在他们面前。

    古槐之前一直都很好奇凤挽歌的等级，现在看到凤挽歌触手，饶是他再见多识广，此刻也被震惊了。

    这小姑娘看起来就刚刚成年，没有想到居然已经到了九阶巅峰灵宗，，而且还有相当的战斗经验，就算是他都不能如此从容的对付豹鹰群，没想到凤挽歌如此轻松的就解决了。

    “这次是还你的，有不欠你了。”

    当时看到豹鹰她也不知道自己为什么就冲了出去，反应过来的时候人已经被吊上去了，她就当是为了还云北宸当年帮自己拖住那些追踪的人的人情。

    “你不是说……”我们之间只是交易吗？

    云北宸的话还未说完，凤挽歌就力竭倒下。

    苏绵绵想要扶着凤挽歌，不过有一个人比她动作更快，云北宸直接弯腰把人公主抱起来，“我带你去疗伤。”

    “那个疗伤的话……”少爷被凤挽歌刚才的战斗惊艳到了，看到他们要走下意识的开口想要把人留下来，结果他话还没有说完，原本还在眼前的人已经消失在视野里了。

    云北宸带着凤挽歌直接离开了，就连苏绵绵都没有带。

    云北宸把凤挽歌带到一处湖边，喂凤挽歌吃了一颗丹药，伸手就要去脱凤挽歌的衣服，凤挽歌警惕抓住他的手，“你要做什么？”

    “那些豹鹰虽然没有毒，但是他们的爪子谁知道碰过什么伤口，若不处理的话，感染了我可不管你。”

    凤挽歌迟疑松开手，“不用你，我自己就可以处理。”

    说完凤挽歌自己转过身，来到水边，解开衣服露出伤口，豹鹰的爪子抓的还挺深，就连衣服都跑到肉里去了，有些皮肉还往外翻。

    清洗了一下手就直接上手去把伤口处的衣服给撕了。

    云北宸在旁边看着凤挽歌如此简单粗暴的动作，皱了皱眉，这个女人还有没有一点女人的样子，在自己这个男人面前随意撕毁衣服，还想直接清理伤口，也不怕伤口灌脓。

    凤挽歌浇着水就往伤口上淋，水还没有淋到伤口上，就被另外一只修长的手给拦住了，“你这样做的话，你明天肯定会死在这里的。”

    “你在咒我死吗？”凤挽歌白了云北宸一眼。

    云北宸拿出一张锦帕等打湿了水，仔细的帮凤挽歌擦拭伤口的血迹，“这些外伤需要仔细处理，一旦处理不好，在没有药物的情况下，一旦发炎就算你修为也必死无疑。”

    “……”之前在恶鬼森林里不知道受了多少重伤，她都是自己处理的，也没见自己伤口发炎过，怎么到他嘴里自己就变得这么娇贵了呢？

    云北宸是帮凤挽歌把伤口包扎好，然后就自己主动生火，“把衣服穿好过来烤火。”

    结果云北宸递过来的衣服，嫌弃的看了一眼，居然是自己最不喜欢的粉红色，这个男人到底什么审美呀？

    “粉红色的？你这是什么奇葩审美啊？”凤挽歌十分嫌弃的吐槽。

    云北宸生火的动作一顿，随即恢复正常，“只有这一套，不穿的话，你就穿着你那套脏兮兮的衣服吧。”

    “……”果然这个狗男人就不是什么好东西，自己就不应该乱发同情心。

    凤挽歌穿好衣服走过来。

    云北宸已经烤好了鱼，顺手就把鱼递给凤挽歌，“把鱼吃了，吃完了跟你说正事。”

    不管这个女人当时为何会出手，人还算顺眼，他愿意给她一线生机。

    自己是为了救他才受伤的，吃他一条鱼也不算赚，凤挽歌接过鱼吃了起来。

    云北宸看着凤挽歌吃东西久久都会说话，但是凤挽歌被他这样盯着，心理压力巨大，吃了几口实在是扛不住了。

    “我说云北宸你是有看着别人吃东西的癖好吗？你这样眼睛一眨不眨的盯着我，我怎么吃得下呀？”

    “咳咳！”云北宸清了清嗓音，收回视线，“这次千机城的事情中，除了我，你不要相信任何人。还有你是双系灵师的事情，你最好不要让任何人知道。”

    他提醒到这里，至于如何选择就交给她自己了。

