    当最后的绝杀进球之后，整个金色1号中心竟然有了两秒钟的停顿。

    在这两秒钟之后，金色1号中心瞬间炸了开来。

    轰——

    所有观众都疯狂了。

    不管认识不认识的观众，都疯狂的相互拥抱着，甚至亲吻着。

    “难以置信，难以置信，难以置信！”

    “这一定是我看过的最伟大的比赛，最伟大的表演！”

    “哦，幸亏我刚才没有提前退场，让那些提前退场的人后悔去吧！”

    现场解说内皮尔已经站了起来，他高举着双臂：

    “他做到了！”

    “他做到了！！”

    “他做到了！！！”

    每喊一句就提高一个8度，声音就延长几分。

    “我亲眼见证过米勒时刻，亲眼见证过麦迪时刻，但是米勒时刻和麦迪时刻都无法和王毅今天的表演相提并论。40秒，3分6投6中，砍下19分。这绝对是NBA历史上最疯狂的得分表演，没有之一！”

    “难以置信，你实在很难相信，王毅1米92的身体之内怎么会拥有如此庞大的能量。”

    ……

    不光是球迷和解说，国王队的教练组也难以置信。

    他们和球员们一起涌入球场，疯狂的庆祝着，丝毫不顾及他们的西装扣子被扯开，他们的领带被扯歪。

    国王球员们将王毅压倒在球场中央。

    嘴里也不知道喊了些什么东西。

    成千上万块屏幕前，那些看到这一幕的观众们，一个个无不热泪盈眶。

    不抛弃，不放弃，这就是王毅所说的精神吗？

    大屏幕上此时播放着火箭球员和教练们的众生相。

    他们的主帅塞拉斯不断摇着脑袋。

    约翰·沃尔一脸茫然。

    即便他在NBA打了多年，经历过各种离奇的比赛，也从未有过今天这样让人难以置信的比赛。

    杰伦·格林在茫然之中，下意识的抬头。

    他想要看看大屏幕上的回放，看看这个球在进球之前是不是时间已经走完了。

    然而他并没有看到进球的回放。

    反倒是他刚好看到大屏幕上的自己。

    仰着头，一脸茫然。

    直到现在他还是无法相信。

    输了？

    真的就输了。

    40秒之前他们还稳操胜券，而现在他们却要吞下失利的苦果。

    最让他不能接受的，是之前他向教练和队友们吹嘘过。

    说国王队要是能翻过来，他就把他的钉钉躲下来，陈列在国王队球馆，供球迷们观赏。

    现在这可让他如何是好。

    作为新秀，尤其是榜眼秀，他十分爱面子，但现在他的面子都被丢尽了。

    心中十分沮丧，他摇了摇头，快步向着球员通道走去。

    和他一样沮丧的，还有申京等几个年轻球员。

    约翰·沃尔和圆脸戈登留了下来，与国王球员们拥抱致意。

    约翰沃尔第一个便和王毅拥抱。

    他重重拍了拍王毅的肩膀，不断摇着头，语气之中依然是十分惊奇。

    “兄弟，你让我看到了一场伟大的不可思议的表演。虽然最终我输球了，但是我仍然得跟你说一声：你是我见过的最不可思议的球员。”

    王毅也拍了拍约翰·沃尔的后背。

    他半开玩笑地说道：“我也是这么认为的。”

    与此同时，在洛杉矶比弗利山庄的半山腰处，一座豪宅里的豪华影厅之中。

    詹姆斯盯着银幕上的王毅，一口灌完最后一杯红酒。

    骂了一句：“蠢货！”

    当然，这并不是骂王毅。

    而是在骂湖人队管理层。

    今年夏天要是不放走王毅的话，那么今年绝对是湖人队夺冠最好的时机。

    与此同时，在金色一号中心外面。

    足足有五百多辆刚刚从停车场开出来的汽车，停在了路边。

    此时，几乎所有车里的人，都有种捶胸顿足，恨不能掐死自己的念头。

    他们车子的收音机里，传出解说员那无比激动的声音。

    “赢了！”

    “赢了！我们赢了！”

    “王毅最后40秒，连砍19分，外加一次助攻，帮助球队完成了40秒内逆转13分的奇迹。哦，我的上帝。今天来到现场的观众们，大饱了眼福。我敢保证，他们每个人这辈子都不会忘记今天这场比赛。”

    “不会忘记王毅在最后时刻神一般的表演。”

    “曾经在麦迪时刻之后，我们总是说，没有人能比麦迪做得更好了。”

    “但是今晚，现在，这个人出现了。最后40秒，三分球6投6中，连得19分。即便是球队最后的那个进球，也几乎是由他投篮完成的。”

    “能解说这样一场比赛，我此生无憾！”

    “相信现场的观众们能亲眼目睹这样一场比赛，同样此生无憾吧。”

    车里的那些球迷们，越听越是难受。

    越听心里越不是滋味。

    他们肠子都要悔青了。

    早知如此，他们是无论如何也不会提前退场的。

    一个留着小辫子的黑人双手狠狠拍在了方向盘上：“该死的，这场比赛本来只要看最后40秒就够了，我们却偏偏错过了最后的40秒。”

    一个十五岁的男孩看一眼前面驾驶位上的父亲，一副怒不可遏的样子：

    “我都说不想退场不想提前退场。你们可倒好，非要拉我提前离开。错过了最重要的40秒，这辈子我都会遗憾。”

    前面驾驶位上的父亲默然不语。

    在华夏某高校。

    某女生左手拿手机，右手端着餐盘，风风火火地向着舍友的位置小跑而去。

    边跑边叫着：“我草李飞，赢了！赢了赢了赢了！毅哥赢了！”

    李飞已经打好了饭菜，正在郁闷之中。

    她撇了一眼那风风火火的女生，翻了个白眼。

    “王志猩，你一天不吹牛就能死是不？40秒落后13分，就算麦迪来了都不够用……”

    刚说到这里，她的声音却戛然而止。

    因为她看到了王志猩手里的手机，画面上，国王队球员皆是欢欣鼓舞。

    而火箭队球员们却是一脸茫然。

    再看看比分。

    129比127，国王队以2分的优势，击败了火箭队。

    李飞终于不淡定了，下一刻，她突然放声大叫。

    “毅哥，我对不起你——”

    与此同时，相似的一幕正在无数学校、无数办公室上演着。

    所有亲眼目睹那一刻的球迷们，无不觉得酣畅淋漓，荡气回肠。

    而错过了那一刻的球迷们，无不有种想抽自己耳光的冲动。

