    想着，君颢苍一个用力，竟然捏碎了手里的酒杯，惊得旁边的几个大汉，纷纷朝他投来异样的目光。

    “年轻人，看样子是遇到不如意的事儿了啊！来来来，哥陪喝一杯，喝醉了，就舒服了！”旁边一个身穿绿色衣服的大汉，吹了吹酒杯，给君颢苍斟了一杯酒，伸手递给他。

    君颢苍见此，差点恶心得吐出来，连忙推手拒绝，“不用了，我不喝酒！”

    “男子汉大丈夫，哪有不喝酒的！这是看不起我吗！”绿衣大汉生气的拧起眉头，粗声粗气的质问道。

    君颢苍无语，袖口下的拳头已经萦绕起了灵力，心里极力克制想杀人的冲动。

    但他知道，他一旦出手，事情必定闹大，到那时候苏陌凉就知道他一路都在跟踪她，还厚着脸皮追到了酒楼。

    要是被她知道这么挫的事儿，他的面子岂不是全都丢光了，以后不是更别想在她面前抬起头来了吗？

    想到这里，君颢苍心里憋着一口气，最终妥协的接过酒杯，忍着恶心，一饮而尽。

    见他喝了，几个大汉才大笑了起来，满意的连连点头，“哈哈哈哈，这才对嘛！”

    君颢苍被一群大汉缠住，弄得焦头烂额，而这边的苏陌凉却是嘴角噙笑，心情不错。

    就连慕寂宸都发现她今天的异常，忍不住问了一句，“有什么值得开心的事儿吗？”

    “给师父凑齐了药材，难道不值得开心吗？”苏陌凉敷衍的回了一句。

    “是这样吗？”慕寂宸不太相信，狐疑的打量了她一眼，“平时想请吃顿饭都难，今日居然会主动让我请吃饭，实在有些奇怪，所以不管怎么看，都觉得有猫腻。”

    慕寂宸是个聪明人，自然是察觉到了什么。

    苏陌凉闻言，莞尔一笑，“带着赤星盟的弟子们，愿与我共患难，同生死，我请吃顿饭，不是很正常吗？我虽然不太喜欢人际交往，但这点人情世故还是有的。”

    听到这话，慕寂宸才稍稍放松，心情不错的大笑起来，自我吹嘘道，“哈哈哈，这话倒是不错，我本就是个愿为朋友赴汤蹈火，两肋插刀的人，这点小事儿，不足挂齿！”

    苏陌凉知道他的性格，对他不要脸的话，似乎形成了免疫，只是笑了笑，并没有反驳。

    就在两人说说笑笑之时，小二已经命人把菜端了上来。

    待他们把菜全都摆好之后，苏陌凉眼里闪过一抹狡黠，冲着店小二吩咐了一声，“小二，等会给那位重金包雅间的客人的饭菜里边多些点醋，他生平最喜欢吃醋！”

    “还有，我们这个雅间一直包到晚上，不准任何人进来，对外一律说，里边有人！明白了吗？”

    既然君颢苍喜欢吃醋，那她今天就让他吃个够！！！

    一听这话，店小二一脸懵逼，茫然的看了苏陌凉一眼。

    给刚才那位黑衣客人的饭菜里多放些醋，帝妃是这个意思吧？他没有理解错吧？

    帝妃连那位客人的口味都知道，难道说，他们认识？？？

    苏陌凉见他不太明白的样子，忍不住补充了一句，“当然，这些话别说是我吩咐的，是聪明人，知道该怎么做！”

    店小二闻言，连连点头，虽然丈二和尚摸不着头脑，但还是乖乖的领命，退了出去，照着帝妃的话，吩咐了厨房，给黑衣客人的饭菜里添了不少的醋。

    慕寂宸也被苏陌凉的举动弄得莫名其妙的，满目惊诧的打量她，见她嘴角挂着一抹坏笑，眼睛一亮，顿时有了猜测，“该不会是在整人吧？”

    “我这么善良，觉得像吗？”苏陌凉笑着抬眸，睨了他一眼。

    慕寂宸被她的笑容刺得打了个寒战，连忙摇头，“我信了，我就是猪！”

    他好歹也跟她接触了一段时间了，多少是了解她的性子，她可以很护短，但对待敌人可绝不手软啊。

    三大学院的那些弟子，是怎么死的，他现在还历历在目。

    “高阳王不是已经帮收拾了那些得罪的势力了吗，谁还这么不长眼，居然还敢招惹啊？”慕寂宸满腹疑惑，忍不住问了一句。

    此时的苏陌凉却是只笑不语，似乎对那人没什么厌恶和仇恨。

    慕寂宸见此，更觉可疑，不禁联想到那人喜欢吃醋，沉吟片刻后才忽然反应过来，惊呼出声，“我知道了！下边那客人该不会是云楼帝尊吧！”

    苏陌凉见他猜了出来，没有正面回答，但嘴角的笑容却是越来越深，无疑是验证了慕寂宸的猜测。

    得知这样的真相，慕寂宸简直是哭笑不得，“苏沫啊苏沫，真是没想到啊，我为两肋插刀，竟然把我往火坑里推！帝尊现在知道我跟单独吃饭，日后还不得宰了我啊！”

    想到帝尊是个霸道强势又爱吃醋的主，慕寂宸心头的寒意瞬间袭遍全身，从头冷到脚底。

    他听说，东方耀钰曾经当着云楼帝尊的面，说喜欢苏沫，当场就被帝尊打飞，若不是他们去南鞍森林为他寻来了药材，东方耀钰早就一命呼呼了。

    而他现在更是和苏沫独处一室，有说有笑，帝尊怕是早已在心里把他大卸八块了吧。

    想到这里，慕寂宸欲哭无泪。

    “刚还说，为了朋友可以赴汤蹈火，现在让请顿饭都不肯，这不是自打嘴巴吗！”苏陌凉无语的白了他一眼。

    慕寂宸被她堵得语塞，气势瞬间矮了一大截。

    “但这样一直待到晚上，可不是办法啊，帝尊会杀了我的！”慕寂宸听苏陌凉说要将雅间包到晚上，就有些发虚。他还想多活几年呢！

    苏陌凉见他怂成这样，无奈的摇了摇头，“放心吧，不会让一直待在这儿的！”

    “额，那的意思是？”慕寂宸忽然有些摸不清苏陌凉的心思了。

    苏陌凉却是嫣然一笑，朝着他招招手。

    慕寂宸像是听八卦一样，神色跃起几分兴奋，连忙凑耳朵过去。

    听了她的计划，慕寂宸噗的一声笑了出来，“我忽热挺心疼帝尊的！”

    “要是心疼，下去陪他喝酒呗！我可不拦着！”

    “别别别，还是算了吧，那我们还是赶紧吃了离开吧！我怕晚了一步，我小命不保啊！！！”慕寂宸吓得连连摆手，好似鬼追起来了一样。