    张飞最近好不容易一直在城内，刘辛与周泰牵绊值达到60、80的时候，分别得到【仁气值】、【忠气值】、【义气值】各一点，而他与张飞牵绊值58点，如果再能升两点他就可以抽奖了。

    张家肉铺内也是寂静，如今大家都缺粮谁还有余钱买猪肉，肉铺所有猪肉基本都卖给刘辛了。

    听到后院传来一阵练武声音，刘辛走过肉铺院子进入后院，这里是一片很大的桃园。

    桃园里桃树今年叶子显得十分稀疏，果子也没有长多少，但是桃园还是打扫的很干净，刘辛知道张飞没事儿了喜欢来这里，写会儿字，练会儿武。

    张飞站在院子里，看见刘辛到来也没有理会，其他人也都是各自练习自己的，距离晚练还有一些时间，现在只能算是热身。

    刘辛查看张飞属性。

    张飞：17岁

    将星：斗神星（进入战斗状态后力气增加0——20％）

    境界：巨力境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）、高级枪法【点睛枪】（炉火纯青）中级拳法【醉八仙】（融会贯通）

    武力：75

    智力：34

    军策：46

    状态：93

    综合实力：52

    与宿主牵绊值：59

    评价：少年张飞已为二流武将，拥有星将天赋加成，战力已不惧一流武将。

    牵绊值已经达到59点，稳步提升中。其他属性除了武力，剩下的都没有丝毫长进，刘辛看到只是三个月，张飞身体越发高大壮实了。

    刘辛拿着一把木枪，跟着张飞学习【点睛枪法】，这高级枪法他只有与张飞学习才能感觉到进步，这么久了，他的点睛枪还在【初窥门径】等级。

    他如今的武艺不知不觉已经超过张家大多数人，比一些护院一点不差，很多家丁自动给他让出位置，让他在一个距离张飞比较近的位置。

    时间差不多，张飞开始正式起势，其他人也都用心聚力跟着他的招式学习。有这么一个武学天才，这是张家最大的骄傲，才17岁就已经涿县无敌手，张家护院与家将实力也都不由得提升很快。

    刘辛跟着众人一起晚练，这种集体训练更能让人投入进去，他的武技提升速度也是最快。只是训练半个时辰，刘辛就突然感觉到张飞【点睛枪】速度变得慢了起来，可是其中变化却是更多了，他知道自己【点睛枪】终于突破了。

    “系统提示：恭喜宿主【点睛枪】突破，武力+2。”

    刘辛：16岁

    境界：养元境

    武技：断水刀法（登堂入室）点睛枪（融会贯通）

    武力：28

    智力：25

    军策：4

    状态：92

    综合实力：19

    他武力值已经达到28点，距离护院的门槛30点只差一点点，这样的武力进入军队也是能当主力士兵来用，超过30点武力就能算是精锐士兵了。如果超过40点武力，就达到特殊兵种实力了。

    这些都是刘辛与周泰讨论之后自己猜测的，但是与周泰、程远志、王恢、阎忠、自己做比较，周泰还是能够明确的给刘辛表达出不同等级的战力应该达到什么程度。

    晚练结束，刘辛看着张飞与自己那59点牵绊值，心痒的不行，看着别人都离开，刘辛来到张飞身边。

    “刘辛，你小子不走还赖在我肉铺，可是有事儿？”张飞看见刘辛心中就很高兴，刘辛能给他带来各种奇怪的吃食，想起刘辛曾给他的牛肉干，张飞就不由留下口水。

    “少庄主，近日得一奇特之物，今日正好送来，你看看。”刘辛说着从他脱下的外衣袖筒内拿出一卷卫生纸，他本以为今天张飞会回庄上，结果又回城里了。

    “这是何物？”张飞接过，拉开卫生纸不解的问道。

    “听卖给我的人说，用来更衣入厕时用！”刘辛回到。

    “用这玩意擦屁股？…是不错的主意，你拿这东西给我，想要点什么？”张飞说着把卫生纸揣进袖子，对刘辛问道。

    “刘辛这几个月武艺能有所增长，全凭少庄主指点，这点东西算什么，少庄主留步，我走了！”刘辛说完潇洒的离去，没走几步却是要回头看张飞一眼。

    当张飞快要离开他的视线的时候，他终于听到了系统提示。

    “系统提示：恭喜宿主与【斗神星】张飞牵绊值达到60点，奖励宿主仁气值一点、忠气值一点、义气值一点。”

    这张飞牵绊值可是真的难升，他上次做好大青蟹张飞一人吃的精光，到最后也就提升了一点牵绊值，看着两人牵绊值终于达到60点，刘辛决定以后有好东西再也不给张飞了！

    回到小院，程远志卖酱肉已经回来了，城外的大旱并没有影响城东世家们，酱肉生意还是依旧火爆，而【杂肝汤】现在只能卖2、30碗，一碗30钱带一个杂粮烙饼，每天也有小一贯收入。

    回到城南大院，周泰已经回来，他告诉刘辛麒麟山庄下房、偏房都已经建设完成，甜菜这几天长势不错，波尔山羊也长的很快，就是麸皮消耗有些快。

    庄院如今就剩下上房、鸡舍、窑洞还有没完工，预计六月初窑洞与鸡舍会全部完成，上房需要到七月中旬才行。

    “公子，麒麟山上还有8家田地存在，我们最好是能把山上所有田地拿下，现在山上种植的粮食都全部枯死，要拿下那些地应该非常容易。”周泰对刘辛说道。

    刘辛看了看周泰的属性，与张飞差距越来越大了，这可能是他最近家里的事情参与太多，也可能是肉吃的太少，不吃肉对巨力境以上来说体能恢复太慢，所以要想实力提升快就必须有肉吃。

    “我明天去和王叔说说，让他看着把麒麟山附近的土地尽可能拿下。

    如今我们已经不用囤积粮食，家里钱已经够用，我让程护院每天炖10斤味道稍微淡点的猪肉，你们所有护院以上吃了补充体力。

    武艺不要拉下，你以后尽量把精力放在练武上，家里的事情都交给家丁们处理就行。”刘辛对周泰说道。

    “公子，我打算过几天就搬到新庄园去，到时候组织所有护院早晚练武，没事儿我们还能北入山林打点猎物，全当是历练了。”周泰说道。

