    如果是别的诸夏化神武者，或许罗网诸人还不会这么快认出那留在尸体上剑痕主人的来历。可惜，近年来，罗网与其之间交手太多了。

    管中邪！

    为卫人照剑斋的弟子，修为破入化神之后，便是游历诸夏。去岁，武真君在齐国临淄镇杀了照剑斋，此人为之出面，杀了不少罗网中人。

    无论是大王的王令，还是罗网自身的纠缠，此人早就上了必杀名单。可惜，罗网天字一等杀手不多，未能分出精力斩杀那人。

    领头的罗网之人沉声而道，若然刚才自己在，怕也是被对方所杀，念及此，眉头更是紧锁，山东六国的游侠中，终究有不少顶尖武者。

    “哼，留下两个人收拾残局，其余人继续追下去。”

    “我先行回禀少府令，听其定夺！”

    数日前，罗网之内便也是有王令而下，追杀一切在秦国境内的犯事游侠之人，看着现场的痕迹，又眺望四周的残留痕迹，数息之后，一语而落，十多人分三个方向，消失不见。

    看着十多具罗网中人的尸体，领头之人冷喝一声，早晚要让那群自大的山东六国游侠知晓罗网的厉害，踏步而动，身法运转，向着咸阳归去。

    ******

    “残剑大侠、飞雪女侠，你们没事吧？”

    “数日前，农家在咸阳的据点传来消息，二位所为，震动整个农家上下。孤身入秦，刺杀嬴政，更令朱家敬佩，虽未能杀掉嬴政，但以后，想来嬴政也别想睡一个安稳觉了。”

    身高不过三尺有余，体态壮硕，浑身上下锦衣笼罩，精美的五谷冠而立，脸上的奇特面具随心意而变，整个农家之内，能够有此形态者，唯有——神农堂堂主朱家。

    宽阔的马车行走在相对平坦的小路之上，朱家单手抚摸着颔下短须，同时言语夹杂浓郁的佩服之意，对着马车内的二人又是一礼。

    “多谢朱堂主相救。”

    “为了残剑和师妹，堂主出现在咸阳，此等恩德，我师兄妹二人，恐难相报。然，残剑有一消息，希望朱堂主能够帮忙传递出去！”

    蓬头盖面，灰白色的衣衫褴褛不已，宛如乱世饥民一般，残剑挣扎着坐立而起，双手轻轻梳拢那杂乱发丝，拱手对着朱家一礼。

    多年来，陉城书馆同农家之间也是有不小的交情，与朱家也算是有过数面之缘，本以为此次就算秦王政不杀自己和师妹，那些老秦人也不会放过自己的。

    想不到，农家的人竟会出手相救，劫后余生，看着一旁那周身总是在颤抖，总是一言不发的师妹，残剑深深的叹息道。

    为今之时，还没有到他们该停下脚步的时候。

    “这……，残剑大侠，你……，秦国太过分了！”

    “残剑大侠尽管言语，此行侠魁有令，让我必须将你等救出，只消阁下有吩咐，农家上下必会倾尽全力而为，快请言之！”

    一观不复蓬头盖面的残剑大侠，朱家那前一刻还是嬉笑欢悦的面具，瞬间变成万分惊骇与愤怒，周身上下，更是缕缕玄光涌动。

    此刻，在残剑大侠那略有污秽的脸庞之上，眉心正中深深的烙印着两个秦国文字——不仁，此等黔首琼面之刑，秦国竟然加持在了残剑大侠身上。

    感此，又一观一侧那始终身体颤抖，不复多言的飞雪女侠，朱家瞬间明悟，当即，怒声而道。身体发肤，受之父母，秦国如此之刑罚，比杀了二人还要难受。

    百多年来，秦国素来苛刻刑罚，但真正等到自己亲眼一观，心中震撼多矣。随之，面上带着无比的愤怒，拱手一礼。

    “当日我与师妹刺杀嬴政，事败之后，嬴政下令，要关外蒙武大军即刻攻破太陉八口，屠灭赵人，屠灭陉城，以为怒火。”

    “今已经过去五日，不知关外情况如何，如今，也只得请求朱堂主传递此消息于廉颇将军处，传消息于陉城书馆。”

    数日来，自己心中的牵挂除了师妹以外，便只有这件事了。今日未死，想必是昊天还有未完成之事交于自己，不敢迟疑，将嬴政的军令说道于朱家。

    “什么？”

    “嬴政要屠灭赵人，屠灭陉城！”

    “可恶，那等灭绝人寰之事，怕也只有虎狼之秦军能够做得出来，残剑大侠无需着急，朱家这就通过农家的密线，将消息传递出去。”

    说办就办，朱家也知事情轻重，给了残剑一个放心的神……一个面具之色，单手在车壁上轻轻敲动，马车的速度即刻降了下来。

    拉开车帘，召来随行的一位农家弟子，悄声快速吩咐道，那人颔首以对，呼吸之后，消失不见。闻此，车内的残剑也徐徐舒缓了一口气。

    “师妹，不用怕，我们现在已经安全了。”

    心头的一桩要事了解，残剑的一颗心为之而动，落在身侧的师妹身上，看着师妹此刻的模样，心中无尽的酸楚流淌。

    当日，师妹欲要前往咸阳城刺杀嬴政，自己本不同意，但还是跟去了。因为那是自己必须要做的，师尊死后，自己能够做的，便是要尽全力呵护师妹，满足师妹所求。

    虽然失败了，但如今留的一条命，也算是不错，但想着秦王嬴政下达的两条王令，心头又是不住的痛楚回旋，也许，因为自己二人，赵人死伤更多。

    “那是……干将、莫邪？怎么会？”

    将残剑大侠所托之事办妥，朱家也是心中略安，放下车帘，转过身，又一观残剑大侠将飞雪女侠怀中之物拿出，将其抱在怀中安慰，朱家又是轻轻一叹。

    眼角的余光而动，落在那从飞雪女侠怀中拿出来的事物之上，乃是四块残兵断铁，观其形态，似是两柄利刃被硬生生的毁掉了。

    但下一刻，朱家脸上的面具为之惊容忽闪，再次细细一观那四块残兵断铁，其中有两块，怎么越看越熟悉，似乎正是当年自己在残剑大侠手中见到过的干将之剑。

    忽而，心中一突，又打量着另外两块断铁，其形体和典籍上记载的一般无二，绝对是与干将之剑并列的雌雄之剑另外一把——莫邪了。

    只不过，为何这两把绝世名剑会落到这般地步？

    “弑君之剑，嬴政命秦国工匠将其毁掉了。”

    “从此，世间当无干将与莫邪了。”

    将身侧的飞雪轻轻揽入怀中，细细的安慰道，闻朱家口中惊语，残剑的目光也是落在那已经断裂成铁片的干将、莫邪身上。

    这两把剑曾经伴随在师尊手中多年，又陪伴在自己和师妹手中多年，现今，自己和师妹都已经成为了废人，此剑在手，徒增伤悲罢了。

    “残剑大侠不必如此伤心。”

    “难道忘了我农家的看家本领吗？上古之时，打造兵刃手段最为极品的便是神农老祖宗，农家六堂各自传承老祖宗的一项本领。”

    “我神农堂擅长百草之要，而蚩尤堂却是擅长打造兵刃，岂不闻如今秦国道武真君手中的那把鹰魂之剑，便是我农家铸造而出，还有如今田虎堂主手中的虎魄之剑，也是如此。”

    这般名震诸夏诸夏数百年的绝世好剑，被秦王嬴政毁掉，朱家也是为之可惜，听得出残剑大侠口中的余味之感，近前些许，将干将莫邪的残刃握在手中，细细打量。

    数息之后，脸上的面具为之欢悦，如果说这两柄剑彻底被摧毁成碎片，那么，农家还真无能为力，但仅仅断成两截，以农家的本领，将他们重铸，还是比较简单的。

    “残剑大侠且放心，如果二位信得过朱家，那么，朱家此行返回农家之后，便会拜托蚩尤堂堂主将这两柄剑重铸完好，再交给二人。”

    “以为如何？”

    名剑毁之，太过可惜，朱家手掌轻轻的抚摸着干将莫邪那冰冷的残刃，深深看向残剑，以农家和陉城书馆的交情，重铸这两柄剑，轻而易举。

    “既然朱堂主喜欢，那么，这两柄断剑便送与农家吧。”

    “况且，就算重铸之后，再送于我等，也是枉然，我与飞雪师妹已经中了阴阳家的六魂恐咒，此生已经不可能习练武道了。”

    跟随在自己身边多年的剑器，如今已然变成这般模样，随着自己和师妹的刺秦，也变成这般短刃。虽不舍，但没有这两柄短刃，或许以后师妹也能够少些伤心。

    话音落下，感受着怀中师妹的挣扎，残剑双眸微微闭起，轻轻的呼吸一口气，六魂恐咒的力量已经盘踞在身躯深处，已然不可能动用半点真气了。

    “什么，残剑大侠与飞雪女侠中了阴阳家的六魂恐咒！”

    突闻此因，朱家那仍未变化的惊容面具，更甚之。

    “那可是份属阴阳家阴脉八咒之一的狠毒禁术，根据农家的记载，百多年前便是在阴阳家失传了，难道如今还有阴阳家的人可以施展此等禁术？”

    “中了此等禁术，武者已然等同必死之躯，除非一辈子不动用真气。但一辈子不动用真气，对于一位武者来说，比死了更为难受，欲要将其解开，除非道家、阴阳家、墨家的高人出手。”

    “残剑大侠不必忧心，待朱家将此事禀告侠魁，想来，以侠魁的见识，能够知晓如何解开二位身上的六魂恐咒，还复无损之身。”