    帕特莱利在迈阿密热火已经度过了快十个年头了，这十年里，热火在他的引领下，逐渐成为了联盟里一股不可忽视的力量，但是这距离米奇阿里森的期望值差了很多，在那位游艇大亨的设想里，热火应该在帕特莱利几个赛季的统领之下，会成为总冠军级别的存在，可是这几年里，别说总冠军了，帕特莱利连一次总决赛都没有进过。

    这让帕特莱利在阿里森那边有点失宠了，兰迪芬德把很多的权力都收了回去，神算子虽然嘴里没有说什么，但是心里肯定还是不高兴的，所以他没有立刻和热火续约，而是选择了放松好好的休息一下，其实神算子和禅师想到一快去，他们都是想进入到公牛去混总冠军，然后超越奥尔巴赫，可惜帕特莱利晚了一步，被禅师菲尔杰克逊占得了先机。

    所以莱利只能是继续的吊着热火，看看能不能把那些权力再夺回来，莱利很清楚兰迪芬德已经不想当自己的傀儡了，但不是莱利瞧不上他，没有自己，他就是个屁啊，简而言之一句话就是，兰迪芬德这个由莱利提携起来的后辈开始不把他这个前辈放在眼里了。

    这剧本是不是有点像？当年的帕特莱利，不就是这么踩着保罗韦斯特海德的尸体上位的么，只不过兰迪芬德隐忍的时间更长罢了。

    但神算子并没有马上答应老巴斯，“杰里，我去湖人能获得什么样的权力？’

    虽然米奇库普切克在莱利没有离开湖人的时候只是logo男身边的小喽啰罢了，但是自从logo男离开之后，这位也开始绽放出应有的光芒了，别的不说，在总经理这块上，他是可以完爆同样来自于湖人的兰迪芬德的。只不过库普切克的前任履历太耀眼了，所以就显得库普切克很卑微。

    “你想要的权利，湖人都能给你，我新赛季只有一个要求，帮助湖人拿到总冠军？”杰里巴斯现在只想要冠军。

    帕特莱利那边沉吟了半晌，“可以，你只要相信我。”

    杰里巴斯那边同意了帕特莱利的要求，神算子就成为了湖人的新任主教练。

    先是禅师回到公牛，现在又是莱利回到了湖人，这尼玛现在都流行教练回归流了么。

    整个联盟又开始动荡起来了。而阿泰也找到了新的归宿，他和步行者签下了一份大合同，这个家伙的选择和前世一样，就是不知道还会不会像前世那样出彩了，前世的阿泰，之前的几年在公牛，那完全是毫无作为，直到去了步行者才一下子都发生了质的变化，而步行者的主教练则是变成了卡莱尔，这个在家里赋闲了没有几天的主教练，很快的就复出了。

    与此同时，夏家联赛也在如火如荼的进行着。

    安东尼是公牛发挥最亮眼的点，他在进攻端是一点死角都没有，这其中有一场和骑士的比赛非常有趣。

    骑士那边除了詹姆斯其他的四个人，都是陌生面孔，因为卡波诺被篮网摘走的关系，他们连卡波诺都没得选了，随便选了一个前世的酱油男，一枚首轮签就这么的浪费掉了。

    安东尼和詹姆斯在进攻端是互爆的状态，防守端目前的瓜哥因为是刚刚加入联盟，他想要证明自己，于是在防守端也是比较的积极，但是詹姆斯那变态般的身体素质，根本就不是安东尼扛得住的，一年的时间没见，詹姆斯比起之前来更强了，他的突破已经有几分前世的影子了。

    李雷这场比赛是在家里看的，不过现场的状况，看起来是很火爆，安东尼和詹姆斯互爆，证明了他们俩的顺位是没有一点水分的，但是比起詹姆斯，安东尼就是个纯粹得分手，他有点类似于多米尼克威尔金斯，除了得分其他方面都很一般，虽然自己很努力，但显然没有詹姆斯那边取得的效果出色。

    可惜詹姆斯一人是阻挡不了公牛五个人的，这五个人都是在NBA混过的存在，而詹姆斯的那几个队友，不好意思，你能给我介绍一下，他们是谁么，约翰帕克森真的是个人才，03年可是选秀大年，即使是乐透之外，也有大卫西这种全明星内线，可他们就不选，非要选一个扑街的人，或许约翰帕克森在下一盘大棋。反正这个赛季詹姆斯练级就好。

    但詹姆斯目前在骑士的地位还是和前世一样，因为里基戴维斯这个极品，又开始去整蛊詹姆斯了。

    什么让詹姆斯拎包，在詹姆斯的新车里塞满爆米花之类的，虽然很多人都觉得里基戴维斯没有恶意，可是詹姆斯的心里有点不爽，这事放在谁身上都会不爽，毕竟现在的詹姆斯可不是前世的詹姆斯，因为李雷的影响，让詹姆斯的野心变得比前世更大了，前世他的野心要到被联盟毒打几个赛季之后才会有，现在刚刚进入到联盟就有了。

    而这场比赛，胜利者是公牛，詹姆斯拿到了20分5个篮板4个助攻的数据，不过他在外线的投篮为7-0，很牛逼的一个数值，看来并没因为自己的穿越，而让詹姆斯提前进入到巅峰期，詹姆斯巅峰是从背打和投篮开始的，没有这两样东西，仅靠着突破，詹姆斯是不可能拿下比赛的。

    “勒布朗，我又赢了。”看着安东尼的笑容，詹姆斯整个人都炸了，他回到了更衣室里，什么都没干，就直接拨打了莱昂罗斯的电话，“妈的，必须把里基戴维斯给交易出去，否则的话，我是不想在骑士呆了。”

    之前的骑士一场比赛打的很爽，詹姆斯拿到了超级三双，这让他的状元之位算是坐实了，可惜这场比赛的失败，让之前的那些新闻都化为了泡影，所以在生活如此艰难的情况下，依然被里基戴维斯欺负，詹姆斯是真的不想完了，如果骑士没有选择力挺詹姆斯，那么这个未来的天王级别的存在，很有可能会选择逼宫球队把自己给交易了。

    