    

    “何为阵师？”许一凡问道。

    “那你觉得，方士是什么？”方承运问道，

    许一凡一愣，这个问题方才姬如雪已经问过了，许一凡确实不知道。

    见许一凡不说话，方承运就解释道：“方士以卜术闻名，在占卜一项颇有建树，不过，这是修行到后期的事情了，在修行前期，主要还是需要依靠其他的东西辅助修行。”

    “比如？”

    “比如炼金，比如阵法，比如符箓。”

    许一凡听完之后，感觉方士和道士很像，许一凡不是没有见过道教的人，道教的人都喜欢身穿道袍，背负桃木剑，也喜欢画符，而方士在符箓上也有造诣，这让许一凡开始思索方士和道教的关系了。

    似乎是看出了许一凡心中所想，方承运解释道：“道教虽然在符箓和阵法上也颇有造诣，但是，论起专业程度，还是我们方士更高一筹，不过，道教在五行，尤其是雷法一道上，造诣极高，这是我们方士无法比拟的，当然了，与人正面作战，不是我们方士的擅长的事情，我们主修的还是卜术。”

    “其实，大道三千，虽然修行体系不同，但是，很多地方是相通的，就像江湖一样，江湖人众多，门派也无比的繁多，刀客、剑客，拳师等等，不一而足，他们虽然使用的兵器不同，但是，其修行的东西也有相通之处，而这跟我们修行者很像，这么说，你能明白吗？”

    “明白了。”

    听到这，许一凡明白了方士和道教的区别了。

    其实，所谓的七大修行体系，除了武夫之外，其他的修行体系或多或少，都有想通的地方，比如方士和道教，在阵法和符箓上有相同之处，而祭祀在卜术方面，也极其的有造诣，他们在通灵方面，非常的有造诣，而祭祀的通灵和道士的请神也很像，当然，巫蛊当中也有类似的法门。

    除了巫蛊之外，儒家也能请神，佛门虽然没有请神的手段，可是，他们却有舍利子，一样可以做到这些，总而言之，七大修行体系，在很多地方都是相通的，只是，他们都有一套独属于自己的体系而已。

    这些事情，在之后的岁月里，许一凡逐渐明悟过来，不过，到了那个时候，这些东西已经不重要了。

    在简单的聊过修行体系之后，许一凡看着方承运问道：“方老这次叫小子过来，所为何事啊？”

    方承运看了看许一凡，又转过身，背对着许一凡，看着窗外的东海城，问道：“乱世已起，公子可曾知道？”

    许一凡点点头，关于乱世的事情，在早几年的时候，孙瞎子就提到过，而在他离开安民镇，来到东海城之后，也曾经听人说起过，在从兴安城回到东海城的路上，濮石这个曾经的敌人，也曾经专门找到自己，提起过。

    回到东海城之后，大炎王朝发生了很多事情，都让许一凡隐隐的感受到了乱世要来，大炎王朝选择同时跟北蛮、西域还有南夷开战，这本身就不是什么明智的选择。

    如果打赢了，那自然一切好说，可是，就算打赢了，那又能如何，以眼下的局势，大炎王朝不可能灭掉北蛮，也不可能踏平西域，更不可能剿灭南夷，如此一来，除了劳民伤财之外，又能如何，不过，能够打赢终究是好事儿；

    如果打不赢，那结果自然不用多说了，纵观历史，很多王朝的更迭，都是从一场败仗开始的，大炎王朝选择三方作战，本来就不是什么明智之举，许一凡当初在得知这个消息的时候，就隐隐的感到不妥，而且还十分的疑惑。

    北伐也好，西征也罢，亦或者南下，其实都可以，但是，对于一个王朝来说，三选一，选择一个王朝就可以了，按照大炎王朝现在的综合实力，只要举半国之力，其实想要打垮这三国之一，不是什么难事，但是，想要灭国，恐怕很有难度。

    “我知道公子博闻强识，读书甚多，那公子可曾知道，历代王朝，都逃不过千年宿命的事情？”方承运又问道。

    许一凡再次点点头。

    在安民镇的那些年，他虽然没有怎么去过私塾，但是，看过的书确实不少，其中史书最多，他当然知道历代王朝，好像都无法打破千年灭国的宿命。

    关于这件事，许一凡曾经问过孙瞎子，而孙瞎子却说这是宿命，更多的，他也没说，无论许一凡怎么问，他都没说。

    前朝，也就是大秦王朝，它的国祚是九百八十七年，被大炎王朝推翻了，而在大秦王朝之前的周朝，它的国祚是九百九十五年，被大秦王朝推翻了，而在此之前，几乎所有的王朝都没有一个能超过一千年，其中国祚最久的，还是大汉王朝，它的国祚是九百九十九年，在其即将迎来一千年的时候，被后面的王朝推翻了。

    在读这段历史的时候，许一凡看到有很多史学家，都曾经说，这是宿命，这是魔咒，王朝的国祚不得超过千年，而眼下，大炎王朝的国祚，已经有九百九十二年了，再有八年，就可以打破这个魔咒了。

    在离开东海城之前，许一凡感觉大炎王朝肯定能打破这个禁锢的，毕竟，大炎王朝已经有数百年没有发起大型的战役了，而唯一的一次，还是在炎武帝登基的时候，御驾亲征北蛮，那一次，把北蛮的打的哭爹喊娘的，对于大炎王朝的国力影响并不大。

    当然了，影响肯定是有的，一场大战下来，死了不少人，但是，相对于大炎王朝从北蛮掠夺过来的资源来看，这笔买卖还是赚了的，如果不是玄武叛乱，北蛮很可能会在炎武帝手上被灭掉。

    不过，这种可能性不大，除了玄武叛乱之外，在大炎王朝把北蛮打的落花流水的时候，西域和南夷都有所动作，开始频繁袭扰大炎王朝的边境，而这才是炎武帝不得不退兵的重要原因，不然，区区一场内乱，还不至于让炎武帝放弃灭掉北蛮的雄心。

    听到方承运提起这个，许一凡就好奇的问道：“为何啊？”

    方承运转过身，走到许一凡身边坐下，端起一杯茶，抿了一口，说道：“这是一种规则。”

    “规则？谁订立的规则？”

    “天道。”

    “嗯？”

    许一凡愣住了，他没想到会是这个答案。

    见许一凡不说话，方承运就笑着说道：“这个世界，可知的历史有九千多年了，前前后后经历了十五个王朝，其中，国祚最长的是大汉王朝，其国祚有九百九十九年，其中国祚最短的，也只有三百年而已，你可知为何？”

    许一凡想了想，说道：“天下大势，分久必合，合久必分。”

    方承运点点头，然后又摇摇头，说道：“你这么说没错，但是，却不够全面。”

    “什么意思？”

    “每一个王朝的更迭，其实，都是一场博弈。”

    “博弈？”

    “对，是修行者之间的博弈，也是跟圣地，跟天道的博弈。”

    许一凡眉头紧蹙，显然，他一时半会儿无法理解方承运话中的意思。

    方承运就像是一个老师一般，一边喝茶，一边跟许一凡解释着这其中的缘由。

    根据方承运所说，这个世界的王朝更迭，看似是无迹可寻的，其实不然，历史上，第一个王朝是武朝，而武朝的国祚不算长，却也不算短，有八百多年的历史，而当时扶持武朝建立的，正是武夫。

    只是，武夫尚战也善战，而武朝的版图是所有王朝当中最大的，现在的北蛮、西域还有南夷，都曾经是武朝的疆土，其疆域之大，可想而知。

    疆域大有大的好处，资源丰富，但是，大也有大的坏处，毕竟是皇权统治，全国上下，真正能决定一件事的，只有皇帝，而皇帝只有一个人，下面的朝臣虽然不少，可是，他们只有建议权，没有决定权，而这也是弊端所在。

    在京城附近，自然是皇帝说了算，可是，那些距离皇城遥远的地方，可就不一定是皇帝说了算了，在武朝国祚到五百年的时候，就有很多地方，前前后后发生了叛乱，其中最具有代表性的，就是北蛮和西域了。

    北蛮是游牧民族，他们依靠水草而居，这些人也善战，尤其是在马术上，可谓是登峰造极，他们被称之为马背上的民族，可不是开玩笑的。

    北蛮前前后后，经历了五位可汗，一次次叛乱，一次次被镇压，周而复始，不断的叛乱，最终，在武朝七百多年的时候，终于脱离了武朝的统治，建立了北蛮王朝。

    除了北蛮，西域也是如此，西域苦寒，人们生活不易，而很多官员都不愿意去西域做官，就算去了，也很快被腐蚀掉了，相对于北蛮的武力叛乱，西域的独立算是比较和平的。

    在北蛮和西域都独立之后，南夷的十万大山，也选择了独立。

    就这样，曾经辽阔无比的武朝，一分为四，而在之后，修行者展开了一场博弈，在武朝灭国之前，六大修行体系的人，联合起来，把武夫给屠戮一空，导致武朝元气大伤，从而造成了武朝的大乱。

    在那场博弈当中，武夫直接被打出了七大修行体系，这也是为何武夫日渐衰弱的真正原因了。

    在武朝灭国之后，新的王朝建立，而入住中原的正佛门。

    佛门的统治，持续的时间不断，差不多有九百多年，六大修行体系再次进行了一场博弈，而这次博弈，获胜的是道教。

    就这样，周而复始，每一次王朝的更迭，其实都是修行者之间的博弈罢了，谁赢了，谁就能扶持王朝建立，谁拳头大，谁说了算。

    这样的情况，持续了近万年。

    在这万年之中，只有两个体系，扶持过三个王朝，其中之一是儒家，而另外一个就是方士，其中扶持最少的是武夫。

    当一个体系占据中原之后，其他的体系都会选择退让，很少入世，而这也是为什么，修行者虽然有，去极少出现的缘故之一了。

    听完了方承运的讲述，许一凡沉吟了良久，思索了良久，这才开口说话。

    “可是，这跟天道，跟圣地又有何关系呢？”许一凡问道。

    “问得好。”

    方承运用赞许的目光看着许一凡，然后说道：“其实，这种博弈不是我们愿意进行的，毕竟，每一次的博弈，看似是我们七大修行体系在博弈，可是，真正受到伤害的，还是那些俗人，想要建立一个王朝，并不容易，而想要推翻一个王朝也不容易，是需要死人的，死很多人的。”

    许一凡点点头，对于这一点儿，他是能够明白的，毕竟，打仗就意味着死人，其中最容易死的，一个是军伍士卒，一个就是普通的老百姓了。

    方承运继续说道：“每一次博弈的背后，其实都有人在操控。”

    “操控？谁？圣地？”许一凡问道。

    方承运点点头，道：“没错，就是圣地，每一次博弈的开始，都是圣地之人出现的时候，一旦圣地的人出现，就意味着博弈开始了。”

    许一凡听到这，顿时心中一动，他想起了在四年前，不对，五年前的那个冬天，慕儿被带走的那次，当时，圣地的人就出现了，如果方承运说的是真的，那是不是说，新的博弈，其实在五年前就展开了？

    方承运并不知道许一凡在想什么，他喃喃道：“圣地出，乱世起，这是亘古不变的事情。”

    许一凡却皱起了眉头，问道：“圣地到底是什么？也是修行者吗？”

    方承运看着许一凡，摇摇头，说道：“圣地不是修行者。”

    “嗯？”

    许一凡愣住了，如果说圣地不是修行者的话，那它怎么操纵七大修行体系的博弈呢？

    似乎是看出了许一凡在想什么，方承运解释道：“圣地到底是什么，我们也不清楚，他们不是俗人，也不是修行者，他们有自己的体系，而这个体系，是我们见所未见，为所未闻的东西，根据我们的推测，圣地的人，可能就是天道。”

    “何为天道？”许一凡又问道。

    “何为天道？呵呵......”

    方承运露出苦涩的表情，抿了一口茶，说道：“你问我，我也不知。”

    “哦？方老也不知道？”许一凡诧异的问道。

    方承运的表情愈发的苦涩，说道：“圣地很神秘，他们每次出世的时间、地点都不固定，而圣地到底在哪，你们不知道，我们这些修行者也不知道，在过去的无数岁月当中，很多人都在寻找圣地，可是，至今没有成功。”

    “这是为何？”

    “因为它是圣地啊。”

    许一凡不说话，开始陷入了沉思当中，默默地消化着方承运所说的这些东西。

    不知道过了多久，许一凡回过神来，提出了新的疑问。

    “你们一直说，乱世将起，那你们所谓的乱世，是不是意味着新的博弈开始了？”

    方承运点点头，说道：“博弈早已经开始了，只是，现在才真正的显现出来而已。”

    “你们想要取代儒家？”许一凡问道。

    方承运摇摇头，说道：“取代不了。”

    “为何？”

    “时机未到。”

    “嗯？”

    看到一脸疑惑的许一凡，方承运笑着解释道：“这一代的儒家，把天下治理的很好，在这数百年内，大炎王朝可谓是国富民强，国泰民安，大炎王朝的国力蒸蒸日上，而且儒家思想，已经深入人心，想要推翻儒家，谈何容易。”

    “那你们这次......”

    方承运放下茶杯，再次起身，来到窗边，说道：“这一次乱世，不是针对儒家的，而是应对更大的大劫。”

    “更大的大劫？是什么？”

    “天劫！”

    “嗯？”

    许一凡彻底被方承运弄糊涂了，这还是他第一次听到天劫这个名字。

    “公子，你当真以为，这个世界的历史只有万年吗？”方承运在沉默一会儿之后，突然问道。

    许一凡又是一愣，随即紧蹙起了眉头。

    说实话，对于这个世界的历史，许一凡了解的不算少了，从第一个王朝武朝，到现在的大炎王朝，书籍当中都有记载，而且历朝历代的记载，都无比的详细，可是，在武朝之前的记载，却始终没有提到一星半点儿，这件事，许一凡确实曾经疑惑过，不过，历史太过于久远，许一凡不可能深究下去，并没有在意，然而，现在方承运提到这个，许一凡就再次想起了这件事。

    见许一凡陷入沉思，方承运则语气复杂的说道：“这个世界，不止万年，因为我们现在这些修行体系，都是从古籍当中发现的，而这些古籍的年代无比的久远，远远超过我们现在认知的历史，所以......”

    “上古时代？”许一凡下意识的接话道。

    方承运点点头，说道：“近万年来，我们一直在探索这个世界的真相，直到百余年前，我们才探知到了一个真相。”

    “什么真相？”

    “每隔万年，这个世界都会迎来一次天劫。”

    “何为天劫？”        

