 西江苑顶级住宅区的一个宅子里，客厅中，摆放着许多有年份的器具。

雕着花鸟纹路的檀木桌，明清年间的陶瓷花瓶，缭绕着淡淡烟雾的香炉……若是一个懂得古玩的行家来到这里，定然会嘴巴大张、两眼放光——这里的器物，都是地地道道的珍稀古玩，放到外边，个个都是价值极高的宝贝。

按道理说，这么多大有来头的古代器物一齐放在这一个屋子里，应当会让整个屋子里檀香阵阵、古韵悠然才对。

然而……檀香的确是有。

却不见悠然古韵。

因为这些东西摆放得极其显摆，仿佛是刻意为了凸显古色古香而摆放的……加上旁边又有许多现代电器以及沙发，无形之中便透出一股大大的俗气。

而此刻……沙发上正坐着一个人这人也很俗。

不只是穿着，还有他的气质。

浑身上下，都透着一股十足的世俗气息。

这人名为王虎。

这名字听着有点愣，很容易让人觉得这是个耿直的东北汉子。

但这人可不是。

他是一个极其阴狠的人物，道上名称虎爷。

光是这些，或许有人会不认识，但说到他的另一个身份……认识的人就多了——他是天海市地下最大的几个势力之一，恶虎堂的老大！“咚咚咚——”有人敲门。

王虎抬起手轻轻敲了一下木制茶几，门外的人便推门而入，来到王虎身前，恭恭敬敬地道：“虎爷……少爷出事了！”

王虎本来还一副悠哉悠哉的样子，一听到这话，表情就一下子紧绷了起来。

他的脸色一冷。

整个屋子里的气温仿佛都一下子降了下来。

“怎么回事？”

王虎冷着脸，道。

这位小弟都被王虎脸上的冰冷吓得哆嗦了一下，颤颤悠悠道：“少爷今天带了些人，好像是去教训一个小子。

但没想到那小子好像很厉害，把少爷手下的人全收拾了，还把少爷打成了重伤。

我刚刚向医院打听了一下，少爷的肋骨断了三根……”这话一说完……小弟只感觉周围的温度仿佛又下降了十度，顿时更不敢说话了。

沉默了数秒……王虎开口了，“走，去医院。”

车子已经在外面等候着了。

王虎一行人很快来到了医院。

走进病房，看到躺在床上的王耀，王虎的眉头顿时都像被拧了起来一样，面上也仿佛蒙上了一层寒冰。

此刻的王耀状貌极为凄惨。

他软软地躺在床上，打着吊针，身上缠了不知多少绷带，脸上也有许多瘀伤，神色充满痛苦。

王耀看到父亲来，道：“爸……你……来了……”王虎坐在了床边的椅子上，看了看王耀，道：“怎么回事？”

王耀哭丧着脸，道：“有个小子叫杨天……一直纠缠杜小可。

我看他不爽，就带一群人去收拾他，没想到被他全部打翻了，还把我打成了这样。”

关于他绑架姜婉儿的事情，他一点都没有讲。

事实上……这也的确没什么影响。

因为王虎根本不会在意王耀是因为什么被打的。

王虎有过许多女人，但只有这一个儿子，所以他一向极其溺爱王耀。

不论什么原因，敢动他王虎的儿子，那就必须得付出代价！“你知道怎么找到他吗？”

王虎问道。

“呃……知道……我调查过，他在仁乐医院当医生。”

王耀道。

王虎听完，点了点头，看着王耀道：“这件事你不用管了，我会让那小子死得很惨的。

不过……这件事，杜家那小丫头插手了吗？

看来我得给那不知好歹的小丫头一点教训了么？”

“没！”

王耀连忙道，“小可不知道这件事，她也没插手。

爸你别牵连到她。”

王虎看到儿子那急迫的样子，不由皱了皱眉，道：“你看看你，成什么样子了？

我教导过你多少次？

再漂亮的女人，也不过就是玩物而已，不要太当回事。

要不是你被那小丫头迷了心窍，现在会躺在这儿？”

王耀被训得直颤，但也还带着几分执拗咬着牙。

王虎看到儿子这般样子，也有些无奈了，不耐烦地摆了摆手，道：“算了，你要怎么对那丫头，我不管。

不过若是她以后做些什么过分的事情，我也不会放过她的。”

……傍晚的时候，杨天还没来得及去吃饭，就火急火燎地跑来救姜婉儿了。

姜婉儿和王梅也都一样，都还没吃东西呢。

所以事情解决之后，王梅就亲自下厨，做了一大桌子菜。

三人坐上桌，吃得很开心。

“哦对了，是不是得赶紧给老姜送点去？”

杨天道。

“不用了，刚刚他说今天就吃医院的餐了，让我们不用给他送了。”

王梅道。

杨天点了点头。

一旁的姜婉儿给杨天夹了点菜，道：“你要多吃点哦……今天打了那么久的架。”

杨天笑了笑，道：“好，保证把这些菜都给消灭干净！”

半个小时后，晚餐结束。

王梅去厨房洗完去了。

杨天则给姜婉儿又进行了一次针灸治疗——毕竟离上一次也有不短的时间了。

这一次针灸结束，杨天又给姜婉儿把了一脉……把完，杨天便微笑道：“不错啊，你已经好得差不多了呢。

大概……下次再给你针灸一次，就算是治疗完成了。”

姜婉儿正软软地躺在床上呢。

听到这话，红红的小脸上也多了一份喜悦，道：“是吗？

太好啦……我原来还以为永远也好不了了呢，没想到……竟然还有好的一天。”

杨天摸了摸她的小脑袋。

染着淡淡香汗的头发微微有些湿润，摸着却还挺舒服的。

“小傻瓜，你这么乖，老天肯定不舍得让你这么快就离开人世的。”

杨天笑道。

“唔……”姜婉儿感受着杨天摸着自己脑袋的手，心里莫名得很开心，有种被深深宠溺的感觉。

摸了一会儿，杨天觉得也差不多了，道：“治疗也完了，我也该回去了。

你好好休息吧，过几天我再来看你。”

“啊……”姜婉儿一听到杨天要走，心里突然有些不舍，咬着嘴唇道，“你……就走了吗？”

“要不然呢？

还留下来过夜不成？”

杨天笑道。

“呃……妈妈刚才和我说……可以留你下来过夜的。

反正爸爸还在医院，我可以和妈妈一起睡，你睡我的床就好了。”

姜婉儿道。

杨天听到这话，看了看少女的眼睛，发现她的眼眸里还带着一丝还未散尽的后怕。

今天刚刚经历了那么恐怖的事情，哪怕有他安慰，她恐怕也没这么快能走出来吧？

估计王梅也有些后怕，毕竟家里没个男人，若是再发生同样的事情……她真不知道怎么办才好……这样一想，杨天沉思片刻，倒也点了点头：“好吧，反正住宿舍也差不多。

今晚就在你们家留宿一晚吧，明天早上再去医院上班。”

“好耶！”

少女一下子忍不住欢呼出声。

但随后注意到杨天笑眯眯的目光，顿时又一下子低下头去，小脸羞红，吐了吐小舌头道：“唔……看我干嘛，我只是……只是一点高兴而已……也没有很高兴的啦……” 