    方喻同颤着声轻唤她,“阿桂……？”

    阿桂纤长的睫毛如羽，并未随着他的声音抖动半下。

    眼眸紧紧阖着，似是想要藏住那漂亮的琥珀色,不叫人看见半分。

    方喻同紧张得声音越发抖,又唤道：“……阿姐？”

    她最喜欢他这样喊她的。

    可她仍旧没有任何动静。

    方喻同漆黑的瞳仁颤着，仿佛又到了他爹没了的那日。

    他站在床前,看着他爹喷出一大口浊血，染红了他的衣襟。

    那时候铺天盖地的绝望，也如现在这般。

    似是快将他吞噬淹没，只有如坠冰窟的冰冷与黑暗。

    方喻同怔了片刻,如梦初醒后，弯腰将阿桂抱起来。

    这是他第一次抱她。

    才发现她力气明明那么大，可身子却这么轻。

    轻得好像就快要从他怀里飘走。

    他留不下她。

    方喻同眼眶发热，却不及她身上滚烫的十之一二。

    他再熟悉不过,这意味着什么。

    瘟病。

    方喻同在瘟病大营里待了几日,自然知道得了瘟病的人若是发病会如何。

    有人咳血，有人发烫,也有人肌肤溃烂。

    虽瘟病显露的开端不一样，可结局却一样。

    都是死亡。

    方喻同垂下眼,攥紧拳头，慢慢蹲下来捂着脑袋。

    绝望感蔓延至四肢百骸。

    都怪他……

    若不是他进了瘟病大营，阿桂在那边大营待得好好的,根本不至于染上这瘟病。

    懊恼自责片刻,方喻同忽然跌跌撞撞地朝外跑去。

    找大夫。

    阿桂才发病，他可以给她找到大夫的！

    他爹走的时候，他就找不到大夫。

    可那是因为在村里，且身无分文。

    可现在,他就在苏安城，兜里还揣着二十两银子，总能救她。

    方喻同跑得大汗淋漓，终于找到了一间医馆。

    他跑进去，坐堂的大夫见过太多他这模样的人，立刻提起身边的药箱，急问道：“病人在哪？带我去？”

    方喻同怔在原地，半晌，他忽然又跑了出去。

    坐堂大夫皱起眉，摇摇头坐下。

    哪来的小孩，把医馆当成玩儿的地方了？

    看来这门槛以后还要加高些。

    方喻同又一股脑跑到河边，扶着垂杨柳喘气。

    他刚才一愣神才想起，不能找大夫。

    若大夫知道阿桂得了瘟疫，定会报了官兵，将他们抓回去的！

    去了那瘟病大营，阿桂就算是两只脚都踏进了黄泉，再也无力回天。

    现在这样，他还能拉她一把。

    像阿桂将他从地狱里拽回来那样。

    他也要阿桂好好的。

    方喻同擦了擦额头上的汗，脚步急促。

    一路走一路问人，至于打听到了城南落英巷的小酒馆。

    赵力说他不当值便会在这儿喝酒。

    可他找了一圈，意料之中的失望。

    方喻同点了一碟花生米，趁机问跑堂的小二，“小哥，我瞧你脚力快，能否帮我去给赵力赵大人送个信儿？”

    “赵大人？”小二想了想，恍然道，“喔！我知道！他就在城东的难民营那儿值守，可我这实在走不开，你——”

    他话未说完，看到桌上方喻同放下一枚碎银，立刻又转口道：“没问题，不就捎个口信，我很快便能回！你同赵大人是何关系，要捎个什么信儿？”

    “我是赵大人的邻居，他媳妇儿让我来捎信，说她又怀上了，福气好得很，如他得空便回家瞧瞧。”方喻同面不改色地想好说辞，又道，“小哥，烦请你原话转告赵大人，一个字儿都不要少。”

    “好好好，这是大喜事，我自然记得。”小二点点头，正要向掌柜的去告个假，这城南城北的，半个时辰便能打个来回。

    可方喻同却拽住他的衣袖，目光执拗道：“你先说说待会儿见了赵大人要如何说？我怕你忘了重要的话。”

    小二笑道：“这么简单的话，我总不会忘，平日里客官们报的菜名我都记得一清二楚呢……”

    对上方喻同漆黑的瞳眸，小二忽然觉得这小孩好怵人，马上老老实实说道：“我去自然是恭喜赵大人，说他媳妇儿又怀上了，真是好福气。”

    “不是。”方喻同紧紧看着他，“你当说，赵大人，你邻居让我来捎信，说你媳妇儿又怀上了，福气好得很，如他得空便回家瞧瞧。”

    小二挠挠头，却被方喻同摁着将这句话背得个滚瓜烂熟，才让他离开。

    看着方喻同打包花生米的背影，小二心里犯嘀咕。

    这小孩……真够奇怪的。

    不过管他呢，有银子赚就成！

    方喻同将点的花生米用油纸包着，自个儿只吃了一粒，剩下的全带回了客栈。

    阿桂仍昏迷不醒，脸颊潮红，身上烫得吓人。

    方喻同有照顾他爹的经验，轻车熟路地将阿桂扶起来，半抱在怀里。

    再将盛着温水的茶盏贴着她的唇瓣，小心翼翼地灌进去一点。

    阿桂只喝了几滴水，便再也灌不进去。

    透明的水渍顺着她的唇角滑下，到下巴尖儿凝成水珠，吓得方喻同赶紧用袖口替她擦干净。

    若是顺着脖颈滑到衣裳里，那便不好擦，反倒容易着凉。

    方喻同有些心急，若阿桂连水都喝不下，病情定会急剧恶化。

    他叹了一口气，将兜里的炸花生米拿出来，轻声道：“阿桂，你说你最喜欢吃这个的，我刚刚出门，给你带了一些回来。”

    阿桂还是安安静静地躺着。

    没有任何反应。

    方喻同心口如火浇，声音压得更低，“阿桂，你怎么不睁眼看看？”

    “……你起来吃点好不好？我以后都听你的话，叫你阿姐，再也不生气捣乱。”

    他的声音越来越小，直到说不下去。

    眼泪猛地涌了上来，身子控制不住地发颤。

    方喻同守在床边，鼓起腮帮子无声地擦着眼角刚刚渗出的湿润。

    拭得眼角发红，却倔强地别着脸，不想让阿桂看到。

    男儿有泪不轻弹。

    爹死的时候，哭一哭倒没什么。

    可现在阿桂只是病着，不该哭的。

    然而眼泪却像前些日决堤的洪水，他越觉得丢人越告诉自己不要哭，这泪珠子便止都止不住。

    阿桂！

    你若再不醒，我为你流的泪该比我爹还要多了！

    他会从地里爬出来骂我不孝子的！

    ……

    夜色彻底深下来。

    街上的人潮退去，都回了各家各院，休养生息。

    一切都重新归于静寂，只有打更人在长街上游荡，伴随着悠悠的梆子声。

    方喻同趴到窗牖旁，踮起脚尖往下瞧。

    只见打更人慵懒的身影走过拐角，渐行渐远。

    而这时，忽然有一道人影从对面巷子的深处走出来。

    客栈门前红艳艳的灯笼投下一片朦胧的红光，将他的影子拉得极长，如同鬼魅。

    方喻同不惊反喜，抬手确认脸颊上已无丢人的泪痕之后，悄悄跑了下去。

    客栈里许多屋子的灯都已吹熄，方喻同的脚步声轻盈，怕叫人听见什么。

    大堂里，守门的店家也正在打着瞌睡，方喻同蹑手蹑脚地跑过去，只带起一阵微风，吹得店家正做着美梦似的唇角勾得更深。

    方喻同跑进对面的巷子里，直走到最深处，才看到赵力正抱着刀在等他。

    赵力一见他，直接伸手劈来。

    方喻同一惊，却躲不过，以为他要杀人灭口，却只是被赵力不痛不痒地劈了几下。

    赵力哭笑不得地斥骂道：“你这小兔崽子，找什么理由不好，非说我媳妇儿怀上了？你可知她都什么年纪了？搞得老子被那帮弟兄们嘲笑了小半日。”

    方喻同没心情和他开玩笑，径直说道：“我阿姐她……染了瘟病。”

    赵力脸色一僵，急忙道：“怎会这样？”

    方喻同怕他要带他们回去，后退一步：“赵大人，求你别把我们抓回去。我会让阿姐一直待在客栈房间内，直到她病好。不会让其他百姓因她而染上瘟病。”

    赵力沉吟半晌，无奈道：“不回去也好，若和其他难民放在一块，只怕会病情加重，没几日就——”

    “等等，你刚刚说，你阿姐的病能好？”

    方喻同点点头，郑重地说道：“这便是我找赵大人来的缘由。昨晚您和那位统领大人说的话，我都听到了，既然有治瘟病的方子，能不能请大人给我一份？”

    “要这方子倒是不难，听说朝廷给各个州县城池都发放了这治瘟病的方子。”赵力摸了摸下巴，思忖道，“只不过，这方子上所需要的药材价值足足百两白银，你——”

    “我有法子。”方喻同朝他行了谢礼，“多谢赵大人关心，阿姐还在病着，我不能多留，得回去守着她。”

    “行。”赵力咬咬牙，虽然不知道这小子有什么法子，但他弄个方子确实不难，“明日此时，我依旧在这等你，将方子给你。”

    “多谢赵大人。”方喻同走了几步，忽然又回头道，眸底压着担忧，“赵大人，我阿姐不吃不喝，昏迷不醒，你可知有什么法子能帮帮她？”

    “……不然，我怕她撑不到明晚。”

    赵力又摸了摸下巴，忽然有些不安道：“其实……我倒是听说过一个法子，只是，你若怕疼——”

    “我不怕。”方喻同眸色漆黑又笃定，“方大人且说。”

    他现在，什么都不怕。

    除了……失去阿桂。

    赵力无奈地摇摇头，心中怜悯这对姐弟，凑到方喻同耳边，细细说了一番。

    方喻同越听，眸色越沉。

    最后沉默着再朝赵力行了谢礼，转头朝巷口走去。

    赵力等他走了许久，这才长叹一口气，抬脚缓缓走出去。

    巷口正对着方喻同他们住的这间客栈。

    檐顶挂着两只红艳艳的灯笼，投下朦胧的光晕，照亮了客栈的招牌。

    福如客栈。

    福气大得很，如你有空回家来瞧瞧。

    赵力虽是个粗人，心却细得很。

    媳妇儿忽然有喜这事本就蹊跷，又是由城南落英巷的酒馆小二来报信。

    再细细忖度着6小二看似有些硬生生拗出来的这两句话。

    他便顺利找到了方喻同和阿桂所投宿的客栈。

    他只在打更人打着梆子经过后客栈门前站了一会儿。

    方喻同便很快到了巷尾深处来找他。

    赵力没想到，这小子平时看起来混不吝的，没想到关键时刻就跟变了个人似的。

    懂进退，知分寸，机智又谨慎。

    当真是前途无量，前途无量啊！

    赵力仰头轻笑，大摇大摆地朝城北走去。

    说不定以后这小子有出息了，他喝酒的时候还能和弟兄们吹嘘吹嘘！

    ……

    方喻同急匆匆回到屋内，生怕阿桂若是醒了，见不到他。

    可推开门，仍是满室静寂。

    他下楼前放了盏温茶在床边，想着若阿桂醒来定会口渴，他不在，她仍旧可以自个儿端起来喝。

    可眼前温茶已放得一片冰凉。

    阿桂连指尖都未移动一下。

    方喻同眸色低沉，将阿桂额前已经被她烧得温热的帕子取下，放进凉水中打湿，重新贴回她额上。

    又取了条干净的温帕子给她擦了擦脸、脖颈和手臂。

    至于身上其他地方还没擦……

    方喻同杵了一会儿，咬咬牙，伸手朝阿桂胸襟处的系带伸去。

    指尖全然是颤着的。

    碰到那系带，竟似有温度一般，烫得他难以捏住。

    方喻同盯着阿桂沉睡的面庞，那纤长浓密的长睫似把小刷子，却未动弹一下。

    他想，若是知道了他即将要做的事情。

    她醒来后，会不会红着脸，又扇他一巴掌。

    “对不起阿桂，我、我这也是为了你好。”方喻同咬咬牙，指尖用力，将缠紧的系带扯开。

    ……

    给阿桂擦完身子，方喻同大汗淋漓，整个人如同刚从水里捞出来一般，坐在床边脚踏上，大口呼吸着。

    方才因为太过紧张，他憋气憋得太久，好像忘了平日里自个儿是如何呼吸的。

    阖上眼，甩甩头。

    方喻同深吸一口气，将脑子里乱糟糟的情绪赶走，而后又去要了桶热水，回来倒在客栈沐浴用的大木桶内，径直钻了进去。

    很快，他也洗得一身干净清爽。

    尤其，将一双手擦了又擦。

    一切，都才只是刚准备好而已。

    方喻同走到床边，静静凝视着阿桂泛红的脸颊。

    擦过温帕子之后，她身上的烫意似乎退了一些。

    他微微抿起唇，忽然从裤兜里掏出一把小刀。

    这小刀，是赵力送他防身用的。

    此刻，他却举起来，划破了自己的手心。

    血一滴滴地坠落，没有落到别处。

    他另一只手将阿桂的唇瓣轻轻拨开，汨汨血线全顺着她的唇舌之间蔓延。

    阿桂竟有了反应，眉尖轻轻蹙起，低若未闻的沉吟一声。

    方喻同瞳眸里泛起光亮，连忙唤她。

    可那只是昙花一现，她再没了反应，依旧沉沉睡着。

    比起心里的煎熬，手心被小刀划破的痛算不得什么。

    根本不值一提。

    方喻同只恨自己的血不够多，不多一会儿，他只觉自己越来越虚弱，力气仿佛随着那些流走的血而消失了。

    他咬咬牙，又撑了片刻，才扯过提前准备好的布匹包好掌心。

    幸好，他的血没浪费多少。

    不像喂她喝水那样，容易从嘴里流出来。

    赵力说，有些人天生就不容易染上瘟病。

    他在瘟病大营待了那么多时日，却毫发无损地走出来，和染了瘟病却未显露出来的阿桂一直朝夕相处，也全然无事，所以他天生便是瘟病的克星。

    若他肯将他的血给阿桂喝，那便可以缓解阿桂的病情。

    只可惜治标不治本，还是得拿到方子，才能彻底让阿桂的病好起来。

    失血过多带来的虚弱感和无力感紧紧缠绕着方喻同。

    若阿桂睁开眼，定会看到他的唇色苍白得吓人。

    他却满足地翘起嘴角，拱了拱阿桂盖着的衾被，自个儿轻手轻脚地爬进去。

    阿桂睡得被窝里十分滚烫，烘得他冰凉的手脚迅速回暖。

    若阿桂醒着，定要骂他不知死活，竟敢和瘟病的人同卧一榻。

    可她是阿桂，所以他才不会嫌弃。

    甚至他还有了可怕的想法。

    譬如若是治不好她，他独活着似乎也没什么意思。

    但死之前，他要让那个害死她的统领大人偿命。

    若他们不被抓去难民营，这一切都不会发生的。

    ……

    翌日清晨。

    天一亮，方喻同便睁开了眼。

    像是有公鸡在他体内打鸣。

    连方喻同自个儿都有些意外，他从未像现在这样，仿佛变了个人。

    他累得很，却依旧强撑着爬起来，收拾齐整，再次给阿桂留下醒来后伸手便能吃喝的温粥热水，这才不慌不忙地出了客栈。

    这次，他依旧一路问人，走到了一个高宅大院前。

    上头烫金的匾龙飞凤舞写着“李宅”二字。

    他讽刺地勾勾唇，给门房塞了碎银后才道：“我是你家夫人的远亲，有事与她相报。烦请你通报一声。报我的名字，方喻同，她便会见我的。”

    有银子自然好办事。

    这似乎，还是小时候他娘教给他的。

    门房得了银子，立刻喜笑颜开地说进去报夫人。

    方喻同在门口等着，望着大门后那雕得富贵锦绣的镂金影壁。

    唇角挂着的讽刺越发明显。

    当初她抛夫弃子，为的就是此般荣华富贵。

    真叫他恶心。

    无数个午夜梦回，他握着拳头发誓，再也不会和这样的女人有任何瓜葛。

    她不配。

    阿桂曾问他，难道这些比他的命都重要吗？

    他的回答，是。

    他宁死，也不想再见她，更不想欠她什么。

    可现在，他却还是来了这里。

    命运沉沦，苦海浮沉。

    有些事或许是在逼他做个了断。

    等治好阿桂，他一定还要告诉她。

    他的命没这些重要。

    可她的命对他来说，比什么都重要。

