    厉御风说得风轻云淡，唐筝听得心惊肉跳。

    师父的过去，一直没什么人和她讲过，她也只知道师父和厉御风认识，两人的关系像是朋友，又像是上下级——

    “她为什么会被追杀？”

    唐筝忍不住问，又道：“她——她从来没和我讲过她以前的事情！”

    在监狱里的时候，师父一直都是在给她打气，给她规划蓝图，教她种种技能——

    却很少提及自己，更没说过自己的这一身本事从何而来！

    不过想想也能猜得出：师父过去必然受了很多的苦！

    厉御风并没有背后讲人是非的坏习惯。

    陆念一的事情，若非本人允许，且无必要的情况下，也不应该向别人乱讲！

    因此，厉御风含糊了事：“还好吧——你想知道，可以问你师父去啊。”

    毕竟都是女孩子，凑在一起肯定很好说话。尤其她们师徒关系很好，陆念一指不定什么时候就把自己的故事给讲出来了呢。

    本人口述，总比别人多嘴多舌的强！

    话说到这个份儿上，唐筝自然也留没有多问。

    傍晚时，汽车开进嫣园。

    唐筝终于有机会洗澡，下车之后，顾不得佣人在旁，便一溜烟冲进浴室里。

    之前还在坐牢时，唐筝每次办保外就医，来这里学东西的时候，都会在这里住上几天。

    反正这里远离市井，而且家里住着的都是厉御风的心腹，所以她的事情会被保密得很好。

    一楼最东侧的那间客房，就是她曾经住过的，里面卫浴俱全。

    花洒被拧开，温水潺潺而下，淋在唐筝的身上。

    脏死了！

    她觉得自己浑身都是臭淤泥的味道，站在花洒下一直冲洗，连沐浴露也用得无比放肆。

    厉御风也回主卧去洗了个澡，不过他毕竟没那么脏，所以洗的时间不长。

    等从浴室里出来的时候，天已经黑了。

    客厅里灯火通明，唐筝不在。

    厉御风四处看看：“她呢？”

    佣人答：“唐小姐进了浴室之后，就一直没出来！”

    厉御风：“……”

    也对，那一身的臭淤泥足够她洗很久的澡了。

    佣人在准备晚饭，厉御风在沙发上坐着，翻看今天的报纸。

    耳边忽然响起一阵手机铃声。

    他坐直身子，循着声音看去，最终在客厅入口处的地垫上寻到了声源。

    唐筝的Dior小羊皮包包也是脏的，佣人知道厉少有洁癖，不敢往屋子里拿。

    可是唐小姐的东西，又不能直接扔掉，所以折中放在了门口的地垫上。

    厉御风犹豫了下，随即拿了张纸巾来，垫着自己的手，把她包里的手机给拿了出来。

    他以为是顾平川打来的，所以想把电话接起来，却不说话，故弄玄虚，让顾平川寝食难安。

    然而，屏幕上却跳跃着一个备注名称：江驰。

    厉御风眯了眯眼，随即将电话接了起来：“喂？”

    “喂……”

    对方听到是个男声，显然还有些疑虑：“你是——我找唐小姐！”

    厉御风抿了抿唇，问道：“你找唐筝吗？她还在洗澡——需要我帮你叫她一下吗？”

    江驰：“没事儿，那我等下再打好了。”

    说完，电话挂断了。

    厉御风将手机放下来，拿在手里掂量着，随后放到了一旁的茶几上。

    唐筝洗了很久，连手指的指腹都给泡得皱皱巴巴的。

    饶是如此，她仍旧觉得自己身上有不好的味道，奈何大半瓶的沐浴露都已经用完了。

    而且，她也饿得不行，估计再不出去的话，就要昏厥了。

    裹着浴巾出了浴室，唐筝顿时傻眼：

    她在这里没有衣服穿！

    以往她虽然在这里留宿过，但是每次都穿自己的囚服，就连换洗衣服，也是随时都带走的。

    在监狱服刑时的唐筝，虽然勤恳努力的学习各种技能，但是却改变不了她内心的自卑：

    她是个囚犯，哪怕身处豪华的别墅里，也依旧是个拿不出手，不能见光的囚犯。

    每次从这里离开，她都会把这间房打扫得干干净净。自己的私人物品一律带走，生怕劳烦这里的佣人，更害怕他们会觉着她晦气。

    所以现在，衣柜和床头柜都是空着的。

    就连她来时穿的那身衣服，也没办法洗了，只能丢掉。

    唐筝站在房间里，正手足无措的时候，菲佣阿秀在外头敲门。

    知道唐小姐在房间里洗澡，而且可能会没衣服穿，所以阿秀开口，表明自己的性别，又说：“我是来给您送衣服的……”

    唐筝应声，赶紧走过去把门打开：“秀姐……”

    阿秀手里拿着一个大大的纸袋子，双手递给她：“这是厉先生吩咐给你的……”

    里面是干净的衣物，吊牌都还没有摘，一看就是新买回来的。

    唐筝心头一松：还知道给她买衣服，看来，往他身上扔泥巴的事儿真的没有被记恨！

    她换了一身衣服，赶紧到楼下餐厅去吃饭。

    晚饭是牛排意面，餐桌上还放着一壶玉米汁，和一盘新出炉的蛋黄酥。

    厉御风穿着一身白色软绸衬衣，坐在红木雕花椅子里，正在等她一起吃晚饭。

    “洗完了？”

    厉御风抬头看她一眼，随即放下报纸来，上上下下打量着她：“衣服怎么样？”

    顿了顿，又问：“里里外外，都还合适吧？”

    唐筝被问，小脸蓦地一红。

    厉御风给她买来的衣服里，不但有裙子和鞋子，甚至还有——内衣！

    里里外外的确都还合适，唯独不知道他怎么能买这么准确。

    “看样子是挺合适的”，厉御风无声的笑笑：“我的眼力还行！”

    这是在旁敲侧击的告诉她：衣服的尺码，都是他目测出来的。

    唐筝含糊唔了声，随即在自己位置上坐下来，拿起刀叉开动，顺便转移了话题：“牛排不错……”

    “下午刚刚从日本空运过来的神户牛肉”，厉御风说着，眉目含笑：“说来，你的运气还算是不错，失之东隅收之桑榆……”

    虽然不得不跳入泥塘逃生，但是最后能吃到一顿正宗的神户牛排，也算是很好的补偿了！

    他说完，让佣人帮她倒了杯玉米汁，说：“用你掰回来的玉米榨的，你喝着应该特别香甜！”

    唐筝还觉着奇怪：按照厉御风这个公子哥儿的做派，吃牛排应该搭配红酒的，怎么没见到红酒，反而榨了玉米汁？

    原来是这样！

    她伸手接过那杯玉米汁：“……不是说玉米带回来给可爱当零食吃吗？”

    厉御风：“小的和不好的玉米留着给可爱吃，我挑了两个又大又嫩的，让人榨成了玉米汁。”

    唐筝哦了声，低头喝自己的玉米汁，味道还不错，是她顶着烈日掰回来的玉米。

    晚餐吃到尾声，唐筝的手机就响了起来。

    她放下刀叉，循声走到客厅，这才在茶几上找到了自己的手机。

    来不及思考自己的手机为何会从包包到了这里，唐筝已经将电话接了起来：“喂？”

    仍旧是江驰打来的，声音里都带着轻快和惬意：“最近怎么样？放暑假了，是不是很清闲啊？唉，我就比较忙了，被陆姐带来云城拍片子……”

    说到云城，江驰像是一下子被打开了话匣子，越发开始喋喋不休起来：“云城可美了，我第一次来，就被这里吸引了。要是能在这里隐居的话，应该会很不错！”

    唐筝微微笑了声，道：“是吗？可是，我就喜欢比较繁华的都市！”

    江驰不服：“这么说的话，你肯定没有来过云城！”

    唐筝：“……”

    这倒是句实话，她的确没去过云城。

    而且，她也没有那个时间和兴致去游山玩水，她有更重要的事情去做。

    江驰又说：“下周我们就回国了，到时候一起聚聚吧——我来请客，怎么样？”

    唐筝一笑：“当然好啦，别忘了带些土特产给我哦！”

    “没问题！”

    江驰很爽快的答应下来，之后，他才想起了什么，试探性的问了句：“那个，你，你也可以带着家属来，或者是带着男朋友一起来……”

    或许是好奇心作祟，也或许是心有不甘——

    总之，江驰很想见见那个男人！

    唐筝一愕，心里顿时猜到个七七八八，随即鬼使神差的来历句：“我没有男朋友！”

    没有男朋友——

    厉御风一只脚才踏入客厅，就听到这样一句话！

