    轰隆！一拳打出，道音震天，异香弥漫，莲花绽放，像是打出了世上某种恐怖的事物一般，三千大道都有些共振。

    那些雄主的攻击，来到近前，全部被一股可怕的力量，击得粉碎，然后林寒的拳光，像是一道势不可挡的洪流，冲击一切。

    下一刻，这里雷声轰鸣，哀嚎四起，无数强者喋血，纷纷死亡。

    法宝、身躯不断炸开，像是下起一场血雨，画面血腥。

    不一会时间，地面上铺就了厚厚的一层断臂残肢，鲜血汇集成小溪，泊泊而流，场景骇人无边。

    诸多人震撼，那些实力不够，未曾出手的人，都惊骇到无以复加，这么多雄主，就这么死了，实在太可怕了。

    林寒这一拳造化众生的威力，当真惊憾人心。

    在那些残尸当中，还有几位雄主，留得一名，全身却是也已经破碎不堪，这些人就包括牛劲、金鹏族族长、长孙世家家主等等，他们对林寒也露出了，惊恐至极的神色，林寒的强大，实在超出他们的认知。

    天啊，世上竟然有如此恐怖的拳法，这怎么可能！那一拳，给他们的感觉，就像一尊混沌魔神，在无尽遥远的时空之中出手一般，要毁天灭地，让人毕生难忘。

    他们感觉心中添上了一抹浓浓的阴影，林寒就像是一座大山，让他们踹不过气来。

    林寒收拳，看着自己的拳头，也忍不住咧嘴笑了笑，一阵兴奋，这神秘拳法的威能，的确可怕无边，他才只是掌握到皮毛，就已经如此厉害，可以预料等他精通之后，该会有多么的霸气滔天，到时必然会成为他的一大杀手锏啊。

    他心中的血液都沸腾，这一次大雪山，实在是没白来。

    “好了，你们离开这里吧，这里已经没有你们想要的东西了。”

    中间的冰灵战士，淡淡一笑，挥手道。

    众人迟疑一下，也只有点了点头，的确，来到大雪山已经有不短的时间，该得到神通，众人都已经得到了，其他的也超出了他们的能力范围，大雪山之内的禁制是有时间限制的，现在也的确该走人。

    当下，不少人对着三位冰灵战士行了一礼，然后离开了这里。

    林寒却是皱了皱眉，似是想到什么，不由踌躇一下。

    “怎么，你还有什么要说？”

    中间的冰灵战士，看着林寒笑道。

    “在刚刚的幻阵之中，我还有一些特殊的感悟，不知道当年这位融合这么多2功法的前辈，是否需要帮助。”

    林寒组织一下语言，沉吟道。

    他的确察觉到在大雪山之下，有一股十分恐怖的气息正在蛰伏，不过，却是有走火入魔的迹象，很是虚弱，且随时都有可能殒命。

    按照他的猜测，那很有可能正是创造这里的洪荒上古强者。

    外界所说，对方陨落，未必是真的。

    他得到其留下的最强的三门拳法，若是就这么走了，心中还是有些亏欠，便如此出声。

    不知此事，三名冰灵战士，愿不愿意，让他知晓。

    果然，三名冰灵战士，眼中都爆发出了恐怖无边的光芒，主人未死，这的确是他们最大的秘密，因为主人的状态很糟糕，若是被他的敌人知晓，必然会有着大灾，他们对这一点很是忌讳，怎么也没有想到，林寒竟看出来了。

    此刻，在三名冰灵战士身上，都溢出骇人的波动，杀气弥漫，考虑是不是要将这里所有人杀掉，掩盖真相。

    无论如何，也不可能让主人，身陷险境。

    “完了，林寒把我们连累了。”

    见状，无数人骇然，一脸恐惧，明显林寒说了不该说的啊。

    当下有不少人对林寒露出了愤怒的神色，大家拿到宝物安全离开不好吗，这三位冰灵战士，这么强横，先前的雄主又被林寒杀了这么多，真的发威起来，他们加在一起，都不可能抗衡，眼下林寒无疑是将他们推进了火炕，很多生灵都暗恨林寒。

    金霄、金媛媛、火凰儿也不由苦笑一声，但他们却都知道，林寒是重情重义的人，得到了对方的好处，想帮对方一下，也是好心。

    现在没有办法，他们唯有做好准备。

    然而，林寒却是面色平静，看着三名冰灵战士，气度从容，他相信这三名冰灵战士会做出最正确的选择。

    如果再不帮忙的话，那位前辈，再过不了几十年，也是一个下场——死！既然有一丝机会，这三位冰灵战士应该不会放过。

    果然，林寒念头刚落，三名冰灵战士身上磅礴如海的杀气，顿时如同潮水一般消退而去，其中左侧那面色有些木讷的冰灵战士，眉头紧锁道：“你有什么把握，能够帮助主人，走出困境？”

    另外两名冰灵战士也都目光灼灼，主人练功走火入魔，陷入巨大的困境当中，就算其功深造化，都无法走出，他们自然不相信林寒一个人类晚辈，能够帮上什么忙。

    毕竟林寒和主人之间的差距，根本无法计算。

    “说实话，不见到确切的情况，我也不敢说能帮上什么忙，不过，我有洪荒铸剑炉，会起到一些作用。”

    林寒淡淡一笑，年轻的脸庞上像会发光一般，透着炫目的风采。

    当他说出“洪荒铸剑炉”这五个字时，无数人呼吸都猛地变得急促起来，很多人眼神火热，作为洪荒秘密最大的重宝，洪荒铸剑炉太牵扯人心了，古来无数强者都为他争破脑袋啊。

    “你有洪荒铸剑炉？”

    三名冰灵战士全部都身体一震，眼中同样露出震惊无比的神色，它们虽说都能看出林寒体内蕴含的秘密应该不少，但怎么也没有想到，会有洪荒铸剑炉这件逆天之物。

    要知道，就算当年他们神力滔天的主人，也没有得到此物啊。

    轰！林寒没有回答，面挂淡笑，手指一牵，一个霞光万道的炉子，从他的小腹处，便是飞出，绽放着无量神光，一股属于混沌远古的气息，扩散开来，像是来自神秘的时空，让人心潮起伏，神魂涤荡。

    

