    第503章 必须把你给办了！   

    “白色的！”

    

    陈玄愣愣的脱口而出，不过说完之后他心头狂跳，恨不得给自己两个耳光。

    

    完了，这下他妈/的真的完了！   

    皇甫天婵，你这死娘们害我啊！   

    听见这话的苏千羽立即双腿并拢，整张冷艳的脸庞顿时就黑了下来，这小王八蛋竟敢偷看自己那里！   

    “小子，我看你是不想活了，玲姐，我的剪刀了？”

    苏千羽气的不行。

    

    “我去拿……”玲姐转身就要去拿剪刀。

    

    见此，陈玄双腿一软，差点一屁/股坐在地上，连忙说道；“八师娘，我错了，你消消气，我以后再也不敢乱看了！”

    

    不过这他娘的也不能完全怪我啊，谁让你自己在家穿的这么少？

    

    “还敢有下次……”苏千羽走下楼来，一把就拧住了陈玄的耳朵，恶狠狠的说道；“小子，信不信我今天真把你给剪了？”

    

    “哎哟，八师娘，轻点，快扯掉了，我再也不敢了！”

    陈玄欲哭无泪，麻/痹，他的这些师娘怎么一个个都是母老虎，难道就没有温柔一点的吗？

    再这样下去自己迟早得被她们搞废掉！   

    见到这一幕，皇甫天婵翘着二郎腿，完全就是一副看戏的样子。

    

    “知道疼是吧？

    我看你下次还敢不敢乱看，说，你刚才都看到了什么？”

    苏千羽继续拧着陈玄的耳朵，冷艳的面庞上有着杀气，因为是在家里，所以她就只穿了一件睡衣，连安全裤都没有穿，她也没想到竟然会被这小子偷看到。

    

    “白色，不是，八师娘，我刚才眼花了，什么都没看到！”

    陈玄急忙改口。

    

    闻言，苏千羽这才恶狠狠的瞪了他一眼，然后放开了他，说道；“我脖子疼，过来给我揉一揉，事儿办好了，就算过去了，不然，哼！”

    

    陈玄急忙答应；“八师娘你放心，我可是华佗榜上的大神医，不就是脖子疼吗？

    绝对能办好！”

    

    “哟，某些人刚才不是挺威风吗？

    这才几下功夫就怂了啊！”

    皇甫天婵可不想放过整蛊陈玄的好机会，笑眯眯的说道；“苏大明星，你可别被某些人给骗了，这身上的香水味儿隔得老远都能闻到，这还叫没有鬼混？”

    

    闻言，苏千羽这时也闻到了陈玄身上的香水味儿，她眼神一冷。

    

    卧槽，你这娘们不说话会死啊！   

    真想害死你爹啊！   

    陈玄心中有一万只草/泥/马奔腾！   

    “八师娘，你别听这娘们胡说，昨晚我在学校了。”

    昨晚在江无双那里过夜的事情他现在可不敢说，不然准出事儿，要说也得找个时间把江无双带过来让大家都知道了他们的事情才行。

    

    皇甫天婵接着道；“那就更加是在和狐狸精鬼混了，昨晚在演唱会现场不就是东陵大学的狐狸精亲了你吗？

    苏大明星，我觉得这贞/操锁的事情可以提上日程了，早点锁上早点安全。”

    

    陈玄晕了，他觉得只要皇甫天婵这娘们在一天，他就别想有安生日子过！   

    听见皇甫天婵提起昨晚演唱会现场的事儿，苏千羽这时也才想起昨晚亲陈玄的那两个女人。

    

    “你老实说，昨天晚上那两个女人和你什么关系？”

    苏千羽冷冷的盯着他。

    

    陈玄急忙说道；“八师娘，是同学，真的是同学。”

    

    苏千羽冷冷道；“同学？

    哼，若是普通同学人家会主动亲你吗？

    再不老实交代别怪我让玲姐拿剪刀了。”

    

    陈玄憋屈啊，这报应太他娘的酸爽了！   

    早知道他昨晚就不捉弄宁芷若了！   

    “八师娘，真的只是普通同学，我和她们闹着玩了！”

    

    “哼，我看你是对人家不怀好意吧？

    还两个一起，真觉得自己是一夜七次郎？

    有本事今晚你把老娘征服了再说！”

    

    啥，征服苏千羽？

    

    这个事儿给陈玄一万个胆子他也不敢干！   

    要遭天打雷劈的！   

    “怎么，你不愿意？”

    苏千羽冷冷的说道；“莫非你觉得我没有那两个女人漂亮？

    还是你觉得我不够她们骚？”

    

    陈玄把头摇的像拨浪鼓似的，说道；“八师娘，你可是天上的仙女儿，谁能比得上你啊！”

    

    苏千羽说道；“那好，今晚你去我房间，我倒想试试你那玩意到底中不中用？”

    

    “不行……”陈玄差点跳了起来。

    

    “哟，某些人莫非是真的不中用？

    现在连让人试一试的勇气都没有了吗？

    还是说昨晚和狐狸精的次数太多了，今个儿举不起来了吧！”

    皇甫天婵火上添油的笑道。

    

    麻/痹的！   

    死娘们，信不信老子一槍夺死你！   

    如果不是考虑到自己打不过皇甫天婵，陈玄都想把这女人剥光了让她见识一下自己的厉害！   

    “莫非她说的是真的，真不行了？”

    苏千羽一脸冷笑的对陈玄说道。

    

    “八师娘，不是我不行，是你不行，你可是我师娘，那啥怎么可以嘛？”

    陈玄欲哭无泪，卧槽，你们这些做师娘的还能不能有个做师娘的样子？

    一个个都想吃了他，杨倾城是，沈初云是，苏千羽是，连秦淑仪貌似都有这种想法。

    

    他娘的，这世道到底咋了？

    

    他都怀疑这些女人到底是不是他的师娘？

    如果真的是师娘，怎么可能会有这种想法吗？

    

    苏千羽的脸色黑了下来，王八蛋，老娘如果要真是你师娘也就罢了，谁让老娘不是呢？

    为了你老娘可是守身如玉了二十多年！   

    老娘是你媳妇儿，是你未来的女人，那啥为什么不可以做？

    

    这一刻，苏千羽都有种想把一切都讲出来的冲动，顶着师娘的帽子，太不好操作了！   

    “我不管，明天我就要走了，今天晚上必须把你给办了，你要是敢不从，敢反抗，这辈子你都别想再见到我！”

    苏千羽黑着脸说道，她实在是被这家伙给气到了，家里面的女人难道少吗？

    不漂亮吗？

    

    除了老九自己主动那一次，这小子压根儿就没碰过家里面的任何人！   

    不行，老九既然不主动说出来，那就换一个人上，光明正大的来，必须把这小子拴住，绝对不能让他再招惹更多的女人了！   

    听见苏千羽这话，陈玄吓懵了！   

    这娘们不会是要来真的吧？

    

    

