    一大早，张明便坐飞机去帝都了。

    龙瑄瑄亲自在机场等候，接张明去龙家。

    坐在车里，她面色羞红，嘴角带笑，没有看张明。

    张明感觉气氛怪怪的，就赶紧找话题：“龙叔实在是太客气了。上次我救你，也是举手之劳的事情，他却非要请我吃顿饭。”

    “礼数还是应该有的。不然，别人岂不是笑话我们龙家的人，不懂得知恩图报？”

    “这也对。”

    龙瑄瑄忽然问道：“你最近在忙什么？”

    “就是瞎忙。”

    “你可不是瞎忙。你现在已经成了帝都的名人，各大家族都在争相讨论你。”

    张明好奇道：“都在讨论我什么？”

    “有人说你是百年难得一见的天纵奇才，年纪轻轻的，不但武功极高，连风水实力也是非常高超的，连上官藏都败在你的手下了。还有人说，谁要是得到你，那就等于得到了半个帝都，甚至是整个。”

    张明笑了：“哪儿有那么夸张。”

    “我觉得一点也不夸张。”

    张明立刻看着龙瑄瑄。

    她继续说：“以你现在的武功、风水造诣和医术，就算是放在五大家族，那也是顶尖级的存在。我父亲就说过，三个长老的价值都没有你高。”

    “龙叔太客气了。”

    “我爸从来都是实事求是的。你想想，普通的长老，不管是叶家的，还是我们龙家的，基本上都只有一方面的能力比较突出。要么像叶闻山那样，钻研风水，成为大家，受人敬仰。但他的武功，却很平常，不值一提。要么，就像我们龙家的大长老，武功虽然高，但其他方面的才能却相对平庸。但是，你各方面都很优秀，确实是三个长老的价值都没有你高。”

    张明笑了笑。

    他倒是没有想到，龙家的人竟然这么看得起他。

    龙瑄瑄继续说：“我爸说了，虽然你是叶家的人，但我们还是要把你当贵客一样看待，方方面面都要尽可能考虑到，不能让你受半点委屈。”

    “太客气了。”

    “张明，我听说你让万九州当了万家的族长，你是不是也想在帝都做长远发展？”

    张明也没有否认，这件事情毕竟已经是没有公开的秘密了：“人往高处走，这是常理。不过，你们放心吧，我不会损害到龙家的利益。”

    “不，你误会了，我们从来没有这么想。本来万家就有自己的利益板块，和我们龙家是没有任何矛盾的。我的意思是，如果你真想在帝都做长远发展，我们龙家愿意鼎力支持。毕竟五大家族的格局已经维持了百年，大家也习惯了这样的模式，还是不要破坏得好。”

    张明听出弦外之音了，龙家想拉拢他，共同对抗欧建邦，反对组建分赛区。

    不过，这也是好事。

    多一份支持，多一分胜算。

    到了龙家，龙百伦亲自在门口迎接，算是给足了张明面子。

    龙瑄瑄笑着说：“就算是叶叔叔来，我爸也很少亲自到门口的。”

    “龙叔太客气了。”

    龙百伦主动走了过来：“呵呵，张明，总算是把你给盼来。”

    “龙叔，你这样实在是太折煞我了。”

    “哪里哪里。你救了我们家瑄瑄，那就是我们家大恩人。我在门口迎你，理所当然，请！”

    几个人一起走到了餐厅。

    这里早就有很多龙家的高层汇集了，他们都是龙百伦安排好的。

    “张明，来，坐主桌。”龙百伦态度非常诚恳，让得张明很不好意思拒绝。

    坐在龙胜飞旁边，张明感觉受宠若惊。

    “张明，之前我们就想好好感谢你的。但是，因为别的事情耽搁了，实在是抱歉。这杯酒，我敬你，希望你不要生气。”说完，龙胜飞一饮而尽。

    “龙老爷子千万别这么说。我们叶家和你们龙家，本就是亲密关系。彼此帮忙，理所当然。”说完，张明也喝了一杯。

    他还是把自己的身份摆正了，是叶家的六长老。

    龙胜飞笑着说：“来，这是帝都的名菜，帝都烤鸭，请。”

    “老爷子请。”

    酒过三巡，菜过五味。

    吃完饭，其他人就陆陆续续散去了。

    龙胜飞父子，带着张明去了书房，有重要的事情商量。

    进了书房，龙百伦便亲自泡茶，态度非常谦恭。

    这时，张明就开门见山了：“老爷子、龙叔，你们大老远地请我来，应该不是只为了感谢我，请我吃一顿饭吧？”

    龙胜飞呵呵一笑：“你这小子，果然精明。”

    “爸，既然张明这么问了，我们还是实话实说吧。再藏着掖着，反而是我们不对了。”

    “好吧。既然如此，那我就单刀直入了。张明，其实自从上次你救了瑄瑄之后，这丫头就有点魂不守舍了。”

    张明忽然愣了一下，感觉不妙。

    “瑄瑄这丫头，向来高傲，一般的世家子弟，她根本看不上。但是这一次，她对你心生仰慕，念念不忘了。”

    “老爷子，这……”

    龙胜飞笑着打断：“我知道，这件事情对你来说有点唐突。不过，你放心好了，我们不会强迫你的。毕竟这是你们年轻人的事情，我们都老了，过多干预也不好。但你要相信，瑄瑄对你绝对是真情，她不是那种轻易动心的人，我可以向你保证！”

    “张明，我们打听过了，你现在还没有结婚。而我们瑄瑄，虽然算不上金枝玉叶，但她是我龙百伦的掌上明珠，和你也算般配。”

    “老爷子、龙叔，我不是这个意思。其实，我有喜欢的人。”

    龙百伦笑着说：“我们知道。瑄瑄也知道，但她不介意的。她说了，真正的好男人，肯定是魅力十足，不可能没有人喜欢。像你这样的天纵之才，仰慕你的女人肯定不少。瑄瑄不会生气，更不会吃醋，她反而觉得骄傲，因为她看上了一个万众瞩目的天才。”

