    傍晚时分，陈兴开着炮车回到城市废墟的边缘。
    由于担心骸骨会埋伏在卡车的附近，陈兴让卡西留在车上保护众女，自己下车步行，进入废墟侦查。
    橙红的夕阳斜照在倒塌的大楼上，平添了一分孤寂落寞。看了下表，现在是五点过十分，还有两个小时的日照。爬上一座半塌的高楼，陈兴用望远镜观察了一会儿，确定没有危险后，继续前行。
    果然，骸骨将军留在了物资卡车的附近。它藏在一块巨石的后面，不过露出了半只穿着布鞋的骨脚，让陈兴发现了。
    “咔嚓！”
    陈兴上好子弹，瞄准骨脚，发动蓄能射击。子弹打在骨脚上，骸骨将军冲出掩体，手中的大太刀朝陈兴的方向一挥，隐藏在各处的骸骨纷纷涌出来。
    陈兴收起枪就跑，骸骨追了一段，看不见他的踪影就离开了。接着，陈兴跑回外面，开着炮车进来，故技重施。机枪加大炮，边打边跑。或许是被他打烦了，又或是仅存不多的智慧发挥了作用，两个回合后，骸骨将军带着部队离开了。
    确定安全后，陈兴开着炮车来到物资卡车的旁边。
    “电路烧了。”
    经过一番检查后，卡西判断出是过热引起的电路板短路。二手货就是不可靠，随时哑火抛锚。不过卡车是柴油车，无法用电能驱动大火，还能用手动。在工具箱里翻出启动杆，打开车盖，插进转动孔中，用力一搅。发动机发出“突突突”的声音，转动起来。
    随后众人开着车，回到了相对安全的荒原里。
    夜色已晚，五个女人准备晚餐，陈兴和卡西检修机械，补充弹药和油料。
    今天打了三千多发机枪子弹，四十多发炮弹，消耗了一半。战果就是打光了速度最快的骑兵，射手和武士杀了三分之一，将军则一次都没击倒过。
    这个骸骨将军的防御能力实在太可怕了，除非来个镇守级的强者，或者是一个机甲小队，否则很难消灭。不过事情做到一半，没道理放弃，只能硬着头皮慢慢耗。
    肉香味飘了过来，转头看去，苏沐珠一手叉着腰，一手拿着大捞勺，正搅拌着锅里的大乱炖。里面有白菜、豆腐、蘑菇、午餐肉、辣椒等等，汤汁微红，香气四溢。
    陈兴不由得想到，其实她们母女开家饭馆也不错，完全没必要干这皮肉行业。苏沐珠的厨艺还是不错的，前段时间在暖心楼就吃了不少。不过话又说回来，厨娘的收入也就是十来二十金币一个月，还不如流莺们张开大腿一晚上的收入。
    虽然这么想着，但陈兴还是凑过去，把自己的想法说了出来，“味道不错嘛，等到了巨蜥城，可以考虑开间东大陆饭馆啊。”
    “开饭馆？”苏沐珠瞪了陈兴一眼，“你投资吗？”
    陈兴眨巴着眼睛，“大概要多少？”
    “转手费、租金、半年的押金、装修费、厨房设备、管理费……”苏沐珠伸出五根手指，“至少五千个金币。”
    “有这么贵吗？”陈兴有些不相信。放在地球上，五千金币就是五百万了。
    “那可是巨蜥城，公国的首都，房价是乌鸦市的三倍。”苏沐珠叹了口气，低头看着锅里的大乱炖，“而且我这水平，给你们这些浪荡子做做饭还行，给那些富人就……”
    后面的话她没说出来，但陈兴也听明白了。巨蜥城住的都是富裕阶层的人，怎么可能吃得惯这种乡野菜肴。即便陈兴对吃有讲究，却也只是底层的吃法。要知道，他前两世都没赚到什么钱，能吃得起的东西实在太少了。
    他也听人说过，这个世界最好吃的是死海白鲨的鳔、深海电鳗的软骨、深渊火牛的肉、黑天鹅的肝、大雪熊的爪、沙漠蜂的蜜、石山蟒的皮……
    但这些，除了在杂志上，他见都没见过。旷野出身的苏沐珠，怎么可能会做？当然，这些中产阶级也未必吃得起，但要在巨蜥城开饭馆，苏沐珠的水平肯定是不够的。
    陈兴忽然想起，是不是能把她们介绍去北桥团，帮花北斗做饭。但他很快就否定了，且不说苏沐珠会不会同意，也不说叶阳白柳会不会吃醋，北桥团走南闯北，普通女人哪能受得了？
    再说了，这也不是她们母女想要的生活。前段时间他还听苏雪菲在说，好久没弹钢琴了，很想念她那台华洛兹的钢琴。
    “开饭了！”
    苏沐珠扯着嗓子一吼，野餐开始了。地上铺着车上扯下来的帆布，烤好的长面包装在藤篮里，旁边放着牛油和果酱，新鲜的水果蔬菜用大盘装着，上面淋了白色的沙拉酱，还有金枪鱼罐头、红烧肉罐头等等。
    大乱炖用各自的食盒盛着，肉汤带着淡淡的香气。陈兴用水洗了手，掰开半截面包，沾着肉汤吃，十分开胃。
    “今天辛苦了，吃点儿鱼吧。”苏雪菲给陈兴夹了块金枪鱼，结果被苏沐珠瞪了一眼，低下头去。
    陈兴随手从放在旁边的背包里摸出几块翡翠饰品，一人一个丢过去。
    “这是什么来的？”“看起来好漂亮。”“做工很好啊。”三个流莺摆弄着翡翠饰品，显得十分好奇。
    “真没出息，几块破石头就能把你们骗得团团转。”苏沐珠不屑地说道，却偷偷将分给她的塞进口袋。
    “这是什么？”看着手心里翠绿的豌豆吊坠，苏雪菲转过头，不解地问道。分给她的那个最漂亮，虽然她从来没见过，也不知道价值，但本能地生出喜爱的感觉。
    正如当年外国人漂洋过海，到了古华国，初次见到玉器的时候。又如同传说中玛雅文明的器物，人类对于美的概念是互通的。但凡是贵重之物，即便来自于完全陌生的文明，依然会心生喜爱。
    “这是翡翠。”陈兴说道。
    “翡翠？”苏雪菲呢喃道。
    “这东西可要收好，现在可能卖不起价，但以后会非常值钱。”陈兴认真地说道。
    “真的假的？”苏沐珠面带狐疑，从口袋里摸出来，仔细端详了几眼。那是一个翡翠铜钱，绿黄两色，雕龙刻凤，做工极为精细。
    “信不信由你。”陈兴没好气地说道，真是好心被当驴肝肺了。
    “嗯，我相信你。”苏雪菲乖巧地说道，又招来母亲的一个白眼。三个流莺窃笑着，将翡翠饰品收起来。
    “喂喂喂，Mr秦，我的呢？”小黑人一脸焦急地问道，人人都有，唯独他没有。
    “等进去了，自己找。”陈兴挥了挥手，动作像赶苍蝇一样。
    “Mr秦，我发现你是个重色轻友的坏家伙，真的……”卡西很不爽地说道。
