    第76章 颛顼继承帝位，四教碑石上榜！

    火云宫中三位圣人，定睛望向天道榜单。

    只见按榜单之上，缓缓显现出排行第二十九名的异宝信息。

    【天道异宝榜】

    【第二十九名：腾空剑】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：41道后天禁制】

    【宝主：颛顼】

    【修为：金仙中期巅峰】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套，七品符箓秘术】

    【承渔耕农书圣人教化之功德，为人主之剑，可破巫体】

    “这个颛顼，是何人啊？”

    伏羲扭头向炎、黄二帝问道。

    黄帝笑答：“天皇有所不知，在您与地皇入主火云宫后，人族一同大荒，华胥部落也与我有熊氏部落合二为一。我为人帝七十五载后，传位于长子——少昊。而这颛顼，就是少昊手下的一名大将，此人天生异相，重瞳白发，一身肉体强横堪比巫族，作战时也是勇猛无双，冠绝人族。”

    “原来如此。”

    伏羲点了点头，“看来我离开之后，人族真可谓是人杰辈出啊。”

    就在颛顼手握腾空剑，登上异宝榜之时。

    人族都城。

    白帝城。

    少昊继位之后，在绵江之滨修建了一座大城，命名为白帝城。

    故而少昊自炎帝、黄帝后，又被人族各部族尊称而白帝。

    而此刻在白帝城内，百官云集，共观天榜。

    颛顼腾空剑上榜后，万民欢腾，弹冠相庆。

    少昊亦当着文武百官之面，直言道：“人族帝位，自伏羲、炎、黄二帝起，便是有德者居之，昔日伏羲传位于神农，被引为美谈。如今颛顼勇武，战功赫赫，如今又登上天榜，我意在年老退位之后，将帝位传与颛顼，请问诸位大臣，可有异议？”

    众大臣答道：“臣等并无异议。”

    “善。那此事就先如此议定。”

    颛顼亦举剑抱拳道：“谢白帝！”

    【天道异宝榜】

    【第二十八名：杀破狼三星镯】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：42道后天禁制】

    【宝主：九凤】

    【修为：大巫（大罗金仙巅峰）】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套，六品符箓秘术，盘古真气一道】

    【此宝乃是大巫九凤证道之物，采集洪荒星空七杀、破军、贪狼三颗无上凶星碎片凝练而成，又经无数年月祭炼增其煞气，威力更胜】

    极北之地。

    九凤手持杀破狼三星镯，面色不悦。

    她知道这天道异宝榜，自己肯定会榜上有名，但却没想到，尽然只能排到这第28名！

    洪荒藏龙卧虎，属实太过恐怕。

    她也越发觉得庆幸，还好当初没有跟蚩尤、相柳、刑天一同，联手对抗人族。

    【天道异宝榜】

    【第二十七名：玄都紫府剑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：42道先天禁制】

    【宝主：玄都大法师】

    【修为：准圣】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套，六品符箓秘术，先天阴阳二气一道】

    【玄都紫府剑，乃是太上老君唯一弟子，玄都大法师伴生之宝，此剑蕴含先天雷气，一剑劈下，可引动九霄天雷】

    【天道异宝榜】

    【第二十六名：三十三天黄金玲珑塔】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：43道后天禁制】

    【宝主：燃灯道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套，六品符箓秘术，先天阴阳二气二道】

    【由赤金与黄金打造而成的后天异宝，可吸人纳物，内有一方天地，可催发出太阳真火，焚烧一切。为洪荒三大宝塔之一。】

    某处大山之内。

    苏玄正盘膝坐在一处洞天福地之中，一边盘膝吸纳灵气，一边观看天道异宝榜放榜。

    看到这第二十名榜单，他不由得微微笑道：“三十三天黄金玲珑塔，这可是日后封神大劫中，托塔天王李靖的本命应劫之物啊，没想到如今居然在这燃灯手里。”

    “燃灯……看来要是有机会，我得去会一会这位洪荒第一老阴比，想办法把这三十三天黄金玲珑塔拿过来，为自己在封神大劫中增加一分气运，有此宝塔，想必李靖、哪吒父子的劫数，便都会应在我身上，一旦化解，便是大功德。”

    【天道异宝榜】

    【第二十五名：周天星斗旗】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：43道先天禁制】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套，六品符箓秘术，先天阴阳二气四道】

    【周天星斗之气所化之宝旗，以此旗为阵眼，可布周天星斗大阵】

    【天道异宝榜】

    【第二十四名：天娲妖教碑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：43道先天禁制】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：二品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，妖教气运之力100道】

    【先天五大石碑之一，碑上刻大道符文，被女娲娘娘领悟，用于创立妖教，此碑可镇妖教气运。】

    【天道异宝榜】

    【第二十三名：老君人教碑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：43道先天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：二品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，人教气运之力200道】

    【先天五大石碑之一，碑上刻大道符文，被太上老君领悟，用于创立人教。此碑可镇人教气运。】

    【天道异宝榜】

    【第二十二名：元始阐教碑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：43道先天禁制】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：二品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，阐教气运之力300道】

    【先天五大石碑之一，碑上刻大道符文，被元始天尊领悟，用于创立阐教。此碑可镇阐教气运。】

    【第二十一名：通天截教碑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：43道先天禁制】

    【宝主：通天教主】

    【修为：圣人】

    【奖励：二品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，阐教气运之力600道】

    【先天五大石碑之一，碑上刻大道符文，被通天教主领悟，用于创立阐教。此碑可镇截教气运。】

    大罗山。

    八景宫。

    太上老君、元始天尊、通天教主三兄弟正齐聚一堂，观看异宝榜，眼见榜单放出，元始天尊的脸顿时黑了下来。

    ……

    (本章完)

