    伊莎贝拉闭关的消息不算绝密，时间不长，几乎所有超级帝国和门阀的高层都知道了，当然这种事情在过去已不是头一回发生，因此没什么人起疑心。

    理论上讲，只要是修为达到了半步星尊层次的强者，都有触摸至高星尊门槛的可能性，只是这种希望实在太过渺茫。

    各大势力中都不缺乏这样的强者，为了真正踏出那一步，能想到的法子都被他们试遍了，伊莎贝拉女皇不过是其中之一而已。因此就算知晓她在参悟至高星尊境界，基本上都没有谁当回事。

    有鉴于以往的无数失败例子，伊莎贝拉成功的希望不可能比他们更高，蓝奕晗也是因为提前获悉了她的秘密，才明白她真有机会斟破那一关，当然出于种种考量，这位自由者联盟的大人物并不打算将此事公开。

    个中利害关系，秦烽早有预判，加上星舰屏蔽天机的效果，他有把握在事成之前，不会惊动神秘的虚空影荼罗一族，等到它们最终反应过来时，事情早已尘埃落定，想做什么都晚了。

    三日三夜之后。

    证道过程无惊无险地进入尾声，伊莎贝拉身上的气息已变得深邃苍茫不可测度，却又生机勃勃、生命力磅礴雄浑到了极致，别说当初星羽鸾的化身比不上，就是那几位老牌至高星尊、包括暗冥族的幽暗之影都有所不及。

    在秦烽的天机秘术映照下，一重朦朦胧胧、弥漫着浓郁道韵的混沌光华笼罩在伊莎贝拉身上，这是具象化的大道法则印痕，是初入至高星尊境界的强者才会有的异象，它将会存在大约一个星际年左右的时间，然后才会逐渐消失，为至高星尊本体所吸收消化。

    能够近距离观摩、参悟这种大道法则之光，对于其他强者的好处不言而喻，尤其是与女皇有着亲密关系的秦烽。

    “如果我的推断没出错，这就是虚空影荼罗一族要狩猎新生至高星尊的缘由所在，”

    舰娘羽澶说道：“星舰的数据库中有某些古老隐秘的记载，以新生的至高星尊为主药原料，可以炼制出一些具有不可思议功效的圣药，或许对它们那个种族而言是不可多得的战略资源吧。”

    “理解。”

    秦烽点点头，对这个答案并不觉得意外，太虚星空中有许多猎杀强大生灵炼丹的方子，那些远古纯血龙族、凤族、麒麟饕餮、毕方睚眦等等神兽，可以说都是炼制鸿蒙大道金丹的珍贵材料。某些魔道大派里，以大罗金仙乃至准圣为材料的丹方同样不少。

    在这方时空中，诸多活过了漫长岁月强大星兽、外星植物种类，都是可以拿来调制高阶基因药剂的重要原料，炼丹同样是可以的。

    至高星尊说白了，也是强大生灵的一种，与那些星兽并无本质上的区别。

    如果伊莎贝拉的气息外溢，必然会被虚空影荼罗一族所感应到，从而派出强者循迹而来猎杀，过去上万个星际年中，人类文明阵营中至少不下于十位新晋至高星尊，就是这样遭了毒手。

    新晋至高星尊尚未适应更高层次的大道法则体系、需要时间来掌控新获得的天地伟力，由此才给了虚空影荼罗一族以可趁之机。

    当然有应苍穹和舰娘羽澶的指点，秦烽现在已明白前因后果，只要新晋至高星尊继续闭关一个星际年的时间，等到那重合道之光完全消失，至高星尊在虚空影荼罗一族眼中就失去了狩猎价值，自然就不用担心会被它们盯上了。

    任何事物，都是在未知状态下最可怕，一旦弄清了它们的来历根脚，对付起来就容易多了。

    “我觉得，你这次应该和我多修炼一段时间。”

    伊莎贝拉眸光似水地看着秦烽：“圣星境的修为或许够强，但对你而言还是无法保证绝对的安全，外面盯着你的目光实在是太多了，所以你还是要设法尽快提升实力才对。”

    “没错，”

    皇后纪雨樱当即表示赞同：“夫君你还没和真正的至高星尊双-修过，这次正好如愿以偿了，想来对你的修为更有裨益吧。”

    “那就这样好了。”

    秦烽略一思忖，便点头答应下来，女方修为越高、双-修时对自己的好处确实越大，尤其是女皇已成货真价实的至高星尊，与她持续修炼一段时间，自己说不准就有可能达到圣星境高阶了。

    反正女皇身边什么珍稀资源都不缺，顺带还可以多陪伴她们，秦烽自然没有拒绝的道理。

    公主萨伦黛儿看了看纪雨樱：“难道母后您不再考虑下吗？我始终觉得，天演大智者对帝国的意义、未必就比得上一位至高星尊，如果您也可以……的话，帝国很快就会拥有两位至高星尊啦！岂不是更能保证帝国的未来地位？”

    她是希望纪雨樱放弃天演大智者的能力证道至高星尊，如此一来，达拉尼亚帝国就成了人类文明阵营中唯一拥有两位至高星尊的国家，将那四个老牌超级帝国都比下去了。

    纪雨樱摇头拒绝：“不可能的，帝国天机殿干系重大，我若是放手了，这个关键位置谁来接呢？就目前而言，够资格的那几个人选我都不怎么放心，还是算了吧！”

    在很多领域，天演大智者的价值比起单纯的高阶战力更重要，至少是平分秋色的地位，所以纪雨樱才不愿意放弃自己的能力。

    秦烽微微沉吟：“这事情并非没有两全其美的办法，等我证道至高星尊之后，或许可以拿出更好的解决方案来。”

    纪雨樱喜道：“那样最好不过了。”

    外界并不知晓秦烽的真正底牌，但她却明白自己的这个男人是唯一的全能型强者，如果他将来踏足至高星尊时、仍可以正常使用天机秘术，那么自己同样就有机会成为至高星尊层次的天演大智者了。

    萨伦黛儿神色复杂地打量着秦烽：“母亲证道成功的事情可隐瞒不了太久，到了那时候……不知你打算怎么办？”

    通过和秦烽双-修冲击至高星尊境界，在以前仅存在于诸女的猜测中，只是这个结论太过夸张离谱，兼之没有先例可循，因此大家都没当回事。

    然而现在有了伊莎贝拉女皇这个成功的例子，证明秦烽确实可以做到这一点，由此引发的后果就不是一般地严重了。

    除了九大超级帝国，极星联盟的众多一流二流强国里面，还有那些超级门阀，谁家没有一堆高阶女性强者呢？如果让她们获悉了秦烽的这种能力，接下来会发生什么，不问可知。

    秦烽强作镇定：“没关系的，这事情的主导权在我，我只要坚持不松口让步，她们总不可能对我用强吧？”

    萨伦黛儿呵呵几声，压根就不信这家伙的保证。不说别的，现在和秦烽同住的那群女子中间，拥有圣星境修为的可不少，洛芙蕾娅和令狐毓沁更是已经踏足半步星尊，若是她们将来也……等待着秦烽的将会是无穷无尽的麻烦。

    反正事已至此，只能走一步看一步了。

    旋即，秦烽调整了极乐浑天图中的时间流速，以这件绝品神器的威能，就算十个星际年，在外界也才过去两天而已，不会引起过多联想。

    和伊莎贝拉女皇的修炼过程愉悦而和谐，说起来这也是迄今为止，和秦烽有着亲密关系的最强大的生灵了，另一个是舰娘羽澶，当然她是比较特殊的存在，不能算完全意义上的人类。

    每一轮修炼之后的余韵阶段，秦烽就会凝神观察女皇身上的大道法则之光，在身无寸缕、坦诚相见的状态下，加上她又没有任何保留，使得秦烽获益良多。

    皇后同样没有闲着，虽说她现阶段不需要提升修为，但增加寿元却是可以的，萨伦黛儿更是干劲十足，一想到在不久的将来，自己也可以触摸梦寐以求的至高星尊境界，那种无与伦比的吸引力，足以刺激得她压榨出秦烽身上的最后一滴精力了。

    时间悄然流逝，等到秦烽结束闭关从秘殿中走出时，他的修为已稳定在圣星境高阶层次。

    这回守在外面的是令狐凤菲和她的一众姐妹，见到秦烽出现，顿时喜不自禁地围了过来。

    “我想借用神器大衍浑天球推算些东西，可以吗？”

    一阵亲热温存之后，秦烽搂住她问着。星霆帝国的这件至宝属于镇族神器级，配合他在天机秘术领域的造诣，很多事情都可以算无遗漏，譬如说奇袭暗冥族祖地的绝密计划。

    秦烽既然决定参加行动，那就要未雨绸缪，将所有准备都做到位。

    令狐凤菲满口应允：“好的，那件宝贝存在父皇的行营里，你想用的话，我们现在直接过去吧。”

    皇帝令狐玄极已经吩咐过，无论秦烽需要帝国的什么资源，都可以优先予以安排，所以令狐凤菲根本不需要请示，直接就可以决断了。

    半个多小时后，秦烽如愿以偿地看到了这件重宝。

