    全面战争！

    这四个字震耳发聩。

    没错，机械神教都和废土帮联起手来，所图必定不小。

    这俨然是在做战前准备。

    以前的时候，沙漠戈壁虽说是机械神教的地盘，但是沙都想要进攻，陆军、空军随时都可以推进。

    一旦被机械神教霸占了沙漠戈壁，那以后沙都就只有挨打的份。

    “现在不是各执己见的时候，我们必须全力联合起来，否则沙都不保！”陆军司令费尔南德斯开口道。

    罕少表态的空军司令温莱顿也举起手：“空军随时效力！”

    特科戴司令身体微微前倾：“特科所有情报人员，从现在起二十四小时待命，只要一个命令，立刻赶赴沙漠，展开敌前线破坏行动。”

    自从阿隆索将军被刺杀身亡后，军委会便是四人唯一达成的意见。

    今天，他们再一次达成了共识。

    如果此时都无法抛下成见联手一致，那么沙都没有胜算和希望可言。

    四人齐齐望向林克，等待最后一位委员的意见。

    虽说林克加入的最晚，但是他的分量比在场任何人都高，是让人无法忽视的程度。

    “林委员，我们都表态了，你怎么说？”

    林克神态轻松，在五人中面色最为自然，丝毫看不出紧张与恐惧。

    “我觉得，这件事还没到发表决战宣言的地步吧？”

    四人听到林克的话险些窒息。

    是该说林克神经大条，还是说他太能装了？

    “林委员，你似乎还没意识到事情的严重性……”戴司令开口说道。

    林克抬手，示意戴一不需要激动，随后道：“首先，星链计划只是在进行中，还远没有达到建成的程度。根据星链计划书所述，目前星链计划只在开始阶段，距离完全建成还有15天时间，我们完全有时间做出反应。其次，这份星链计划书究竟真的是敌人落下，还是说有意让我们取得，这还不好说，必须派出侦察小组再三确认后才能大规模出兵，这要是敌人的陷阱，那我们必定全军覆没。最后，我觉得现在远没有到派出部队作战的地步，你们都忘了我们最厉害的一件武器……”

    “最厉害的武器？”众位司令齐齐蹙眉。

    本杰明突然眼前一亮，抢答道：“异人！是异人！”

    “回答正确。我们完全可以派出异人去沙漠前线，摧毁机械神教的地堡。异人复活的速度，绝对比地堡建设的速度要快。”林克笑着应对。

    陆军司令费尔南德斯不禁疑惑道：“我听说异人的实力都很平庸，靠他们游勇散兵，冲上战场不是白白送死？有再多恐怕都要成为枪下亡魂。”

    林克听到这话笑了，回答道：“这样吧，就让我们用事实来评断，异人的实力究竟平不平庸。”

    林克看了眼时间，已经是早晨八点多，“八点了，今天的报纸已经开始销售了。军区肯定有订报纸，就把今天的报纸找来吧。”

    站在穆恩司令身后的李子骞自告奋勇道：“我去拿吧。”

    四位司令面面相觑，不知道林克突然要今天的报纸做什么。

    特科的戴司令沉默片刻，再度开口：“林委员是想用异人建立神木城的消息来证明异人可堪大用吗？如果是这样的话，那大可不必了。”

    戴一对于昨天的新闻，还停留在神木城正式开放。因为神木城全程是月影议会德鲁伊和异人建设，所以肯定是今天报纸的头版头条大新闻。

    林克抿嘴笑了笑：“等李队长把报纸拿来大家就知道了。”

    片刻后，李子骞抱着一沓报纸回来。

    进门后第一件事就是低头给四位司令发报纸，人手一份，随后抱手回到穆恩司令身后，看向林克的眼神都有了变化，深深觉得已经看不透林克。

    司令们拿到报纸，看到头版头条，脸色突变。

    “这……”

    报纸头条刊登的不是神木城竣工开放的消息，而是沙都大清理。

    “昨夜开始，沙都各区突发几十起枪击案件，据调查袭击者全都是异人，而根据本报和有关部门核实，遭到枪击的人全都是沙漠极端势力潜伏在沙都的间谍卧底，同时异人还阻止了五起针对沙都重要建筑和人口密集区的特大暴恐事件，根据有关部门透露，本次行动是针对于沙漠极端势力的雷霆袭击，沙都大清洗……”

    特科的戴司令腰板一下子就挺直了，可以发现精气神一下拔到了头顶，一双眼睛紧盯着报纸，怔了一会儿开口道：“林委员，现在军情处有关沙都卧底间谍的积压文件还剩多少？”

    特科曾经为每一位疑似或者确认的卧底间谍建立详细档案。积压文件的数量，就是卧底间谍数量。

    “昨天一晚上，解决了80%，剩下的基本做鸟兽散了。不过以异人的性格，只要有好处，那翻遍整个沙都也能揪出来，相信很快整个沙都就被肃清了，再也不用担心间谍潜入的问题。”

    此刻三位司令脸上的表情都阴转晴，异人有了拿得出手的成绩，说明确实可堪一用。

    落座后鲜少发言的空军司令温莱顿哈哈笑道：“戴司令，你特科积攒了多年的心病，可是被你看不起的异人一夜之间解决了大半，不知道有何感想？”

    面对温莱顿明显的揶揄，戴一不怒反喜：“看到这个结果，我心里的石头落下了大半。以前是特科人手不够，没办法采取大规模抓捕行动，没想到异人出手还挺迅速，这回是我看走眼了，的确可以安排他们上战场。”

    陆军司令费尔南德斯也赞同几人的想法，但却提出了一点自己的建设性意见。

    “既然异人中有特长的不少，在战争期间不妨可以挑选一些能征善战之辈，让他们加入军方各支部队，提升部队整体战斗力，而不是简单的雇佣兵性质。”

    费尔南德斯看出了异人的成长潜质和不死的重要功能，这会儿已经试图瓜分异人群体，想要从中获利了。

    此言一出其他三位司令眼前一亮，纷纷响应：“对，如果各部门都有异人加入，那部队的战斗力也会提升不少。还可以让他们执行危险困难的任务……”

    唯独穆恩司令没有开口，似在假寐。

    林克将众人表情尽收眼底，忍不住嘴角上扬。

    刚看完星链计划的时候，几人同仇敌忾，决心放下成见联起手来。可是现在见识了异人不俗的成绩，又突然觉得自己可以了，竟一个个都打起了小算盘，想要瓜分异人增加自己的实力。

    众人的小心思全都被林克看穿。

    不过看破不说破，异人岂是三言两语就能够拉拢的？

    要知道，玩家可是相当势利的，当你无法给他提供想要的东西，那么玩家就会毫不犹疑的离你而去，不会有丝毫留恋。

    “那各位司令就要先做准备了，异人可不是那么简单就能操控的。”

    林克说完停顿片刻，继续道：“如果各位没有意见，那前期的工作就交由军情处安排了。距离星链计划书全部竣工的既定日期还剩十几天，我就以五日为界限，如果五日内无法遏制敌人的建造行动，我们再商讨统一的进攻计划。”

    林克也没有把话说绝，而是留下一个缓冲余地。

    四位司令看在沙都潜伏人员被大清洗的份上，决定给林克一次机会。

    同时这几天时间，他们都有大把的时间和精力召集异人，扩充自己的力量。林克的一番话正中几人下怀。

    “那就按林委员说的办好了，对于林委员我本人还是很放心的。前有亲自驻扎在哭泣山谷，后有建造神木城的壮举，为沙都空旷的南部增加了一道关隘屏风，实在是心怀沙都，为市为民。”

    “林委员有什么需要帮忙的，尽管开口。”空军司令温莱顿开口说道。

    “我也是，如果林委员有什么需要，可以告诉我。”特科戴司令心情大好。虽然沙都的那些卧底间谍不是他拔除的，但是内部少了这么一个不稳定因素，算是除去了他的心腹大患，整个人肉眼可见的轻松不少，比磕了大补药还管用。

    林克听到这话眼前一亮：“我还真有需要二位帮忙的地方。”

    陆军司令费尔南德斯刚准备说同样的话，但是听到林克真的开口之后，到嘴边的话硬生生给憋了回去。

    “这五天内，我可能需要空军派出几队飞机进行侦查和轰炸任务。戴司令这边，我想请戴司令围绕着星链计划制作一个行动主要纲领，这东西越快越好。如果有戴司令的总纲作指导，我相信军情处在安排后续任务的时候会更加得心应手。”

    林克也是看出来了，戴一虽然是个特工头子，但是这家伙大局观很好，在战术指导思想方面无出其右。军情处有关沙都卧底和沙漠侦察的任务，基本都是围绕戴一送来的总纲进行的。

    会议室内戴一发出爽朗笑声：“哈哈哈，林委员过誉了，既然这么看得上我的方案，那我今天抓紧时间给你出一份。”

    温莱顿司令也给了林克肯定的答复，表示空中支援24小时待命。

    结束了军委会紧急会议，五位委员一齐走出军区大楼。

    “最近特别行动营都还好吧？”这段时间林克忙着布局，几乎都没怎么去过特别行动营，基本都是由秘书本杰明负责日常工作。

    “一切有序进行，从麒麟堂返聘的特种兵，每天作为教官轮换来指导新兵训练，已经有不少符合战斗标准的猎犬和士兵产生。”

    林克点点头，提前给本杰明打了预防针：“可能后续战争真正开始的时候，需要特别行动营走上战场。”

    林克给特别行动营合成的猎犬，身体健硕行动矫健，更是加强的嗅觉。只要有点人味儿，即便是藏在地下碉堡，也能有所感应。

    要是换做以前，本杰明听到战争二字，估计会眉头紧蹙。

    但现在军营里摸爬滚打三个月，按照他自己的话来说，已经是一名硬汉了，顿时眼前一亮道：“特别行动营时刻做好准备，等待长官指示！”

    “好，那最近就好好训练。”

    林克拍了拍本杰明的肩膀，随后上车离开。

    在车上，林克立刻给军情处拨打电话，安排下一步任务。

    减少沙都城内间谍清理任务，增加前线侦察任务，尝试添加一些捣毁地堡和伏击施工队的任务选项。

    除了侦察任务可以单人以外，其他任务全都被林克设定成五人小队任务。

    十人目标太大，而且机动性减弱。

    五人刚好，无论是战斗力、机动性都有保障，死后也不至于给对方资敌捐装备，而且配合好以后，下5人副本也会轻松许多。

    本来玩家还沉浸在昨晚沙都大清洗登报的喜悦中，毕竟自己的行为切实的影响到了游戏，还颇具影响力，这种交互性极大的增强了玩家的代入感。从一开始的饥荒玩法，再到现在已经可以影响到游戏主流媒体声音，正向的反馈让他们更有动力。

    可不等他们高兴太久，各大公会留在神木城的玩家传来消息，军情处更新了一大波新任务，而且绝大多数是沙漠的侦察、破坏任务。

    这下别墅区的几大公会和组织全都反应过来，沙都间谍的大清理已经到了尾声。

    攘外必先安内的阶段即将过去，接下来就该主动出击，对付机械神教了。

    在城里还在追杀极端势力余党的第一集团玩家，不少决定放弃任务，第一时间回到木叶的军情处，接新任务。

    公会的分析师和策略师也在对接下来的情况进行分析。

    在智库的盗凉人得知消息的第一时间给追风发短信。

    【沙漠的机械神教狂热者，全部都是改造化身体，有殖装外骨骼战甲、还有协同芯片和改装武器，我有预感接下来会迎来一波机械系的小春天，你可以提前安排一下。】

    盗凉人在智库，可以查看不少周边势力的资料。从这里也得知了林克和白金酒店的恩怨。

    现在玩家的机械系，除了枪械师前期可以改造武器，提高战斗力之外。剩下的工程师和机械师都是垃圾，主要就是材料太稀缺，而且价格太高。机械系俨然成了烧钱，只有高富帅玩得起的职业代表。

    但是随着玩家进攻沙漠，机械狂热者身上的物资零件掉落，沙都的机械系玩家即将迎来一个小优势期。

    而随着等级最高的第一集团玩家进入沙漠侦察，愕然发现敌人阵营里，不仅有机械狂热者，还有废土帮的雇佣兵。更让他们意外的是，在沙漠极端势力里，还有玩家的存在！

