    苏绥绥最善解人意，了解了敖霸的性格，知道光这么说话难以打开局面，便带着大家去吃点心。

    她也不叫他六太子，越是这样称呼，对方就越拘谨，而是随意地叫道：

    “小六子，中午吃饱了没有？我这里做了很多好吃的小点心，你来尝尝看，和你们龙宫的味道有何不同。”

    敖霸一听有东西吃，心情马上变舒畅了很多，摸着肚子，略有几分腼腆地说：“我还真是没吃饱呢！”

    齐鹜飞说：“今天那一桌菜，可够丰盛的，你竟然还没吃饱。难道不合你的胃口？

    敖霸说：“菜是很好吃，就是量不大。而且，你们那几位官老爷一个劲的敬酒，脸上皮笑肉不笑的，我看着吃都吃不下。”

    苏绥绥就笑着说：“你就在这里多吃点。不过你可要小心了，这里一个个都是吃货，你要是吃慢一点，一下子就没了。”

    敖霸一听就来了劲：“那可好，我就喜欢大家一起抢着吃，要不然，大家规规矩矩的，吃得好没意思！”

    苏绥绥就喊了一声：“吃点心啦！”

    她便带头往伙房的方向走。

    敖霸刚迈动脚步，忽听得一阵急促的铃声响起，紫竹林里窜出一道虚影，以极快的速度，嗖的一下就蹿进了伙房。

    敖霸吓了一跳，问道：“那是什么东西？”

    苏绥绥说：“别管，快进去吃，那东西的胃口，可不比一条龙小呢！”

    敖霸说：“真的吗？我去会会他。”

    说罢便放开了脚步，大步走近了伙房。

    齐鹜飞朝苏绥绥竖起了大拇指，走到她身前，说：“多亏了你，盘丝岭才变得如此美好。”

    苏绥绥莞尔一笑，说：“只要齐哥开心，小妹愿效劳。”

    ……

    一顿点心吃完，敖霸已经和山上的大精小怪们处得相当熟络了。

    大家都围绕着他不停的问东问西，问些大海里的事情。

    敖霸倒是毫不吝啬，有问必答，还答应他们将来要是回龙宫，一定给他们带礼物回来。

    一听到礼物，正在闷头吃点心的屎蛋猛然抬起头来，眼睛里放出了光，从桌子上跳下来，到敖霸的脚边，转来转去，嘴里不停的叫着：

    “欧巴，欧巴！礼物礼物！汪汪！”

    敖霸纠正道：“我叫敖霸，不叫欧巴。”

    屎蛋歪着头想了想，大概是在分辨敖霸和欧巴之间的区别。

    想了半天，点点头，叫道：“欧……巴……欧巴……”

    人们便都哈哈大笑起来。

    正吃着点心的时候，王寡妇来了。

    王寡妇笑着说：“哎呀，看样子我口福不浅，又能吃到绥绥姑娘做的点心了。”

    苏绥绥就站起来相迎，拉着王寡妇的手说：“王姐想要吃，一句话的事儿，只要打个电话，我随时给你做好。”

    说着便把自己的位置腾出来，让王寡妇坐到齐鹜飞身边。

    王寡妇指着另一边的空位说：“我坐那就行，这是你的位置。”

    苏绥绥说：“不管什么时候，只要王姐来了，我都该给您让位。”

    王寡妇摇摇头，笑道：“你呀，可真是会做人！小齐把你带回观里来，真是个正确的决定。有你在黄花观里帮着打理，我也放心。”

    苏绥绥说：“王姐哪里话来？这都是跟齐哥和王姐学的。”

    王寡妇便也不再客气，坐下来说：“行啦，点心你们吃吧，我中午已经吃得很饱了。我是听说你们后院新造了一口大池子，过来看看，顺便认识一下新朋友。”

    敖霸已经认识了王寡妇，就站起来打招呼：“王大姐好！原来王大姐和这里的人也都是朋友。”

    小青说：“那是当然，王姐是我们所有人的姐。”

    苏绥绥知道王姐说的新朋友是指乐姬。什么来看一看新造的大池子，那是假的，来看看这条美人鱼，才是真的。

    估计是她对齐鹜飞有点不放心，怕她陷进桃花坎里。

    苏绥绥就介绍道：“王姐，这是乐姬，跟六太子一起来的。”

    王寡妇早就看到了，夸赞道：“果然是好看，和咱们陆地上的人还真不一样。水灵！真是水灵！吃多少仙丹也变不成这样！”

    乐姬就站起来，恭恭敬敬的朝王寡妇施礼：“王姐好！我的名字是齐大哥给我取的，平常他们都叫我小鱼儿，你叫我小鱼儿就行。”

    王寡妇点点头说：“嗯，不错，小鱼儿好，小鱼儿叫起来亲切。”

    齐鹜飞轻轻舒了一口气。

    听见王寡妇说“不错，小鱼儿好”这句话时，他就知道王寡妇已经接受了乐姬。

    吃完点心，因为天气晴朗，艳阳高照，天有点热，大家便决定到碧波池中去游泳。

    这一次苏绥绥怎么都推不掉，被小青和乐姬硬拉着要下水。

    王寡妇说：“等一下，把这个换上。”

    她说着就从她自己的包里翻出了几套泳装，大小不一，样式各异。

    “大姑娘家，随随便便到水里去游泳，也不换衣服，成何体统！人家小鱼儿天生是鱼，身上有鳞片挡着，你们可不成。”

    苏绥绥脸一红，说：“还是王姐想得周到。”

    小青说：“我还是小孩子呢，可不可以不换？反正我会避水诀，我不会弄湿。”

    王寡妇说：“不行，小孩子也得换。再说了，你念避水诀游泳，有啥好玩的？”

    小青嘟着嘴，不情不愿地跟着苏绥绥和王寡妇去了房间。

    不一会儿他们三个就换好泳装出来了，嘻嘻笑笑，晃晃荡荡，就来到了泳池边。

    一个个从齐鹜飞身边走过，各带三分娇羞，扑通扑通跳了下去。

    齐鹜飞就看见眼前白花花的……水花迷糊了眼。

    他揉了揉发热的鼻子，抬头看着天：“哎呀，今天的天有点热哈，我好像有点头晕，你们先玩着，我回房去休息休息。”

    小青在水里喊：“不行，我们都下来了，师兄你也要下来。”

    齐鹜飞说：“我还有正经事呢。”

    小青不依不饶的问：“师兄有什么正经事？”

    齐鹜飞说：“我还要去看书学习。”

    小青说：“哼，又去看那种书！”

    齐鹜飞只好保持沉默，用沉默来抗议。

    王寡妇忍俊不禁，笑道：“好了小青，不要难为你师兄了，让他去吧。”

    然后又对齐鹜飞说：“你干脆回趟城隍司吧。西海行动的事情，你也该去汇报汇报，要不然到时候功劳都被别人领走了。”

    齐鹜飞觉得有道理，正好也有很多事情要去处理，就说：“好吧，那你们自己玩儿，我去趟城隍司。”

    说罢朝水里瞟了一眼，一阵眼晕，急忙架起乙丁剑，摇摇摆摆地飞走了。

