    这些十戒帮成员虽然不知道开车过来的究竟是什么人。

    但有一点他们可以确定，那就是开车过来的绝对不是他们自己人。

    既然不是自己人，那就无所谓考虑那么多了。

    当然，他们随意开火的这种做法，有可能会打错人，出现所谓的误杀。

    不过这一点都不重要。

    这里可是阿富汗。

    在这里，打死一个人的后果甚至还没有打死一只驴严重。

    枪声响起的那个瞬间，坐在主驾驶位置上的罗素没有任何犹豫，直接进入到了毒液形态。

    虽然他的身体强度可以硬抗子弹，但可以硬抗，不代表就一定要硬抗。

    原本还算宽敞的座位，在他变身成毒液的那一刻，立刻变得拥挤起来，就像一个成年人坐在了幼儿园小朋友的椅子上那样。

    远处射来的子弹不断击打在越野车的车身上，车窗玻璃和轮胎等相继破裂。

    已经进入到了毒液形态的罗素没有理会那些落在身上的子弹和玻璃碎片，身后涌出几根黑色触须，缠绕起了后排座椅上的枪支和各种装备。

    将后排的所有东西都缠绕好后，他微微发力，撞破车顶，带着身后的枪支和装备从车里跳了出来。

    整个过程说起来有些复杂，但这一切都发生在电光石火之间。

    远处的十戒帮成员根本没意识到发生了什么。

    他们只看见一个巨大的黑色身影从车内跳了出来。

    还没等他们看清楚黑色身影的具体模样，这个巨大的黑色身影就拖着各种装备朝着他们狂奔而来，犹如一只全速奔袭的猎豹。

    不！

    不是猎豹！

    猎豹可没有这么快的速度！

    毒液虽然不是以速度出名的反英雄，但毒液的速度可一点都不慢。

    附身普通人的时候，毒液的奔跑速度就能超过直升飞机。

    利用四肢，犹如野兽一般奔跑的时候，速度则是双腿奔跑时的两倍。

    如果是最快的速度，毒液可以轻松追上步枪或者狙击枪的子弹。

    这个时候，毒液的速度可以达到超音速两马赫以上。

    而这一切，都还只是毒液附身普通人时的表现。

    如果附身的不是普通人，而是罗素这样的超能力者，毒液的速度还会更加惊人。

    宿主越强，共生体也会越强！

    只是一眨眼的功夫，毒液形态下的罗素就来到了他们面前。

    没给这些十戒帮成员震惊和反击的时间，恶魔之手一般的双爪接连挥出，用着原始而且血腥的方式直接撕裂了几个十戒帮成员的身体。

    鲜红的血液四下迸射，残缺的肉体散落一地。

    在他用双手撕裂面前这几个十戒帮成员的同时，他的身上涌出了数十根手指粗细的黑色触须。

    如同章鱼触手一般舞动的黑色触须，立刻化作黑色长矛，闪电袭向周围的十戒帮成员。

    嗤！

    黑色触须毫无悬念的贯穿了十戒帮成员的身体。

    运气好的，只是被黑色触须刺穿了大腿和手臂。

    运气差一点的，则是被黑色触须捅了个透心凉。

    然而，无论是被黑色触须击穿了身体的哪个部位，贯穿他们的身体后，黑色触须都没有停下来。

    这些黑色触须先是从后面绕了回来，如同蟒蛇一般缠绕着他们的右手。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音接二连三的响起。

    手臂被强行折断所带来的痛苦，让这些十戒帮成员不由自主的大声嚎叫起来。

    但他们的痛苦嚎叫并没有维持多久就夏然而止。

    折断他们的右手后，黑色触须依旧没有停下，顺着手臂往上爬，缠绕住了他们的脖子。

    只是稍微压迫一下他们的气管，这些因为剧烈疼痛而嚎叫的十戒帮成员就什么声音都发不出来了。

    罗素并没有直接扭断他们的脖子，只是让他们暂时安静了下来。

    当这些十戒帮成员满脸通红，试图拉开脖子上的黑色触须时，罗素操控着黑色触须，将他们提了起来。

    与此同时，他解除了脸上的一部分共生体，露出右脸。

    “托尼·史塔克在什么地方？”

    罗素将一个十戒帮成员提到面前，缓缓说道。

    他稍微松开了这个十戒帮成员脖子上的黑色触须，让他可以自由呼吸和说话。

    但很可惜，这个十戒帮成员并没有珍惜他的善意。

    听到他的问话后，这名十戒帮成员露出凶狠目光，开口大骂。

    罗素没有心情听他的粗口。

    咔嚓！

    黑色触须直接扭断了这个家伙的脖子。

    弄死这个家伙后，黑色触须轻轻一甩，将尸体如同垃圾一样甩了出去。

    尸体扑通坠地的同时，罗素操控起另一根黑色触须，将第二个家伙提了过来。

    …………

    几分钟后。

    罗素解除了毒液形态，拿着地图和GPS定位仪核对了一下位置。

    这些十戒帮成员很“大方”的提供了托尼现在被关押的具体地点。

    确认托尼被关押的位置后，他回头看了一眼远处已经彻底报销的越野车。

    要弄个新的交通工具才行啊！

    心念一动，仅剩的三个还活着十戒帮成员被黑色触须提到了他的面前。

    他虽然解除了毒液形态，但他并没有解除所有的黑色触须。

    剩下的这三名十戒帮成员，是他特意留下的。

    这三个十戒帮成员除了右手被扭断而且被击穿外，身上并没有其他伤势，算是状态比较好的存在。

    看了一眼这三名十戒帮成员，罗素利用黑色触须，让共生体直接附身了他们。

    被扭断的右臂和伤口迅速复原。

    不到一秒的时间，他们的伤势就彻底复原了。

    治好这三个家伙后，罗素操控着黑色触须将他们放了下来。

    同时，跟婴儿手指般粗的黑色触须从他们后脖颈涌了出来，连接起了罗素的右手。

    在用斯隆测试毒液能力的时候，他就有一个想法。

    通过共生体的附身，制造所谓的毒液傀儡。

    现在，他打算正式测试一下这个想法。

    这三名十戒帮成员虽然还活着，甚至比以往任何一个时候都要强壮和健康。

    但此时的他们，已经彻底失去了身体的控制权。

    在罗素的操控下，他们捡起地下的狙击枪、火箭筒、加特林机枪等武器。

    除了手枪和匕首依旧是自己随身携带外，其他的武器，罗素都交给了已经沦落成毒液傀儡的十戒帮成员。

