    第二天上午，医院。

    阎解成、于莉两口子带着遮了大半边脸的口罩，提着十个鸡蛋，过来探望小江。

    小江也不奇怪，早上，老赵还专门过来八卦了一番，是以小江知晓昨晚的内情。

    原本, 他还担心刘倩会对四合院如此错综复杂环境，有些抗拒呢，实则，她本人很是兴奋，甚至有些迫不及待地想住进去了。

    “大军，感觉好些没有？”一进门, 阎解成就关切道。

    小江这些日子也习惯了众人探望, 惯性答道：“还是那副老样子，说好不好，说坏不坏，不说这些了，哎，解成哥，您跟嫂子怎么来了？”

    阎解成笑道：“昨个晚上，院里开大会，我们跟老爷子当众分家了，这不立马过来感谢你嘛。”

    小江闻言，明显一怔，随即略微打量了番床头柜上的鸡蛋，简直是怒从心起。

    就因为阎解成这个软蛋行事不周，小江足足费了四瓶普五，才把幕后主使的罪名，扣在老易的身上。

    单单如此, 也就罢了，阎解成这混蛋还赖上他了。

    小江皱眉, 半开玩笑道：“那个解成哥，您这话说的, 我可就没法接了，我帮您什么啦，您不会记错人了吧？”

    看着小江言辞凿凿地否认，阎解成瞬间陷入了自我怀疑，莫非他真的记错了。

    还是于莉脑筋转的快，顿时明白，小江这是在极力撇清自己跟他们两口子的关联呢。

    毕竟，有的事能说不能做，而有的事情能做不能说啊。

    对比，易中海现在躺着医院病床上，而江大军，呃，也躺在医院病床上。

    “可不是嘛，自打昨个分家之后，解成就高兴的一宿没睡，现在脑子还糊糊呢，大军, 你别把他的话放心上，”于莉圆场道。

    “对对对，我可不是迷糊了嘛, ”阎解成右手摸头，憨憨道，并为了证明媳妇的说法，还打了一个哈欠。

    小江看着阎解成低劣的演技，劝道：“那个解成哥，还有嫂子，咱们也不是什么外人，没必要来这些虚礼，解成哥昨个没休息好，还是趁早回去休息吧，我这也不留二位了。”

    阎解成有些尴尬，没想到小江这么不好说话，只得顺着他的话，回道：“那就这样吧，我们改天再来看你，你也注意休息，我们两口子就先撤了。”

    小江连忙拦着，“不忙，解成哥，大家邻里邻居的，谁家日子都不好过，您二位的心意，我领了，但，这鸡蛋还是要拿回去的，给嫂子补补身子，明年给我添个大胖侄子也好。”

    阎解成两口子起初只当小江客套，直到几次推脱之后，小两口这才发觉，江大军真的没有收礼物的打算。

    ……

    回家路上。

    “哎，媳妇，你说江大军到底什么意思，哪有白送的东西，不收的？”

    于莉叹道：“江大军这是无功不受禄啊，他撇清跟咱们的关系，还来不及呢，怎么可能收下咱们的东西？”

    阎解成沉思良久，“或许不是不收，只是单纯地看不上罢了。”

    “你什么意思？”

    “很简单啊，我听许大茂说，江大军平日里喝得酒，都是五粮液这个档次的，咱们这三毛钱的鸡蛋，还当不了人家的一杯薄酒呢。”

    于莉心思窜动，随即磨灭，沮丧道：“说起来，江大军还跟海棠接触过呢，可惜，两人相互没看上，有缘无分呢。”

    阎解成呵呵道：“你可拉倒吧，就你妹子那脾气，也就杨为民能受得了，何况，你又不是没见，病房里照顾大军的那个女孩，就是他对象，俩人早就谈上了。”

    于莉好奇道：“你怎么知道？”

    “这还有知道吗？海棠不是都说了嘛，江大军的对象，就是他招进厂的，俩人要是没这层关系，大军凭什么帮忙。”

    于莉恍然大悟，“怪不得，你非要拉着我，请假也要过来探病，原来你除了答谢他之外，还想进轧钢厂呐，可惜，江大军也不是那么好说话的。”

    “唐和尚去西天取经，尚需经历九九八十一难，一十四年，咱们不急，慢慢来呗。”

    “我劝你还是别寻思这好事了，江大军要是真有这本事，多半也只会照顾刘光天、刘光福进轧钢厂，老阎家还是算了吧，就凭你们两家多年矛盾，人家就不会帮你。”

    阎解成明知于莉只是实话实说，还是有些恼羞成怒。

    “说的轻巧，算了？你现在没了工作，我还是个临时工，每月工资16块五，往后咱们单独开支了，处处用钱，这还没算上孩子呢，你让我算了，你养我啊？”

    “那你想怎么办？”

    “很简单，十个鸡蛋，江大军看不上，一百个，一千个，一万个呢？”

    于莉白了丈夫一眼，“想什么呢，先不说咱们上哪买那么多鸡蛋，单是这买鸡蛋的钱，你有吗？”

    “咱们没有，咱爸有啊。”

    “打住，打住，你趁早打消从我家拿钱的主意，没有你这样的，净逮着一只羊撸羊毛了。”

    阎解成郁闷不已，这次他真的没想打老丈人主意好不。

    “你想哪里去了，我的意思是找我爸要。”

    “你爸？你又不是不知道他的脾性，”于莉讥讽道，突然想起什么，大叫，“等等，你是不是有什么事，瞒着我，我就说，昨天老头子分家，未免太过爽快，还不从实招来。”

    “嗨，我这不正准备说嘛，事先说好，我说了，你可别生气。”

    “不生气，你说吧。”

    “那个前天晚上，你回娘家吃饭的时候，我就把事情首尾，都跟咱爸说了，等等，你说过不生气的。”

    “我也不想说的，老爷子拿着棍子，在后面追着我，你让我怎么办？”

    于莉气急，“那你就招了，你对得起我吗？合着，全家就我一个外人是吧，我豁出名声去闹，你自个反倒先投降了。”

    “那也没办法不是，你是知道我的，与其挨了几棍子再承认，还不如一开始就认了，还能省下一顿皮肉之苦。”

    于莉现在连反驳丈夫的话，都懒得说了，她怕一开口，自己就收不住嘴。

    一个大男人竟然把骨头软，说得这般理直气壮，也是没谁了。

    阎解成也知道自己有些不当人，没指望于莉回应。

    自顾自说道：“然后，我爸昨个早上，就去医院找大军了，我怕出事，就在后面悄悄跟着，直到他离开医院。”

    于莉右手扶额，叹道：“那你到底什么意思，你不会是真以为江大军是傻子吧，都这样了，还看不出是你卖了他。”

    阎解成强笑道：“所以，才要送礼嘛。”

    于莉瞪大双眼，盯着丈夫的脑门，如果现在有一把刀，说不得，她都要动手切开查验一番了。

    麻蛋，江大军好心帮忙，丈夫不仅不感恩，还出卖人家，事后，就拿十个鸡蛋过来赔礼，就这，还指望人家感恩他的大德，把他安排进轧钢厂。

    想什么呢，还是趁早睡吧，梦里什么都有。

    “要送你去送，我是坚决不去了，人家江大军没有当场轰出你来，就是看在多年老邻的份上了，你可别给你体面不要。”

    “我有那么傻吗？”阎解成嘿嘿笑道，“你就不奇怪明明是大军的主意，我爸为什么认定是易中海干的吗？”

    “为什么啊？”于莉真心奇怪。

    阎解成讥讽道：“很简单，咱爸宁肯相信刘海忠，也不信他亲儿子说的，老刘跟易中海是什么关系，这还用说嘛。”

    “昨个旁晚，咱爸拿着两瓶老白干，去了刘家，回来就喊人开会，这不是明摆着的事嘛。”

    于莉还是有些不明白，“可是这些跟咱们向咱爸要钱，有什么关系？”

    阎解成哈哈大笑，“你道我拿十个鸡蛋送礼，是为哪般，就是要让江大军气愤不过，坚决不收啊，然后，咱们心里困惑不解，再把这件事，如实告诉咱爸。”

    于莉还是不解，“就算咱爸知道得罪江大军，也不会把他这小青年放在心上吧？”

    阎解成怪异笑道：“这你可就大错特错喽，在咱们院里，我爸还真就怵大军，别人再厉害，也不能从他身上撸钱啊，唯独江大军，可是搜刮老爷子好几次了，老爷子知道后，肯定坐不住的，想办法说和。”

    于莉疑惑道：“这些事，我怎么不知道。”

    “这种丢人的事，藏躲都来不及呢，谁会当众宣扬，我也是从咱妈那里听来的，只要咱们运作得当，说海棠跟大军对象，关系不错，然后，老爷子为了省钱，肯定把协商的事，交给咱们处理。”

    “我明白了，你的意思是报假账啊，从咱爸那里要来二十，给大军十块。”

    阎解成摇头笑道：“这那能够啊，老爷子剥削咱们这么久，不好好趁机赚回来，都对不起自个，咱们报账两百，给大军一百。”

    “老头子舍得拿出这么多钱？”

    “他舍不舍得，我是不知道，我只知道，上次他为了从局子里脱身，给了江大军四百块。”

    “明白了，这件事还真得‘如实’说来。”

