
　　《致爱丽丝》虽说只是一首简单的钢琴小品，但它却是贝多芬亲手创作的一首经典钢琴曲，就算是用竖琴演奏，仍旧遮掩不住它的光辉。

　　更何况月轩本身就是宫廷礼仪学院，就算是月轩里的侍女都对音乐有着一定的鉴赏能力，所以在场的众人都能够明白这首《致爱丽丝》的珍贵之处。

　　唐月华身为天斗帝国公认的乐器大师，她比其他人更能够体会到《致爱丽丝》的惊艳之处，忍不住对项雨问道：“小雨，这首曲子我以前没有听说过，不知道是哪位大师创作的？”

　　项雨闻言，十分不要脸的说道：“不瞒月夫人，这首曲子其实是我刚才临时草创出来的，它的名字就叫《致雪珂》。”

　　也不能怪项雨不要脸，毕竟他总不能暴露自己是穿越者的事情，而且如果贝多芬大大知道他的钢琴曲可以在异世界流传，想必他也不会在意这点小事的。23sK.com

　　“《致雪珂》？嘻嘻嘻……”

　　雪珂听到项雨的话，先是微微一愣，随即开心的捂住了自己的脸颊，看向项雨的眼神中满是崇拜的小星星。

　　迪克注意到雪珂的表情后，忍不住气急败坏的叫道：“不可能！我才不相信这首曲子是你创作的，你怎么可能创作出这么经典的曲子？而且还是临时创作出来的。”

　　迪克话音刚落，雪珂就像是炸了猫的小母猫一样，气呼呼的叫道：“迪克！你再敢污蔑小雨哥哥，小心我跟你翻脸！”

　　雪珂本来就是项雨的小迷妹，再听完项雨特意为自己创作的《致雪珂》后，她更是彻底变成了项雨的死忠粉，决不容许其他人诋毁项雨。

　　“好了，阿珂妹妹，不用跟他生气。”

　　项雨见状，伸手摸了摸雪珂的小脑袋，安抚了一下她，然后一本正经的说道：“自古圣贤多蒙妒，不遭人妒是庸才。像我这种长得又帅，实力又强，而且还多才多艺的少年英才，被人嫉妒也是很正常的事情嘛！”

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　千仞雪她们听到这话，同时露出了无语的表情，虽然项雨说的话的确是大实话，但是自己夸自己总感觉有些怪怪的。

　　项雨安抚完雪珂后，这才转头看向满脸嫉妒的迪克，一脸不屑的说道：“既然你不相信《致雪珂》这首曲子是我临时创作的，那我就再演奏一首《刀剑如梦》，这首曲子是我为了自己所写的小说准备的曲子。”

　　“叮叮叮……”

　　项雨话落，大马金刀的坐回鎏金竖琴旁，双手带起数道残影，快速的拨弄起了琴弦。

　　相比起安静动听的《致雪珂》来说，《刀剑如梦》的前奏就显得非常的激昂，让人忍不住感觉心潮澎湃。

　　“我剑何去何从爱与恨情难独钟

　　我刀划破长空是与非懂也不懂

　　我醉一片朦胧恩和怨是幻是空

　　……

　　来也匆匆去也匆匆恨不能相逢

　　爱也匆匆恨也匆匆一切都随风

　　狂笑一声长叹一声快活一生

　　悲哀一生谁与我生死与共

　　谁与我生死与共

　　……”

　　当项雨一边弹奏着竖琴，一边用充满磁性嗓音演唱《刀剑如梦》时，在场的众人全都露出了不敢置信的表情。

　　在项雨的琴声和歌声的影响下，千仞雪她们就感觉自己好像置身于一个精彩纷呈的江湖中，心潮澎湃完全不受控制，忍不住跟项雨一起放声合唱。

　　项雨唱完一整首《刀剑如梦》后，他突然拿出一个酒壶，一边痛饮着手中的美酒，一边口中念道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。黄图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！哈哈哈……”

　　千仞雪望着项雨那副狂放不羁的模样，就像是见到了一位雄霸天下、不可一世的武林霸主，又好像见到了一名放荡不羁的少年英豪，眼神不由的迷离了起来，下意识的夹紧了双腿。

　　不仅是千仞雪露出了有些失态的表情，在琴声和歌声的影响下，在场的其他女性看向项雨的眼神同样也变的迷离了起来，情不自禁的夹紧了双腿。

　　……

　　“啪啪啪……”

　　过了好一会儿，雪珂才从项雨的盛世美颜中回过神来，忍不住激动的拍起了手掌，一直将小手拍的通红。

　　项雨见到雪珂那副激动的表情，笑着伸手摸了摸她的秀发道：“好了，好了，不用这么激动，这不过是基本操作而已。”

　　经过项雨这么一番弹奏和演唱之后，迪克他们也不敢再质疑项雨的琴艺，因为他刚才已经展现出了高超的共鸣琴艺。

　　当一名琴师的琴艺高到一定程度的时候，他就能够将自己的感情融入到琴声当中，从而与周围的观众产生内心共鸣，让她们彻底沉浸在琴声当中。

　　在整个月轩里，也就只有唐月华才掌握这种级别的琴艺，所以其他人根本没有资格再质疑项雨的琴艺了。

　　而项雨之所以能够展现出这种级别的琴艺，那是因为他所掌握的琴艺，本来就是从黑影唐月华身上学到的。

　　也正是因为项雨能够将自己的情绪融入到琴声之中，所以就连千仞雪都被他的琴声所感染，在她的内心留下了不可磨灭的印象。

　　唐月华从惊讶中回过神来后，看向项雨的眼神也变的越发柔和了起来，柔声问道：“小雨，《致雪珂》这个曲子很适合当做竖琴的入门曲目，我想让它成为月轩的竖琴课入门曲目，不知道你愿不愿意？”

　　以唐月华的琴艺，她听完项雨刚才弹奏过《致雪珂》后，她就已经可以独自弹奏出这个曲子了，不过为了表示对项雨的尊重，她还是决定先询问一下项雨的意见。

　　项雨道：“多谢月夫人看重，我演奏的曲子，夫人都可以用来演奏和教学。不过《致雪珂》是我送给阿珂妹妹的礼物，所以这个曲子如何处置的权利在阿珂妹妹手中。”

　　“《致雪珂》送给我了？”

　　雪珂听到项雨的话，美眸微微瞪大，有些不敢置信的楞一会儿，然后才开心的搂着项雨的手臂笑道：“谢谢小雨哥哥，我当然愿意了！”

　　千仞雪看着雪珂和项雨那副亲昵的模样，美眸中忍不住流露出了羡慕的神色，以及一丝她自己都没有察觉到的嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零九章 基操，勿六免费阅读。https://xs.23sk.com 