
路倩那边，石子宸和苏沫沫走后，她也掉头就走，再也没有了来找江涛时那种激动的心情。

看着突然变脸的路倩，江涛的心里一凛，快步走过去拉住了路倩。

“松手！”路倩看了一眼江涛拉着自己的手，冷冷地说道。娇俏绝美的脸上，再也没有了往日的半分柔情。

“倩倩，今天真的对不起！我真的不是故意不去接你的！”江涛着急地说道。

“我路倩岂是在乎那些的人？但是，我路倩同样不是那些下贱到可以卑微地祈求你怜爱的女生！”路倩的声音没有一丝温度。刚刚看到石子宸那样对江涛，她也很心疼，但是现在静下来想一想，她也能想清楚，石子宸那样对待江涛，绝对不会仅仅是因为江涛私见苏沫沫那么简单！她明白，江涛不会那么快在心里放弃苏沫沫而和她在一起，但是她不在乎，只要他能够一心一意地愿意跟她在一起，她相信自己总有一天回感化他，让他死心塌地地爱上自己，但是如果他是借着跟苏沫沫谈她的事情，而故意一再约见苏沫沫，她路倩绝不允许！

“倩倩，相信我！我今天真的只是和沫沫商量跟石家什么时候见面的事情。咱们回去慢慢谈好吗？”江涛以为路倩只是看到他私自约见苏沫沫而生气，就柔和地哄着她说道。

“是吗？江洋？噢，不对，我应该叫你江涛！你今天真的没有做什么过分的事情？石子宸是我表哥，你要知道！以我对石子宸的了解，他不会是那么蛮不讲理的人，如果你真的没有做什么过分的事情，他不会那样对你无礼的！”路倩嘲讽地说道。

一听路倩这话，江涛沉默了，他知道路倩大概是看出什么端倪了，他不忍心去骗路倩，只因她对他真的是全身心地爱着的。

“倩倩，我不想骗你！跟沫沫，从今以后我都会尽量不再见面的！而见面，我也会当一般的朋友对待。所以今天，我祈求沫沫让我拥抱一下，就那么一下，不到五秒钟的时间，却刚好被石子宸看到。我对你绝无半点隐瞒！如果你还是觉得我不能原谅的话，那我会走！再也不会打扰你！当然如果你可以原谅我，我保证我说的的一定会做到！我会尽最大的努力去爱护你！”江涛似是下了极大决心，抬头看着路倩的眼睛，很是严肃地说道。

如果没有了苏沫沫，那么路倩对他来说，无疑是最好的选择。

然而，他觉得他亏欠路倩太多，他会尊重她的选择的。

“你说的是真的吗？”看着江涛一脸认真的表情，路倩漂亮的眼眸含着水雾，极为委屈地问道。

她不是真的要离开他！她只是害怕他的心不在她的身上，她只是不想她的付出，他看不到！如果他能够一心一意留在她的身边，那么其他的，她真的可以不在乎！

“我江涛向你保证！”江涛举起自己的手，认真的说道。

“好！我再相信你一次！”路倩说着，紧紧地抱住了江涛，将自己的头靠在他的怀里，感受着他的心跳，似乎想要从这心跳中，去感受他对她的真心。

感受着路倩的拥抱，江涛的心里很是感慨，罢了，就让他好好珍惜路倩吧，她确实是个不错的女孩子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610093"  chaptername="第四十三章  我路倩需要的不是怜悯的爱">加入书签</a>
</div>
