    蒲牢瞧着那酒却摇摇头：“千年之前，我就是饮酒误事！”

    凤卿尘看他：“你说的是睚眦那件事情？”

    蒲牢点点头，他抬眸望着天边的白云，思绪仿佛回到了千年之前。

    “睚眦是九龙之中灵力与能力最强的一个，但是因为长相的原因，一直不受待见，所以他寻找了千年，就是为了找一副好看的皮囊，想要修炼成人形！”蒲牢幽幽地说道。

    凤卿尘没有接话，只是端起酒杯来认真地听着。

    “他勤苦修炼千年，终于找到了一副好皮囊，那一夜，老子也为他高兴，就邀请他喝酒，谁知道这一喝就酿成了大祸！”蒲牢叹了一口气。

    “你趁着他喝醉抢走了他的皮囊？”凤卿尘摁不住猜测。

    蒲牢一下子涨红脸，但是还是嘴硬道：“也不是抢，当时我们都喝多了，他跟老子炫耀，还嘲笑以后老子就是九子里面长得最丑的，老子一气之下就想着穿上那副皮囊试一试，谁知道这一穿上就脱不下来了！”

    凤卿尘微微的扬眉，这跟抢也没有什么区别啊，怪不得睚眦看见蒲牢就要杀他！

    “你别用那样的眼光看老子，老子也因为这件事情遭受了惩罚，要不然会从一个龙子子沦落成一个镇墓兽，为大疏皇朝看管皇陵，还被天擎与天葵那两人将三魂打散，被封印在布偶中，成为别人害人的工具？”蒲牢不悦的说道，“老子也受了千年的罪，也够了！”

    凤卿尘没有再说什么，只是慢慢地喝着酒。

    “只是老子没有想到，睚眦因为这件事情就性情大变，嫉恶如仇，后来又因为私自降雨得了惩罚，这惩罚一下子就是千年！”蒲牢叹了一口气，“如今因为帮火凤，老子又亲自收伏了他，他心里肯定恨死了老子！”

    凤卿尘将酒杯放下，望向蒲牢：“倒是辛苦了你，你放心，等本王解开金龙相，本王会答应你的条件，为你寻找一副天下第一的好皮囊，送给睚眦！”

    蒲牢点了点头，淡声说道：“这日子不远了，凤千山那边来消息了！”

    蒲牢话声刚落，凤卿尘就见冷九满脸喜色急匆匆而来。

    冷九上前行礼禀报：“爷，宅子那边来消息了，凤千山那个老狐狸答应让老夫人的灵柩葬在凤家陵墓了，爷可以认祖归宗了！”

    凤卿尘缓缓的抬起头来，笑了笑，眉目之间却透出一种高傲与嘲讽来：“这个凤千山转舵转得比本王想象中要快！”

    冷九说道：“是爷的计划好，在坎部与离部的交界黑岩山将咱们的人放出去，那凤千山自然以为咱们要联合坎部攻打离部，再加上西城告急，西皇一走，他失去了靠山，自然会心慌。一慌张自然就缺少判断沉不住气！”

    凤卿尘点了点头：“不过很快，他若是得知在黑岩山活动的只是客商，他很快就会回过味来，不过那时候，本王的大军也到了边境了，他想反悔也来不及了！“

    冷九点头：“那咱们晚上回去？爷还能吃到夫人做的糖酥地瓜干呢！”

    凤卿尘眸色一暗：“那陈肖五为什么不提前给本王带点来？本王还要等一下午，多煎熬？”

    此刻前面大厅中，陈肖五正等着冷九禀报回来，不知道为何突然浑身发冷，他赶紧四处瞧瞧，拉紧了身上的衣服。

