 因为陈强的失误，让本来还处在重建中的北疆再度遭重。

虽然没有造成多大的人员伤亡，但是对于北疆群众来说，他们依旧是被狠狠地吓了一跳。

不明真相的群众自然不会把怒火迁就于陈强，因为他们都不知道这是陈强安排的一出好戏，还以为是魔人冲破了兰城牢房，这才会对他们展开疯狂报复。

可是对于负责镇守北疆的一些高手们来说，他们心里或多或少就有些埋怨了。

因为他们不知道陈强干嘛要搞这么一档子事儿，结果没搞好不说，魔人还全部逃跑了。

以魔人睚眦必报的性格，用脚趾头也能想到魔人定然会对他们展开疯狂反扑。

李玄贞牺牲自己才得以镇压下来的魔人难道又要卷土重来了么？

不过大家虽是不满，却也不敢表达出来。

因为陈强对于华夏的贡献远远比李玄贞要高得多，就算这一次是陈强的失误，他们也没有理由去归咎于陈强，毕竟陈强的初衷绝对不可能是现在这样。

“魔人为什么会突然反扑，他们不是已经被镇压了么？”

瞿武裳一屁股坐在玉虚宫主位上，面对陈强等人，瞿武裳眼神里的傲气便是怎么都遮掩不住。

谁让他是仙人呢？

只是还不等瞿武裳坐热和，雷蒙君就冷冷的走到了他面前，“麻烦你从那个位置上滚下来。”

“什么！”

瞿武裳大怒，“放肆，有你这么和本尊说话的！这天底下还有本尊不能坐的位置！”

瞿武裳真的是怒火中烧，陈强不给他面子就算了，区区一个昆仑掌教都敢不给他面子了！雷蒙君不卑不吭，“此乃昆仑仙祖的位置，自是轮不到你来坐。

就算不是昆仑先祖的位置也轮不到你坐，因为还有李玄贞大仙在前，你何德何能坐这个位置？”

“你！”

瞿武裳气得差点跳起来，要不是顾忌自己的身份，瞿武裳真想一剑把雷蒙君劈了！搞出一个什么昆仑仙祖就算了，竟然是把李玄贞都给拉了出来。

那李玄贞和昆仑派八竿子打不着一块儿去，怎么就可以受到昆仑派的供奉？

更让瞿武裳气急的原因在于，李玄贞都已经灰飞烟灭了，供奉起来还有屁用！可是不管瞿武裳怎么想，雷蒙君就那么一直冷冷的看着瞿武裳，搞得瞿武裳很是没面子，只能愤愤地走到一旁侧位上坐下，怒道：“我问你们，魔人怎么会突然跑出来，当时不是已经把所有魔人都镇压下去了么？

怎么会出现这种事情？”

“你问我，我问谁去？

魔人本身就充满了诸多不确定性，冲破牢笼也是情理之中啊。

再说了，魔人的目标到底是人间界还是你们仙界，你心里应该有点逼数才是。”

陈强针锋相对，在感觉到瞿武裳极有可能来自于束命阁之后，陈强就不打算给瞿武裳一点面子。

相反，他就是要刻意激怒瞿武裳，因为他能感觉到，瞿武裳根本不是为了镇压魔人而来，而是为了他的性命而来！很显然的一点是，当时他被打下凡间这个处罚绝对不能让束命阁满意，束命阁必定要看到他灰飞烟灭才肯罢休。

虽然不知道束命阁的仙人为什么会在这个节骨眼儿出现在人间界，但是对方既然都来了，陈强自然不会退缩。

不管这个瞿武裳想做什么，陈强都非常乐意奉陪下去，而且势要奉陪到底！“照你这么说，这事儿还要怨我们咯？”

瞿武裳冷笑一声，“亏你还是去过天门的人，居然会说出这等荒谬的话来。

也难怪你会被打入凡间，便是连最基本的天命都不懂。”

又是天命！陈强一听到这两个字，心里就忍不住有些发怒。

因为这两个字对于陈强来说关乎到太多太多东西，也会让陈强想起更多东西。

而但凡是和天命有关的东西，对于陈强来说都没有多少美好的回忆。

特别是李玄贞的灰飞烟灭更是让陈强心中充满着怨恨。

“行行行，你是大仙，你说了算。

既然大仙是来帮我们人间镇压魔人的，那就麻烦大仙快点替我们把这些魔人搞定，早日还我们一个太平。

我相信以大仙您的神通，分分钟就可以找到魔人，然后将魔人一网打尽吧？”

又是一招以退为进，实则是在对瞿武裳施压。

瞿武裳不是左一句天命右一句天命么，既然这么有本事，那就应该在最短的时间里将魔人全部消灭才是，不然岂不是对不起大仙这个名号？

“轮不到你来安排本大仙，本大仙自会奉天命行事。”

瞿武裳恶狠狠地瞪了陈强一眼，遂而站起身，怒道：“本大仙这就去将魔人一网打尽！”

说着，瞿武裳身形一闪就消失在原地，当真是有仙人来无影去无踪的大神通。

“强子，这个仙人是不是有问题？”

瞿武裳刚走，谢冰青就站了出来。

陈强对这个仙人的态度明显就有问题，而陈强自身肯定是不会有问题的，那么有问题的自然就是那个大仙。

雷蒙君也是觉得奇怪，陈强好歹是去过一趟天门的仙人，按理说对仙人不应该有那么大的成见才是。

可是陈强对瞿武裳的态度可谓是非常不友好，任谁都能够感受到其中的不对劲儿。

陈强咧嘴一笑，道：“他的仙人身份自然不会有问题，这家伙还是个大仙级别的高手。

不过这家伙有可能是冲着我来的。”

陈强又不是第一次和束命阁打交道，太知道束命阁是怎样一个睚眦必报的存在。

虽然还没有搞清楚束命阁这一次是如何下界来的，但是瞿武裳的出现已经是给陈强敲响了警钟，待魔人被收拾之后，下一个将要被收拾的人极有可能就是陈强自己。

饶是陈强早就做好了束命阁下界来追杀他的准备，但是瞿武裳在这个时候出现还是给陈强带来了一些不确定因素。

同时，陈强觉得事情没有自己想象中那么简单！“去，让朱芳婷开启追踪系统，嘿嘿，管他想做什么，在老子的地盘上就得给老子低头！”

 