一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一行人在此刻，都是朝着洞府之中走了进去。

    苓云眼下准备炼丹，一旁的几个人也准备观看一下，更多的，自然还是想要仔细的看看，恒彦林所说的炼丹手法，到底有没有错误。

    恒彦林对于这个，其实也不怎么关心。

    一旁的古长老在此刻，缓缓的上前一步，看着一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的歉意。

    “恒长老这一次前来，还不知道是因为什么事？”

    对方在此刻，将面前的恒彦林看着，随后就是有些奇怪的询问了一句。

    “倒是想要询问一下，你这里是否有一些灵药。”

    恒彦林闻言，直径回应了一句到。

    这一次来对方这里，总要还是寻找一些灵药的。

    这些灵药若是收集了，到时候恒彦林也能炼制出一些，让的自己实力尽快恢复的丹药出来。

    古长老闻言，顿时心中微微一奇，对于恒彦林他虽然不是十分的了解。

    不过，大约还是有那么一些的印象的。

    恒彦林亲自寻找的药材，以此炼制丹药什么的，估摸着这丹药可不会差劲到哪里去。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，炼制子时丹，都是没有见到恒彦林有所期待，有所兴奋的神色。

    眼下专门为了不知道哪种丹药，居然弄的颇为的兴师动众的模样，他此刻也颇为的想要知道一下，恒彦林所炼制的是什么丹药。

    心中好奇之下，古长老直接询问了一下，恒彦林所需要是什么灵药。

    一旁虽然有着一个外人在这里，不过恒彦林也没有隐瞒的意思，直接就是与对方说了一下。

    一旁虽然有外人，不过恒彦林所报的灵药，对方即便知道了，到时候也不可能知道恒彦林炼制的是什么丹药。

    更何况，即便知道了，其实也没有多大的事情。

    毕竟，对方也完全就是不可能知道了是什么丹药，就会炼制的出来的。

    对于这一点，恒彦林还是极为的放心，所以压根就不会担心那么多。

    一旁的古长老，听着恒彦林所说的灵药，顿时间眉头紧紧皱起。

    “恒长老，你所说的几种灵药，与一些老夫倒是听说过，不过更多的，老夫都是从来没有听闻过，怕是帮忙不了了。”

    古长老在此刻，看着面前的恒彦林，随后颇为的无奈的开口说了一句。

    他也不知道恒彦林提出的灵药，居然如此的稀有。

    有着很多的灵药，其实他自己压根就没有听闻过的。

    如此的情况下，哪里能够帮忙上什么忙的。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼来，见着对方在此刻，确实就是一幅完全就是不知道的样子。

    恒彦林也微微有一些无奈。

    看这个情况，很多的丹方都已经失传了，如此一来，有一些的灵药，对方也完全就是不认识了，到也正常的很。

    恒彦林在之前的时候，其实也更多的，就是过来询问一下，抱着一丝侥幸的心思而已。

    但是现在一看，倒是恒彦林有些想多了。

    心中想到这里，恒彦林在随后也便是轻轻一点头。

    “我知晓了，此事还是多谢古长老了。”

    古长老闻言，顿时摆了摆手，脸上满是哭笑之意。

    “恒长老说的哪里的话，这个事情老夫都没有帮忙上什么，哪里需要谢的。”

    说到这里，他都是情不自禁的摇头起来。

    恒彦林见此情况，微微一笑，到也没有多说什么。

    一旁的女修士见此，顿时撇了撇嘴，也不知道对方从哪里得到的一些资料。

    此刻提起这样的灵药来，就真的以为，对方是真的就要炼制什么丹药了？真是天真的很。

    指不定，对方也只是刚刚好知道了有这么几个灵药的品种而已。

    就如此的断定，这灵药就是拿来炼制药材了，未免有一些太过了。

    不过，此刻的她也懒的多说什么了。

    毕竟，对方到底也没有说什么，自己要炼制什么丹药，所以需要这些药材什么的。

    此刻的她要是开口了，指不定就是要被对方讥讽一番，这样的事情，她可不会去做的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，随后也没有在多说什么。

    眼下没有了这些灵药，原本琢磨好的丹药，倒是要推迟一二了。

    一想到这里，恒彦林的心中，就是满满的都是一些无奈之意。

    不过随后，恒彦林也放松下来，眼下都已经回到了修仙界了。

    即便这些灵药极为的难以寻找，到也不是什么大事的。

    毕竟，在这修炼界之中，恒彦林可是有很多种办法，能够让自己恢复，此刻到也不急于一时。

    心中一想到这里，恒彦林倒是微微的放松了一些下来。

    片刻之后，恒彦林跟随着一旁的苓云，来到了炼丹炉前。

    苓云在此刻，显得微微的有一些紧张起来，拿着眼神就是不断的朝着一旁的恒彦林看去。

    可以看出来，对方在此刻却是有一些不安。

    她心中比较担心，自己万一炼制失败了，到时候这个女人就会以此来讥讽恒彦林了。

    到时候，这些事情可都是怪在她的身上的。

    恒彦林在此刻，倒是没有那么多的讲究。

    “准备好了的话，你就可以开始炼制了。”

    恒彦林看看四周，也没有什么值得注意的，当下，恒彦林显得极为的放松无比，对着苓云就是开口说了一句。

    苓云闻言，顿时有一些无语的将恒彦林看着。

    此刻到底是谁在这里炼丹？谁在与那个女修士比试的？

    自己这要是炼砸了，恒彦林到时候面子绝对难保的。

    但是，即便如此的情况下，恒彦林怎么依旧是如此的淡定的模样？

    难道恒彦林就是一点也不担心，自己要是炼制失败了，到时候恒彦林可就会被对方讥讽上的？

    一想到这里，她是在这个时候，都是有些奇怪的将恒彦林看着。

    完全就不知道，此刻的恒彦林看起来，怎么这般的不以为意的样子。

    似乎自己即便失败了，恒彦林也不会有什么意外的表情一般，似乎是这一切，都是与他没有多少的关系一般。