
　　亡者的尸骸堆积如海。

　　破损的骨沫宛如大漠。

　　一眼看去，只有各色形状的骨头，蔓延到天边，好似是逝者安息的海洋。

　　十道人影，低空掠过。

　　翻滚的气浪，直接在下方的骨海中梨开一道道数百米深的凹痕。

　　咻。

　　下方的骨海中，突然射出一道惨白色的流光。

　　“呃……”

　　其中一道人影，发出一身闷哼，腹部被一根尖锐的白骨刺穿，气机一窒，歪歪斜斜就要坠落下去。

　　“老方，小心。”

　　却被身边一人一把抓住，连他腹间滴落的鲜血，也被出手之人凌空倒摄取回来，带着伤者，加速飞行。

　　出手之人，正是大议长风向北。

　　风向北一行十人，其中就包括被禁魔关押的宇文秀贤。

　　局势很危险。

　　这片亡灵骨海中，有死去的亡魂作祟。

　　暴起的袭击，很有可能将他们射落。

　　一旦活人……不，一旦一滴鲜血落入这片骨海，都将引发巨大的灾难，会让这片亡者的海洋，直接活过来。

　　“到了。”

　　有人发出欢呼。

　　前方，一个大型‘岛屿’出现。

　　那是一种未知巨型龟类生物的背甲骨，数万米之巨，有着五棱行的壳纹，纹如山谷，在青绿色的光泽笼罩之下，看起来美观而又恐怖。

　　“是湮龟壳岛。”

　　风向北脸上也露出喜色，道：“没错了，就是这里，【恐惧骸骨】就在这个岛上……看样子，魔族的人还未到……上岛。”

　　咻咻咻。

　　十人落在了阴森诡异的骨岛之上。

　　“老方，伤势无碍吧？”

　　风向北扭头问道。

　　之前受伤的那人，名叫方未艾，乃是琉渊星路人族九大家族中方家的族长，一身白衣，头戴方巾，形体削瘦，有一种儒雅的书生气。

　　“已经服下丹药，愈合了伤口……没有大碍。”方未艾笑了笑，道：“不妨事，抓紧时间找到【恐惧骸骨】才是正事，绝对不能让这件魔物，落到魔族虚空先知的手中，否则，后果不堪设想。”

　　只是他面色有些苍白，体内终究被亡灵魔气侵入体内，一时难以完全祛除。

　　“魔族的崽子，还不带路？”

　　另外一名人族强者，伸手猛地一推宇文秀贤。

　　宇文秀贤冷哼一声。

　　他面色倔强，借势直接一头撞向前方的骨岩。

　　但被阻住。

　　“想要寻死，做梦。”

　　一名戴着白骨面具的人族强者缓缓上前，抬手就按住了宇文秀贤的天灵，运转秘术，直觉攫取其脑海之中的信息。

　　这是琉渊星路九大家族中俞家的第一强者俞破晓。

　　俞家走的是二十四条血脉道中的第十四血脉‘冥皇道’，擅长控尸、搜魂、炼尸等手段，算是人族中的亡灵一系。

　　琉渊议会之所以得知，玄雪神教的【虚空先知】这一次最大目的就是得到这里的【恐惧骸骨】，就是通过俞家‘冥皇道’的手段搜寻宇文秀贤的脑海意识。

　　这种秘术之下，任何秘密都无所遁形。

　　根本无法隐藏和伪作。

　　唯一的缺点是，被搜魂者，几乎算是废了。

　　从心智之中得知，只有炼化【恐惧骸骨】中的魔源之力，【虚空先知】才能快速恢复实力境界。

　　到那时，整个琉渊星路都将无人再是这个魔头的对手。

　　甚至整个紫微星区，都将陷入灾难之中。

　　“找到了。”

　　俞破晓收回手掌，面现喜色，道：“横二十八竖三十一甲区……小心，那【恐惧骸骨】能量很强。”

　　噗。

　　宇文秀贤喷出一口鲜血，整个人委顿下来，眼睛发直，神智好似是被摧毁一般。

　　“走。”

　　风向北提着宇文秀贤，带着众人朝目的地狂奔。

　　须臾即至。

　　深入宛如山谷一般的骨纹。

　　顺着纹路往前走。

　　百米处，一个三米高的骨洞出现在众人眼前。

　　或者用‘骨室’形容更加贴切。

　　其内，有一尊两米高的人形骸骨。

　　它盘膝而坐，漂浮在空中，晶莹剔透宛如紫水晶一般的骨骼色泽，哪怕没有血肉，但姿势中却也透露出奇特的优雅之感，完美的似乎是一件夺天地之造化的艺术品，令人一眼看过去，就不由得心醉神迷。

　　“小心，不要靠近过去。”

　　俞破晓神色警惕，道：“这【恐惧骸骨】乃是大破灭时代，一位原始虚空生物所遗留，生前的境界，堪比星君，哪怕是死去这么多年，依旧有可怕的污染性，会祸乱神智，万一被它污染，就会化作魔族。”

　　“将它破坏算了。”

　　方未艾咬牙道：“这种魔物，我们得到也无用，只需将其击毁，不让那【虚空先知】得到即可。”

　　其他几人，也都赞同。

　　封印这【恐惧骸骨】的代价太大。

　　一不小心，他们全部都得死在这里。

　　风向北点点头，道：“不错，击毁即可。”

　　“让我来试试。”

　　方未艾运转真气，在身前凝聚出三柄元素之剑，掌心一推，瞬间化作三道剑光，飙射而出。

　　嗡。

　　骨室之中，空气涟漪荡漾。

　　三道十八阶大领主级威力的元素之剑，没入【恐惧骸骨】之中，犹如泥牛入海一般，瞬间被吞没。

　　非但没有破坏【恐惧骸骨】，反而是被吸收了能量，变得越发璀璨晶莹起来，有淡淡的紫色魔气散发，让整个骨室显得梦幻迷离。

　　“不能再出手了。”

　　风向北连忙阻止，道：“我们的实力，还有兵器，无法打碎【恐惧骸骨】……反而会给它注入能量，一旦获取足够的能量，它会产生意识，到时候大家将会尸骨无存。”

　　“那怎么办？”

　　俞破晓道：“如果不能将其击毁，我们岂不是白来了？”

　　风向北道：“现在只能等了。”

　　“等？”

　　沈家第一强者，十九阶大领主沈重阳皱了皱眉，道：“再拖延下去，魔族强者就会赶来，我们的时间不多了，在等谁？”

　　“当然是在等……”

　　风向北刚要回答。

　　轰。

　　突然一只掌印，毫无端倪地重重轰在了他的背部。

　　劲力催发。

　　风向北猝不及防之下，被打透了护身真气，向前踉跄而行，嘴角溢出血迹。

　　出手的人，赫然是方未艾。

　　“老方，你……”

　　“方家主，你在做什么？”

　　其他人大惊，第一时间戒备，将方未艾围起来。

　　风向北的脸上，也浮现出难以置信之色。

　　他做梦都没有想到，偷袭自己的人，竟然是平日里与自己关系最好、也是整个琉渊议会之中最值得信任的方未艾。

　　“啊啊啊……”

　　方未艾发出了痛苦的嘶吼声。

　　他的眼眸中，有紫色的魔气在闪烁。

　　肌肤的表层，一道道紫色的血管暴凸，皮肤毛孔之中有深紫色的氤氲弥漫，书生气的脸颊在几个呼吸之间，就化作深紫色。

　　魔化。

　　“他被虚空魔气污染了。”

　　俞破晓难以置信地道：“这是什么时候的事情，难道是之前……”

　　众人猛地想起，之前渡过骨海的时候，方未艾受伤了。

　　可是那样的小伤，怎么会在这么短时间里，无声无息地将方未艾污染成为魔种？

　　难道这里是陷阱？

　　一种不好的预感，在众人的心中浮现。

　　“呵呵呵，等谁？”

　　一直都委顿宛如痴傻的宇文秀贤，突然眼眸中绽放亮光，表情重新清明灵动了起来，大笑了起来，道：“当然是在等凌家的两位大炼金师啊，可惜啊，你们似乎等不到他们找到【邪月鎚】返回了。”23sK.com

　　身体是宇文秀贤。

　　但声音确实一个陌生的女子之音。

　　大议长风向北猛然意识到了什么，面色大变：“虚空先知？”

　　---------

　　今天还是三更。

　　争取早点更完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十六章 恐惧骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 