
几乎九十度垂直的山壁上，王冲缀着绳索，攀附而上。将上山顶时，他已累得腿脚发软，最后一步踏空，猛然坠了下去，万幸一股大力马上就自绳索传来，将他悬空拖了上去。

王世义扯着绳索，种友直在左，田佑恭在右，一人一只胳膊，将王冲拉上山顶。看着王冲趴在地上喘气，田佑恭道：“王二郎还不错，虽然慢点，却还是爬上来了。”

种友直叹道：“你没必要来的，马统制……就是这种性子，你何须与他赌气。”

王冲呼哧呼哧道：“马统制不挤兑，我也要来的，他说得对，终究是我出的主意，不能缩在后面看结果。”

已是十二月初一，上月的军议上，赵遹拍板，就用火猴计。马觉不满，认为这一策太费时间，而王育和张思正虽对马觉其人不齿，但也觉得这一策闻所未闻，太过冒险。若是不成功，战事就要拖入冬日。泸南气候虽不如西北那么冷，可寒冬也不是用兵的好时候，这责任就大了，

马觉当然不敢追问赵遹这个定策人的责任，矛头转指献策人。赵遹虽是主帅，又是文官，却不好强压马觉，毕竟这三位西军将领都是客将，而且火猴计也得西军正面攻坚策应。为安抚马觉，说服王育和张思正，便要种友直传话给王冲，问他是否有十足把握。话外之意，是让王冲摆足姿态，让马觉和西军诸将再无话说。

王冲闻弦知雅意，主动请战，不仅田佑恭和种友直遗憾，对王冲已很有好感的招讨司诸人也为之可惜，暗道王冲成了赵遹安抚西军的棋子。奇兵出击，凶险异常，王冲便是过人胆识，也有勇武，终究只是少年，出事的可能性太大。

却没想此事正中王冲下怀，上一世他游览过僰王山，地形说不上烂熟于心，可除了向导和俘虏，却是大军里最了解山上环境的人。能亲自出战分功，何乐而不为，至于危险，前程唯有险中求，此时的他，再无一丝安乐混世之心。

山顶密林中，上千人屏息以待，每人都牵着一只猴子，背着装满麻油的皮囊，挎着绳索。看看嘴里被塞了破布，只能呜呜发声的猴子，王冲再道：“我出主意简单，你们作事却辛苦，收拾这些猴子就够累人了。”

这十来日里，西军轮番上阵，锣鼓大噪，骚扰得轮缚大囤的僰人日夜不宁。而田佑恭的黔兵则领着蜀兵抓猴子，陷阱绳网一起上，方圆百里内的猴群全都集中在了这里，足有千只之多。为了把它们弄上山，种友直和田佑恭可费了老劲。

“工欲善其事，必先利其器，准备得越足越好……”

种友直淡淡地道，田佑恭则开起了玩笑，说手下抓猴的本事已经精熟无比，已练出一门手艺。

聊了一阵，待部下休整完毕，种友直和田佑恭对视点头，可以开始了。

顺着密林摸去，个把时辰后，便来到轮缚大囤的后方。田佑恭部的尖兵以强弓毒箭射倒几个零星哨兵，囤寨的后方再无遮掩。

卜漏对后方也有所防备，以木栅石墙遮挡，若是强攻，跟正面一样讨不得好。但在猴子面前，木栅石墙却再不是障碍。

细细查看过部下的状况后，种友直沉声道：“开始……”

一声令下，兵丁们将麻油浇在猴子身上，掏出嘴里的破布，以火镰引火，再解开绳索。一瞬间，上千只猴形火炬燃起，在囤后铺开一片火海。

猴子凄厉地哀鸣着，一获得自由，就朝前狂奔，后方的人类对它们来说就是比死亡还可怕的恐怖存在，偶有猴子被烧晕了朝后跑，却被兵丁连踢带踹地赶了回去。

看着数百只猴子带着半身火冲向囤寨，王冲默默为这些猴儿哀悼。猴儿之死，有轻于猴毛，有重于泰山，你们是为祖国统一大业献身，它日我会刻块碑纪念你们……

其他人则没王冲这复杂心绪，就紧张地看着燃烧的猴群蜂拥而去。片刻间，这些猴子就翻过木栅，攀上囤墙，将火带入囤中，僰人的惊呼声此起彼伏。

事发太过仓促，囤后的僰人根本来不及组织起来，扑杀火猴的努力毫无成效，大约半柱香之后，囤中已升起浓浓黑烟。

田佑恭兴奋地道：“烧起来了！”

种友直点头：“可以冲进去了。”

史载赵遹只用了二十来只猴子，作用不过是冲破了僰人的囤寨，引燃了房屋，再靠种友直和田佑恭率奇兵冲杀，僰人才大乱。而王冲将此计改良，以数百只火猴冲击，就不必奇兵以命犯险了，这股火猴大潮足以让僰人乱到极点。

黑烟直冲云霄，在铅灰色的天幕上染下重重一道墨痕。山下数里外，赵遹望着黑烟，开心地笑了。“擂鼓！”他扬声呼喝道，该是正面进击的时候了。

轮缚大囤正面山脊两侧，数千将兵正集结在此待命，马觉正一面吃着肉馒头，一面含糊地对部将道：“待会鸣锣，就是奇兵败了，要我们拿命去换他们退下来。你去叮嘱儿郎们，不必着慌，收拾齐整了再动，射射箭，喊几声……”

吃得开心，也说得开心，可话音未落，咚咚鼓声自山下传来，部将也盯向囤中，两眼发直：“烧起来了！”

马觉张大了嘴，刚进口的馒头掉落在地，犹自不觉，待部将喊了好几声才清醒过来。

“攻！马上攻！动作快些！”

马觉额头青筋毕露，心中正有两个声音同时高喊，一个声音是在怒喝，真让王冲那小子办成了，自己这下脸面都丢大发了！另一个声音则在高呼，赶紧冲上去！趁乱陷囤，拿到卜漏，就是大功！脸面算什么？两个声音混作一处，让他心头拧得发苦。

不管马觉再怎么纠结，战机就在眼前，他不敢也不愿违赵遹军令。不仅他动了，王育和马觉部挑选的精兵也都动了。这些西军精兵身披重甲，手持刀斧，集结在囤外半里处，就等奇兵的进展。

神臂弓掩护，努力抬上山的八牛弩也发话了，西军都是打老了仗的，知道成败在此一举，舍得全力以赴。一改往日佯攻时的混事劲头，不计生死而上，拉塌了木栅，向石墙潮涌而去。

弓箭、标枪、石头如雨点般落下，却比往日稀疏了许多，而随着囤中惊呼声越来越大，抵抗也越来越弱。几个先登悍不畏死地攀上石墙，以大斧劈倒一片僰人，僰人再没了抵抗之心，轰然散去。而在此时，囤中火光已有十数道之多，甚至人声都已被吱吱的猴鸣声压倒。

“东北面，就是那处小堡，卜漏定在那里，不能让他跑了！”

王冲已跟着种友直和田佑恭入囤，他们入囤几乎是毫发无伤，种田二人也听到了囤前的厮杀声，正欣喜功成，王冲的提醒却让他们冷静下来。

种友直慨叹道：“难怪你非要留下这些猴子呢。”

田佑恭急切地道：“动作快些，莫让西军抢了头功！”

此时两人都当王冲另有神通，知道囤中那处看似不起眼的小石堡是座要地，也不细问原因，指挥部下埋头冲去。上千人的奇兵一路纵火，杀散僰人，向东北处急行。不多时，冲到小石堡前，一群着甲僰人正蜂拥而出，两路人马几乎是迎面撞上。

双方的尖兵一阵厮杀，各自退下，僰人大队退入堡中，种田部则暂时停下脚步。

僰人以为大军已到，不敢硬冲，而种田两人所率的奇兵既要攀山，又要牵猴子，都没着甲，对上卜漏的精锐亲从，肯定讨不了好。卜漏攻破梅岭堡时，不仅抓了宗姬，还缴了好几百副铁甲，全都套在这些亲从身上了。

种友直庆幸地道：“猴子……”

没得说，故伎重施，剩下的二百来只猴子也全被点燃了，朝堡中放去，兵丁跟在后面掩杀，还在布置防务的僰人阵脚大乱，小石堡也被一股作气攻下。

“二郎，不准入堡！这点功劳你也要抢！？”

王冲和王世义留在后面，见王冲又借着腰勾给神臂弓上弦，王世义紧张地阻止道。

“我不抢功，可有功劳送上门来，也得有准备才能收下啊。”

王冲悠悠说着，刚端起上好弦的弩，就见一股着甲僰人接连冲破猴群和人群，朝他们这边奔来。

王冲的弩箭，王世义手中的标枪同时激射而出，铛铛两声，两个僰人身上的重甲应声而破，人也仆倒在地，露出一个身着银亮山文甲的僰人。

“那是卜漏！”

“抓活的！”

奇兵就是奔着这人来的，招子放得格外亮，王冲王世义正在踌躇是不是该上以及该怎么上，这转瞬功夫，数十兵丁已如上刀山下火海般，不顾生死地蜂拥而上，将同样呆住的卜漏牢牢摁在地上。

囤前马觉等西军将兵正与破釜沉舟的僰人血拼时，囤后的奇兵已中了大奖。历史已有了小小的细节改变，卜漏本该逃出轮缚大囤，去了兄弟卜劳的轮多囤，此时却在轮缚大囤就擒。

黄昏时，轮缚大囤火光冲天，映得山头通红。囤中惨呼声不绝，西军憋闷许久，击垮僰人的最后抵抗后，开始烧杀劫掠。不仅马觉等西军将领没有说话，连山下的赵遹也没特意派人来约束。

“可怜啊……”

听着惨呼声，不知有多少妇孺受难，田佑恭有些不忍地道。他们这支奇兵就呆在小石堡里，囤中这么乱，他们不好去掺和，此战的首功就在手里，也得护好了。西军打仗很厉害，抢功也很厉害。同样出自西军的种友直都很忌惮，干脆就窝在这里，只派人去回报赵遹。

田佑恭本人是汉夷混血，夷那一面的血统来自白夷，也就是后世的白彝，与泸南这些白僰有些联系，自然有此感慨。

王冲抽了抽鼻子，也发了感慨：“猴儿们也很可怜……”

空气里满是猴毛烧焦，猴肉烧熟的味道，种友直和田佑恭都笑了。种友直拍着王冲的背，慨叹道：“守正，此战已定，首功你是怎么也跑不掉了。”

王冲很谦虚：“此策能行，还赖种武功和田供备之力，王冲绝不敢居首。”

再怎么谦虚，功劳已经坐实了，只是这态度很让人舒服，田佑恭笑道：“守正莫见外，称我子礼就好。”

这是要以平辈相交，王冲连道不敢，好歹人家大了十多岁，田佑恭却毫不在意地道：“此战过后，别说你父亲能脱罪，你至少该得个大使臣，若无意武途，转文资也能得个将仕郎，你才多大啊。”

田佑恭终究是番官，摆低姿态是应该的，种友直不好学他，以长辈的语气再赞道：“有出娘胎就得官的，那都是恩荫。像守正这般年少，便以事功得官者，我见识少，真不知还有他人。”

凄厉呼号声萦绕在耳边，王冲叹道：“得不得官倒不打紧，除了替父亲赎罪外，就希望蜀地相安，世人太平。”

种友直和田佑恭默然，许久后，种友直再笑道：“早前与守正所说之事，想必已有打算了吧？”

之前种友直招揽王冲入帐下效用，虽大半是为了王世义，倒也没把王冲完全当作添头。种友直会在战后要设的泸南沿边安抚司里任职，多半会兼知军州，就希望王冲帮他作事。王冲才十六岁，论理是不能得差遣职衔的，可此时官员大多会养门客，挂着官身，暂时作门客，也算是权宜之计。

王冲貌似无奈地道：“唐秀山把我推了出来，招讨该对我已有安置，由不得我打算啊。”

种友直讶异地道：“你还真要办僰人屯田之事？交个方略就好，何须亲力而为？”

王冲看看两人，苦笑道：“二位的姓氏已道尽天意，王冲推却不得。”

两人一愣，同时笑了，种田……

正谈着战后之事，部下来报，说堡外有西军兵丁硬闯，双方已有冲突。

种友直急急而去，小半个时辰后才回来，脸色铁青地道：“马觉……真是跋扈！竟以押送下山为名，要我交出卜漏！”

他有些忧心，当然不是卜漏之事，身为赵遹亲信，当然有底气挡回马觉，他是为王冲忧心：“此人对你颇为不善，你可得小心些，莫让他抓了什么把柄。”

王冲受下这份好意，暗道也该与马觉作个了结。

此事另有谋划，说到卜漏，王冲好奇心起，转去找了卜漏相谈。

夜幕初上，轮缚大囤的火光更盛，持续了一年的泸州僰乱，终于告一段落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336542"  chaptername="第一百一十七章  燃猴焚囤僰乱定">加入书签</a>
</div>
