    乌子仲猛然的动作，直接吓坏了赵高。

    “郎中令，你，你干什么？放手，放手啊。”

    赵高憋足了劲，用力的撕扯，但是却没有丝毫作用。

    扶苏看到这一幕之后，不知道为何，心中十分舒爽。

    前脚还牛皮上天的赵高，这时候就像一只小鸡一样被乌子仲拧在手里面。

    而且还不敢扑腾。

    其他人也是大吃一惊。

    “郎中令，赶紧住手啊，这里是麒麟殿，不是菜市场，你如此作为成何体统？”

    “你可是九卿之一的郎中令啊，你怎么能够如此掉了自己的面子？”

    不少的大臣开始劝解，但是乌子仲丝毫不松手。

    “都给老子闭嘴。”

    一声怒吼，震撼了全场。

    “面子是个什么东西？能吃么？”

    “你们可别忘了，你们还欠老子不少粮食呢，要是再叨叨，现在就给老子还上来。”

    一瞬间，所有的人吓住了，如果现在就还，还真的还不上。

    乌子仲这就是典型的剥削。

    “殿下，您可要为臣下做主啊。”

    “郎中令强行让我们签下了欠条，还把我们的粮食给吞了。”

    “如今臣下家中没有余粮了，我们该怎么活啊。”

    一瞬间大量的官员下跪开始叫苦了。

    扶苏看到这一幕也是有些不知道该怎么办了。

    乌子仲坑这些家族的事情他是知道的。

    本来刚开始的时候很不赞同的，直接谏言始皇帝。

    但是却被骂了一通，至今都是一头雾水呢。

    “殿下，求求您看在我等忠心为了大秦的份上，还望殿下下令让郎中令销毁欠条吧。”

    “殿下，臣下求您了啊。”

    朝堂上哭成一片，赵高虽然还被抓着，但是心中却是高兴了。

    扶苏年少不更事，如果操作得当，很有可能在这里坑一把乌子仲。

    “殿下。”

    赵高歪着脖子大声吼道：

    “殿下啊，臣下再怎么说也是九卿，地位和郎中令平级，还望殿下让郎中令放开啊。”

    “臣下快喘不过气来了。”

    扶苏也是头疼，知道乌子仲不好对付，的确，因为上一次自己的母亲因为乌子仲的原因被冤枉了。

    扶苏现在还有一些气，不过却没有拿出来。

    如今看到这一幕之后，扶苏的潜意识就朝着这些大臣们靠过去了。

    “郎中令，放手吧，赵大人都快要被你活活憋死了啊。”

    “憋死好啊，我他么巴不得把他弄死。”

    什么？这还有没有天理了。

    就算想要杀人，也不至于这么明显吧。

    “郎中令，你敢。”

    扶苏脸色不对了，虽然自己只是个殿下。

    但是如今却是坐在了这个位置，那就相当于帝王了。

    可是没想到乌子仲无法无天到了如此程度了。

    “殿下，撒意思？”

    乌子仲也是不爽，他么的始皇帝都不敢这么和他大声说话。

    你这个殿下，而且还是短命鬼倒是先蹦跶起来了。

    “郎中令，本殿下命令你放开赵高。”

    “你如此无视朝堂威严，大秦律法何在啊？”

    乌子仲诧异了。

    “哟呵？殿下的意思是，你要帮着他们？”

    “那好啊，今天就来算算啊。”

    话音落脚，乌子仲直接把赵高扔了出去，倒在了地上。

    “郎——中——令——，你，你居然敢把本令像死狗一样扔出去？”

    “怎么？你有意见？”

    乌子仲转过头来，眼神很明显，你要是再多说一句话，我他么抽死你。

    赵高立刻闭嘴了，只能爬起来。

    “扶苏，老子再问你一遍，你确定要帮着他们？”

    在这一刻，乌子仲火气就上来了，我他么容易么？你以为我愿意啊？

    如果不是老子的命和祖龙绑在了一块，你以为我会做这些费力不讨好的事情？

    我隐居起来不香吗？我自立为王代替项羽推翻大秦不爽么？

    扶苏听到了乌子仲的粗话之后顿时怒气冲天，就算是再有修养，也憋不住啊。

    “郎中令，本殿下，谁也不帮，倒是你，居然目无尊上，口出狂言，说不得要给你教训一番了。”

    扶苏站了起来，脸色十分难看。

    乌子仲怒了，直接撸起袖管子双手叉腰，站在这大殿之上。

    “好啊，来啊，老子倒要看看你如何教训老子。”

    “你...，好，好啊，来人，把郎中令拉出去打三十大板。”

    一旁的赵高叹了一口气，摇了摇头。

    原本以为扶苏会有两把刷子，可是如今看来却差得远啊。

    乌子仲是那么简单就吃亏的主么？扶苏啊，你还嫩了点啊。

    赵高知道，今天扶苏算是输了，这些侍卫可都是始皇帝的人。

    他们是不可能对乌子仲动手的。

    本来想着利用扶苏坑一把乌子仲，不过现在看来好像没必要了。

    “还愣着干什么？给我拿下郎中令啊。”

    扶苏气急了，可是这些护卫丝毫不动。

    “混账，　混账啊，本殿下的话你们都不听了吗？”

    扶苏急的都要跳墙了，这下子面的丢大了啊。

    “好啦，别嘚瑟了，赶紧坐下吧，他们是不会动手的。”

    “还是来算算你刚才说的话吧。”

    说到这里，乌子仲的眼神猛然变了。

    “敢问殿下，你确定要听他们的话？让我撕毁欠条？”

    此时此刻，面对乌子仲，扶苏不敢说话了。

    刚才的教训已经很明显，始皇帝不在，万一真的激怒了乌子仲，恐怕自己会吃大亏的。

    眼前的这个家伙可是无法无天，敢骑马撞飞始皇帝的家伙啊。

    “没有。”

    无奈，扶苏认怂了。

    “哈哈，没有就好啊。”

    “既然如此，那你就靠边站，尽管看戏。”

    我他么...，你才靠边站呢。

    扶苏此时此刻忽然感觉到了，自己压根就不是殿下，好像眼前的乌子仲才是一样。

    无奈只能坐下来看戏了，如今的朝堂已经不是他说了算了。

    “赵高，你欠我的两千万斤粮食什么时候还？我他么都等了你好几天了，你到底是什么意思？”

    一边说着，乌子仲一边摩拳擦掌。

    “郎中令，你，你要干什么？”

    赵高怕了。

    “本令什么时候欠你两千万斤粮食了？那是你强行加上来的，本令要找陛下告状。”

    “哟呵？告状？好啊，这么多天了，你怎么还没告状？”

    我...我他么也想告状啊，可是陛下不在啊。

    赵高心中叫苦，始皇帝在这关键时刻居然出游了，而且一点消息都没有。

    赵高让人打听了，可是根本找不到始皇帝的身影。

    乌子仲在一旁笑眯眯的，你他么告状？始皇帝正在老子的府邸潇洒呢，你告个锤子的状。

    赵高看到了乌子仲的眼神，好像明白了。

    “原来是你，郎中令，这都是你安排的对不对？”

    赵高猛然指向了乌子仲，放声怒吼。

    “我？我安排什么了？”

    乌子仲一摊手，好像受到了委屈似的。

    “陛下出游是你安排的，好让本令告不成状，你是铁了心要坑本令啊。”

    直到这一刻，赵高反应过来了。

    从一开始的兑换酒水，然后和始皇帝闹别扭，被撤职。

    然后再官复原职，以及赵高和芈家的闹矛盾，都是眼前的乌子仲弄出来的。

    在这一瞬间，赵高心中直冒冷汗，恍然大悟。

    “郎中令，厉害，厉害啊。”

    赵高喘着大气说道：

    “原来这所有的一切都是你安排的，你到底是何居心？”

    乌子仲大吃一惊，这个时候只要不是个傻子都知道赵高猜出了前因后果。

    糟糕，赵高知道了，完犊子了，计划要提前了。

