    阻击的敌人被消灭了，赵兴立刻传令在后面休息的贺人龙出击，真正肉搏厮杀，还得靠这些西北悍将。

    缓过乏来的贺人龙毫不犹豫的上马，带着兄弟们杀出了山口，杀进了丘陵地区，对即将远去的流寇展开了追杀。

    而赵兴也没闲着，命令成千户的兄弟休息三个时辰，然后跟上自己带的商千户的队伍杀敌。

    “大人，我还能战。”成千户代表兄弟们大声请令。

    赵兴在马上坚决的拒绝了他：“必须休息三个时辰，这是命令。”然后打马带队跟上贺人龙。

    只有休息好了，才能面对疲惫的杆子，保护自己，给敌人更大的杀伤。

    李自成从李过那里回来，就冲上了一个山坡，对面前疲惫困倦的杆子大声的催促：“加快行军速度，再加快。后面的兄弟在用命给我们争取时间，你们磨磨蹭蹭一刻钟，就有无数断后的兄弟送掉性命，快，加快，加快。”

    奔走了一夜，走了三十里了，本来已经疲惫不堪，几乎到了寸步难行的地步，大家本来以为能在天亮后，躲进树林里，熬上一顿热粥，眯上一觉，哪怕是一个时辰呢也好。

    但敌人的追击太快了，快到了让人措手不及。

    必须跑，必须不断的跑：“只要逃出这片丘陵，冲击前面的那道险峻的山口，我们就胜利啦，兄弟们，跑起来啊。”李自成亲自大声的鼓动着，鼓舞着。

    疲惫的队伍开始加快的蠕动的脚步。

    “双喜，请总哨刘爷带骑兵过来。”

    双喜立刻打马向前奔去。

    不大一会，刘宗敏带着一千多骑兵翻身回来：“李哥，什么吩咐？”

    李自成就心焦的回望阻击阵地，那里有隐隐的枪声传来。

    “捷轩，李过那里的枪声就没有停息过，我让他阻击到天黑的可能性不大啊。所以，为了保住大队，现在你带着骑兵断后，为大军进入前面的大山区争取时间，一定要给我堵住官军到晚上。”

    刘宗敏毫不犹豫的点了点头：“李哥，你赶紧去前面指挥行军吧，这里交给我了，我保证堵他们到天黑。”

    刘宗敏选择了一个山包摆开了队形。身后一千多的骑兵兄弟，其中绝大部分都是从榆林带出来的老兄弟。他们和官军战斗过，和乡勇战斗过，和杆子流寇火拼过，经受过了无数的战争洗礼。他们已经是精锐中的精锐，是这支队伍中绝对的核心。他们面对即将追上来的敌人，没有惊慌失措，更没有战前的那种紧张，他们就冷冷的站在刘宗敏的身后，遥望着对面那已经开始出现溃兵的山口。

    1000多的溃兵奔逃过来，在他们的身后，老对手贺人龙的大军在追逐砍杀，惨叫声喊杀声被山谷扩大，更显出战场上的惨烈。

    李过狼狈的逃到了刘宗敏的面前，羞愧的禀报：“我们败了，没有完成任务，请总哨责罚。”

    刘宗敏眼睛依旧盯着越来越近的敌人大禱，只是对李过点点头：“到后面去，收拢你的溃兵吧，这里交给我了。”

    李过就羞愧的拱手，然后到后面去收拢自己的人马去了。

    贺人龙追杀溃兵到了近处，他看到山坡上那一千整齐的骑兵，还有铁甲威严的刘宗敏，贺人龙举起手，下令停止追击，开始整队。

    他所处的地理位置不是很有利，他和刘宗敏所据的山包之下，隔着一条小河，从逃跑的溃兵过河可以看出，那条河深有一尺，这足可以让自己的战马奔驰不起来了。

    而一旦自己在过河的时候，降低了冲锋的速度，而刘宗敏一定会带着他的大队，顺着山势冲杀过来，那时候，双方人马几乎相等的情况下，自己就会吃大亏。

    贺人龙疯，但不傻，不但不傻，而且对战场的形势有着及其敏感的判断力。

    双方就这么僵持着，谁也不先发动攻击，因为谁先发动，谁就必须先渡过那条河。那条河现在成了双方共有的阻碍。

    对峙了半个时辰之后，贺人龙的后方，再次传来了轰隆隆的马蹄声，赵兴的锦衣卫骑兵赶到了。

    “老贺，什么状况？”赵兴询问着参拜自己的贺人龙。

    贺人龙就将眼前遇到的状况，详细的说了：“这并不是我贪生怕死，而是不想拿手下兄弟的生命白白地浪费，我等待大人的跟进，然后请求大人方略。”

    赵兴点头：“冲锋陷阵，你是个疯子，战场谋略你能如此稳重，并且爱惜咱们的兄弟，我很欣慰。至于我的方略吗——”然后就将目光转向了跟着自己骑在一头走驴上，显的相当异类的王庆一。

    王庆一不会骑马，而战马奔跑起来，能把他颠得散了架，于是赵兴就给他配备了这西北最有名的走驴。这种驴子吃苦耐劳，行走起来非常平稳，就好像坐轿子一样。

    虽然速度慢，但好在整个军队是次第叠次进攻，他还总能跟得上，于是，在这千军万马之中，王庆一就骑在一头毛驴上，挥斥方遒，指挥若定了，从而显得那么的扎眼。

    看到大人看向了自己，王庆一一提毛驴，来到了大阵的最前面，观察了一下眼前的形势，当然也看到了屹立在山坡上的刘宗敏。还潇洒的冲着刘宗敏拱了拱手，这差点让刘宗敏气歪了鼻子，恨恨的骂了一声：“文人，都是养不活的白眼狼。”

    回到了赵兴的面前，淡然的道：“大人体恤将士，某深欣慰。”

    赵兴就一句：“别整那没用的，说人话。”

    王庆一就哀叹一声：“自己未来的这个座师，什么都好，唯一的就对文士们不大尊重，流露出他丘八的跋扈来。”

    “其实解决办法很简单，这条河南北贯通，阻碍了我们的进攻，但是，对面的流寇人数现在只有我们的四分之一，而我们的战斗力，最少是他的一倍。”

    “啰嗦。”贺人龙就嘀咕一声。

    王庆一就给他一个大大的鄙视的白眼。“那么我们为什么不派出两支军队？一支在上游渡河，一直在下游渡河，这样一来，刘宗敏为了阻挡我们，就不得不分兵阻挡。”

    “那他们要是不分兵呢？”贺人龙说出这话的时候，连自己都后悔暴露了智商，于是画蛇添足的改了一句，“那他们继续分兵阻挡我们呢？”

    王庆一真的已经确定了贺人龙的智商了。

    赵兴笑到：“那就继续分兵，这样分下去，他的军队越来越少，而我们却在每一段的地方，都把握着绝对的主动。如果他们继续分兵，我们就再分兵，最终分成他们只有一个，而我们却有四个人对付他，四个打一个，我们是绝对胜利的。”

    贺人龙呆了一会，立刻打马跑回自己的阵营：“兄弟们，立刻分成5路，选择渡河。”

    赵兴很满意：“贺仁龙还是蛮聪明的嘛，只要他们分成5路，就可以将一千个杆子，分散出去了。”

    王庆一冷笑：“大人你是真的太仁慈了，贺疯子把你卖了，你还为他叫好。”

    赵兴一笑：“他的将士也的确很疲惫了，他逼着我当攻击的主力，也是应该呀。”然后转身对身后的将士大声吼：“兄弟们，打起精神来，只要敌人一分兵，我们立刻发起全力进攻。”

