    柏南满脸激动，表情狂热！

    作为一个媒体人，一个记者，见多了骗局的他，太明白这消息的炸裂程度了！

    柏南：“全算对了，伙计们，你们也看到了！”

    “我麻了，真的全算准了，”

    “狗拖竟是我自己！”

    “算无遗策萧大师，真特么不是吹的，老娘决定，我以后就是萧大师的舔狗了！”

    “你当舔狗，我当疯狗，谁敢喷萧大师，老子咬死他！！”

    “哈哈哈！牛逼，我已经激动地牙齿打颤了！太牛逼！”

    “我已经在群里喊兄弟们出来拜见萧大师了。”

    “什么大师，这根本就是神仙好吗？”

    “拜见萧天师！”

    “拜见萧天师！”

    “hhhh萧大师又进化了！进化成萧天师了！”

    “算无遗策萧天师，这称呼牛逼啊！”

    “虽然感觉已经不需要再继续证明了，但萧大师明显写的不止一个人！继续吧！”

    “对，继续！”

    第二人，随便找了个路人。

    夏沫更多的露出了一些纸条，全中。

    第三人，是商场内的一个服务员。

    依旧全中。

    结果不出所料，全在纸上写着呢。

    柏南在最初的震撼过后，现在已经麻了。

    “萧天师预判了我们的预判。”

    “666”

    “奈何小生没文化，一句卧槽走天下。”

    “牛逼他爷爷给牛逼开门，牛逼到家了。”

    “小母牛下不了崽儿，牛逼坏了！”

    “黑转白！”

    “关注送礼开卡！已素质三连！”

    “钱包余额已减2000！”

    夏沫：“还要继续吗？萧大师还没写完哦。”

    “不要了，不继续了！”

    “太牛逼了，我已经脸肿了，不能再被打脸了，我认输了！”

    “认输+1，我的脸也肿了。”

    “我刚才骂的欢，现在脸也疼的很！”

    夏沫：“确定不继续了？萧大师后面还有字呢，你们要是不继续，岂不是说明萧大师算错了？”

    “不继续了，就因为预判到还有字，所以更不能继续！”

    “对，虽然萧大师足够牛逼了，我们也给跪了，但至少要让我们留点面子，赢一回吧？”

    “萧大师怎么着也得算错一次。”

    夏沫嘿嘿一笑，把纸条统统放在了镜头里。

    就一个字。

    完！

    “萧大师就算了3个哟！”

    “我去，我们的预判，再次被萧大事预判了？”

    “我不服，刚才就应该继续算第四个人的！”

    “天哪，这……”

    “我大受震撼！”

    此时，夏沫见到萧羽回到了电脑前。

    她连忙道：“质疑环节到此为止，已经浪费不少时间了，接下来该进入今天的主题了。”

    “新来的朋友们不知道萧大师的规矩，所以沫沫这边简单的再说一下。”

    “每天付费抽奖三人，免费抽奖一人，一旦获取资格，以后可以重复找萧大师算命，无需再次抽奖，但每人每天只可算命一次，并且每次算命需赠送一枚火箭！”

    “在我直播间的朋友们，如果也想获取算命资格，就请去燕京直播平台注册一个小号并提前认证银行卡和准备好充值，主页推荐就能找到萧大师的直播间。”

    夏沫刚一说完，就见聊天区一大批人表示这就去下载APP，注册账号。

    不一会儿，萧羽直播间涌进来一大批的新注册小号。

    夏沫这就是在故意引导她直播间的粉丝进入萧羽那边。

    因为在她直播间的打赏，只能分到5成，萧羽那里却能分到8成！

    既然决定合作，这种事情萧羽当然也要告诉她。

    而她也跟平台提起过涨价要求，平台却一口拒绝了，等同于想变相压榨萧羽的价值。

    所以夏沫也已经开始考虑跳槽，以及长期跟萧羽联动直播。

    但在真正跳槽之前，肯定是要把粉丝尽可能的引流成萧羽的粉丝才行！

    夏沫：“接下来的环节，就先有请之前获取过算命资格的水友们，连视频算命！”

    紫大人赠送超级火箭X1

    一世两相依赠送超级火箭X1

    易水寒赠送超级火箭X1

    常山赵二狗赠送火箭X1

    黑人抬棺赠送火箭X1

    高富帅少年赠送火箭X1

    夏沫看到第五个名字的时候，微微一愣，还以为是哪位水友改了名，点开一看是新粉，提醒道：“这位水友，现在阶段只有之前获取过算命资格的才可以继续算命，你这火箭送了也不能算命的哦。”

    黑人抬棺：“我听错了，算了，送就送了，不就是五百嘛，无所谓了！”

    萧羽：“赵小姐，你今天还是只送礼不算命吗？”

    紫大人：“是的，不用管我，其他时候刷礼，就算是超级火箭，您也注意不到呀。”

    “其他就算是顶流大主播收到个超级火箭，也要激动的飞吻鞠躬么么哒，咱们萧天师居然还会注意不到？”

    “正常，萧大师甚至都不会道谢！不要太有逼格哦，不过就算萧大师道谢，我估计大家也不敢接受啊！”

    “hhhh，你们不说我都没注意到这事，萧天师果然从没因为收礼道谢过，也压根从来没催大家送过礼，大家也觉得这是理所当然的事情！我就说在这看直播，总有点怪怪的，少了点什么似的，原来是少了主播催送礼！”

    “还真是这样！在其他主播那时不时被催送礼，有时候还被点名，虽然只是几块几十块钱的礼物，这不送吧，怪尴尬的，送了吧，明明是喜欢的主播，结果跟个要饭的一样，很揪心。”

    “说来也怪，萧大师越是不主动要礼物，越是不道谢，大家反而送的越勤快，其他那些就算是顶尖大主播，每天收到的礼物，连萧大师的一个零头都没有，反正我自己就是想送，特别是帮大家解决大麻烦的时候，那激动的啊，真就是剁手都停不下来。”

    萧羽笑道：“感谢大家厚爱，送礼本就是自愿，既然赵小姐主动放弃，那就下一位，戚老板你来吧。”

    视频链接，出现的还是戚子鸿和庞娟这对形影不离的恩爱夫妻。

    戚子鸿红光满面，庞娟则是一脸幸福。

    看他们这表明，萧羽不用算，都知道他们想干嘛了。

    果然。

    戚子鸿:“萧大师，我今天是特意来给您道谢的，医院检查结果出来了，我老婆果然怀孕了，哈哈哈，我真是太高兴了，心病祛除了，无论如何我们都想感谢萧大师的大恩大德！”

    两夫妻从沙发上起身，同时鞠躬！

