    这浑身铠甲的强者目光落在秦尘身上，带着莫名的意味。

    “若是我没猜错，这位就是刚被任命为代理副殿主的秦尘了吧？

    呵呵，果然年轻，年轻到让人不敢相信。

    不过，一个小小的天界圣子，也不知道哪里来的能耐，居然直接被任命被代理副殿主，可笑。”

    那身穿铠甲的强者冷然说道，声音刺耳，如同指甲和玻璃摩擦一般。

    真言地尊脸色微变，眉头皱起，看来这邻居，很不友好啊。

    秦尘也眉头微皱。

    “年轻人，好自为之吧，我天工作的代理副殿主，可不是那么好当的。”

    话音落下，这身穿铠甲的强者身形唰的一下，消失不见，回到了自己的宫殿之中。

    “秦尘，看样子……这总部秘境中对你担任代理副殿主的决定，很是不满啊。”

    真言地尊来到秦尘面前，皱着眉头说道。

    “呵呵，那就让他们不满去吧，我秦尘，何须要他人认可。”

    秦尘神色淡漠，似乎完全没放在心上，“走吧，去传承之地。”

    “呃！”

    真言地尊和曜光尊者对视一眼，眨了眨眼睛，秦尘他还真的是洒脱，居然完全不在意，两人苦笑一声，当即纷纷跟着秦尘，消失离去，前往传承之地。

    他们哪知道，秦尘是真的完全不在意这些家伙，他的位置，何须在意他人的想法。

    而在秦尘他们前往传承之地的时候，诸多长老们，也已经纷纷来到了议事大殿，要求古匠天尊等副殿主们给予一个答复。

    面对诸多总部秘境强者们的疑虑，古匠天尊却只是告知，秦尘大人代理副殿主的决定，来自殿主大人，便将所有人都给打发了。

    这让很多长老郁闷至极。

    殿主大人的决定，自然不是他们能改变的，不过，很多长老也都目光闪烁，想到了别的办法。

    代理副殿主，呵呵，虽然有殿主大人的命令，但是，这个位置可不是任何人都可以坐的。

    想要成为代理副殿主，得先过他们这一关。

    秦尘自然不知道这些，此刻，他已经来到了总部秘境的传承之地中。

    “走！”

    总部秘境的传承之地，是一片隐秘的虚空，位于通天极火柱的另一侧，有着一片浩瀚的星云，秦尘和真言地尊、曜光尊者一步跨出，刚进入这片星云，身形便已经消失不见。

    秦尘感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。

    “轰隆！”

    一股可怕的威压镇压下来，笼罩住了秦尘三人，这股威压，十分特殊，并非是一种强力的威压，而是一种灵魂压迫，降临而下。

    “这是……”秦尘看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。

    而在这黑雾中，有着一座漆黑的门户。

    在这门户前正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着一尊身穿紫色铠甲，浑身散发着浩瀚气息的强者，这老者身上散逸着一股股隐晦的天尊气息，竟然是一名天尊。

    不过这天尊，气息已经十分衰败了，也不知道存活了多久，老态龙钟，半只脚都快跨入了墓穴，寿元已经走到了时光的尽头。

    在他的手中，正雕刻着一只木雕，这木雕，是一头雄鹰，雕刻的栩栩如生，在雕刻的过程中，丝丝大道韵味弥漫，活灵活现，整只木雕仿佛要化身生灵，冲天而起一般。

    此人正是镇守这传承之地的天工作强者。

    老者感知有人到来，当即睁开眼睛，看着秦尘和真言地尊、曜光尊者，先是露出一丝诧异，旋即微笑道，“你们三个就是刚来到总部秘境的秦尘、真言和曜光吧？

    我已经接到了你们的任命消息，你们有资格进入传承之地一次，不过想不到你们得到任命后的第一件事，居然是进入传承之地，看来是孺子可教。”

    “见过前辈。”

    真言地尊急忙恭敬道，这是镇守传承之地强者，能镇守这里的高手，各个都是天工作的顶级人物。

    “吾乃凌峰天尊，只不过痴长你们几岁而已，如今已经是半只脚踏入棺材的人，前不前辈的又有什么意义。”

    凌峰天尊淡淡道。

    “您是凌峰天尊大人？

    您还活着？”

    真言地尊浑身一震，脱口而出，可旋即便知道自己失言了，身形不由弯曲的更深了，而一旁的秦尘和曜光尊者也是行礼，只是满肚子疑惑。

    这时候脑海中传来真言地尊声音：“秦尘，曜光，这凌峰天尊乃是我天工作的老牌天尊，是和天尊大人同辈的人物，不过传闻他在远古天界之战中，为了守护工匠作奋死战斗，身受重伤，天尊本源受损，无法再继续战斗，便闭关总部秘境，一心潜修研究器道之术，早在许多年前，便传闻他已经死了，想不到居然还活着，镇守这传承之地……”真言地尊眼中满是震撼，姿态更加低垂，这是天工作真正的前辈。

    秦尘也暗惊。

    远古天界大战时的人物？

    他感知对方，果然对方身上虽然散逸天尊气息，但是这股天尊气息却十分微弱，这是天尊本源受损的结果，同时，他的生命之火无比微弱，就如同一朵烛火一般，在黑暗中奄奄一息。

    显然，对方已经走到了生命的尽头，没有多少时日可活了。

    “呵呵，我的确还活着，不过距离快死也没多久了。”

    这凌峰天尊倒是洒脱，目光落在了秦尘身上：“代理副殿主，想不到天尊大人居然给予了你这么一个职位。”

    凌峰天尊微微摇头。

    代理副殿主的职务任免，自然会通知到天工作总部秘境的每一个人，这凌峰天尊又岂会不知。

    “凌峰天尊前辈也觉得不妥？”

    秦尘淡淡道。

    “哈哈，年轻人，我可没觉得不妥。”

    凌峰天尊哈哈大笑起来：“代理副殿主，不过一个职务而已，老夫年轻的时候又不是没当过，又有什么在意的，更何况那还是天尊大人的命令。”

    凌峰天尊目光盯着秦尘，“天尊大人既然做出这样的决定，阁下身上自然必有非凡，不过我还是希望你记住，我天工作，本质是炼器，若是你想成为真正的副殿主，就必须在炼器一道上降得住人。”

    

