
君冷颜点头，他缓缓的勾唇，对着秋灵儿柔声一笑：“对，按兵不动。本王如今还有一些事情，要去处理。夜色深了，你便自己先休息吧，本王会过来的。”

秋灵儿微微颔首，连忙应了。

“好的，妾身会等着王爷的，王爷也别太操劳……”

君冷颜颔首，随即便松开了她的手，缓缓的起身离去了。

秋灵儿慢慢的跟着起身，目送着他一步步出了厅堂，出了院落。

直到，她再也看不见君冷颜的身影，她眸底那含情脉脉的情谊，刹那间彻底消失。

她勾唇，冷然一笑。

随即从怀里掏出了另一封信。

君冷颜他怎么都没有想到，月千澜给了她两封信，一封信是为了迷惑君冷颜，而故意放出来的烟雾弹。

而这第二封信，才是重中之重。

秋灵儿身负滔天血仇，又怎么会被君冷颜这虚情假意的情意所骗呢？

呵……他太自负了。

他真的以为，这天下的女子，都会因为他的柔情，而愚蠢的被他利用吗？

秋灵儿眸底闪着浓烈的憎恨与冷意。

随即，她猛然转身，将走回到案桌旁，毫不犹豫将那封她看了的信，放在了烛火下，火光蹿到纸上，只一刹那便被烧成了灰烬。

她眉眼淡漠，将纸张最后一角扔在了桌子上的一个茶盏里，纸张燃烧的火焰，也只是昙花一现，很快便褪去了它浓烈的火光。

直到火光彻底的黯淡，她才缓缓的拿起茶盏，将茶水连同黑色的灰烬，全数倒在了厅堂内一个硕大的盆栽下面。

倒完水之后，茶盏从她指缝间滑落。

啪的一声响，青花瓷的茶盏瞬间被摔得四分五裂。

……

君冷颜一直都将那封信，紧紧的捏在自己的手心里。

他迎着夜色，迎着微微寒冷的夜风，一步步朝着前院的书房走去。

不知怎的，他的心情，出奇的好。

或许，他已经在想象着，当月千澜知道，自己精心安排的棋子，就这么背叛了她，她该是怎么一个恼羞成怒的样子呢？

想着想着，君冷颜便不自觉的笑出声来。

明天的那一场案件审理，他倒要看看，她又如何能反败为胜，让自己立于不败之地。

所有的一切，他该做的都做了。

他就不信，她还可以逃出生天？

他要让她插翅难飞……

……

昭阳宫，月千澜休息的寝室内。

她和君墨渊对坐，两个人手执黑白棋子，正在激烈厮杀。

一盘棋，足足下了一炷香的时间，还未决出胜负。

君墨渊百无聊赖慵懒的倚靠在那里，双手支颌，眼睛一眨也不眨的看着月千澜。

月千澜的眉头紧紧的蹙着，她在思索这下一步棋子该怎么走。

所以，她丝毫也没察觉到君墨渊望着她的那双火辣辣的眼眸。

她想的认真。

君墨渊看的也认真。

他微微勾唇，低声笑问：“怎么样？想出该怎么走了吗？”

月千澜抬眸，脸色极其不悦的来了一句：“你安静一些，别打扰我……”

君墨渊摸摸鼻子，好嘛，他和棋子相比，居然成了打扰？

君墨渊气闷，微微抿唇，扔了手中的白棋。

他猛然倾身靠近月千澜：“别下了吧，春光无限好，咱们不能浪费不是？下棋多没意思，本太子带你畅游美好世界怎么样？”

月千澜伸手推了推他：“别闹……”

君墨渊见她不为所动，那一双眼还是盯着棋盘，他不免有些酸了。

什么啊，他一个大活人，而且还是这么英俊潇洒的大美男一个，居然比不上一盘棋？

这有点侮辱他的魅力了啊？

于是，酸的可以泡菜的太子殿下，大手一挥，直接将面前的那一盘棋局，彻底的挥落。

玉质般的朱玉，噼里啪啦的往下掉，那掉落的声音，犹如一道道清脆悦耳的音符，赏心悦目。

“别下了，我们都坐在这里一炷香的时间了，本太子坐的是腰酸背痛，腿抽筋，不行了……”君墨渊伸手拉了月千澜的胳膊。

月千澜猛然抬起抬眸，一双眼里犹如喷了熊熊烈风，她咬牙切齿的瞪着君墨渊。

“你怎么毁了棋盘啊？君墨渊你太过分了吧？”

君墨渊嘻嘻一笑，带有一丝讨好的说道：“你累不累啊，本太子给你按摩吧，我按摩的技巧可好了，保管让你舒舒服服，一觉舒服的睡到天亮怎么样？”

月千澜伸手，狠狠的打了他手背一下。

她气得暗暗咬牙，这君墨渊太过分了，她好不容易刚刚想到了下一步怎么走，马上就要反败为胜，赢了这局棋了，可她万万没想到，这天杀的，居然毁了棋盘？

月千澜气得，大口喘气，猛然站起身来。

举着手中的那颗棋子，狠狠的掷在了他的脸上。

“哎呦……小月儿，你这是在谋杀亲夫啊……”君墨渊非常夸张的捂着被棋子砸中的俊脸，低嚎一声。

月千澜气坏了，冷哼一声，转身就出了内室。

君墨渊连忙从榻上下来，伸手去拉她胳膊：“那么晚了，你去哪儿啊？”

“反正无论去哪儿，我都不想和你在一起，不想和你说话，不想看见你，更不想和你有任何的肢体接触。放开我……”月千澜冷然看着他，睁大眼眸瞪着他。

君墨渊从来都不知道，她生起气来，居然这么可爱啊。

那两只眼睛，瞪得大大的，眼睛里似乎印着烛火，烛火的光，在她眼睛里跳跃，就像天空中那一闪一闪亮晶晶的繁星。

美的令他窒息，美的让他炫目，更让他觉得，这小吵小闹非常的有趣，非常的幸福。

他反手一把将她搂入了怀里。

月千澜气得攥着拳头，狠狠的捶打着他的胸膛。

“混蛋，放开我，让我走……”

“真是一个小傻瓜，你要走去哪里啊？大越国的这片疆土，在未来都是本太子的，无论你走到哪里，都逃不过本太子的手掌心。小月儿你就乖乖认命吧，别再试图挣扎了啊……”

“无赖，流氓……你知不知道，我马上就能解了你的棋局了。可你倒好，就那么轻轻的一挥手，将我的计划和筹谋，毁的一干二净。你是不是故意的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332658"  chaptername="第695章">加入书签</a>
</div>
