
没有恶意？

对于这个荒村老鬼的话，何甜甜是一个字都不信。

它如果真的没有恶意，一直跟着苏敏干什么？

好吧，退一万步讲，就算他真的没想加害苏敏，但他作为百年老鬼，凑在苏敏身边，这本身就是一种错。

鬼，一身的阴煞之气，总是跟在活人身边，会侵染对方的身体。

苏敏也就是经常去道观，沾染了祖师爷的香火，这才不会轻易被恶鬼、恶灵影响到。

但这并不表明，一直跟在她身边，阴魂不散的荒村老鬼就没有错。

而且，一旦苏敏有几日不去道观，老鬼还是继续跟随，苏敏就会出问题。

轻则身体小恙，重则——

当然，何甜甜不会让苏敏受到任何伤害。

她借着亲妈搀扶她的功夫，吓退了老鬼，又轻轻一弹手指，将亲妈身上沾染的一丝黑气弹开。

“小大师！老夫真的知道错了！求您大人有大量，饶过老夫这一遭吧！”

荒村老鬼还在拼命的哀求。

何甜甜抬起头，冲着他张了张嘴，无声的吐出一个字：“滚！”

她之所以放过这个老鬼，主要还是看在它的神魂上虽然有黑气，却没有血色。

也就是说，这只鬼没有害过无辜者的性命。

它跑来跟着苏敏，或许是真的好奇，又或许想戏耍一下这个所谓的“仙姑”，却不会真的伤及性命。

何甜甜用“仙医”的手段，打得老鬼险些无法凝结成鬼形，也算是对它施以惩罚。

它若还是心存歹念，呵呵，那就别怪她下手狠辣了。

“是！是是！老夫这就滚！多谢小大师宽宏大量！”

老鬼听到那声“滚”字，真是如蒙大赦啊，它忙不迭的道谢，然后一溜烟儿的跑掉了。

“甜甜，你自己上山可以吗？要不，还是我送你吧！”

苏敏苏仙姑根本不知道发生了什么，且她受到阴煞之气的侵染不是很严重。

所以，即便何甜甜挥退了老鬼，弹掉了她身上沾染的黑气，她本人也没有太过明显的感觉。

就是觉得似乎没有这么冷了，还有种想出汗的感觉。

唉，这天儿也是，都立秋了，还这么热。

苏敏暗暗在心里嘀咕了一句，却没有放在心上，她的全部心神都放在了亲闺女身上。

“妈，我天天山上山下的玩儿，有什么不可以的？”

“再说了，今天是庙会，山路上也肯定都是人，我就算自己上山，也不会有什么危险！”

“您啊，还是赶紧去做饭吧，待会儿我和爸爸一起回来吃！”

何甜甜软糯的小嗓音儿，瞬间安抚了老母亲的那颗心。

“……好，那你路上注意安全啊！”

人少怕意外，人多，苏敏也担心闺女被人冲撞啊。

但，看闺女今天的精神头不错，想到她都蔫儿哒哒的在家里窝了好几天。

今天终于愿意出门逛逛，苏敏实在不忍心让她失望。

仔细嘱咐了几句，苏敏和何甜甜一起出了家门。

目送何甜甜顺着山路上山，苏敏这才提着菜篮子去池塘边买鱼。

闺女想吃酸菜鱼呢，这次一定给她挑一条最大个儿的。

“……贾小明，这平安符、辟邪符都挺有意思啊，价格也不贵，要不咱们也买一张？”

“切！我才不信这种骗人的玩意儿！”

“怎么会骗人呢？我查过了，这个归元观在网上挺有名气的。”

“有名气并不代表有神通，哼，只要会炒作，江湖骗子也能被包装成什么得道高人。”

何甜甜刚刚踏进自家的道观，就听到有两个年轻男女对着正殿指指点点。

呃~~

何清风这个归元观观主，在某些方面确实是个骗子。

他所绘制的那些符箓，基本上也都没啥效用。

但，您二位不信可以不买，没必要跑到人家道观里来说这些话吧。

这、这简直就是指着和尚骂秃驴嘛。

何清风倒是好修养，他就坐在殿外的廊下，支了个摊子，摊子上摆放着各种符箓。

他早就看到这对年轻恋人了，也听到了男孩的嫌弃、质疑，却没有开口辩解什么。

他脸上一直都挂着和煦的笑容，配上簇新的道袍和清俊的长相，颇有几分出尘高人的风范。

何清风不理睬那个言语间全是挑衅的男孩子，可那人却不想放过何清风。

似乎是想向女友证实自己“火眼金睛”，又许是想戏弄一下何清风这个神棍，年轻小伙贾小明凑到了何清风的摊子前。

“大师，给我算个命呗！”

贾小明嬉皮笑脸的凑过来，故意把脖子往前抻，那戏谑的模样，怎么看都有些贱兮兮的。

“您看我是不是印堂发黑，有血光之灾啊！”

说道“血光之灾”几个字的时候，贾小明忽然大笑起来，那种嘲讽、挑衅的意味，简直不要太明显。

何清风却仿佛没有感受到对方的恶意，还是一派温和的笑容。

不是说何清风早已练就了唾面自干的神功，而是，这样的情况，只是小CASE罢了。

他和老婆从小就出去闯荡江湖，见过形形色色的人。

别说只是这种熊孩子般的恶言恶语了，他们夫妻俩被狗撵、被人追着打都不是一次两次。

经历得多了，自然会平常心。

哪怕心里骂着娘，脸上何清风依然能够做出荣辱不惊的高人模样。

何清风甚至已经打定主意，待会儿一定好好忽悠这个不信鬼神的“勇士”，不宰他个千儿八百的，他何清风都算白混二十多年。

只是，贾小明的这种挑衅，何清风能忍，护短的何甜甜却不能忍。

她迈着小短腿，颠颠的跑到摊子前，先给亲爸一个甜甜的笑容，不等亲爸开口招呼，她又转过头，煞有介事的看了贾小明一眼。

九岁大的女孩儿，虽然瘦弱，却皮肤白皙，五官精致，尤其是一双大眼睛，漆黑明亮。

当她直勾勾的盯着自己的时候，还、还是会有些心里发毛。

贾小明下意识的往后退了两步，但很快，他意识到自己的退缩，又有些恼羞成怒。

他、他好歹也是成年人了，居然被个孩子给吓到了！

贾小明羞恼之下，便有些迁怒。

只是，何甜甜比他反应更快，“你确实有血光之灾！”

何甜甜煞有介事的说道，澄澈明亮的眼睛里闪过一抹诡异的光芒。

贾小明捕捉到了那抹诡异，一颗心啊，又是一个哆嗦。

这、这孩子有点儿邪门啊，不管是眼神还是说话的语气，就特么跟恐怖片里的小BOSS一个模样。

“你、你说血光之灾就血光之灾啊，我还说你要倒大霉呢！”

贾小明色厉内荏的喊着，“还有，你个小屁孩儿，小小年纪却不学好。居然也搞装神弄鬼这一套——”

腾！

贾小明的话还没有说完，何清风已经一改刚才的温煦，冷着一张脸，直接站了起来。

麻蛋，你个小王八羔子，你指着鼻子骂我是神棍、是骗子，这些都无所谓。

但、但你特么的不能欺负我家宝儿！

何甜甜赶忙拉住要挽袖子的何清风，亲爹唉，不能打人啊。

就算要打人，也不能在咱们自家的道观啊。

再说了，您是“得道高人”啊，就算要收拾一个口无遮拦、脑子有坑的中二病患者，也不用亲自动手。

咱们山里多精怪，还有荒村老鬼，随便指使一个，就能吓得这位勇敢青年屁滚尿流。

“它一直都跟着你，你难道没有发现吗？”

何甜甜拉着亲爸的手，成功安抚了老父亲的怒气。

她又转过身子，继续直勾勾的看着贾小明。

只是，这次她视线的焦点不是贾小明的脸，而是他的右侧肩膀。

看到何甜甜这般诡异的眼神，听到她说出的这句突兀的话，贾小明却心慌得厉害。

他、他似乎想到了什么，脸色瞬间变得惨白。

但他还在强撑着，虚张声势的吼了一声，“你个熊孩子，胡说什么？”

“这位哥哥，你也是狠心，这么可爱的一只大狗狗，你怎么舍得杀它？”何甜甜却继续盯着贾小明的右肩膀。

仿佛那里真的有什么东西。

但她的那句“大狗狗”，成功让贾小明和他的女友受到了震动。

贾小明是惊吓、心虚。

而他的女友则是惊疑，“什么小狗狗？”

不是吧，不是她猜测得那般吧。

“唔，就是一只大大的、憨憨的金毛，头顶有一小撮呆毛，看起来很萌很可爱呢！”

何甜甜煞有其事的描述着。

女孩儿却已经哭了出来，“小呆！我的小呆啊！”

“小妹妹，你、你真的看到我的小呆了？它在哪儿？它、它是不是——”

女孩儿其实已经猜到了什么，但她不愿意面对这样残酷的事实。

何甜甜抬起右手，食指一指贾小明空空如也的肩膀，“喏，就在那儿！”

“你胡说！那只死狗我早就把它弄死了，它怎么会跟着我？”

贾小明忽然大喝一声，他整个人都处在惊恐慌乱的情绪中。

这次，女孩儿都不用询问了。

她看向贾小明的目光充满愤恨，“为什么？贾小明，你为什么杀死我的小呆？”

“为什么，为什么，什么为什么？我受够那只蠢狗了，一条狗，特么的吃得比我都好，又是狗粮又是各种营养品……你给我买AJ没钱，却有钱给你的狗儿子做手术？”

“动辄好几千，一条狗而已，病了就扔了，何必花那个钱？”

贾小明受到了惊吓，整个人也变得暴躁起来。

他不管不顾的喊着，全然忘了伪装，将心里的话全都说了出来。

“……就因为这，你、你就害死了我的小呆？”

女孩儿不敢置信的看着贾小明。

她一直觉得男友虽然脾气坏了些，却是爱她的，明明不太喜欢猫狗宠物，为了她，还是愿意帮她照顾小呆。

她以为自己给小呆找到了一个好粑粑，可她万万没想到啊，她、她亲手把小呆送到了一个魔鬼的手里。

“小呆！我的小呆~~”

女孩儿越想越伤心，眼泪哗哗的往下淌。

她养了三年的毛孩子啊，从那么小小的一团，养到了大大、乖巧的一只，她耗费了多少心血，投注了多少感情。

小呆对于她而言，不只是一只狗，而是她的家人啊。

结果，眼前这个死男人，却因为自己的私利而害死了小呆。

女孩儿不敢想象，她的小呆在临死之前是怎样的绝望、无助，它、它可能还在伤心：麻麻为什么要把我交给这个坏蛋！

呜呜，小呆，对不起，是我不好，是我识人不明，是我蠢，是我害了你啊！

“贾、小、明！你还我小呆！”

女孩儿满心愤懑，她举起双手，用力的冲向男友。

贾小明又惊又怕又慌又乱，但他的本能反应还不慢。

看到女孩儿朝自己扑来，他下意识的就往一边躲。

只是，他逃跑的时候，没有注意脚下的台阶。

一脚踩空。

噗通！

骨碌碌！

贾小明直接从大殿的台阶滚了下去，最后落在了庭院的青石地板上，头还不小心磕了一下，血流不止。

何甜甜居高临下的看着，悠悠的说了句，“喏，血光之灾！应验了吧！”

道观里还有其他溜达的游客，看到这一幕，都有些惊愕。

这、这就应验了？

啧啧，这也太准了吧。

别说围观的吃瓜群众了，就是何清风也有些傻眼。

不过，现在不是询问宝贝闺女的时候，作为一个很懂得把握商机的奸商，何清风继续维持着高人的模样，悲天悯人的对着满脸血污、仰躺在地上的贾小明叹了一口气。

他没有说什么“报应”、“活该”的风凉话，只是一记叹息。

但众人却都明白他的意思：在道观里骂人家道士是骗子，报应来了吧？！

祸从口出啊。

鬼神什么的，你可以不信，但不能亵渎！

当然，也有人觉得就是巧合。

只是有了贾小明的例子，哪怕再不信鬼神之说的人，也不敢乱说话，他们甚至于开始关注何清风的那堆符箓——

“道长，我想请一道平安符！”

“对对，我、我想要个桃花符！”

“这个开运符也不错啊，给我来一份儿！”

“辟邪符、平安符、桃花符、开运符……统统都要！”

十来个游客一拥而上，拼命哄抢着各种符箓。

就是贾小明的女友，也暂时把遭受了“血光之灾”的男友，啊呸，是前男友丢在一边，挤在人群中抢了一道符箓。

另外，她还想请大师给她的小呆做一场法事，让它好好去投胎，不再滞留人间当个孤魂野鬼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693991"  chaptername="第134章  这次是神棍啊（七）求月票啊啊啊">加入书签</a>
</div>
