
‘咻’

一道白骨击穿拦路死体的头颅，不多的黑红色血浆涌出后，那拦路的死体便成为了又一个失去生命体征的肉块。

骨女缓缓走进校园，肆无忌惮的身影竟然没有被任何一个死体给注意到，这样异常的一幕也迅速吸引了还在学校教学楼内的幸存者们的注意。

不少人直接在窗户上开始对着骨女招手，不敢发出声音的情况下，这种办法似乎已经成为了唯一的救命方式。

只不过骨女可不会理会这些人，在它的眼中这些家伙和死体并没有什么区别。

百鬼众之中有人愿意融入人类，自然也有不在乎人类的，尤其是杀性比较大的几个，虽然在赵扶余的束缚下，并没有做出什么不理智的行为。

可是相较而言，它们眼里的人类和阿猫阿狗也没有什么区别。

除非是它们比较熟悉的那些人类，否则任何人在骨女的眼里也就是会行走的肉块。

自然也就不会在意那些求救的人，而是顺着它早就记在心里的气息，往毒岛冴子所在的位置而去，

因为它已经感觉到了一丝不安。

尤其是在进入藤美学院后，那种不安就被更加的放大。

就好像每踩在地面一步，都是身处在地狱烈火之中一般。

让它敏锐非凡的直觉明白，有什么惊天的大恐怖，正在藤美学院的地下酝酿！

...

“薙切先生，丰臣部长，请帮我找到可以凝神的梦幻食材。”

“数量不需要很多，大概是十人份左右。”

“我或许可以试试，让那些死体安静下来！”

就在百鬼众各方出动，其他人也都在尽自己一份力的时候，赵扶余也找到了适合他的办法。

如果他对有马贵将的料理研究没有问题，那么这些美食细胞改造病变的死体也同样会被美食细胞里的力量给抑制或者说麻痹。

要说完全治愈应该是没有希望，但是让这些死体稍微好转或者是当做麻醉剂对它们使用，那么绝对是能够做得到。

只不过这就需要动用一个巨大的锅子，并且一刻不停的熬煮，才能达到应该有的效果。

而且为此，赵扶余还必须持续动用他的‘点灵厨祭’之法，不断的升华料理的鲜活感并且激活其中美食细胞，让料理拥有显著的吸引力。

要面对那么庞大的西区人口数量可以说是力有未逮，可如果是作为面对大量死体时候，开路的麻醉剂，那么赵扶余的大量烹饪的料理就有效果了。

不过如果要这么烹饪的话...

他需要一个巨大的料理容器不说，烹饪的场地，火源，都需要专门的人，甚至就连切配也需要更多的人手来帮忙。

要短时间搞定这么一锅东西，一个人绝对是不够的。

甚至他还需要大量已经学习了‘点灵厨祭’法门的二厨，切配，打荷。

这一些要求，赵扶余自然是有了想法，也是没有任何隐瞒的一一道出。

“这些老夫倒是可以马上来安排，位置的话，月天之间就有足够的地方，甚至火源那边稍微用半个小时集中改造一下也不是什么问题。”

“只是已经掌握了你的点灵厨祭之法的二厨，一时间倒是真找不到这么多人手来。”

“远月学院里倒是有那么一些，不过他们还是学生...”

薙切仙左卫门知道这件事不说是关乎这次救灾的成败，可至少也算是一份极大助力了。

如果能够按照赵扶余的说法，弄出可以让死体安静下来的料理，那么他们的救灾的速度就可以迅速提升，哪怕是美食会的人手继续阻挠也无济于事。

毕竟只要能挡住第一波死体袭击，后面的那些死体，就会被之前的死体拦住，成为靶子，很容易解决这些问题。

能不能挡住第一波，在空旷环境里就是最关键的问题。

“做清理，切配这些总可以了。”

“不管是不是学生，只要能掌握的就行。”

“我不需要他们调味，也不需要他们有想法，进行切配焯水处理，帮助我完成料理就可以。”

“薙切总长，丰臣部长，麻烦两位了！”

已经有了决定，赵扶余自然要不遗余力的全力出手。

甚至他隐隐感觉得到，如果真的能够完成这么一道料理的流程，对于他的厨艺境界来说，也是一次极大的帮助。

为公为私，他都需要全力以赴。

见到赵扶余如此坚决，两人也没有再说什么，毕竟这件事说白了还是东樱内部的问题。

赵扶余这么一个中州人都这么尽力了，他们还有什么话好说的？

丰臣梯己表示，他立马就回去IGO将那能够凝神的‘醉仙草’，取出十人份过来。

薙切仙左卫门也给出了他的助力，赵扶余现在就可以去月天之间准备了，需要的其他什么食材，立马就可以从远月的食材库内调用。

没有多说什么，赵扶余直接登上了前往远月学院的直升机。

伴随着强烈的劲风散开，飞机很快就成为了天边的一个小黑点。

“这么多手的准备，现在就看到底能够把这次的事件缩短到什么程度了。”

“越晚解决，对于东樱来说，这件事的影响，尤其是负面影响就越难消除。”

薙切仙左卫门看东西自然都是足够深远后才开口。

这次美食会引起的麻烦，可没有看上去这么简单，因为这不会是唯一一次，当一而再，再而三后，东樱官方以及各方势力的信誉就会被不断的拉低。

人心之中如果可以信赖的东西被摧毁，那么剩下的就是不断的滑入无底深渊。

“美食会这些渣滓！”

虎目之中闪过一缕杀机，薙切仙左卫门如果之前对薙切蓟还是有那么一点香火情，注意他是绘里奈的生父，那么到现在这一刻起。

他们两方就是彻底的敌人了。

一旦见面，这位美食天王就会以最大的力量，全力轰杀对方！

解决问题的办法有很多，有些时候最简单的办法，也就是最有效的办法。

只可惜，如今的薙切蓟已经不知道隐藏到哪里去了。

即便是官方借着这次的事件，开始排查京都御各地的安全隐患，也没有抓到他的尾巴...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70738855"  chaptername="第一百五十五章  大事件  4">加入书签</a>
</div>
