    第86章 电瓶车被偷了

    狗妖现在非常后悔。

    它不该出来打劫，也不该找陈三夜他们几个打劫。

    现在好了吧？打劫没成功，反而要倒贴。

    关键警察还不管这事儿。

    这找谁说理去？

    这种情况下，它为了不挨打，只能悲哀的叹了口气，随即从身上摸出了皱皱巴巴的一把钱。

    都是一毛的，五毛的, 一块的。

    陈三夜上前看了眼，眉头一皱：

    “好家伙，你这一把钱，加起来都不到五块啊？”

    这一刻，他真正理解到了这狗妖有多可怜。

    直播间里的网友们都震惊了。

    “卧槽，这狗妖哪怕身上一毛钱没有, 我都不觉得它可怜。但是拿出一把钱, 加起来不到五块，那就真的惨。”

    “明明有钱, 却比没钱还可怜！”

    “好歹是个妖怪，咋这么惨呢？干点啥不能弄到钱？”

    “楼上，你说狗妖不犯法的情况下能干啥赚钱？找个班上？它能干啥？销售？技术员？工厂？搬砖？”

    “说实话，它是妖怪，稍微干点违法的事，钱不是毛毛雨？”

    “它这不正干违法的是嘛，可惜，遇到主播了！”

    ……

    此刻，陈三夜犹豫了一下。

    但还是伸手接过了狗妖的钱。

    它可怜，确实。

    但，不是它打劫的理由。

    既然选择干这种勾当，陈三夜就不能对它心软。

    把钱收起来后，陈三夜说：

    “这就是你做错事的代价。”

    狗妖伤心欲绝, 说：

    “我也太惨了，打劫没成功, 反被打劫……”

    “少抱怨了, 以后不准干这种事, 不就是一顿骨头嘛？我请你吃！”

    听到陈三夜的话，狗妖顿时一震，随即说：

    “真的？”

    “你不想吃？”陈三夜皱眉。

    “不不不，想吃，太想吃了，好人呐，遇到好人啦……”狗妖感激涕零。

    却忘了之前还骂陈三夜是劫匪！

    让狗妖上车后，车子继续往外面去，刚出山，狗妖对胖子说：

    “师傅，前面路口刹一脚。”

    胖子：“干啥？”

    “我电瓶车停前面路口的，嘿嘿！”狗妖说道。

    陈三夜一愣：“你丫还有电瓶车？”

    狗妖说：“以前买的，在人类现代社会生存，每个代步工具可不行。”

    “那你丫有钱啊，还打劫？”胖子说道。

    狗妖解释：“二手电瓶车，几百块，存了一年才买的。”

    胖子一愣：“那这么说，你确实还是穷。”

    “是啊, 我好几次差点没忍住把电瓶车买了买骨头吃呢, 最后都舍不得。”

    说着, 它已经下车, 又说：

    “后备箱打开，帮我把电瓶车捎上。”

    接着它看向路口边上，扫视一圈后，狗妖有点急了：

    “哎？我电瓶车呢？我记得我是靠着路牌停这里的呀？还锁在路牌上的呀？”

    陈三夜走过来说：“这里还是有点偏僻，容易被偷啊！”

    狗妖身子一震，随即强颜欢笑说：

    “哈，不可能，我那是二手的，谁要呀？再说了，我上锁了的，不可能被偷。”

    胖子过来看了眼，说：

    “你这肯定被偷了，不然电瓶车自己长腿跑了？”

    狗妖有些不愿面对现实一般说：

    “别开玩笑了，我按了报警器的……我还在三确定锁好了的……”

    这时小九走上前，看了眼狗妖停电瓶车的位置，的确有车轮印记，同时还有几个杂乱的脚印。

    蹲下身子看了看，发现地下还有一点铁屑。

    “从现场来看，应该是有人在这里，用钳子把锁钳断了，所以你的电瓶车，肯定被偷了。”

    警察都这么说了，狗妖内心最后的倔犟和希望也是瞬间被粉碎。

    只见它双眼泛红，带着一丝湿润，开口说：

    “天……天杀的小偷啊……他偷我电瓶车干什么呀？”

    接着它又看向小九：“警察叔叔，你一定要帮我找到电瓶车呀……那是我全部的家当啊，我饿肚子都舍不得卖呀……”

    小九都被这货可怜的模样整的有些于心不忍了，说道：

    “虽然妖怪的东西被偷按理说好像不归我们管，但……我还是会帮帮你的，放心吧！”

    毕竟太惨了。

    此刻直播间的大家都被狗妖的悲惨经历给整的大家哭笑不得了。

    “太惨了，大家伙众筹给孩子再买一辆二手电瓶车吧。”

    “哈哈哈，虽然很可怜，但我实在忍不住想笑。”

    “一个妖怪，出来打劫不成功，反被打劫也就算了，丫的，唯一的财产二手电瓶车还丢了，这作案成本太高了吧？”

    “只能说，这妖怪当的属实有点可怜。”

    “大家是不是忘了神位贴在厕所墙上的黄老二了？”

    ……

    狗妖很难过，回到车上后，心情很不好。

    陈三夜想笑，但是也觉得不能笑，不然太让狗妖心了。

    这时女警也下车了，她的车之前停在路边的，于是自己开车离开了。

    胖子开车，回到了家里后，已经很晚了。

    陈三夜答应狗妖，第二天中午带它去吃骨头，今晚暂住古玩店。

    回来后，陈三夜和胖子老马各自回了自己的屋子就睡了，毕竟已经很晚。

    狗妖在客厅的沙发上睡，因为电瓶车丢了，难过的睡不着。

    墓里鬼立马飘出来，对着狗妖东问西问。

    这时，胖子的屋子里，传出女鬼的声音，不堪入耳。

    同时，黄老二对着厕所那面墙上的神位上了一炷香。

    “求黄老二大仙，保佑家宅平安，保佑我黄老二早日成仙！”

    把香插在狗碗里，它化作妖气，进入神位，露出一个头：

    “本大仙知道了，黄老二，你好好修行，必能成仙！”

    这一幕把狗妖看懵了，它对墓里鬼说：

    “它一直这样吗？有没有找医生看过？”

    墓里鬼：“它每天都神神叨叨的想成仙，又没有人拜它，就这样了。不用管，习惯就好了。”

    狗妖点了点头，看了眼插香的狗妖，咽了口唾沫，说：

    “不知道为什么，感觉碗里一颗颗的东西好香，好想吃。”

    这时，宠物狗走过去吃起了碗里的狗粮。

    狗妖见狗子真吃起来了，立马走上前说：

    “小老弟，这是狗吃的呀？我说咋这么香呢！”

    宠物狗得意的吃着，狗妖咽了口唾沫，说：

    “小老弟，你让开，我吃两口。”

    宠物狗立马龇牙咧嘴：“旺旺！”

    狗妖撇嘴，回沙发坐下。

    墓里鬼皱眉：“它护食啊？”

    狗妖点头：“不仅护食，还骂的很难听！”

    (本章完)

