    抛开毫无“文学鉴赏力”、只知道在意那是雕还是棒的粗人流苏来说，这本《神雕侠侣》实际已经改得面目全非。

    其实秦弈觉得雕和棒是一个东西……

    最典型的改动就是龙骑士剧情被改了，因为居云岫如果有所代入的话，看了这种剧情会死得很惨的——你故意写我被人那个，你是什么意思！

    所以无论原著有多少用意，也不得不改，至于文学性只能说声对不起了，妹子比文学重要多了……

    为了这个改动秦弈也是煞费脑筋，本来想改成主角及时赶回来，又发现这么一来后续剧情变得无法推演，就连想改成对方临时萎了都觉得那也是猥亵，居云岫代入也是不行的。

    最后居然改成了极为狗血的处理方案，祖师临时显灵，让对方中了迷魂术，艹树去了，还自以为得逞。而迷魂术同时也影响了小龙女，让她误以为已经不洁……狗血归狗血，好歹圆上了，后续剧情还能按原著走。

    好在这仙侠世界，这种“显灵”和“迷魂”对土著们来说比较容易接受，谁说一定要武侠了……

    总之这该死的改动，大约算是秦弈有生以来第一次“创作”吧，实在是蛋疼得要命。

    理论上说，按照书宗的修行模式，你如果真正创作出佳作的话是能增进修行的。很可惜秦弈无论抄书还是抄诗，连一丝法力都没进步，毕竟那都是抄的，偏偏这次掺杂了极为蛋疼的“原创改动”，他的修行居然进展了一丝丝，也是哭笑不得之事。

    反正这个修行模式是学不了的了，杀了秦弈也没法真正原创出什么佳作来增长修行。

    不管怎么说，这书好歹是写出来了，秦弈第一件事就是复制了几套，出去串门。

    “哎呀公输兄，做乌龟呢？”

    公输鲁放下手里的机械龟，没好气地瞪着他：“这是什么话……”

    “失误失误，这个乌龟干啥用的？”

    “没干啥，倒是监察使大人跑我们工匠宗来，莫不是要行使一下监察职责了？”

    “那职责有什么好玩的，来串门不行么？”

    公输鲁打量了他一眼，终于收起了那略带警惕的模样，露出一抹笑容：“你秦弈可不是到处串门子的人，莫非想来探讨一下工匠之道了？”

    “说真的，我对工匠之道确确实实很感兴趣……只不过侧面了解了一些之后，发现我学不了你们的东西……”

    秦弈这话不是客套，他是确实很感兴趣，甚至还想过在仙侠世界做出核弹会是什么结果……可当在地灵秘境看见墨武子战斗后，就发现人家好像已经在做能量炮和高达了，再往上好像该战舰少女了，说不定顶级大佬都在研究歼星舰了……类似于核弹的东西说不定他们早就有了。

    论思维方式的话，他们的科学思维也并不比自己差哪去，如果真来个科学家恐怕能有各种阐发，可凭自己那点知识在他们面前好像真的卖弄不起来。

    话说回来，如果有充足的资源，工匠宗这边储备数不尽的“核弹”，那会很恐怖。因为别人修炼到这个威力动辄数百上千年计，而工匠宗制造这些武备却不需要那么久，只需要相应资源就可以源源不绝地产出，这是很可怕的一种优势。而如今囿于资源所限，他们还没有真正发挥出优势来，当世能体会到这一点的人恐怕不多。

    光为了这个，秦弈也非常乐意和工匠宗的人打好关系，说不定有朝一日他们会让很多修行者大吃一惊。

    当然，琴棋书画宗的特殊性，世人恐怕也没有多大体会，居云岫所展露的也不过冰山一角。那修到极致之后的恐怖，秦弈自己都不敢去太过发挥脑洞。

    “其实没有什么学不了的，只是有没有心罢了。”公输鲁笑道：“不过人的精力终究有限，你又要练武道，自己还有传统仙道，又去学琴棋书画，还想学别的也确实强人所难——其实在我们看来，我们奇技淫巧一宗研究的都是一个东西，琴棋书画研究四项甚至不止，认真说来囊括了七八项都是有的，倒还不如放弃那边，来学我们这个，专一多了，更容易有所成。”

    “琴棋书画也没让人全学，棋痴师叔就是只学棋而已，这种事情全看自己兴趣选修，要专也一样可以专。”秦弈笑道：“我说你们真是不放过任何挖角的机会，事到如今你们还看不出谋算宗的想法，还在助纣为虐不成？”

    公输鲁笑道：“我们不但看得出谋算宗的想法，更看得出你的想法。”

    “嗯？我什么想法？”

    “你赖在琴棋书画宗，或许有三分喜爱那调调，但七分都是为了居云岫。”

    秦弈板脸道：“你们该不会也在后面嚼舌头，说我们师徒那啥吧，我们是师姐弟，师姐弟！”

    “哈……”公输鲁道：“也许以前我们会嚼舌头，但你在地灵秘境的表现，让大家都觉得你是个可交之人，也就没人去说你了。不过……师姐弟，自欺欺人，我们不说，别人也会说的，你们可得有点准备。”

    “就知道你们一宗是实诚汉子。”秦弈凑近了几分，问道：“最近可有读书？”

    公输鲁怔了怔，失笑道：“粗人，读不进去。”

    秦弈摸出一本书来，塞进他手里：“这种故事书好看的，可以多读读，培养一下读书的兴趣爱好。”

    公输鲁笑道：“你这是反挖我啊？”

    秦弈一本正经：“来而不往非礼也，谁叫你们一见我就挖人？”

    “行行行，一定会拜读的。”

    “嗯嗯，那我先走了。”秦弈若无其事地告辞，好像真的只是来串门的。

    目送秦弈离去，公输鲁神识扫过书册，他们可不是书宗的呆子要一字一字的品书，扫过知道那么回事就行。

    不到片刻，所有内容尽入脑海，公输鲁的神色变得更加哭笑不得。

    “师兄，你一个人在傻笑什么呢？”和秦弈一同参加秘境的墨武子走出屋门。

    公输鲁把书直接递了过去：“秦监察写的大作，你要不要看看？”

    “秦师弟大作啊，当然要看一下了。”墨武子扫过书册，慢慢神色也变得古怪起来。

    师兄弟对视一眼，都扑哧笑出声：“这秦师弟是个妙人啊。”

    “既然如此，我们帮他一把吧，将此书拓印千份，到吃喝嫖赌镇子上扩散去，那里的人对这些很感兴趣。”

    “话说他怎么不找尹一盅？”

    “尹一盅喝酒误事，当然还是我们靠得住。”

    师兄弟自吹自擂中，殊不知秦弈已经从尹一盅那边施施然串门告辞了，留下哭笑不得地握着书册的尹一盅不知道说什么才好，老半天才憋出一句：“真是个妙人，不知道居云岫看见此书会是什么反应。”

    居云岫没反应，因为她还没看见书呢。

    秦弈这书根本就没必要亲手递给她看，只要她从任意途径看见这书，自然知道秦弈在对她发起进攻了。

    这个时候的秦弈已经一溜烟躲回了洞府闭关，开始为了任务而进行最后的武道突破。

    他把洞门一闭万事不管，可就连他这么个始作俑者都没想到，这本魔改版《神雕侠侣》居然卷起了一股未曾料到的风潮。