    在步正宣布王座挑战赛正式开始，现场的气氛凝聚到了，如果压抑多年的火山，蓄势待发。

    　　但让人奇怪的是，除了观众席上传来的阵阵议论声外，作为今天的主角，新生们的表现反而有些诡异的安静。

    　　一万多名新生，只有一百个座位。

    　　每一个座位代表着天赋和实力！

    　　是凌驾同龄人的象征！

    　　但真正有实力获得座位的毕竟是少数，因此绝大部分新生有自知之明，虽然心有不甘，但正如副院长刚才所说的那般，即便不甘又能如何，没有实力，那就乖乖站在一旁，充当看客。

    　　一些自认不凡的新生，也在彼此观望，仿佛等待有人率先踏出这一步。

    　　这种安静并没有持续太久，随着一个个身影从人群中涌出，来到演武场的中央区域，观众席中的气氛越发热烈。

    　　“不知道今年会不会有意外之喜！”

    　　“肯定有啊，半兽人云凯都来了，今天肯定有好戏看！”

    　　“那个白吉是个恐怖的角色，白氏一族都是怪物，这小子更是怪物中的怪物。”

    　　“那个叶明实力也很强，炼化的是地榜的血影兽，在团战中有优势！”

    　　“广林这些年太低调了，需要一些真正的天才来打破这种平静！”

    　　超过十万观众的目光汇聚和震耳欲聋的议论，让刚刚踏入武者世界的新生们瞬间热血沸腾。

    　　哪怕心性坚定，性格冷漠之人在这一刻，也都心跳加快，新生们抬头挺胸，环顾四周，强忍内心的激动，享受着这种万众瞩目的感觉。

    　　在这一刻，他们是当之无愧的焦点。

    　　即便是云凯在这种气氛烘托下也神色微变，呼吸微微急促。

    　　这种被人关注，掌控舞台，仿佛全世界都在为自己欢呼的感觉，让人沉迷，欲罢不能！

    　　这种虚荣感，对于刚刚踏入大学的新生们来说极具诱惑，没有人可以轻易抵挡。

    　　见此，林风平静的脸上嘴角露出一丝微笑，挥了挥手道“我们也走吧！”

    　　在其身后，云凯和董雨南还有林小飞三人连忙紧跟着他的脚步。

    　　“加油！”

    　　杨凡和高海在人群中挥舞着拳头。

    　　他们也很想成为这场盛会的主角，但奈何实力太弱，注定只能当观众。

    　　虽然是妖灵师，但高海炼化的是二品的大力魔牛，只是单纯增强力量，并未附加法系伤害，也没有天赋能力，如果不是林风三人以此为条件，他连踏入红云的资格都没有。

    　　以他成绩和天赋，在红云属于最为垫底的存在。

    　　至于杨凡也一样，甚至还不如高海。

    　　高海炼化的大力魔牛，虽然等级低了一些，但好得也算是战斗系妖灵，杨凡炼化的二品寻音兽作为辅助妖灵，几乎没有任何战斗力。

    　　他们上场也帮不了什么忙，也就是当沙包而已。

    　　而林小飞虽然还未成为武者，但实力不算弱，并且他炼化的是高级妖灵，要争夺一个座位希望有些渺茫，不过他不死心想要尝试看看。

    　　“哇，林风和云凯出场了。”

    　　林风和云凯还有董雨南三人的名气很大，一直是观众关注的焦点，见到三人走出，一道道目光便紧紧将他们锁定，一时间气氛更为火爆。

    　　在高台上，众多导师和学校领导也都目光好奇打量着这名声最大的三人。

    　　正是林风和云凯的出现，今年的王座挑战要更有看点，吸引了更多广林人的关注。

    　　这场王座挑战已经有三家大型媒体进行现场直播，这种待遇是以往的王座挑战所不具备的。

    　　因此作为导师，他们也很想看看，这才刚刚步入大学，但却闻名全国，成为联盟中最为期待的两人有何特殊之处。

    　　“返祖妖化的云凯，他只怕有进入前十的实力。”

    　　不少导师对云凯很感兴趣！

    　　地榜妖灵本就极为罕见，每一个炼化地榜妖灵都是绝世天才。

    　　并且云凯还是炼化地榜96位的黄金狮王，作为金属性狂战系妖灵，战斗力自然不用多说，再加上云凯还拥有返祖妖化的天赋，两者结合，他的潜力堪称新生第一人！

    　　当然潜力并不代表着战斗力。

    　　云凯毕竟还未成为武者，即便成为武者也并不意味着同阶无敌。

    　　每一年王座的挑战，很多看似天赋并不算顶尖的新生反而成为最后的赢家。

    　　至于林风，虽然名气很大，战斗天才，但毕竟还未炼化妖灵，即便有实力争夺一个座位，排名也不会太高，因此很多导师并不看好。

    　　“云老师，场中有几个新生？”

    　　一个中年男子望着场中的新生，有些好奇问道。

    　　“1542人！”

    　　那被称为云老师的是一个四十多岁的中年妇人，她穿着一声墨绿色长袍，样貌普通，但给人一种气质不凡之感，她微微闭上双眸，一股奇异的精神波动蔓延开始，过了一会她开口道。

    　　“其中有多少一品武者？”中年导师接着问道。

    　　“两百多吧，不到三百！”

    　　王座挑战赛，只有一百个座位，但竞争人数却足足有1542人，其中真正有资格竞争座位的只怕也就是那两百多个成为武者的新生。其余体修九段的也就是充人数，打酱油罢了。

    　　很多人显然也都知道这一点，不过却抱有侥幸的想法想要浑水摸鱼。

    　　“好戏开始了！”

    　　在人群中，张雨的目光一直在林风身上徘徊。

    　　相比观众，作为老生，他对于王座挑战赛更为了解。

    　　王座挑战赛可以使用兵器，没有规则，任何限制。

    　　再加上有众多治疗师，还有大量实力强悍的导师关注，也不用担心学生会受伤死亡，因此这一次王座挑战无限接近于实战。

    　　因为没有限制实力和人数，因此哪一个团队人数多自然占据优势，个人实力再强要是孤军奋战，没有团队辅助，也有可能被率先出局。

    　　而这也是叶明和邓城等人这些天付出代价，拼命拉帮结派的原因之一。

    　　很多新生明知道自己没有希望，只是充当打手的角色。

    　　或许会有很多新生会觉得不公平，但武者的世界本就没有公平一说。

    　　天赋！

    　　家族！

    　　资源！

    　　哪一样是公平的？

    　　要是进入异世界，没有法律和规则约束，谁会和你讲公平？

    　　谁会和你公平的单打独斗？

    　　物竞天择，强者为尊，这便是异世界的丛林法则。

    　　王座挑战，其实就是给新生上一场生动的课程。

    　　“风哥，我们怎么办？”

    　　在人群中，董雨南在林风三人守护中小声问道。

    　　王座挑战的规则，新生们很早便了解，因此这两三天，觉得自己有实力获得座位，并且有一定资源底蕴的新生，都开始拉帮结派，组成一个个团队。

    　　这些团队人数少说也有五人以上，很多都是十多人，而叶明等人更是有三四十人，除了一些独行侠，他们四人小队在各个小队中人数算稀少的。

    　　作为治疗师，董雨南原本并不打算参加王座挑战，她的战斗力还不如林小飞，按道理来说这王座挑战她也没有机会，但林风和云凯两人打算为其强行霸占一个座位。

    　　王座挑战的奖励还是其次，如今的几百万林风还真看不上眼，但一些特权对小队极为重要。

    　　“不用担心，静观其变！”

    　　林风平静说道，不过也在观察四周。

    　　虽然未炼化妖灵，但凭借着战斗经验，单挑他无惧任何人，但即便个体的实力再强，面对一个小队，特别是这个小队几乎都是妖灵师，那结果可想而知。

    　　或许是因为没有太多的战斗经验，又或许是心有仁慈，新生们谁都没有率先出手，一个个临时组成的小团队目光兴奋又不安的小心观察着。

    　　不过随着演武场四周一道结界的出现，伴随着一声声嘶吼和呐喊，各种五颜六色的灵力爆发，战斗瞬间打响。

    　　这道结界的直径足足有四五百米，不过却不断朝着演武场中央不断缩小。

    　　新生们疯狂朝着中心区域涌去，因为出现在结界外也就意味着淘汰。

    　　“卧槽，你敢打我？”

    　　“小子，有种不要跑！”

    　　“来追我啊，你这个蠢货。”

    　　演武场不断传来一声声愤怒的叫骂。

    　　虽然有一些新生已经突破了体修境，成为了一品武者，但毕竟还未修炼武技，在最开始，战斗风格几乎都很粗暴，几乎就是拳拳到肉，刀刀见血，比拼的是速度和力量。

    　　当然作为妖灵师，妖灵自然是最为重要的攻击手段，很多人发出如同野兽般的嘶吼，身体发生异变，妖灵附体，天赋技能绽放。

    　　林风四人并未加入战斗，而是先朝着演武场中心跑去。

    　　“快退！”

    　　而就在这时，他一拉董雨南身形快速后退，只见在其十米外，七个小团体快速结成一个呈锥形的方队，在其最前方是一个身穿白色长裙的少女。

    　　“晚会那个女孩！”

    　　林风瞬间便认出了那个少女，正是新生晚会上在舞台上表演控水术的少女。

    　　少女抬起双手，淡淡蓝色光芒在其双手汇聚。

    　　“雨瀑！”

    　　一道蔚蓝色的瀑布通天而降，那湍急的水流朝着不远处上百个学生席卷而去，有些学生发现连忙躲避开，不过还是有一些倒霉蛋中招。

    　　与此同时，在少女身后，一个少年左脸被银白色鳞片覆盖，嘴里发出嘶吼，一道道电弧在其身体闪烁，一道道紫红色的闪电猛地飞射而出，原本就湍急的顿时电流穿梭，被席卷的学生浑身微微抽搐，发出痛苦的惨叫，直接被这一道瀑布冲出结界。

    　　这道突如其来的瀑布打破了僵局，造成了一定的混乱，不时传来一阵阵沉闷的声响，不少人瘫倒在地，鼻青脸肿，但却有一人视而不见，反而直接冲入水流中，消失不见。

    　　“是白吉！”

    　　有人认出了那道身影，赫然就是西江白氏一族的天才少年，毒兽师白吉！

    　　“快退！”

    　　看到这一幕的人连忙后退，如果说今天的新生最强者，每一个人都有不同的意见，但要挑出一个最让人忌惮甚至畏惧的家伙，那这个白吉绝对实至名归。

    　　“嗤”

    　　就在这时，湍急的瀑布如同沸腾一般，一个个细小的气泡浮现又破灭，一只只漆黑如同苍蝇的小虫从其中飞射而出，这些小虫顺着瀑布的水流，从受伤的新生身上那血肉模糊的伤口中钻入，让人有些毛骨悚然。

    　　这些诡异的小虫飞行的速度很缓慢，甚至没有多少攻击能力，但凭借着水流的掩护和辅助，起码有十多个新生中招，他们很快被浑身抽搐倒地，不断撕扯身体皮肤。

    　　“果然是怪物，真让人恶心！”

    　　不少人见此心中发寒，躲避瀑布的同时，连忙妖灵附体，煽动着羽翼飞向半空，不过还没等他们缓神来，半空中密密麻麻拳头大小的石头便砸了下来，地上再次多了十多个身影。

    　　不到十分钟，这场大混战的人数便少了将近三分之一。

    　　各种奇异的能力，各种罕见的天赋，甚至是血脉天赋齐齐绽放！

    　　在这一刻，群星璀璨！

