
王熙凤的房间里丫鬟都被赶出去，只有王夫人与凤姐儿在内，丫鬟们都不敢靠近屋子半步。

“我只将蓉儿当侄子看待！”凤姐儿严肃地回了王夫人。

王夫人浑然没个好脸色：“谁又知他把不把你当婶婶？跟他们府里老爷一样的祸害。像他这样的哥儿我瞧得多了，有一个算一个都是没人伦的顽意。”

王熙凤道：“我是太太的亲侄女，太太不信蓉儿，还不信侄女吗？”

“张口闭口一个蓉儿，何时听你说过琏儿半句好话？”王夫人咬牙切齿，新仇旧恨交加恨不得将贾蓉给撕碎了，冷笑道：“这次算是虚惊一场，既然没怀上就跟他远着点，别到时让琏儿来替他养孩子。”

王熙凤听了王夫人的话心里悲伤，自己虽与蓉哥儿确实亲厚，可从未有过越轨之事。当下连侄女也不愿自称了，只道：“太太就这般不信任侄媳？”

“我信不信有何用？你家太太能信？琏儿能信？还是说尤氏能信？”

凤姐儿悲道：“太太，侄媳入府这些年来，不仅要管自家的院子连太太家的院子也兼管着。整个荣国府内宅大小事务，哪一件不得我去操心？还请太太教我，不笼络着人，怎么使唤?”

……

“笼络？”

贾蓉请刮了可卿的小鼻子，“我就知道不说明了，你又得自个儿想上几天几夜。凤姐儿虽张扬，心底却最正派守节，万做不出不检点的事。任何有心要亲昵她的，只会被她当作耗子给逮了。”

“婶婶心底没那想法，大爷心里呢？”秦可卿幽幽道，“我观大爷那紧张的表现可做不得假。”

这妮子还在吃着醋了。

贾蓉将其紧紧的揽在怀里，轻咬着她耳朵道：“难怪凤姐儿说你有林姑姑的气派，吃醋的样子竟一模一样。”

秦可卿感觉耳朵上的痒意，身子一激灵打了个哆嗦只往下面躲去。

贾蓉只觉自己把柄被抓，连忙解释求饶道：“凤姐儿要笼络你家爷，我也笼络凤姐罢了。好可卿，快快放手，那顽意可不能把玩。”

秦可卿哼了一声：“我虽做不到像林姑姑那样不理人，可能学着林姑姑掐人。”

“那里更不得掐。”贾蓉汗都出来了，这被掐一下可有得罪受。

可卿从被子里钻出来，却未松开手里把柄，继续道：“你们爷们的性子我也晓得，可院子里已经养着三个了，还不知足。你要跟婶婶再传出点什么，莫说婶婶见不得人，连我也要遭人嫌。”

“哪里的话！”贾蓉陪罪的轻笑道，“我们院子哪儿养着三个，不就一个好可卿吗？”

“哼，瑞珠宝珠她们，还有你身后那条跟屁虫雀儿。不是三个是什么？”

“她们以后可是要许人家的，可不得胡说坏她们的名声，以后嫁不出去可就真砸我们手里了。”

“什么叫做砸手里，话这般难听。她们嫁不出去，那不正得了大爷的意，直接留在家里做姨娘，给宁国府增丁添口皆大欢喜。”

说着，突然秦可卿的脸色变了，因为她感觉到自己手里的把柄直立了起来。哼道，“还要作怪！”

你一直抓着，能不作怪吗？

贾蓉瞧着可卿脸上尽显羞意，翻身过去，又是一番闹腾也才安心睡去。

没再纠结蓉哥儿与凤姐之间的事了。

接连几日或许是两人都有心避嫌，也未互相走动。直到这日凤姐儿找上门来，贾蓉却不在府里，去了水泥窑所在的庄子。

“芸哥儿他们呢？”

贾蔷道：“蓉哥儿来时没见着吗？周边几家庄子的人说我们运石料的车子把路压坏了，芸哥儿带着庄上的人修路去了。”

难怪坐在马车里的时候感觉这里的路格外颠簸。

“这般说来石料已经运进来不少？”

贾蔷正要回他，工匠里领头的宗成来了，大声笑道：“蓉爷可算来了，我们的火窑已经建好，各种石料也来了大半。”

贾蔷、宗成两人又领着他去了窑址。

看着眼前这个东西，贾蓉有些说不出的感觉。很土，很别扭。跟他曾经在乡下见过的老式土窑比起来寒酸的很。

在水泥窑旁边还有这两个工坊，宗成解释道：“我们按照蓉爷的构想，在窑厂的左右分别建立了这两个磨石坊，一个用来磨生料，一个用来磨熟料。只要把生料配比就送入第一个石坊磨细，再送入窑厂煅烧成熟料，再由最后这个石坊磨出蓉爷所需之物。”

蓉大爷点点头，又对蔷哥儿问：“所需的钱两还足否？”

“蓉哥儿放心罢，我们知这银两金贵要用来做大事，定会省着花。我与芸哥儿、宗成师傅都商议了，任何开支都需三人签条按印，不得浪费。”蔷哥儿说道：“购买这些石料没花不上多少银两，只是外面道路崎岖，运送起来不仅时间久还需得不少人工钱。”

庄子外，路是碎石泥路，车是牛马驴车。

装载石料的畜力车在这样的路上走上几回，路面就回留下两道深深的沟壑，运送重物确实很不方便。可他也没本事造一个比畜力车更强的车来，安慰说道：“等第一炉的熟料制好了，先试着铺一小截路面，一来方便牛车通过，二来可试验水泥成效。”

蔷哥儿点头：“到时自会差人去请蓉哥儿。”

贾蓉笑道：“可别糊弄我，贾珖贾芹的下场你是知道的。贾珖贪墨了义窑的钱，不仅让他们六房的老爷赔了，打也没少挨。你们有贪墨的我可不会手下留情，谁真要缺了银子使可直接找我来拿。”

“省的，蓉哥儿的威名在庄子上都传开了，哪个敢贪。”蔷哥儿笑了笑，又道：“听说蓉哥儿给义学改了规矩，每月排名最高的那个可有十两赏钱拿。”

贾蔷一脸期待，就差没直接说他不想在这干了，要回去读书。

以往一年才八两，现在一个月有十两，哪个听着不心动？还在这里干什么事儿，去读书还不好吗？

连这庄子的人都起了心思想托关系将儿子送入贾家义学去，不为其他，就为了赚那每月的十两银子。

“确有此事，凡贾家义学生员在当月文章第一，且经、史、策、论、判、表、诗皆为前茅，即可获得十两银子。若其中有一项极突出者，也可得二两奖学金。”

“额……”

贾蔷傻了，听上去似乎没那么简单。这十两银子谁爱要谁拿去，自己肚子里这点墨水可不敢奢望。

提及此事，贾蓉心里也有无奈。

他何尝不想在义学里设一些更适用的科目，比如算学术数、工农艺学等。可是提出来之后，完全得不到支持。所以当下义学里设定以八股为主，经史策论判为辅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685956"  chaptername="第33章：被抓住了把柄">加入书签</a>
</div>
