    肖颖铭一听，一口气差点儿上不来。

    “我在商城那边就那么几间铺面——我才舍不得呢！”

    翟欣儿暗自翻白眼，没好气道：“你舍不得，那是因为你和你老婆还有工资能领。我们跟你不一样。我们现在啥收入都没有，想要投钱做点儿实业，就必须卖掉店面做本钱。”

    “对啊！”林岚哀怨冷哼：“我家阿辕都好几个月没上班了，哪来的钱过日子？你不能只顾着自己，不顾其他人的死活吧？我们一家都好几口子等着吃饭呢！”

    肖颖铭为难皱眉，无奈解释：“不是我不顾着你们，只是我那几间的位置在最后，如果你们将前面都卖出去，我以后还能怎么做生意？人家卖的，我就卖不得。人家做哪一行，我就不能跟着做。犄角旮旯的店面机会本来就少，如果前面店面来竞争，那就更做不成生意了。”

    “说来说去，你还不是只顾着你自己。”翟欣儿郁闷瞪了一眼不开口的老公，轻哼：“反正我们都已经决定好了，非卖不可。你同意也罢，不同意也只能这样。”

    肖颖铭一下子更生气了，粗声：“那还叫什么‘商量’？！早些时候你们是怎么说的？咱们一起商量商量。什么叫‘同意也罢，不同意也只能这样’？这样子的商量算哪门子的商量！”

    “你拦着我们不卖，就是挡我们两家人的路！”

    “你能负责得了我们两家子以后的生活不？！你负得了责吗？！”

    “这叫什么话？！你们两家子的生活凭什么让我负责？！我的店以后做不了生意，你们又负得了责吗？！”

    众人一见他们又吵起来，慌忙出声拦住。

    “别别别！有话好好说！”

    “别吵别吵！这不商量着吗？吵架做什么？”

    “都是自家人，有话好好商量。一会儿让伯父叔父他们知道了，铁定生气不可。”

    肖颖埋头喝着参茶，不急着劝，也不着急开口，静观其变。

    林岚和翟欣儿被自家的老公给扯了下去，吵闹声总算停下了。

    肖颖轩皱眉罢手：“阿铭，别跟她们一般见识。我家那婆娘头发长见识短，话不懂得说，只会乱发脾气，你别往心里头去。”

    “没事。”肖颖铭也很快冷静下来，道：“轩哥，商城那边你分得最多，之前也都是你在那边当家做主。我还想问你一声——那边真的没法做生意吗？”

    肖颖轩摇头：“人流量看着不错，附近的人消费水平不怎么行，能消费高档产品的人仍不多。临近平安街那边的店面生意更差些，所以我们才打算卖掉那一部分。平安街对面那边是一排排的筒子楼，里头都住满人。再往里头一些都是一些工厂，来来去去的工人忒多，但他们都不敢消费。我们那些店面都是一等一好，做一些低档的生意太浪费，档次也匹配不来。”

    “你们真的非卖不可吗？”肖颖铭认真问：“真的都决定好了？”

    “是啊！”肖颖辕将手中的雪茄抖了抖，蹙眉解释：“我和大哥打算去城郊办一个染织厂，可惜手头都没什么钱，只能把店面卖掉一些凑点本钱。”

    肖颖铭眸光微闪，问：“你们打算一间卖多少钱？二十间一起卖的话……那得是一笔很大的钱。”

    “一间三千。”翟欣儿插嘴道：“商城那边的店面又宽又亮，二楼还有阁楼能分多半层出来，三千其实不算贵。二楼加三楼，再加一半的阁楼，其实不止是三层，而是三层半。”

    “三千呀？有些贵吧？帝都这边大街道的铺面顶多也就一千多。”有人嘀咕。

    林岚赶忙大声：“那不一样！商城那边的地点蛮不错的，另一边好些人在建七八层的高楼呢！而且四周都是大路，交通方便得很。”

    “对对！”翟欣儿附和道：“商城的店面是一整排，四周路况好，店面又新又宽，哪里是其他铺面店面比得了的！”

    肖颖铭暗自咽了咽口水，再次问：“只能一次性还钱？一整排卖掉的话……二十间就得六万呢！加上二楼三楼，那不得二十来万。”

    “是。”肖颖轩点点头：“我们两家人凑一块儿卖，就是为了能有这个优势一次性付款。投资厂子的成本不小，没几十万根本盘不动。”

    “二十万哎！”

    “要想一次性付清款项，手头必须有这么大一笔钱！阿铭刚才有句话说得在理，想要一下子取几十万出来的人家还真不多。”

    “其实，‘明天商城’的规模那么大，地点那么好，一层一间卖三千其实不算贵。只是一下子要那么多钱——除非我们凑一凑买下来。”

    翟欣儿一听有人来兴趣，马上提醒：“凑一凑可以，但得一次性三层买下，你们私下再去分。店面有前有后，有上有下，价格肯定得不一样。你们谁想要买，可以先凑起来跟我们一块儿买下，私下再去分谁要哪几间。”

    “你们谁有兴趣买？”肖颖铭好奇张望，转而低声：“我……我顶多只能买下楼下三间，拼全力的那种。”

    场上坐了二十多个人，只有两三个人感兴趣，不过都是坚持两间不能再多。

    肖颖轩苦笑：“连一小半都不到……”

    这时，鲁深浅轻咳一声，问：“诸位少爷和太太有没有咨询过各位长辈？兴许他们也有兴趣。人多，凑一凑还是买得下来的。”

    “他们不要。”肖颖轩摇头：“我问过我爸他们，他们自己手头都有店面和铺面，犯不着买。我爸还说，他身边的钱不能都花在不动产上，得留有余地。”

    肖颖暗自赞许不已。

    果然姜还是老的辣。眼下大客厅里坐了整整二十多个人，这些人靠着手头上分来的房产和不动产都成了富豪，但手头上能花的钱却不多，不然也犯不着卖店面筹钱。

    老人家有工资领，有店面能收入，但流动的资金却不多。万一突然有什么需要花大钱的项目，到时肯定会手忙脚乱。

    老人家做事不喜欢冒险，坚持沉稳做事办事，免得丢了面子不说，底子也不好受。

    肖颖铭忍不住皱眉问：“你们跟本家人都说过了没？该不会已经说出去了吧？”

    “……没。”翟欣儿眼神躲闪：“就说了自己的亲戚什么的，趁着这几天吊唁走动的人多，我就放一点儿小风声而已。”

    肖颖铭没好气道：“像你们这种一次性捆绑六十间店面一起卖的情况——真没几个人买得起！咱们都分了家了，而且分的都是不动产，一下子哪来那么多钱？你们真就那么急吗？不能等一等缓一缓？”

    “确实有些急。”肖颖轩无奈苦笑，解释：“有些事如果没去想或注意，也许一辈子也不会察觉到。有些事一旦上心了，多一些注意力下去，缘分就这么不知不觉来了。实不相瞒，我刚和阿辕商量要办点儿实业搞小厂子，就听到城郊有人要转卖一间染织厂。”

