    偏偏，季寒川觉得此话比世上任何情话都好听，他薄唇轻弯，笑意在眼底氤氲，“好。”

    言旭坐在车里，只觉得日了狗了。

    这世上还有比季少更会忽悠人的人吗？

    童瑶看见言旭的车停在门口，忍不住轻叹了一声：“言旭可真是把你当好朋友，亲自接你上班。”

    大老板真是一点架子都没有。

    言旭从车窗探出个头来，只好尴尬地解释着：“没，我刚好顺路。”

    “哦。”

    “你跟我一起，先把你送到星光动画。”季寒川不等童瑶说什么，直接开了车门把童瑶塞进了车内。

    童瑶心底暗叹，明明走个十几分钟就能到了……

    季寒川将童瑶送到公司，看着她进了公司才吩咐离开。

    言旭说：“季少，有句话，不知道我该不该说……”

    “说。”

    “就是……您现在这样骗童小姐，童小姐如果知道真相，一定会怨恨你的。”

    “无所谓。”季寒川淡淡地说了三个字，“我只是替季家赎罪的工具，替爷爷赎罪罢了。”

    他说这话时，目光清冷地落在窗外的风景。

    只是赎罪……而已吗？

    星光动画公司。

    童瑶一来办公室就进入了紧张的工作状态，并且已经将建立的动画人物模型样板递给了公司的监制看。

    监制看着这模型，十分不满地摇摇头。

    “童瑶，你这故事的名字叫做《裙臣之下》，应该在设计人物的形象上能够尽量英姿飒爽些，或者我觉得偏向男性化一些，这样比较好。”

    童瑶的脸色有点不太好。

    她的故事里的女主是一国公主，而且在她的故事设定上，女主长相绝美妖娆强大，而非是这位监制口中说的偏男性化！

    小乔也凑过来看了一眼模型，心中感叹：这模型人物很漂亮啊！

    但，华而不实。

    美归美，但毕竟只是个模型，总觉得还是太死板了些。

    监制看得出来童瑶的表情难看，随即从怀中摸出了一张门票递给她。

    “刘总监？”童瑶接过门票，看见上面写的“灵魂大师画展”，她惊讶地小嘴微张。

    她之所以惊讶，也是因为这位灵魂大师的名号。

    灵魂大师擅长古风画，除了国画之风，还是许多古装影视剧的服装指导。

    他平日里忙碌，一向不会轻易答应担任一部剧的服装监制。

    老人家喜欢在家里涂涂画画，开开画展，仅此而已。

    但一看上面的地点，在岳城。

    岳城距离明城有点远。

    飞机需要一个小时四十分钟。

    “童瑶，你就去拜拜这位大师吧，全当作是出差，你和小乔一起去，学习学习。”

    童瑶心情澎湃，激动到连连道谢。

    灵魂大师，她一直都想见一见了。

    对古风设计，她深深着迷。

    往常不是什么人都能得到大师的指点和画展的邀约，现在竟然有这么好的机会落在她手中，童瑶是真的高兴。

    小乔也很高兴，说：“童瑶姐，那我们这个周末就先出发，然后先去岳城玩一玩怎么样？”

    下个星期出差一周，公费旅游，真是棒呆了！

    童瑶朝着小乔竖起大拇指，十分赞同她的提议。

    她可以把洛娇娇一起拉过去。

    正好，最近洛娇娇这女人最近也没什么事。

    另一边。

    刘监制来到总裁办公室，无奈地说：“李总，画展门票已经给童瑶了。”

    李青睿点点头，微不可查地松了一口气。

    “李总……我很好奇地想问一句……您是在追童瑶吗？”不然，干嘛对童瑶这么好？

    一来就给了重任。

    不但如此，现在还把灵魂大师这么难得到的画展门票给了童瑶。

    李青睿一听，脸色急遽变化，怒瞪了一眼刘监制，“你少胡说八道！童瑶是已婚人士，是她老公偷偷拜托我做的，仅此而已。”

    刘监制愣了一下，转念一想，又觉得可能是李总的朋友之类，托关系让童瑶进入了公司，也就不问了。

    等刘监制走了，李青睿这才稍稍不安地给季寒川打电话。

    “季爷，门票已经送到夫人手上了，夫人很高兴呢。”

    自从星光动画归入到MUA旗下后，李青睿就把季寒川叫一声爷了。

    真的是爷，他望尘莫及啊！

    电话那头的季寒川淡淡地道：“童瑶的事，你多多关照。”

    “是是是，我一定。”

    李青睿恭恭敬敬地把电话挂了，却兀自疑惑。

    奇怪了！

    季寒川怎么知道童瑶设计的人物模型有点太过死板，失去了灵气，希望童瑶去看看灵魂大师的画展学习学习？

    难道季寒川一开始就看过了童瑶的设计？

    MUA大厦。

    总裁办里，季寒川签了文件后，便扫了一眼电脑屏幕。

    实则，昨晚上他趁着童瑶睡着时看了她的设计。

    故事是个好故事。

    但兴许是童瑶太久没有亲自操刀设计了，所以人物设计稍稍显得有些不足。

    他深知，一部动画做出来，人物的形象多重要，人设的安排多重要。

    星光动画不单单只是买来给童瑶磨炼的，他自然也希望能让动画公司茁壮成长。

    门被敲响。

    肖逸进了办公室，看他目光沉沉地看着窗外，挑眉说：“周末程老的生日宴，机票订好没？”

    “当然。”

    “我挺好奇的，程老这次去岳城做画展，想干嘛？”

    “据说是看中了个有灵性的徒弟，想去收徒。”季寒川一边翻着文件，一边回答他。

    男人回得这么漫不经心，肖逸凑到了他身侧。

    “喂，你为什么让你老婆也去，你不会想让程老收你老婆为徒吧？你这是想干嘛？”

    男人捏着钢笔的手顿了顿。

    他自文件中抬起头来，深沉的目光像是能穿透人心般，定在肖逸的脸上。

    许久，他才说：“你猜对了。”

    肖逸：“靠！”这宠妻狂魔！

    下班后，下了大雨。

    童瑶跟季寒川抱歉说无法去陪他买西装，要加班修改，那边季寒川倒是回得坦荡说没关系。

    等出公司又是晚上九点。

    她将包举过头顶，迅速冲进了雨里回到了公寓。

    “瑶瑶，你怎么不打电话让我去送伞？”洛娇娇迎上来，看见她浑身湿透了，着急把她推到了浴室里，“快去洗洗换衣裳，别感冒了。”

    童瑶无奈被推进浴室里，也不反对，换了衣裳，连续打了好几个喷嚏。

    是夜。

    童瑶躺下后就睡着了，只是睡得并不安稳，脑子昏昏沉沉，半夜冷得她发抖。

    偏偏，这个晚上，季寒川没有回公寓。

    她竟然有那么点渴望季寒川这个晚上在身边就好了……

    毕竟有个东西抱着总归是暖和的。

    第二天闹钟响了半天她都睁不开眼，头疼，仿佛被针扎过似的。

    洛娇娇进来，探了探她的额际，“艾玛呀，你发烧了。”

    她转身去搜童瑶的手机，先是打给了李青睿，帮童瑶请假，然后又打给季寒川。

    季寒川接电话速度很快，“瑶瑶？”

    洛娇娇没好气地翻白眼，“我是洛娇娇，你的瑶瑶生病了，你这个做丈夫的咋回事呀，快回来照顾她！我有点事要出门呢！”

    嘴上这么刻薄，实际上，她根本不要出门。

    她只是觉得季寒川的人品不错，兴许真的能成为童瑶的归宿。

    童瑶长这么大，母亲不疼，父亲已逝，唯一也只有她这么一个朋友，实在是个小可怜。

    她真希望童瑶有个疼她爱她的男人，这个男人不需要多么有钱多么富贵，只要对童瑶好。

    季寒川就正好符合。

    “我马上回来。”电话那头的男人答应得很快。

    十分钟后。

    公寓门开了，回来的不止是季寒川，还有……陆恒！

    看见陆恒，洛娇娇的脸变得很臭。

    她实在不太明白，陆恒这个医学天才，可以空闲到随时随地帮兄弟的老婆看病的吗？

    陆恒进屋时，也深深地凝了她一眼，但什么都没有说，直直往童瑶的房间而去。

    其间，两人没有任何交流。

    陆恒替童瑶量体温、打退烧针，动作很熟稔。

    “应该是着凉了，这是药，一天三次。”陆恒把药递给季寒川。

    季寒川还没有来得及接过药。

    这时，门口的洛娇娇说：“我有点事要离开，季寒川，你能留下来照顾瑶瑶吗？”

    男人颔首，“好。”

    没什么变化。

    而陆恒，匆忙把手中的药一骨碌塞进了季寒川的手中，迅速追上了洛娇娇的脚步。

    季寒川：“？？？”

    陆恒这见色忘义的男人！

    此时，陆恒已经追出了公寓。

    “洛小姐！”他唤住她。

    洛娇娇踩着高跟鞋的脚步一顿，斜眼看着男人，“怎么了，陆医生是有什么话想跟我说的？”

    分明很正儿八经的话，可她语气里偏生带着咄咄逼人的嘲弄。

    陆恒似是早已习惯了，眉眼清俊，声色清冽：“你想出去卖？”

    他不由得将她上上下下打量了一番。

    这女人实在太适合明艳的红色，身姿凹凸有致，简单地打扮一番，也足矣成为街上最靓丽的风景线。

    小区门口不少人来来往往走着，时不时就有男人往洛娇娇那妖娆的身材上瞥去。

    她脸上虽是戴着墨镜，遮了半张脸，可那张在阳光下艳丽绝色的红唇无比惹眼。

    洛娇娇妖娆地撩了撩长发，“当然，我现在缺钱呢！”

    陆恒心底无端升起了一股火气。

    好，她连否认都懒得了！

