    第7792章是不是怀孕了？（2）

    纪长慕轻轻笑了，一一照做。

    他给她夹了不少鱼肉，靠近她，小声问道：“味道怎么样？不知道你能不能吃得惯滨城这边的红烧鱼。”

    “挺好的。”乔沐元刚说完，眉头皱起，腹部有些不舒服，她站起身，“我去一趟洗手间。”

    乔沐元跑去了洗手间。

    杨淑筝诧异，问纪长慕：“沐元怎么了？是不是怀孕了？我今天进门看她脸色就不太好。”

    “没怀孕。”纪长慕斩钉截铁，站起身也往洗手间走，“我去看看她。”

    杨淑筝愣了几秒，她儿子怎么就这么断定没怀孕？还是说，他们没打算要孩子？

    洗手间里，乔沐元趴在水池子边，脸色不太好。

    纪长慕从她身后抱住她，替她洗了手擦了擦脸：“好点了吗？是不是饭菜不合胃口？尽管跟我说。”

    “可能是我这两天着凉了。”

    “最近气温很低，多注意身体，要不跟我回琼州，那里暖和。”

    “京城过几天预报下雪，我留在京城看雪。”

    “也行，看了记得发照片给我。”

    “嗯。”

    在洗手间呆了会儿，等乔沐元情绪稳定，纪长慕才重新领着她回餐厅。

    乔沐元依然吃得不多，喝了一碗鱼汤后就有些吃不下。

    “阿元，我让佣人给你泡一碗感冒冲剂，等会儿你上楼睡一觉。”纪长慕道。

    “好，没事的，你们慢慢吃，我只是有点感冒。”乔沐元唇角上扬，她也怕杨阿姨担心。

    她独自出了餐厅。

    杨淑筝迟疑半晌，问纪长慕：“沐元这一次过来状态不怎么好，是感冒了还是你欺负她了？”

    “她身体不大好，着凉感冒了，从英国回京城后不大适应。”

    “京城？她没有去琼州吗？”

    “她还是喜欢从小长大的京城。”

    “这叫什么话？”杨淑筝忽然沉下脸，“我看你是欺负她了吧？你如果没有，她跟你结了婚，怎么还会住在京城？”

    “真不是，这段时间JY工作比较忙，她怕我没空，没有去琼州。”

    “真没有？”

    “没有。”

    杨淑筝半信半疑：“那你多陪陪她，小姑娘生病了容易胡思乱想，如果又是两地分居的话，更容易猜疑。还有，你们是不是目前不打算要孩子？”

    “是，阿元还小，自己还是个小孩子。”

    “纪长慕，要我说句实话吗？”

    “嗯？”

    “要真有了孩子，我倒不担心她，反倒担心你根本没时间陪她们母子。你说沐元是小孩子，你何尝有多负责？”

    纪长慕笑了：“妈，我可真是你亲生的。”

    杨淑筝恨铁不成钢，叹气，摇头，也说不了自家的儿子，只好继续吃饭。

    纪长慕吃完后上楼去看乔沐元。

    乔沐元喝了感冒冲剂，头晕乎乎的，一直犯困，眼睛睁不开。

    纪长慕俯身，揉了揉她的小脑袋，在她红润的脸颊上亲了一口：“好好睡一觉。”

    “你明天回琼州？”

    “嗯，今天哪也不去，在家陪你。”

    “我没那么黏人。”

    “我黏你，行吗？”

    (本章完)

