
苏邀原本以为这其实跟做买卖没什么不同，不管上一世苏老太太和苏嵘怎么样，这一世她们毕竟还没有什么交集，更别提有什么情分。

她还以为，想得到她们的信任和帮助，至少要先表现出自己的价值。

可苏嵘的反应出乎她的意料。

她一时之间有些不能适应，毕竟她早就应习惯了一个人单打独斗，这种不需要回报就能得到助力的事情，在这之前她从未想过。

除了宋恒，还从未有人如此对她。

想到这个名字，苏邀心中一动，深吸了一口气。

一切都会变的好起来的，就如同这一次程定安还不是她的未婚夫，苏杏璇跟苏桉根本无法决定她的婚事。

她跟苏嵘陪着苏老太太和贺太太用了饭，才跟苏老太太和贺太太告辞退了出来，回了自己的跨院，苏三太太却已经在房里等着她了。

锦屏见了她回来，快步朝她走过来，压低声音告诉她：“三太太来了有一会儿了，我们说您去了老太太那边，她就说等着您......”

苏邀并没什么特别的反应，点了点头就朝里走，丫头掀开帘子，她转过了博古架，就看见了苏三太太正端着一盏茶坐在南窗边的桌边望着外头的一颗梅树。

听见动静，苏三太太回过头来，目光复杂的看了苏邀一眼，让她到自己身边坐。

苏邀依言在她对面坐下了，苏三太太不等她发话，就问她：“老太太让你过去，你说了什么？你哥哥他......”

苏三太太顿了顿，面上有些疲倦，她这几天也着实是被家里的这些烦心事给烦透了，顿了顿才说：“我知道他对你不大好，这个孩子自小就被宠坏了，这也怪不得他，他跟如意一起长大，两人做什么都在一起，一时之间改不过来也是有的。”

她说着，揉了揉自己的眉心：“兄弟姐妹之间，难免有磕磕碰碰，他不懂事，你做妹妹的就多让让他，时间长了，他自然就知道你的好处了。在你祖母跟前，你要有些分寸，不该说的话不要乱说，你祖母再好，你也得明白，我们才是你的父母亲兄长，嵘哥儿他们到底是隔了一层的了......”

苏三太太深深的望着苏邀，见她沉默不语，心里又多添了几分烦躁：“我知道你怨怪我们没早些把你接回来，这一次你哥哥和如意犯错，我们也没一开始就替你做主......”

她叹息了一声：“幺幺，大人有大人的难处，你明白么？就如同我和你父亲，我们战战兢兢的，也是为了守住这个家，这个家，外头人看着是轰轰烈烈，可其实内里却是摇摇欲坠。你大哥是好，可毕竟瘸了腿，老太太却始终不肯松口......你要明白，你是三房的女儿，一荣俱荣一损俱损，若是你父亲当了伯爷，你就是真真正正的伯府千金，往后自然前程风光无限。”

苏邀有些腻味。

上一世苏三老爷如愿以偿拿到了永定伯的爵位，可是也没见她的日子好过一些。

她只是低着头应付：“我知道了。”

苏三太太盯着她看，仿佛是想看清楚她说的究竟是真话还是假话。

过了许久，苏三太太才说了苏杏璇被送到庄子上的事，她叹了口气：“幺幺，你父亲已经为你出了气了，要把她送回沈家去，如意自来在伯府千尊万贵的长大，这对于她来说已经是最残酷的惩罚，你该明白你父亲和我对你的重视，不管怎么样，你总是我们的亲生女儿。”

她说着，握了握苏邀的手：“我和你父亲，总是费尽心思在为你谋划的。”

说话间她已经走到了门口，这句话正好被柳家的听了个正着，她顿时面色有些发白，余光扫了苏邀一眼，才搀扶了苏三太太的手下了台阶。

苏邀自己立在廊下看着苏三太太的背影，正要进门，沈妈妈就从外头急急忙忙的进来，这么冷的天，她硬是跑出了一身的汗，一见到苏邀就道：“姑娘！姑娘不好了！”

她来不及喘口气，几步上了台阶走到苏邀身边，很是慌张的告诉苏邀：“沈老爷沈夫人他们的店被人砸了！”

苏邀顿时站住了脚，廊上的画眉鸟仍旧叫个不住，她挑了挑眉看向沈妈妈，一面转身回了屋，等到沈妈妈也跟进来，才问：“怎么回事？”

“您不是让我去送口信给沈老爷和沈夫人，让他们若是接到苏家的通知就去接三小姐吗？”沈妈妈很是焦急：“谁知道我过去不久，就有人带着人来闹事，说是沈家凑段铺的布料有问题，是以次充好，不由分说就把他们的店给砸了，连带着小少爷都被打了......”

苏三太太之前喝的那杯茶还未被收走，苏邀瞥了一眼就收回目光，冷冷牵了牵嘴角：“干爹干娘知道是谁做的吗？”

其实都不必再多猜测什么了。

沈家夫妻是商人，做生意的最是圆滑周到了，平时都讲究一个和气生财，从来都是能不得罪人就不得罪人，他们来了京城要说真正得罪了谁，那也就只剩下苏桉了。

沈妈妈看了看她的脸色，轻声道：“他们倒是并未明说，可是从苏家去了人让他们接三小姐回家开始，店里就不得安宁了，短短两天出了几回事情了，还有，今天我远远的看着，柳管事似乎也在人群里看热闹。”

柳管事，负责府中的车马出行，也是内院管事柳家的丈夫，苏杏璇身边那个叫做安莺的丫头的父亲。

这么算起来，苏杏璇反应的也真是够快的。

才被送出去，只怕庄子上都还没站住脚，就先想着迫不及待的要回来了。

“也好。”苏邀淡淡的笑了一声，语气冷漠：“她既然不想回沈家，那就不用回了。”

沈家也不是欠她的，她自认为是金尊玉贵的大小姐，根本不把沈家夫妻放在眼里，回了沈家，也只不过是给沈家招惹灾祸。

她不想回去，那就成全她。

沈妈妈怔了怔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901893"  chaptername="四十九章.报复">加入书签</a>
</div>
