    “你想要做什么？”语气平淡，没有一丝情绪，没有一点波动。

    焰灵姬深深地看着她的反应，并没有觉得惊讶，但依旧戒备着，说道；“看来东君大人很爱你的丈夫和女儿呢！”

    听到焰灵姬似是赞叹的话语，焱妃不禁抬起头来，冷冷的笑了一声，一道寒冷的目光射向焰灵姬，她能感觉到对方话里的讽刺。

    不过焰灵姬没有在意她的目光，看又看不死人，她就喜欢这种悲愤地看着我，又奈何不了我的感觉。

    “曾经号称阴阳术第一奇女的东君大人，在偌大的秦国都是多么炙手可热的人物啊。这小小的燕国太子府，如何配得上东君大人？”

    看着对方勾起的嘴角，明白出手无望的焱妃恢复镇定，一支极长的钗子插进头发，两端由白玉制成的珍珠长链垂下，丝毫没有晃动。

    “这些与你何干？”很明显，对方是有备而来的。而且很巧的是，现在燕丹并不在府内。不知道是她运气太好，还是情报太准。

    见到焱妃没有否认，焰灵姬勾起的嘴角显得更加底气十足。“为了一个男人，就抛弃了过去的一切，值得吗？”

    这个问题仿佛是真的从她内心深处而来，没有半点嘲讽。

    焰灵姬若无其事地打量着太子妃的房间，这里并没有什么复杂的装饰，烛火将房间里映照得红彤彤的。

    焱妃看着这个神秘又放肆的女子，没有正面回答她的问题，而是冷笑道：“问出这样的问题，只能说明你没有体会过深爱着一个人有多幸福！”

    焰灵姬不在意地一笑，焱妃的嘲讽对她毫无伤害，“要是爱上一个不爱你的男人，还幸福吗？”

    焰灵姬靠在一根柱子上，一脸玩味地看着依旧冷静的焱妃，揶揄道。

    “抱歉，这种体验我从未体会过，无法告知！难道你来太子府就是为了问我这些问题？”

    她看着焰灵姬，觉得她很八卦。

    “呵呵，和你说这些只是想让你对接下来发生的事，能有些心理准备。看着你这么幸福的样子，我还真不忍心伤害你呢！”焰灵姬捂嘴娇笑着。

    “不过有个人看上了你，我也没有办法啊。”

    说着，焰灵姬缓缓取下头钗，红影一闪。

    焱妃看见她的轨迹，瞳孔骤然收缩，想也不想，手指相合，阴阳法术内力运转，十指微芒轻闪，随着手印在空中划过道道痕迹。

    同时，一双翅膀在背后浮现，犹如金乌降世，此时焱妃的眼瞳都被染上了一层金色。

    魂兮龙游！

    翅膀挥动间，便出现在焰灵姬身边，手印扬起，便要朝着对方打去。

    可是她的动作仿佛被强大的术法定住，那扬起来的手无论如何也无法落下。

    沿着焱妃的目光看去，焰灵姬怡然不惧地看着自己，红色的钗子抵住正在床上熟睡的婴儿。

    焱妃眼神颤抖，原本狠厉的表情全都化为落寞，无力地将身上的术法散去，长袖也无力地垂落到地面。

    是啊！她既然知道了自己在意的东西，当然清楚怎么对付自己。

    深爱着一个人，对方就是自己的一切，那个人的一举一动都牵动着自己的心，他每一次皱眉都会让自己心里感到难受。他每一次神采飞扬，内心都会为他感到无比高兴。

    焱妃的深爱，是热烈的，是情不自禁地，愿意为对方付出她的一切，只求自己心爱的人能够展颜。所以她愿意埋葬关于阴阳家的一切，所以她心甘情愿为他生下女儿，所以若是没有韩歌插手，她愿意暗杀现任墨家巨子六指黑侠。

    高月公主的出生，不仅是她爱的结晶，更是承载了她的半数心意，因为她的女儿属于她的一部分，也属于丹的一部分！

    强大的阴阳术法，在这一刻仿佛都没了用处，散去内力，焱妃仿佛被抽去了力气，跌坐在地上，喃喃道：“别伤害她，你要做什么，我都答应你！”

    看着失神的焱妃，焰灵姬沉默了一下，旋即恢复淡漠的表情。

    “我想东君大人的友好态度，会让我们接下来的交流无比顺利！”

    当焰灵姬击溃焱妃的内心，韩歌还在与燕丹侃侃而谈。

    其实发生的这些都不是没有来由的，早在燕丹第一次前往镜湖，他就感受到了这位太子殿下的逼迫之意。

    所以他现在看着对方，“韩国若是让那为无能的太子继位，那韩国一定不会太平！所以杀了他，也算是完成了在下梦想的一小步！”

    韩歌笑着说道，仿佛在说一件微不足道的小事情。

    燕丹看着他，心中情不自禁地涌现着忌惮，将弑杀一国储君说的这么风轻云淡，对方的疯狂和大胆超乎了他的预料。

    “不过这天下似乎哪都不太平，来这燕国没成想也有生意可做！”韩歌感慨。

    燕丹一只被发丝覆盖的眼睛微微眯起，语气加重了几分，“阁下这是什么意思？”

    在韩国做生意杀太子，难道来燕国也要杀我么？韩国，其余六国眼中的一块肥肉罢了。能在韩国放肆，可不代表在这里也能无法无天！

    却见韩歌摆了摆手，“殿下别多想，这次是我想和殿下做生意。一看殿下便英武伟岸，肯定不像姬无夜那种背信弃义的小人的！”

    “哦？”燕丹好奇道，“和我做生意？”

    “呵呵，我们可以为殿下做一些您不方便做的事情！”

    燕丹提着酒杯，装作不在意地扫了韩歌一眼，“不方便做的事情？我倒是想听一听。”

    聪明的人总是喜欢装傻，来这里时间不短了，对于这些他懂。

    “殿下才华出众，只可惜燕国的局势并非由您一人掌控，许多事情也是也是心有余而力不足啊！而有些人，却是倚仗着自己的身份，收拢势力在这燕国作威作福，这完全是是阻碍国家强大，实属不应该啊！”

    韩歌叹道。

    “那你觉得应该怎么做？”

    韩歌心中一叹，有的人就是喜欢懂装不懂，是觉得这样就可以抹清一切责任？

