    任天行不知道自己当时的心情是怎么样子的，耳朵中都能清晰的听见“喀嚓”一声心碎裂的声音

    “天行，快走”这是任夫人对任天行说的最后的一句话

    杀手是不会让任天行活命的，但是任天行现在的这条命是任夫人用自己的命换回来的，任天行知道事情的轻重自己要的是之后的复仇，不是现在的感情用事

    任天行将任夫人轻轻的放在了地上自己就开始狂奔，后面的杀手在任天行的身后一枪接着一枪的开着，任天行的胳膊和小腹上的伤就是这样的来的

    任天行命大，终究是逃走了，仅留下的杀手没有办法是回去交差，之后又残忍的将任夫人的人头给割了下来回去复命了

    逃跑掉的任天行连夜跑回去了云中市，现在或许只有那栋小别墅中是最安全的地方

    昊龙听完了任天行的叙说，手中的易拉罐“咔啦”一声就被捏的变了形，里面的酒汁泛着白沫就溢了出来

    “昊龙！我要报仇！我一定报仇！”任天行双目血红，就像是一头嗜血的野兽充满了暴躁，与之前的任天行是完全的不一样了

    “放心任老哥！我一定会帮你报仇的！”昊龙沉声说道，现在心中也有些不妙了既然皇朝的人追杀任天行，那么其他没有去的人势必也会遭到追杀，那么参加了皇朝黑会的人呢，是不是也会出现事情？昊龙的心中有了一丝不安，隐隐的为金猴他们担心

    “嘭”的一声，任天行握拳在桌子上重重的锤了一下，“我要去皇朝！”

    昊龙点点头，“好！我现在就联系人”之后昊龙给留在酒中的鸟人，独眼金雕金海圣，还有屠家三虎都打了电话，让他们去酒集合

    ……

    东皇大酒店八十八层的会议室，在座的大人物们都还在激烈的商谈着时间已经过去很久了，一些人难免会肚子饿但是却丝毫没有让他们离去的意思

    “喂！来了你这里你就连一顿饭都不管我们吗？”一个大哥级人物说道

    姜震明笑笑，“我觉得我们还是先把事情解决掉在去吃东西要不然，我觉得你们会没有胃口的”

    在座的大哥级人物都不是傻子，在进来会议室的时候将他们身上的手机，手表一类的东西都给收走了外面还站着一排排穿着黑西装的保镖，他们现在已经等于是瓮中之鳖，这次的皇朝黑会就是一个圈套！

    “这就是请君入瓮啊”夏河老爷子住着拐杖说道

    “嘭”的一下，一个大哥级的人物拍了一下会议桌，“我怕要给我的手下打个电话！”

    姜震明笑了笑，“哦，古县下山虎——孟辉”之后对着身后的张浩东挥了下手，张浩东拿出了一步黑色手机上去交给了孟辉

    孟辉接过手机在上面摁下了一连串的数字之后就拨通了一个电话，“喂，现在帮里的事情还好吗？”

    “哦，辉哥啊，对不起现在的帮派已经不存在了，现在的帮派叫皇朝！”说完便“嘟嘟嘟嘟”的响起了盲音

    孟辉心中很是不解，手中的手机“啪”的一声就掉在了桌上，目光有些呆滞的看着姜震明，“你……你做了什么？”

    “哈哈哈……”姜震明笑笑，“我什么也没有做”

    “那怎么会……”

    “你的帮派本来就是皇朝的！不要以为皇朝隐忍了这么多年势力就会大减，身为皇朝的人员都是很忠心的，当然出去一些特别的但是他们也不会活的很久”姜震明看着在座的所有人说道，“你们只要是曾经和我们班皇朝有瓜葛的，在你们的内部都有我们皇朝的人所以，现在就算你们不答应，我也有办法将你们那边的势力搞定”

    真是话惊四座啊，竟然还有这么大的一层隐秘，与皇朝有瓜葛的人帮派中都有皇朝的人

    “你做的太狠了”辰氏财团的掌舵辰建国手中拿着一张绿色的请柬轻轻的敲打着会议桌说道

    “辰老总，你的财团中也有皇朝不少人啊”姜震明说道

    “丫丫的，这人做事真的是太狠了竟然还有卧底这么一说！幸亏我们太岁党的当家人都是我们的好兄弟”金猴在心底说道

    ……

    北城金lang酒，昊龙拗不过任天行就和任天行一起来到了金lang酒鸟人他们都已经在等候了，昊龙和他们将自己的想法说了出来几人都是点头同意

    “我早就知道这次的皇朝黑会动机不纯了”金海圣说道

    “那我们现在就去吗？”鸟人说道

    昊龙看了一眼脸上带着怒气的任天行，对着他们点了点头，“现在就去！你们都去准备一下我联系一下金猴他们”

    之后昊龙给金猴打了好几通电话都是出于关机状态，之后就是小白，方太他们的手机都没有人接听难道是没有信号吗？昊龙心中的那种不安情绪越来越严重了，“你们都快些准备，我们要马上动身去皇朝！”

    东皇大酒店下的一间地下室，下面摆着一排排的电脑，上面是切换的不同的换面算是一间监视众人的房间，还有一些一看就让人眼花缭乱的设备

    一个带着眼镜的年轻人看到上面显示出的一个号码之后就在键盘上输入了那个手机号，之后就将那人的身份给查到了显示出的一个名字是上头告诉叮嘱过他一定要注意的名字——昊龙！

    “你们现在都盯着，我去和东哥汇报一下”之后这个带着眼镜的年轻人就开始和张浩东取得了联系

    在八十八层的会议室中的张浩东听完了之后眉头就皱了起来，摘下耳机上前两步去姜震明的耳边说了几句

    “这些事情我相信你会搞定的”姜震明说道

    张浩东应了一下之后就走出了会议室，姜震明身后还留着郭满城和阿武了

    昊龙，任天行，金海圣，鸟人还有屠家三虎七人一人跨着一辆摩托就朝着东皇大酒店疾驰而去速度快的让人看不清他们的身影

    任天行身上的伤口还是很严重，但是他非要来昊龙也没有什么办法草草的在他的身上包扎了一下之后就一起去了东皇大酒店

    在离东皇大酒店几百米处就已经看到了在霓虹灯映衬下的东皇大酒店，很是气派非常

    “我们在这里停，他们肯定会有所防备的”昊龙说道

    “是啊，虽然我们也不是非常清楚，但是我知道东皇大酒店内部有很厉害的监视系统”屠大虎说道

    屠大虎说的没错，昊龙他们现在离东皇大酒店还有两三百米呢，在东皇大酒店的地下室中的几个显示屏上就出现了了他们的身影张浩东这个时候已经来到了地下室，张浩东嘴角露着笑意，盯着屏幕上的人自言自语道：“你们总算是来了”

    昊龙他们也不敢大意，将摩托车都放好之后就徒步的走向东皇大酒店鸟人背上白背着一个白色的袋子，那里面就是鸟人的狙击枪啊

    “鸟人，你就在这里找了地方隐藏起来，你的枪到时候可是救我们的保障啊”昊龙说道

    “嗯，放心龙哥，我虽然不是神枪手，但是也差不到哪里去了”说完鸟人就奔跑到了一个隐蔽的地方，嗖嗖几下就攀爬到了一处楼上，动作很是利索之后拿出袋子，“咔，卡啪”几声一杆一米二长左右的狙击枪就拼装了起来鸟人在枪上按上了夜视瞄准器，在在四处扫描着

    “嘿嘿，竟然有电子眼？那就让我来弄瞎你们”鸟人瞄到了一个隐藏的很好的电子眼，“噗”的一枪，电子眼就被子弹给打炸了，“呲啦呲啦”的冒了一串电花

    “现在手机都要保持开机，有事情就立马联系，现在我们分头行动！”昊龙说道

    在东皇大酒店的地下室中，“呲”的一声，一个显示屏就变成了黑屏

    “东哥，电子眼被毁了”戴眼镜的年轻人说道

    “不急，不过才一个而已，我们还有很多”张浩东说道

    的确，在地下室有上百个显示屏，光是监测东皇大酒店外部的显示屏就有不下五十个损失一个根本就是不痛不痒

    但是在下一分钟的时候，又有几个显示屏变成了黑屏这就预示着又有几个电子眼被打爆了

    “哼哼，我倒要看看他有多少子弹！找几个人去外面会会那个小子！”张浩东说道

    戴眼镜的年轻人一个电话之后，几个穿着黑衣的人就从酒店外面出去了手中都拿着武器，但不是冷兵器，而是枪械一类的东西

    昊龙和金海圣，任天行三人从左侧进入东皇大酒店，屠家三虎从右侧进入来个两面夹击，最好在联系上金猴他们，再来一个里应外合

    “哎呦！还叫人来跟我单挑啊！”鸟人一边前进一边摧毁电子眼，现在距离酒店也只有百米不过了，在他的视野中出现了三个拿着枪械的黑衣人

