
    凤巢体育馆。

    比赛场地上，相当多的参赛选手都一脸艳羡的看着沪海队伍的方向，不由感叹这人比人，真的是气死人。

    他们剩余的294支队伍，马上就要打生打死，拼个你死我活了。

    而且，他们还要被硬生生的淘汰一半的人马。

    真是想想就有些莫名的小悲伤。

    而沪海队伍的选手却稳坐diaoyutai，舒舒服服的躺进第二轮。

    这怎么能让人不羡慕妒忌恨？

    “小王老师运气这么好？”

    “等他回来，我一定要沾沾他的手气。”

    “我也要！”

    除了周士琦以外，沪海队伍其余众人都被这个天上掉下来的馅饼砸得晕晕乎乎的。

    295分之一的机会，就这样被他们给抽中了？

    这运气简直爆表了！

    常云涛摇头晃脑的凑到旁边几支队伍中，装出一副无可奈何的样子来：“唉……真羡慕你们可以上场去比赛，而我们就只有看的份。”

    “好想上场去比赛啊！”

    “我讨厌轮空。”

    “怎么运气这么背，居然被我们抽到轮空签呢？”

    “唉……这人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙！”

    就没见过这么嘚瑟的人！

    离得近的几支队伍的参赛选手，俱是一脸愤慨的盯着常云涛。

    恨不得一拥而上，打死这个臭不要脸的家伙！

    搞到最后，被常云涛言语挑衅了的几支队伍，无不是冲着他怒目而视，连带着看向周士琦等人的眼神都很不友好。

    周士琦等人觉得自己很冤枉，这是躺着也中箭，纯粹就是无妄之灾。

    ……

    “这是王大壮那只死狗？！”主席台前，唐千河的脸色发黑，他终于想起来眼前这个小屁孩是谁了。

    他从三戒和尚、萧健仁口中听说过，这死狗吃过化形丹，但它的人形状态，唐千河还是第一次见到。

    知道眼前这个小屁孩的真实身份后，唐千河对它为什么能够轻而易举的抽到轮空签，也就不那么意外了。

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    收到系统后台的提示，小屁孩分身忍不住回头看了一眼主席台前的唐千河，更是冲着他眨了眨眼睛。

    唐千河的脸已经黑如锅底了，这死狗，这是典型的得了便宜还卖乖，真特么想打死它！

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    没好气的瞪了小屁孩分身一眼，唐千河面沉如水：“被这死狗钻了次空子，看来，从第二轮开始，这抽签的人选要更换一下才行了。”

    等到295支参赛队伍陆陆续续的抽完签，对战表格统计出来以后，今天上午的开幕式也正式圆满结束。

    观众席上的观众和比赛场上的选手，井然有序的开始退场。

    下午一点开始，凤巢体育馆的比赛场地将分成十个小擂台，分批次进行第一轮的比赛。

    因为第一轮比赛轮空的缘故，小屁孩分身借口为了众人的安全着想，命令所有人返回酒店。

    至于是回去修炼，还是在电视上观看全国大比的现场直播，那就随众人的便了。

    众人离场的时候，周士琦偷偷的把小塔还给了小屁孩分身。

    为了示敌以弱，不暴露自己队伍的真正实力，小屁孩分身来之前就把小塔放在了周士琦的身上，并让它遮掩了众人身上的一部分能量波动。

    让众人身上的能量波动，比起平常时候低了不少。

    至于周士琦为啥不把小塔继续放在自己身边，他也是不得已而为之。

    这小塔真的是一块铁疙瘩，脑筋压根就转不过弯来。

    尽管周士琦早就把自己和二哈分身之间的关系告知了它，但也不知道它究竟是怎么想的，就是死活都要黏着二哈分身。

    这要是周士琦再不把它还给小屁孩分身，小塔怕是就要自己启动传送阵，传送到小屁孩分身的身上去了。

    为了不让小塔在大庭广众之下肆意乱来，周士琦只能照着它的意思来。

    众人离场后，才刚出了凤巢体育馆的大门没多久，就有一个阳光型男迎面走上来。

    看着这个大帅逼很是自说自话的走到王可儿面前，周士琦的眉头不断跳动起来。

    “可儿，好久不见了，是不是没想到我也参赛了？”冲着王可儿眨眨眼睛，周轩宇脸上满是笑意。

    王可儿刚想开口说些什么，她就发现，自己的小手就被人给一把抓住了。

    忍不住白了来到自己身侧的周士琦一眼，王可儿不由好笑的摇了摇头，这个臭家伙，也太小题大做了吧？

    王可儿只是象征性的挣扎两下，见挣脱不开，也就由得周士琦去了。

    周轩宇的脸色一变再变，他的双眼，死死的盯着周士琦和王可儿牵在一起的双手上，有些难以接受眼前这个事实。

    正当他抬起头来，想要询问清楚王可儿和周士琦的关系之际，一个欢呼雀跃的声音从他背后传来。

    “姐姐，姐夫，你们的运气可真好，居然轮空直接晋级第二轮了！”

    王霄小跑着来到众人近前，忽然他面露诧异道：“轩宇哥，你也在啊？”

    周轩宇的脸色已经变得煞白一片，他的身体更是忍不住摇晃了两下。

    深吸了一口气，周轩宇的目光落在了周士琦的身上，而后强笑道：“王霄，你刚刚是在管他叫姐夫吗？”

    “对啊，姐夫已经上门来提亲了，爷爷和奶奶也都已经答应了。”王霄微微颔首道，“过年的时候，我们一家还要去姐夫新买的别墅，商量姐姐和姐夫的婚事。”

    “对了，轩宇哥，姐姐结婚那天，你一定要来喝喜酒啊！”

    怪不得都说童言无忌，王霄这最后一句话造成的杀伤力，简直对周轩宇造成了成吨的打击。

    让他脸皮子直抽抽，差点一口老血喷出来。

    但他还得强忍着，努力维持着一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    周士琦的嘴角微微上扬着，心里这会儿差点都要笑出猪叫声了。

    周轩宇啊周轩宇，你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的女装大佬，气死你活该！

    省得你整天再在王小妞面前蹦跶！

    这样想着的时候，周士琦又眉开眼笑的把目光投向王霄。

    小舅子，不枉我对你那么好，关键时候，这一记神助攻，真是棒棒哒。

    给你比心心哦！

    最快更新阅读，请访问手机请访问：
