    黑羽生，不比火羽氏族。这里的地方要大的很多。

    从正门口走到了黑羽山部族的会客大厅，都花了一层两三个小时。

    期间叶尘也见识到了黑羽山中生活的妖兽们。

    这里除了鸟妖之外，还生存着很多不同属性的妖兽。

    黑熊骆驼，就连在蛮荒十九地很少见的梦蓝鸟在这里也是极其的常见。

    不过这里的梦蓝鸟是没有火羽氏族选拔龙将中那名梦蓝鸟实力要来的厉害。

    这里的木兰鸟不过是二级修为的普通妖兽罢了。

    说起梦蓝鸟叶尘现在又想到了龙将选拔，不知道那里的情况怎么样了。

    而画风一转，此刻的火羽部族中。

    龙将选拔的战斗正在进行着。

    如同意曾预料的一样。

    现在屈指可数的几只妖兽，除了梦蓝鸟赤火狻猊，黑塔妖兽以及花豹兄弟之外，还真没有一个妖兽能够与之匹敌。

    就像叶尘猜测的一样龙将的预备队成员将会在这几只妖兽中诞生。

    这几天不管是黑牙还是老火，都忙得焦头烂额。

    其中就连什么事都不会做的喵儿，现在都已经亲自上阵，开始主持大局。

    因为没有办法，这些家伙的战斗实在是太过猛烈，

    如果没有喵儿出手，化解那么火羽氏族，早就被他们几个移成了平地。

    而叶尘在行近两三个小时之后，终于见到了苏屿山会客大殿的大门。

    “哟呵，这里可真是气派啊！”叶尘笑了笑说道。确实不比自己的火羽部族。光这大门口上面就镶嵌了99颗能量紫晶。

    想想看蛮荒十九地，

    争抢的能量紫金，此刻就像是被装饰一样镶嵌在墙上。这样的大手笔，任谁都感觉到赞叹。

    “族长在里边等着你！”那只带路的鸟妖说完之后朝着着叶尘行了一个礼就退去了。

    见状，叶尘也是缓缓的点了点头。

    随后走进了大门之内。

    第1个照面的妖兽就是让叶尘熟悉的那只黑鹰。

    “火族长好久不见别来无恙啊！”那火影朝着叶尘掰了掰手缓缓地说道。

    “统领谦让了！”

    身处礼仪之邦，对于这种友好的交流议程，也是知道该如何行事。

    朝着身旁的黑鹰点了点头，随后跟随着黑鹰进入到了大殿之中。

    “果然如族长猜测的一样！火族长一定会如约而至！稍微等一会儿，族长马上就到！”说着那黑鹰朝着一层摆了摆手。

    “无碍无碍！”

    随处找了一个凳子坐了下来，叶尘也是静静的等待着那传说中的黑羽氏族族长。

    过了不知多久。一道黑色的身影出现在了叶尘眼帘。

    而这一道黑色身影让叶尘熟悉又陌生，这不就是自己信件中的那个黑影吗？

    果然如同叶尘猜测的一样，这个家伙就是黑羽族的族长。实力为5阶中期修为。

    5阶中期修为，在大多数妖兽眼中，这就已经是大妖的存在了。

    整个妖兽平原之中能够突破5阶修为的也就屈指可数那么几只。

    大多都是部族中的强者。而很显然眼前的黑羽族长就是其中一只。

    “小友果然来了，可让老夫好等啊！”黑羽氏族族长也算客气，见状也是笑脸相迎。

    俗话说伸手不打笑脸人，叶尘也是上前应和。

    “黑羽族长相约小子，怎能不从呢？”

    “哪里的话快来快来坐下坐下，男人看茶看茶！”

    伴随着黑羽氏族族长爽朗的笑声，两人缓缓地坐了下来。

    一坐下来之后，黑羽氏族族长就上下打量着叶尘，而后眼神也是充满了满意之色。

    “嗯，不错不错，时隔多年火羽部族中，终于成长出了一个人才。”

    “黑羽前辈谬赞了！”叶尘也是很不好意思的，低下了头。

    “可不是谬赞啊，你在蛮荒十九帝的战绩我也已经听说了，说实话能够从一个二级妖兽带领着火羽氏族，一直攀爬到现在这种程度。

    以至于消息都能传到我的耳朵里，那就真的说明你们真的很棒！”

    黑羽是组族长，看着眼前的叶尘。

    也是极其的意外，消息中得知他只不过是三阶神魄境巅峰的实力，可就是这短短几天时间里他就突破到了四阶融灵。

    可想而知他的突破，他的修行，他的天赋秀多厉害。

    “你真的很厉害！老火能够找到你这样的传人，我为他感到高兴！”

    可以看得出来黑羽族族长还是诚恳的在说这句话。

    而叶尘也是彻底的放下了心中的防备。

    眼前五阶妖兽的黑羽族族长能够心平气和的跟他进行交流，那就说明火羽的成长对他来说也是一件好事。

    “不知黑羽族族长就是叫我前来要商讨什么样的事？”叶尘朝着黑羽族族长摆了摆手说。

    “有些事儿确实应该让你知道，虽然你并非部族部族中的正宗血脉，但是你现在身为火羽氏族的族长老祖先的事儿有必要告诉你了！”

    可能有些事老火已经跟你通过气儿了。

    “表面上确实，有你这样的队友，火羽氏族的衰败，是我们不想看到的但是实际上蕴含的东西并非你们这些年轻一辈能够想象。

    原本以为火羽部族，就会这样一直消沉下去，可直至你的出现让我打破了这个观念也有必要让你知道当年的那些事儿。”

    “其实火羽氏族的衰败并非偶然，在你们老祖先突破的那天，我父亲清楚的告诉我他当时目睹到了眼前发生的一切！”

    “你们的老祖先 并非突破的时候造成的失误！而是有人在背地里捣鬼导致他的突破进行到一半的时候失败！”

    “而这件事的罪魁祸首，就是如今已经占据优秀平原大半个版图的心电银狼部族！”

    “什么？”听到黑羽部族族长说出此话。

    叶尘也是诧异的站起了身子。

    “黑羽族长，您能详细的告诉我一下之间发生了什么事儿吗！”叶尘竟然这次来了，就必须为老火的前辈讨个说法。

    “这次前来就是和你商讨这件事儿！本来想着如果火与士卒一直这么消沉下去，那么我也不打算以这件事惊动老火！可是现在你的出现让我看到了希望！”

