    肖恩讶然的看着黑龙王，在他的记忆中，这条老龙虽然有时候也会惊讶，也会愤怒，但却从来未曾如此的失态过。

    在这一刻，肖恩甚至于在怀疑，这家伙究竟是否黑龙王本人了。

    不过，正是因为黑龙王的如此失态，才让肖恩明白了一件事情，那就是这一片从他眉心处制作出来的东西，肯定是非同小可了。

    黑龙王的身躯就这样颤抖了半天之后，终于是平复了下来，他长长的吸了一口气，问道：“这东西，你是从哪里找到的？”

    肖恩本来想说，这是自己制作出来的，但是话到嘴边，却是停了下来。他嘿嘿一笑，反问道：“这是什么东西？”

    黑龙王略一迟疑，他的表情异常的古怪，双眼之中更是闪烁着奇异的光芒。

    肖恩突然觉得背心处隐隐发寒，一种莫名的危机感从他的心中涌出。这种感觉虽然并不是第一次出现，但是在黑龙王的身边，却绝对是第一次泛起。

    一时间，他的内心中惊骇欲绝，因为他已经隐隐的感应到了一股杀意。

    而且这股杀意正是从黑龙王的身上压抑不住而散发出来的。

    就在这一刻，肖恩立即想通了其中的关键所在，这一切，都是自己所拿出来的晶片惹得祸。

    不知道这究竟是什么东西，竟然让黑龙王这样的顶尖强者都引起了贪婪之念而变得杀机涌动了。

    黑龙王抬头。目光森严。不过其中却有着几分犹豫。显然他并没有彻底地丧失理智。

    毕竟。如今地肖恩。已经不是当年地一个小小大魔法师了。而是千年才出一个地真正传奇。还是一位前所未有地。将六种属性结界凝为一体地怪胎传奇。天知道在他小小地身体之内蕴含多么强大地力量。

    若是黑龙王在鼎盛之时。自然是二话不说地就一巴掌将肖恩格杀了。但是此刻地黑龙王。却依旧是元气大伤。纵然是与肖恩放对。也未必能够一定取胜。

    不过。在他手中地这件东西实在是太贵重了。对于他而言。或许这已经是唯一地一次机会。所以黑龙王实在是不想放弃。

    肖恩也是沉默不语。他心中虽然忐忑。但是更知道在这种时候万万退缩怯弱不得。否则就是助长对方地凶焰。让他产生必杀之心。

    豁然。无名悄然无息地踏出了一步。

    这一步非常的巧妙，恰好踏在了黑龙王和肖恩二个人之间的最中心处。

    这个跟着肖恩身后，始终都是一言不发地家伙。却在这一刻表明了他的态度。但是这个态度极其古怪，竟然不是偏袒肖恩。反而有点儿像是想要趁火打劫的味道。

    若是肖恩和黑龙王交恶而搏杀，最终两败俱伤的话。那么任谁也会想到，无名这家伙肯定会扮演黄雀和渔翁这一类的角色。

    黑龙王深深地看了眼无名。终于放弃了持强硬夺的念头。

    若是利达斯亚和巴利特亚二条老龙已经塑形成功，并且恢复到了千年传奇的境界。或者是有几条黑龙响应他的召唤，从宇宙中赶到，那么黑龙王很有可能会不顾一切地将手上的东西抢过来。但是现在么，他看看那显得深不可测地无名，最终还是打消了冒险的想法。

    深深地吸了一口气，黑龙王闭上了双目，当他再度睁开之时，眼中已是一片清明。

    他向着肖恩重重的点了一下头，道：“对不起，我刚才对你生出了杀机。”

    肖恩苦笑一声，道：“龙王大人，您难道忘了，我们可是签订过灵魂交换契约地，您若是杀了我，对于您并没有任何好处。”

    黑龙王微微摇头，道：“肖恩，你别忘了，我们交换的灵魂并不成比例，你杀了我，固然要死，但若是我杀了你，只不过地头痛几日罢了。”

    肖恩的脸色也是凝重起来，这确实是一个巨大的隐患。

    他沉吟了半响，终于问道：龙王大人，昔日我的实力浅薄，所以在签订契约的时候，才会发生这样的事情。那么如今我们再签订一次的话，会否有所改变呢？”

    黑龙王意外的看了他一眼，道：“现在你已经是千年传奇了，灵魂力量也得到了相应的增长，而我的灵魂力量昔日受损严重，目前最多与你扯平。所以说若是再行契约，那么我们所付出的灵魂力量应该是在伯仲之间。”他顿了顿，突地笑道：“肖恩，我可以和你解除这个契约，但是重新签订么，嘿嘿……”

    肖恩也是陪着笑了二声，突地道：“龙王大人，如果我愿意将您手中的东西赠送给您，那么您是否愿意重新签订契约呢？”

    黑龙王终于动容了，他的整个人都为之一僵，目光牢牢的锁定了肖恩，良久之后，沉声问道：“你要将这东西送给我？”

    “是。”肖恩毫不犹豫的道。

    似乎是从肖恩的态度中看出他的诚意，黑龙王的表情立即是好看了许多。

    他轻叹一声，问道：“你知道这究竟是什么东西么？”

    “不知道。”肖恩坦诚的道：“不过无论这是什么东西，都比不上您曾经给予我的教诲。”

    黑龙王一怔，他目光复杂的看着肖恩，眼神终于慢慢的柔和了下来。

    “这是神格。”黑龙王缓缓的道。

    “神格？”肖恩大吃一惊，虽然他对于神灵的事情知晓的并不多，但是他却知道，神格是神灵最为重要的东西。若是失去了神格的话，那么这个神灵就等于是失去了一切，即将陨落了。

    “是，这是神格。”黑龙王以前所未有的严肃口吻道：“虽然这仅仅是一小块的神格碎片，但已经是足以引起任何神灵为之动心的宝贝了。”

    肖恩舔了一下略微有些干燥的嘴唇，问道：“神格碎片又如何，它有什么用处？”

    黑龙王捏了捏手中的宝贝。似乎是有些怀疑这东西是否真地存在似的。

    他长叹一声，道：“肖恩，无论是你们人类，还是我们龙族。或者说是在这个宇宙中的所有智慧生物们。这其中的佼佼者在晋升为千年传奇之后，其实还有几步路要走。”

    肖恩立即是凝神细听，他还是第一次接触这方面地知识，当然要用心一点了。

    其实在大陆上。别说是千年传奇以上，就算是千年传奇都已经成为了传说，那么自然就无法接触到更高的层次了。

    黑龙王慢悠悠的道：“在千年传奇之后，就要开始不断的释放自身地领域，慢慢的打磨着领域的属性。并且以领域为导体和介质。来尝试感应信仰之力。”

    肖恩略显惊讶的问道；“你是说，千年传奇就可以感应到信仰之力了？”

    黑龙王轻轻的摇着头，道：“哪有那么简单，信仰之力是何等神奇地能量。一万个千年传奇之中，也未必有一个可以感应到这种能量的。不过若是能够通过领域来感应到这种能量。并且将自身的领域与信仰之力相融，变成半神域的话。那么就可以更进一步，成为伪神了。”

    肖恩双目精光四溅。他地呼吸也是稍微有了一些儿的急促，问道：“伪神。就是神灵了么？”

    “不，伪神只不过是利用了一点儿信仰之力地力量，但是利用的效率却是远不如真正地神灵。但伪神只要有充足不断的信仰之力补充，那么他们就能利用这种能量保持肉身不衰，不老不死了。”

    “充足地信仰之力？他们是要发展信徒么？”

    “当然不是。”黑龙王哭笑不得的道：“他们又不是神灵，无法完全吸收信仰之力，也无法满足信徒地要求，又怎么可能发展信徒呢.”

    肖恩一怔，脑中灵光一闪，脱口而出：“神力结晶？”

    黑龙王一脸的赞赏之色，道：“没错，正是神力结晶，只要有了这种由高度信仰之力凝聚而成的宝贝，那么达到了伪神境界的智慧生命就起码可以延长数千年的寿命。每一滴就是数千年的寿命，所以伪神才能够在宇宙中不断的生存下去。”

    肖恩这才恍然，怪不得在宇宙交易所之中，神力结晶会显得如此珍贵，被称作为永久的硬通货了。

    “龙王大人，冒昧的问一句，您昔日达到了何等的境界呢？”

    黑龙王傲然道：“昔日我已经达到了伪神的巅峰境界，如果不是没有神格的话，此刻早就进阶为真神了。”

    肖恩微微点头，望向黑龙王的眼中多了一分敬意。

    其实肖恩知道，在魔法的世界中，想要长生不老其实并一定要走这条成神之路，只要向那二条黑龙长老一样，将自身变成亡灵，就可以达到这个目的了。

    只是变成亡灵之后，受到的约束实在是太多了，而且说实话，除非是那些极端的变态之外，几乎没有哪一个智慧生物愿意成为亡灵中的一员。

    虽说亡灵之中也会有神灵的诞生，但是那种可能性实在是太低了，由亡灵状态而成神的神灵简直就是屈指可数，任何有志之士，只要有一丝可能，都不会做出如此的选择。

    就算是那二条龙族长老，在变成亡灵之后，也只不过是将自身境界维持在一个较低的水准上，苦苦的等待着黑龙王出现，为他们重新塑造身体。他们那煞费苦心的表现，就已经足以说明任何问题了。

    黑龙王沉默片刻，继续道：“晋升至伪神境界之后，再想要更进一步，成为真神，那就不仅仅是勤休苦练能够达到的了。若是没有天大机缘获得一点神格碎片的话，那么无论如何努力，都唯有保持在这等境界之上，永远无法寸进。”

    肖恩微微点头，问道：“您是说，有了这个神格碎片，您就可以成神了？”

    “没错。有了这个神格碎片，只要将碎片融入半神域之中，就可以正是的使用其中的信仰之力，也可以创造出真正的神域和神之国度了。”

    肖恩的心中微动。道：“神之国度？您说的，是否这个地方？”

    他掏出了一颗记忆石，身上的魔力勃发，里面的影像顿时播放了出来。

    这里面地影像正是肖恩从那个神秘的城堡中拍摄而来。这一切可都是一号的功劳，拍摄出来的景象栩栩如生，再加上肖恩地幻术配合，竟然令人有着一种身临其境之感。

    黑龙王的面色越来越是凝重，他沉声道：“没错。这就是神之国度，是给神灵提供固定信仰之力的地方，你究竟是从哪里看到的？”

    肖恩当下就将通过神秘地传送门，到达神之国度。在那里感受巨大压力，凝练自身属性结界之事毫无保留的说了出来。只是在最后心中一动。道：“龙王大人，这个神格碎片也是在那里发现的。我看着有趣，所以就随手收了起来。”

    黑龙王默然无语的看着肖恩。他真的不知道应该如何说话才好了。

    看看人家地运气吧，竟然好到了这样的地步。不仅仅发现了一个被冰封的神之国度，而且更重要的是，竟然还在那个地方找到了一块神格碎片。

    这件事情若是传了出去，怕是连整个神界中地众神，都要妒忌这个小伙子了吧。

    黑龙王沉吟半响，道：“真是奇怪，这个神之国度究竟是被谁冰封的，为什么又将神格碎片留在了那里呢，真是想之不通啊。”

    肖恩眼珠子一转，道：“可能是因为做这件事情地人走的匆忙，所以来不及地关系吧。”

    黑龙王没好气的瞪了他一眼，道：“胡说八道。”

    肖恩也不解释，一股奇异地能量在他的身周泛起，正是他最为擅长地幻术。

    下一刻，那位神秘老者出现，举手投足之间就将整个神之国度封印，随后，那名中年人的影像出现，区区二个字，就让先前那位老者抛开一起，瞬间远去的经过全部展现了出来。

    黑龙王默默的注视着这一切，最后问道：“你是从哪里得到的记忆传承？”

    肖恩心中暗自佩服，黑龙王一口就说出这是记忆传承，果然不愧是接近于真神的绝顶人物啊。

    “在这个神之国度中间找到的。”肖恩随口解释道：“那里是神之国度中唯一没有被冰封的地方。”

    黑龙王沉默了下来，良久之后，他才道：“我明白了，这里的神灵为什么在万年间不露面了。”

    “为什么？”肖恩立即问道。

    “因为神灵的陨落。”黑龙王沉声道：“神之国度是一个神灵最重要的后盾，如果不是这个神灵已经陨落的话，那么就决不可能会出现这种被冰封的情况。”他长叹一声，道：“神灵的陨落，对于任何神来说，都是一种强烈的冲击。或许正是因为这个陨落的神灵，所以才会造成所有的神灵大撤退的情况吧。”

    这虽然仅仅是一个猜测，但肖恩却是相信了几分。不过，他立即看到了黑龙王眼中燃起了一丝异样的光芒：“肖恩，你真的打算将这东西送与我么？”

    “是。”肖恩真诚的微笑着道：“龙王大人，自从遇到您以来，我从您的身上已经得到了许多，一直没有什么好报答您的，这东西的突然出现，正好帮我还了这个人情。”

    黑龙王静静的看着肖恩，那清澈的眼神中有着无比的真诚。

    片刻之后，黑龙王终于道：“好，肖恩，我答应你，若是有朝一日，我能够找到第二个神格碎片，一定为你留着。”

    肖恩连忙是没口子的答谢着，他脸上那喜悦的神情实在是发自于内心，容不得人有半点的怀疑，让黑龙王心中的那最后一点儿戒心和怀疑也放下了。

    其实肖恩高兴的并不是为了黑龙王的这句话，而是因为他明白了这东西的来历，也明白了日后应该走的道路。

    神格碎片对于其他的伪神来说，是基本上无法指望地东西，但是对于他来说，那就是时间的问题了。一旦想通了这点。肖恩想不高兴也难啊！

    黑龙王小心翼翼的将神格碎片收了起来，后抬头，郑重的道：“肖恩，我以科里男蒂亚之名立誓。一旦我成为了真神之后，千年以内，肯定帮你获得一个神格碎片。”

    肖恩小小地惊讶了一把，这种以真名立誓的誓言。对于普通人来说或许没有什么约束力，但如果黑龙王真的成了真神，那么以他之名所立的誓言，就必将兑现，否则对于神灵本人地力量将会是一个极大的消弱。

    所以黑龙王既然这样说了。那就说明他肯定是有一点儿的把握。

    不过让肖恩感到奇怪的是，黑龙王既然有把握获得神格碎片，那么他又为何要千方百计的取得自己手中地这一个呢？

    莫非他知道的那个地方有着什么不可测的的凶险，除非是晋升到了真神境界。才能去么？

    肖恩并不知道，他已经猜中了一大半。若是黑龙王知道自己一句话，竟然泄露了那么多信息。他一定会后悔莫及地。

    肖恩点了点头，既然黑龙王那么大方。他若是拒绝的话，那就不是人之常情。反而要招人怀疑了。

    黑龙王突地一伸手，道：“随我来。”

    随着这条老龙来到了半山地另一边，这里有一处硕大的平台。黑龙王双脚轻轻一跺，一道道线路图顿时在这里浮现了出来。

    这个魔法阵图并不是使用魔法材料搭建而成，但却是由黑龙王地本身魔力暂时形成。

    虽然这个魔法阵不可能一直使用，不过若只用一次，倒也并不困难。

    看到了这个魔法阵，肖恩的心中缓缓地松了一口气。如果黑龙王画的是其它地魔法阵，那么肖恩未必就能识得。但是这个魔法阵么，他想忘也忘不了啊。

    这就是他与黑龙王第一次相遇之时，老龙王所画出来的灵魂交换契约魔法阵。

    当初在第一次签订这个契约之时，由于双方的实力实在是相差甚远，所以这看似公平的契约却有着完全不公平的一面。

    然而此刻，双方的实力已经是相差无几了，而且黑龙王手中梦寐以求的神格碎片正是从肖恩手中获得，是以他也非常知趣，与肖恩重新签约了。

    以一个神格碎片为代价，换得一个可以绝对信任的盟友，双方都是皆大欢喜。

    黑龙王的手中有神格碎片，按照他的话来说，注定会成为真神之一，有了这个盟友，肖恩自然不可能再行挑剔。

    而在黑龙王想来，肖恩不但是进步如飞，短短十数年间，就已经成功晋升千年传奇，而且还是那种前所未有的融合了六大属性结界的变态传奇。非但如此，肖恩的运道之好，亦是前所未见，连神格碎片这样的，连众神都是垂涎三尺的宝物都能捡到。这样的人，自然是前途无可限量，与他结交，自然是利大于弊。

    何况，在肖恩的身边，还有一个莫测高深的无名。

    黑龙王在叙说神格碎片的时候，一半的注意力可是投到了无名的身上，却根本就没有发觉他有任何的精神波动，而且他在看神格碎片的目光也没有任何变化，就和他看花草树木，天空大地之时一般无二。

    黑龙王相信，这绝对不是他装出来的。数十万年间，黑龙王见过了无数的智慧生物，这一点眼力还是有的。如果在这个世界上，真有如此阴狠之人，那么他也认了。

    既然无名这个人连神格碎片也看不上眼，那么在黑龙王的心中，对他的忌惮也就愈发的深刻了。

    与肖恩签订这类几乎是生死与共的契约，其实也有几分是看在了无名的份上。

    魔法阵图很快的就发挥出了效用，一道淡淡的血色光芒在他们二个人的身上转了几圈。片刻之后，二个人的身体同时一颤，几乎就要站立不稳了。

    虽然他们此刻都拥有千年传奇的威能，但是当身体内最神秘的灵魂产生变动之时，还是有些难以承受。

    在这一瞬间，他们二个人都有着一种浑浑噩噩般地感受。

    数分钟之后，他们相继适应了过来，彼此互望一眼之时。内心深处都对彼此多了一份钦佩和小心。

    不过既然完成了这一次是契约，双方的关系可算得上是更进一步了。

    二股势力联盟，如果一方始终处于弱势，那么这个联盟肯定是没得长久。就像是以前的肖恩和黑龙王。虽然也是签订了这个契约，但是他们之间的强弱之势和对于彼此地态度，就可以一目了然的知道，究竟谁才是真正的强势者而这一次的结盟之后。双方地关系已经发生了微妙的变化，肖恩已经获得了黑龙王的认可，成为了能够与他平起平坐、势均力敌的一股强大势力了。

    做完了这一切，黑龙王似乎是长舒了一口气，抬头看了眼天空。突地轻哼了一声，道：“月亮女神，你等着吧，老子也能成为真神了。”

    肖恩一怔。问道：“龙王大人，您认识月亮女神？”

    黑龙王的脸色颇为古怪。道：“肖恩，上一次降临地月亮女神并不是数万年前的那一个。他原来和我一样，只不过是一个伪神而已。不过运气特好。在众神会战中非但没有陨落，反而被高位神灵看中。赐予了神格碎片，所以才会有今日的成就。”

    听出了黑龙王话语中的那股子悻悻然地味道，肖恩非常识趣的不再询问了。

    这种竞争关系其实十分正常，越是往上走，这条路就越是狭隘，就越是困难百倍，不过神灵之间地竞争，动辄就是以万年计，黑龙王如今虽然起步较晚，但是日后也未必就一定逊色于那位月亮女神。

    与黑龙王重新签订了契约之后，肖恩告辞而去，他已经有二年没有返回路易斯公国，心中着实牵挂着紧。而且他从黑龙王这里还获得了许多有关于炼金术方面的知识，并且做出决定，要尽快地炼制出能够延长人类寿命的药剂。

    不得不说，黑龙王虽然曾经对他起过杀意，但是与这条老龙合作，以目前来看，绝对是值得地。

    一日之后，肖恩就已经和白旋风、无名回到了魔法塔。

    这一次回归之时，恰逢深夜，他们三人的动作之轻灵，简直就是匪夷所思，甚至于连一个人也没有惊动。

    不过在肖恩开启魔法门之后，就立即看见了大厅中趴着地一只巨兽。

    这只巨兽长达二十米左右，浑身长满了金刚似的铁疙瘩，一双羽翼紧贴两肋，哪怕就是这样趴在地上，也要比人类高出许多。

    也幸亏肖恩的魔法塔足够大，否则还真的无法容纳这头巨兽。

    此刻，这只巨兽懒洋洋的趴着，面对魔法大门，二只大眼睛更是紧紧的闭着，似乎已经陷入了沉睡之中，只是身后的一根长尾巴在地面上无意识的来回扫动，给人带来了一种极度无聊的感觉。

    肖恩仅仅是一怔，顿时是心潮澎湃，嘴上更是掩饰不住的流露出了一丝笑容，他身后的白旋风更是笑逐颜开，唯有无名依旧是扳着一张脸，没有任何表情。

    悄然无息的走了上去，刚刚来到这只巨兽的身边，它就像是有所察觉似的，硕大的鼻头耸动了二下，一双眼睛随后睁开。

    突然看到了眼前的肖恩，巨兽眨了二下眼睛，那漆黑的比灯笼还要大上许多的眼珠子终于露出了极度喜悦的色彩。

    它豁然站了起来，张大了嘴巴，又似乎是想起了什么似的，乖乖的闭上，只是伸出那巨大的长舌头，轻轻的舔着肖恩的手

    二十米长的一代凶兽，此刻竟然温顺的如同一只小猫似的，令人分外感到温馨。

    一道金黄色的光痕骤然从楼上飞了下来，绕着肖恩和黑旋风兴奋的打着转儿，黄金能量如同天女散花般的飘洒下来，将他们笼罩在了一个巨大地结界之中。

    肖恩轻轻的拍着巨兽特意垂下来的脑袋，道：“黑旋风，你又变大了。”

    “老师……”玛丽惊喜交集的声音骤然传来：“老师回来了。”

    玛丽地嗓门一贯并不大，但是此刻却变得几乎可以与黑旋风的龙吟一较高下了。

    肖恩的动作微微一滞。心中苦笑，怪不得有人曾经说过，只要是女人，就肯定具备女高音的潜质。之所以没有显示出来，那是没有开发过地缘故罢了。

    楼上顿时传来了无数杂七杂八的声音。

    肖恩完全可以想象，一帮深夜酣睡正甜的人突然听到了这道声音之后，会有什么样的反应了。

    不一会儿。金等人就逐一出现了。

    玛丽虽然是第一个发现肖恩的，但她出现地速度可就远远不如这几个大老爷们了，甚至于比朱丽安娜还要晚上一点，成了众人中的最后一名。

    不过只要看看她已经穿戴整齐，就知道她的速度已经是前所未有的快捷了。

    当朱丽安娜出现地时候。小狐狸毫不犹豫的投入到了肖恩地怀抱之中，那火辣辣的倩长娇躯将她地思念尽数的表达了出来。

    肖恩搂着朱丽安娜，突然看到了众人脸上都有着一种如释重负地表情，玛丽的眼角甚至于还有着几滴泪水。不由地奇怪之极。

    虽然他回来地晚了一点，但也不至于激动成这个样子吧。

    片刻之后。朱丽安娜终于控制住了自己的情绪，从肖恩的怀中抬起了头。愤愤的问道：“肖恩，你这一年哪里去了？”

    肖恩连忙安慰道：“没什么。我只不过是去了一个地方，闭关了一年而已。”

    “闭关。又是闭关。”小狐狸悻悻的道：“难道你就不能回来说一声，或者是在这里闭关么？我们都担心死了。”她突地一顿，象是想起了什么似的，道：“对了，你可不许答应那个家伙的要求，他算是什么东西，为什么要挑战你，而不去挑战魔法公会的那个会长呢。”

    肖恩一怔，这句话可是莫名其妙之极，他怎么一点儿也听不懂呢。

    看了金一眼，这个大弟子顿时恭声道：“老师，一年之前，斯皮博格大人带着一名黑人使者来到了魔法塔，那人是黑人大陆的第一强者瑞德申阁下的使者，给您送来了一张挑战书。”

    “瑞德申？”肖恩的双目中隐隐一亮，这位在黑人大陆上屹立不倒，并且多次击败三位九星魔导联手的黑人大陆第一强者竟然会有兴趣挑战他？这确实是让他感到了极度的惊讶。

    不过说实话，在一年之前，肖恩就未曾畏惧此人，如今的他，自然就更加不曾在意了。

    朱丽安娜握着肖恩的手一紧，担忧的道：“肖恩，你不会打算真的去吧，老师都传信过来了，说这个瑞德申非常的了不起。既然他这么厉害，就应该去挑战魔法公会的会长，而不是来纠缠你。”

    轻咳一声，亚龙泰瑞斯却是豪气干云的道：“肖恩阁下，这个人既然如此狂妄，您应该以雷霆之势，将他击杀，才不枉真……那个一脉的盛名啊。”他说了一半，突地想起肖恩最为忌讳的，就是在人前露出真龙的身份，是以最后连忙改口，

    众人的目光顿时集中到了肖恩的身上，等着他的答复。

    说实话，他们心中的感觉，还是挺复杂的。既希望肖恩能够答应，并且将此人击败，获得无上的声誉，又希望肖恩能够拒绝，毕竟与这种人进行战斗，危险性实在是太大了。

    肖恩讶然一笑，道：“这点儿小事，值得你们这样看重么，都无所谓了。”

    所有人都是一呆，他们怎么也没有想到，竟然会从肖恩的口中说出这样的话来。他们为之担心了整整一年的时间，但到了肖恩的口中，却成了微不足道的小事……

    肖恩不理会众人的感觉，若是日后他们到了自己此刻的境界，自然就会理解他此刻的心态了。

    目光在众人的身上瞥过，如今他地班底都在魔法塔之中，除了金等人之外，就连格林诺尹、列维和施瑞德尔都光明正大的住进了自己的魔法塔。这说明他们三个人是摆明车马的向外界声明，愿意成为自己地追随者了。

    既然他们有这个心思，彼此又有这个缘分，肖恩自然绝对不会亏待他们了。

    当然。莫伦老师、多尼和本森就更不用说了，凡是金等人能够享受到的待遇，也绝对不会落下他们的。

    至于说陌生人，在这里就只有二个。那就是昔日被肖恩指定为金的二个学徒级弟子。

    二年不见，他们都有了极大地变化。

    在初级广播体操和黄金结界的支持之下，所有人都获得了极大的进步。

    莫伦老师、多尼、本森、列维二人都达到了三星巅峰的境界，虽然没有成为大魔法师，但是进阶也就是这几年的事情了。

    金和德鲁夫更是到了六星大魔法师地巅峰境界。并且有着隐隐突破的架势，玛丽三人虽然稍逊一筹，但也达到了六星级别的水准。

    他们五个人的进步之快，实在是并不逊色于肖恩多少啊。

    昔日从死亡之地中活着走出来地人。果然都是其中的佼佼者。当然，广播体操和黄金结界地作用也是不可埋没。

    若是没有这二样东西。他们也休想在这么短的时间内达到如今地境界。

    至于那二名学徒法师，也都到了十级上下。再磨练个一年半载，估计也就可以成为正式魔法师了。

    看到了众人的进步。肖恩也是心中欢喜，二年地时间。自己固然没有浪费，他们又何尝不是进步如飞呢。

    黑旋风不满的绕着肖恩转了二个圈，它那庞大地身躯一旦动起来，立即就是鸡飞狗跳，人人责骂，但这家伙就是不理不睬。

    由此可见，这二年的时间，他们已经厮混到了何等熟络的地步。

    玛丽掩嘴一笑，道：“老师，它是妒忌朱丽安娜小姐霸占您的时间太长了。”

    小狐狸的脸色微红，从肖恩的怀中离开，狠狠的瞪了玛丽和黑旋风一眼。

    黑旋风这才重新凑上，直到肖恩的手抚到了它的大脑袋上才算是安歇了下来。

    朱丽安娜轻叹一声，道：“肖恩，黑旋风对你可是真的很忠心呢，自从它醒来之后，就一直趴在大厅中等你回来。至于我们给它安排的房间，是无论如何都不肯进去的。整整一年半，绝对不容易了。”

    肖恩的心中一热，手上的力量就未免加大了几分，黑旋风舒服的呻吟了几声，大眼睛中尽是洋洋得意之色。

    豁然，格林诺尹惊呼道：“肖恩阁下，您，您的魔力……”

    众人一怔，仔细看去，一个个脸色大变。

    在肖恩的身上，竟然没有哪怕是一丝的魔力波动，简直就是和无名如出一辙，和一个普通人无甚分别了。