    “百鬼夜行回来了……”

    凌晨两点多，值夜班的许天琦看着林牧鸽带着个人头骨，身后跟着三团幽蓝色的鬼火带着他家的几位小可爱回去时，已经不再感觉惊讶了。

    “前辈，这几团鬼火放在院子里不会飞走吗？”

    “会飘飘荡荡的，但不会飞走。”

    林牧鸽打了个哈欠。

    和三只千手一一击掌后简单冲了个澡。

    那几大瓶血都是给鸦哥迁徙之路上准备的，他们还约定好等林牧鸽死掉后一起环游一下世界。

    “柠柠，你不睡吗？”

    “我简单剪一下视频就睡。”

    于欣柠一边用大喷菇的汁液泡着小脚一边剪辑着她刚刚接近两个小时的录象。

    “别吧……弄得我好像在压榨你一样……”

    林牧鸽挠了挠头。

    “没事儿，正好我也在泡jio，而且视频虽然长但也不难剪，根本不需要加特效配音什么的，就把我跟踪你的适当减去一点儿就好。”

    于欣柠仰着脖子说到。

    略带着紫色的升腾雾气下，她的小脸红扑扑的，乍一看还挺像个人。

    “行吧，那我先睡了……”

    林牧鸽一个弹射趴在了床上，在家里停尸房般的祥和氛围下不到两分钟就进入了梦乡。

    “呼……差不多了。”

    四十分钟后，于欣柠伸了个懒腰，把剪辑后还剩下二十五分钟的视频上传到了小破站。

    “这么快？审核小姐姐也不是人吗？”

    指示三只千手倒完她的泡脚水后，审核就已经通过。

    确认没啥问题后她也和赏月的小汝打了个的招呼，然后钻进了被窝里。

    “熬夜党福利！”

    “呜呜呜柠柠老婆辛苦了！”

    “看完这个视频就睡觉！”

    “好家伙，航拍视角，不愧是我老婆【狗头】”

    “《百鬼夜行》”

    尽管是凌晨发布的视频，但无论是弹幕还是播放都飞速增长着。

    …

    …

    “早。”

    第二天上午十点多，林牧鸽才打着哈欠从卧室出来。

    前几天因为回溯蚁的原因，他的精神极为亢奋，很难入眠。

    今天才真正意义上的睡了个好觉，感觉连续几天的疲惫都一扫而空了。

    “前辈，你快看我做完发的那个视频！”

    于欣柠穿着兔子睡衣躺在空中刷着手机。

    “嗯，我看看。”

    刷完牙洗完脸后，林牧鸽盘膝坐在沙发上在电视上登上了小破站。

    季凡卜正在院子里带着耳机重新校对剧本，他们灵异资源事务所的话剧这几天就可以开机了。

    “嚯，这么多播放。”

    登上之后根本不用林牧鸽找，热榜第四就是他过生日的视频。

    凌晨发布，才几不到半天播放量就已经五十多万了。

    “前排提示，本视频包含以下元素：尾随，小树林，多人运动，人兽【狗头】”

    “我农村吃席都比鸽鸽生日喜庆【狗头保命】”

    “虽然鸽鸽已经说过好多遍了，但鸽鸽真的是人类吗……”

    “生日聚会×忌日快乐√”

    “《坟地聚会》”

    “《人炼蜡烛》”

    “《鬼火点蜡》”

    “《生日王冠》”

    这还是林牧鸽第一次用电视上的小破站看自己的视频，一排排弹幕划过的感觉确实很爽。

    “前辈，你看看评论区，已经吵起来了。”

    在林牧鸽欲言又止的眼神下于欣柠晃着她兔子睡衣在屁股上的小尾巴。

    “怎么啦……很可爱吗？”

    于欣柠小脸一红带起了帽子，两个兔子耳朵竖了起来。

    “好……可爱。”

    林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。

    其实他想说好愚蠢来着，但一想到柠柠也只是个不到三岁大的宝宝也就释怀了。

    “好家伙，这也能吵起来？”

    划到评论区，林牧鸽战术后仰了一波。

    第一条六七行的评论2.1万点赞，甚至马上追上他这个视频的点赞了。

    “这啥。”

    林牧鸽眯着眼看到。

    【理性讨论，我觉得鸽鸽不是人类，这期视频不用说了，这过的是人类的生日吗？】

    【还有鸽鸽的直播，我就随便总结一下，想到哪说到哪，《赶海》，《阴间聚会》，《食物心理学》，《坟头蹦迪》……这是正常人类能干的事情吗……】

    【所以综上所述，我觉得鸽鸽不是人，和我有同样感觉的把我顶上去】

    在这个评论的下面还有各种为林牧鸽“人类”身份辩护的，也是让林牧鸽颇为无奈。

    其中还不乏一些百大up主。

    【潮院长：我林哥牛逼就完事儿了】

    【藏狐主任：老林人类的身份还是没什么问题的】

    “老林，才起床吗？”

    还没等林牧鸽亲自下场回复一下，藏狐主任的电话突然打了过来。

    “才起床。”

    “祝你生日快乐啊。”

    “哈，谢谢亮哥，等你生日的时候我……亲自去给你过，到时候再带点儿礼物登门拜访。”

    林牧鸽一边和千手轮流击着掌一边说到。

    “这个……”

    云城的藏著主任脸上笑容一僵。

    他也是刚看完昨天柠柠视角录的视频并留下了一条评论。

    虽然力挺林牧鸽是人，但在鬼火环绕的坟地过生日，这对目前的他来说接受还是有点儿太困难了……

    “老林，当初你加入咱们地理演技所的时候咱们不就说好了要一起出个诡异生物的百科全书吗。”

    “嗯。”

    “然后这几天我们也把你从第一次直播到现在科普的所有诡异生物包括灵异都整理了一下，电子版我一会儿给你发过去，你看看哪不对修改一下，然后再补充点儿其他的。”

    “性啊！这么好！”

    林牧鸽眼前一亮。

    他还寻思着这几天就整理一下自己已经科普过的诡异生物呢，没想到藏狐主任反而比他更上心。

    “好，那我再看一眼就把电子版给你发过去。”

    “嗯，亮哥也辛苦了。”

    “嗷！”

    林牧鸽刚挂断电话，小拾一就扑到了沙发上躺在了他的身前，潮院长的消息也弹了出来。

    【潮院长：林哥，在不，你啥时候来？】

    【林牧鸽：你要有时间的话我明天就过去吧】

    【潮院长：明天？好啊！您有一个人来吗？】

    【林牧鸽：对，一个人去】

    林牧鸽犹豫了一下如实发到。

    带点儿诡异生物的话，也不能叫人吧？

    【潮院长：好嘞好嘞，我到时候去机场接您！】

    【林牧鸽：看了眼机票，我明天早上走上午十点半到】

    他发了张机票的截图。

    【潮院长：好！】

    “前辈，连潮院长都找您了？”

    一直居高临下窥屏的于欣柠一脸惊喜的问到。

    潮院长这种百万粉丝的超级大up主，在小破站上发个视频就比上热门。

    现在有藏狐主任代表官方宣传他们灵异资源事务所，李林宇的糖木病院在实业方面宣传，如果再加上潮院长和他们自己一起在网络上宣传，他们灵异资源事务所百分百能办起来了。

    下午林牧鸽睡了一个小时午觉，然后趁着柠柠出去逛街又做了一大锅炒鳞片。

    “享受啊……”

    坐在电脑前喝着快乐水吃着炒鳞片，看着藏狐主任给他发的电子版汇总，林牧鸽也是难得的惬意。

    “亮哥太专业了……”

    看着这一个个诡异生物的介绍，林牧鸽在内心中也是愈发敬佩藏狐主任。

    从他第一期视频的僵尸到昨天才发现的千目虫，有些甚至林牧鸽自己都忘了也被亮哥整理了下来。

    “僵尸的牙齿和指甲有同样的效果，但它们的牙齿一旦断裂则很难再长出来……”

    “千手连接地面的血管学名叫‘血根’，有两个主干用来吸收地面下的营养，一个细一点二的用来排泄……”

    “镜中鬼并非传统意义上的打碎就会死，镜子如果是碎成无数碎片的话，它们可以选择任意一片居住，一些有经验的甚至可以将身体分裂居住在每个碎片里……”

    “大飞蛛浑身上下的绒毛在怀孕的三个月内是坚硬无比的，其它时候全是软软的……”

    林牧鸽也同样认真的详细补充着每一只诡异生物的信息。

    “呼！牛逼！”

    晚上九点多，经过连续四个多小时的补充和添加，林牧鸽几乎把整个汇总的字数增加了一倍。

    现在大家对这些诡异生物的了解完全是空白，他自然也是写得尽可能的详细。

    “前辈前辈！不好了！你快看小破站！”

    林牧鸽刚把电子版重新发给藏著主任，刚购物完回来的于欣柠就一脸焦急的飘了过来。

    “咋了？”

    “有人非要去模仿你！”

    于欣柠拉着林牧鸽来到了沙发上。

    “这啥……”

    看到小破站上的直播，林牧鸽倒吸了一口冷气。

    一个叫“铁皮铅笔”的直播团队正在珍珠海直播。

    虽然林牧鸽所在的新区风平浪静，但珍珠海就像是他和藏狐主任那天去的那样狂风暴雨。

    尽管这位十万多粉丝的团队用的穿比那天张师傅开的小渔船要好很多，但在风雨中依旧飘摇不定。

    最恐怖的是就在他们船下的海里，密密麻麻的鱼人正不断聚集着，甚至已经有鱼人开始朝船上跳了。

    哪怕他们的人手重组也能看出来现在已经是力不从心了。

    “铅笔太冲动了吧！”

    “为什么鸽鸽的小船当时没有鱼人往上冲啊！”

    “@林牧鸽！救命啊！”

    “没有鸽鸽那两下子就别蹭这种热度啊！”

    “铅笔也是常年海钓的，这次路过珍珠海就想尝试一下，铅笔也是鸽鸽粉丝的！”

    这个直播间的热度已经超过了百万，不看画面光是透过一排排的弹幕都能感受到这位up主所处环境的恐怖。

    “快！谁能联系上鸽鸽，我们需要帮助！”

    “救命！这些鱼人……太凶了！”

    “它们一个个体的力量就和鲨鱼差不多！”

    “这种天气海警第一时间也无法靠近！”

    “现在只有林牧鸽能帮我们！！！”

    铁皮铅笔看着摄像头焦急的喊道。

    狂风和暴雨以及对死亡的恐惧让他的声音中充满了颤抖。

    而他的身后，无数鱼人正争先恐后的扑上来。

    PS：明天上午有课，下午五点，晚上九点半两更六千字！

