    “再说吧。”当着姨妈的面，不好说什么，许文只好说了个模棱两可的话。

    “还是说，你已经谈女朋友了？”赵玉珍眼神带着探寻，做母亲的，还能不了解自己的儿子，此刻，通过许文的神情，她敏锐的察觉到了点什么。

    “真没有，我现在还真没工夫想起他东西。”许文扯着谎，想把这个话题带过去。

    四姨妈还待要说，门外两个连襟走了进来，刚好听了个大概，四姨夫走上前来，拉了四姨妈一把。

    “人家小年轻的事，你掺和什么劲在，真是。”

    四姨妈张张嘴，只好暂时作罢，但是想法还是没停，琢磨着是不是回去和吴晓琼再了解下情况。

    “中午都留下来吃饭。”赵玉珍擦擦手，准备去买菜。

    “要不然就在外面饭店来一桌吧？”许文也不想看赵玉珍再去买菜忙碌，干脆提议道。

    “那也好。”许江点点头，再等买菜做饭，时间就晚了，还不如直接下馆子方便。

    四姨夫和四姨妈客气了两句，也就不再坚持，客随主便，用赵玉珍的话说，就是吃个便饭，一起聚一聚。

    许江两口子也没选择什么太正式的餐厅，就是家门口的老街坊邻居开的私房菜，两家子一共五个人，点了些菜，边吃边聊。

    聊着聊着，不知道怎么就聊到了汽车上。

    男人嘛，不管年纪大小，对汽车总是有种异乎寻常的热爱。

    好吧，两个连襟现在都没车，四姨夫好一点，拿过驾照，许江是方向盘摸都没摸过。

    “我觉得买车还是买德系车比较好，你看，造车工艺好，豪华汽车三驾马车，哪个不是德系车？”许江对德系车还挺喜爱的。

    “日系车也不错，质量好，开的久，适合家用。”四姨夫有不一样的见解。

    “爸，你去学驾照吧，学会了我送你一辆。”许文想了想说道，有点想催许江去学驾照，现在这个时代，甭管你有车没车，有本驾照傍身总好过什么都没有。

    “别，你还是先自己买一辆吧！”许江连忙摆手，儿子还没车，现在年轻人注意形象，出门在外当然要车，还得是好车才对。

    许文一下子笑了，不知道该怎么和父亲说。

    “甭管儿子买不买，你这驾照确实该学，大男人的连个驾照都没有，说不过去吧！”赵玉珍有点不满的横了许江一眼。

    许江砸砸嘴，没说话。

    倒是四姨夫是个知情知趣的人，笑着和许文聊着。

    “准备给你爸买什么车呢？你爸刚刚可是说喜欢德系车。”

    “德系车啊，那就来辆保时捷吧！”不知道怎么的，许文一下子想到了不久前的保时捷中心的小姐姐。

    那个时候自己无心再买一辆车，一是没有稳定收入，虽然身上有几千万现金，二是确实没必要，一辆跑车R8，一辆SUV兰博基尼URUS，完全够开了，再买一辆就是落灰尘的命运。

    但是现在给父亲买，那就不一样了，指不定许江怎么显摆呢？根本不用担心没人开。

    “保时捷？”四姨夫咂咂嘴，不知道该说些什么。

    虽然知道许文在不久的将来完全可以买得起保时捷，但是现在毕竟还没有看到钱，这牛，是不是吹得有点太靠前了。

    碍于面子，他不好说什么，但是神情已经跃入许文心中。

    解释无用，当真话被当做玩笑话，许文也只是淡笑笑摇头。

    许江一下子眼神都亮了，但是随即连连摇头。

    “你才挣几个钱，有这钱，房子都买了，我可不要你想不开买好车给我。”许江开着玩笑，同时，他觉得许文刚刚的话也算不上多认真，估计也是为了调节气氛才说出来的。

    “老许，你就是想不开，你儿子要买你就收着，净瞎操心。”四姨妈有点酸酸的说道。

    赵玉珍喝了点饮料，别的不说，让许江去学驾照的这件事情倒还当真了。

    “你回头就去报个驾校，把证拿了，其他的儿子买不买车的容后再说。”赵玉珍打定主意说道，至于买车，就算买，她也不会让许文买多贵的，最多给许江买辆代步用就得了。

    赵玉珍做事情不喜欢拖拉，直接就在手机上查找了起来，没多一会，就加了个驾校教练的微信。

    许江有点头疼，但是奈何赵玉珍已经下了决定，更何况自己也想开车，索性便同意了。

    学费两千，包教包会，就利用下班时间过去练练吧！

    四姨妈的手机铃声响起，接通后，是吴晓琼的声音。

    “他俩回来了。”四姨妈笑着说道，女婿回来是专程接他们夫妻俩回家的。

    没一会儿，郑斌斌就一口一个爸妈走了进来，一眼就看到了许文，顿时神情一动。

    “郑哥？来得刚好，坐下喝两杯。”许文笑着邀请道。

    前几天郑斌斌开业给他送花篮的心意，他倒还是记得。

    “不了不了，他还得开车。”四姨妈护着女婿，婉拒道。

    “没事啊，叫代驾呗！”许文轻笑一声，其实并没有坚持，客气话不能不说。

    “下回，下回一定一醉方休，许文。”

    郑斌斌挺认真的说道，又礼貌的对许文爸妈问好，说起来，今天他还是第一次和吴晓琼这边的亲戚见面。

    许江和赵玉珍打量着郑斌斌，吴晓琼的未婚夫，只觉得这个年轻人一表人才，人很儒雅，懂礼节，长得还一表人才。

    当然，单论长相气质，那还得看自己儿子许文的，虽然有自夸的嫌疑，但是不得不说，自己儿子这样貌气质怎么每天都在蜕变，简直到了过分的地步。

    “哦，对了，叔叔阿姨，我失陪一下。”似乎是想到了什么，郑斌斌回头去了一趟车那边。

    不一会儿，再回头，手里已经提着一盒保健品走了进来。

    “叔叔阿姨，第一次见面，也没特意准备什么，一点小心意请收下。”

    四姨妈四姨夫并没有介意，郑斌斌的这个举动，反而是将他们当做了家人，而且，女婿这样做，她们反而感觉自己脸上有面子。

    “这怎么能行，孩子你收回去，我们不可能要的。”许江两口子连忙推辞，四姨夫四姨夫则是不断劝说，好说歹说让许江将保健品收下。

    同时，他们心里对郑斌斌的印象好到了极点。

    “哥哥这样子有礼貌，妹妹肯定也不会差，什么样的家庭培养出什么样的人。”赵云珍心中想到，确实对刚刚四姨妈的提议很是心动。

    但是，最大的一关，许文这里没过得去。

    他要是没这个意向，父母再怎么苦口婆心也是没有用的。

    毕竟，是要他们自己过一辈子的。

    “那就谢谢你家女婿了。”赵玉珍笑吟吟的看着郑斌斌，看这个哥哥五官这么周正，妹妹恐怕长的真的不差。

    “哎呦，都是自家人，说什么客气话，还没有感谢你们中午的招待呢？”四姨妈说着体面话，和四姨夫站起来，准备搭车一起回去。

