    不过，其他虚空之城再牛逼，他们也不可能过多的干涉到新手虚空之城。

    他们能够做的事情，无非就是向新手虚空之城输入更多的源晶罢了。其他方面的交易，很受限制。这里指的是受限制，并不是说完全不可能交易其他物品。

    而只要秦宇自己这几天，把大多数的资源点都抢过来，然后把自身的战力培养到一个让所有新人都绝望的程度。

    到时候，这群老的虚空之城把源晶送过来，无非就相当于送到秦宇的口袋里。

    力压一个虚空之城，力压一个时代，甚至是力压无尽黑暗世界这个‘邪魔垃圾场’，咳咳，最后这个好像有点掉档次，但，可以忽略掉。

    总之，就是要做到绝对的强大！

    “忙完这段时间之后，就抽出点兵力，去探索虫王殿吧。”

    秦宇所谓的抽出兵力，说的则是利用领地内的一阶帝品兵营造出的帝级士兵。

    至于尸灵祖山的模式，也类似于资源点。

    那个地方有很多宝藏洞，洞外一般有大量的邪魔以及强大的boss看守。秦宇暂时没打算对那个地方动手。而是打算等英雄多一点，无损伤通关，稍微好一些。

    虫王殿则有点像是一种方格类的探索类游戏。每一格的难度不是特别高，但比较耗时间。可，最终的奖励也十分的丰厚。

    秦宇想要的，则是一个虫王殿的令牌！任务大厅上的神级天赋，实在是太吸引人了。

    ......

    战斗了约莫半个小时，影突然出现在了秦宇的身边。

    “报告领主大人，有其他人在附近窥探。”

    “兵力多少？”

    “只有几十个，应该是各大领主的手下。”

    听到这个信息，秦宇轻笑了一下，然后说道：“呵呵，刷了一下午了，也没人敢靠近一下，现在我刷矿山了，来了这么一批人，他们是又是什么意思呢？”

    “领主大人，要不要？”

    随后，影做了一个抹脖子的动作，干脆利落。

    “没必要，这种苍蝇，拍不完的。”

    毕竟那些强大的领主都有几十万的兵力，死那么几个，他们可以继续派过来。只有借助某种特殊情况，给他们绝对的压力，才能解决掉。

    现在动手，反而是提前给自己添麻烦。

    接着，秦宇想到了什么，然后说道：“对了，让列奥尼达稍微清理快一点，你也用个七八成力吧。毕竟空间裂缝马上就要开启了。而我们的重心，始终是空间裂缝！”

    “遵命。”

    接着，影又隐入了黑暗之中。

    战场上，重新出现的影，开始大杀四方！

    ......

    晚上十点半，矿山的战斗彻底结束。秦宇立刻开始清点自己的一阶士兵。

    一阶士兵：25帝级，188皇级，3849王级，25294位领主级，154880位首领级，505447位头目级，3074842精英级，984610普通级。

    这些士兵，并没有计算兵营内走出来的足足一千位一阶帝级圣骑士！也没有计算兵营培养的领主级士兵。就连黄金食腐兽群，都没有计算。

    其实通过这一点，也可以看得出，兵营的效果到底有多么夸张！帝级的数量，完全碾压自己培养了这么久的士兵。

    只可惜，兵营的这些士兵，不接受任何天赋的加持，不具备任何成长性。不存在把这些士兵放到下属世界卡bug的可能性。倒是可以护持一些强大的秦宇想要培养的一些种族。

    ......

    另一半，东城区万米外的空间裂缝区域。

    此刻，大量的虚空领主已经来到了这里，并且他们一些人的士兵，已经派了进去，很多人都将空间裂缝帮助他们最后崛起的赌注！

    只见，上百道空间门亮起。

    “哗啦啦”的声音响起。

    数量极其庞大的士兵，从这些空间门之内走出来，接着，便是直接走到巨大的空间裂缝内。

    接下来，时空加速开始前，秦宇可以自由选择士兵的降临地点。

    而其他虚空领主，也是早早的就聚集在了空间裂缝门口。

    看着秦宇的部队不断的进入空间裂缝，其他虚空领主都不知道该说什么了。

    “这...这真的是一个人族能培养出来的士兵吗？这TM也太夸张了吧？”

    “算了，认命吧，反正我们躺平就好了。该争的，能争得，终究是他们这群大佬去干的。”

    “话说，我们真的要把士兵放到这位人族附近吗？”

    “貌似也没有其他办法呀，这个世界可是有半神级力量和神级力量存在的。我们不聚在一起的话，容易被本地的力量分开击败。”

    但这肯定不是所有人都是这个想法。肯定是有人想要单干的，而这并不影响秦宇。

    看向秦宇这边，这个空间裂缝还是非常大的，秦宇仅仅花了短短5分钟的时间，就将500万士兵全部传送了进去。

    至于其他的虚空领主，大多数都是早早的就将士兵传送了进去，剩下的虚空领主，士兵加起来都没有五百万，所以并不急。

    就在众人等待的时候，一位看起来比较憨厚的牛头人有些犹豫的走了上来，秦宇只简单的看了他一眼，心里也清楚，可能是自己的气场稍微大了点。

    牛头人小心翼翼的开口道：“那个，秦宇大佬，我们的士兵能跟您一起战斗吗？”

    怕秦宇嫌麻烦，这位牛头人立刻说道：“放心，我们的士兵绝对听指挥！”

    听到这，秦宇轻轻点头，平静道：“嗯，我现在正在选择降临地点，到时候，一起吧。对了，你们最好早点给你的士兵下命令，指挥权之类的，交接一下。”

    听到秦宇的回复之后，这位牛头人极其的兴奋！并且他心中也是松了一口气。

    “哈哈哈！谢大佬！谢谢！”

    “哞~”

    甚至还发出了牛吼声。

    秦宇有些无语，有必要这么激动吗？大家一起行动，还方便许多。搞得我这么吓人一样......

    而且，秦宇这边拥有整个军队的掌控权的话，到时候，大多数的功勋，就会算在他的头上。对于秦宇来说，合作的好处还是挺大的。

    只不过，他不可能主动找这群人合作，毕竟那样太降身份了，不符合他现在的人设和风格。

    接着，秦宇又看了看周围的虚空领主，倒是有不少人都想要加入自己的团队。

    要知道，这群人大都是排名前1000的，获得了那个第1波排名奖励的虚空领主。按道理，他们掌握的兵力也还是挺强的，每个人至少有上万士兵。可现在看起来，他们倒是有点小弟的风采。

    秦宇摸了摸下巴，心里想道：这么说来的话，他们对自己人族的身份，抵触不深。

    转念一想：也是，他们也都算是运气比较好的中等偏上的种族，跟那群顶尖的‘鼻孔朝天’的种族相比，没太大的架子。

    更何况，秦宇的实力实在是太强太强了。而对于所有的虚空领主来说，同一个虚空之城的强者，才是最值得结交的！有这么一个粗大腿在这里，你还去管什么种族仇怨？最根本的，始终都是自身的利益。

    秦宇：这么说来，倒是也可以培养一群狗腿子。呸！是培养亲信，培养下属！

    我堂堂主角的手下，怎么能叫狗腿子呢？

    接下来，秦宇就让身边的卡恩去处理这件事情。

    大概，有一半左右的虚空领主，打算跟秦宇这边配合。这群人加上秦宇的不对，就有足足一千三百万的军队！这算是一股极其夸张的力量。

    .......

    距离空间裂缝进入时空加速期，还有十分钟的时候，一个不好的消息突然传来了过来。

    之间，一位狗头人的手下气喘吁吁的从一个空间门内跑了出来：“不好了，不好了！领主大人，我们在攻占一个资源点的时候，突然被众多邪魔攻击了！”

    那位狗头人领主看着自己守下这副模样，皱眉问道：“我不是留了足够的力量吗？那个小资源点和后续的援兵，难道都处理不掉吗？”

    “领主大人，是邪神眷属！后续的援兵之中出现了一个邪神眷属！还是二阶的，我们，我们抵挡不住啊！”

    “那就撤回来啊！现在的兵力还剩多少？！”

    那个狗头人领主的手下，咽了咽唾沫，说道：“领主大人，几百名二阶士兵和七个英雄，已经被全灭了。那个，那个邪神眷属真的很强。”

    说这句话的时候，那位狗头人领主的手下，已经不敢直视他的领主了。

    按道理，这位狗头人领主对付的都是那种特别弱的资源点。利用英雄和二阶士兵，处理起来还是比较容易的。

    不说能攻陷七八个，但至少能占领一两个，谁知道会出现这种变故！

    但最后这位狗头人虚空领主，考虑到自己所在虚空之城的难度，也只是深深的叹了口气：“唉，算了，还是看空间裂缝吧。”

    可这个时候，古卡走到了他身边。

    古卡的来意很明显，他以传达命令的口吻，说道：“领主大人说，可以帮你们解决邪神眷属的问题。甚至，后续，只需要你们支付一定的源晶，我们就可以帮你们处理掉一些资源点内比较难缠的邪兽。加快你们攻占资源点的速度。”

    这自然是秦宇示意的，算是赚钱，搞人缘，两不误了。

    更重要的是，秦宇刚刚就在考虑拉拢一下这些能够拉拢的虚空领主。

    至少，算是扩大自己在这个虚空之城的影响力，免得始终是自己一个人在这里秀。结果把所有人都排出去，把他们挤到了那群排名在自己后面几位的虚空领主的阵营，这样的话，完全是给自己增加难度。

    到时候，孤家寡人，即使能打得过其他人，也会显得有些凄凉。

    现在这个大好机会，可不能错过。

    那位狗头人虚空领主瞪大了双眼，目前可是处于抢占资源点的关键时期！所有虚空领主都把自己的兵力派出去了，要不是空间裂缝这么重要的事情，其他虚空领主的士兵，是不可能闲下来的。

    这位人类虚空领主，居然打算帮别人？当然，收费问题，另算。

    狗头人虚空领主有些不敢置信的问道：“真的吗？”

    古卡拍着自己厚厚的石头胸脯，说道：“当然，我们领主大人从不说谎。不过，源晶之类的援助费用，必不可少。”

    “而且，这项支援服务，我们可以长期提供。当然了，各位也要识趣一些，不要找一些不必要的麻烦。”

    说到这，古卡还看了看周围的虚空领主，警告意味十足。

    一个下属英雄警告虚空领主，画面稍微有些维和。

    “不，不会的，我们绝对不会自找麻烦。”

    “嗯，那麻烦你提供这一次的邪神眷属的坐标吧。这一次的服务，免费。”

    毕竟，这个狗头人的士兵已经全部死完了，那如果还要钱的话，还不一定要得到。要不到，就挺尴尬的，还不如顺水人情。顺带，领取邪神眷属的任务，搞点好东西。

    周围的虚空领主，也是竖起了耳朵。

    因为，现在这个时间点，邪神眷属那边，可不只是袭击一个狗头人领主。还给其他虚空领主制造了不少的麻烦。

    虽然有些人的士兵损失并不大，但这种对他们造成的影响和威胁，是始终存在的。这完全干扰了他们攻占资源点的行动。

    现在，如果有秦宇提供支援的话，那这个问题就轻松很多！

    一位豹族兽人立刻喊道：“大佬！大佬！我这里有个二阶邪神眷属，能请大佬这边出一次手吗？”

    “看实力情况吧。二阶帝品巅峰的，出手费，暂定五千万吧。”

    “没问题！”

    他可是盯上了一个资源点的，只不过，这个资源点内有一位邪神眷属，十分的难缠。

    主要也是这个邪神眷属的手段特别多，能够召来特别多的邪魔，这让他根本就不敢进攻这个资源点。

    但是这个资源的资源比较珍贵，让他放不下。

    现在，花五千万，就能解决这个问题，他求之不得啊！

    至于邪神眷属的掉落和任务大厅的奖励，自然是归属秦宇的。

