    回到大观园，贾瑞先将永康帝赏的文房四宝细看了一回，没觉得有什么特别之处。

    倒是那块砚台端庄厚重，一看就是件古物。

    想了一回，还是决定认真写几个字来看看。

    永康帝赐的宝贝吗，还是先留着吧。

    虽然贾瑞都快忘了最后一次写字是什么时候了，笔墨纸砚还是长预备着的。

    又有晴雯等人日日擦拭，也没落灰。

    于是让晴雯砚墨、茜雪铺纸、从金钏手里接过笔刚要沾磨，却见三人都怔怔的看着自己。

    贾瑞也不由得老脸一红：“你们三个小蹄子看什么？”

    晴雯笑道：“看二爷写字啊！我跟了二爷这么久都没见过二爷动笔呢~”

    以前在宝玉房里的时候宝玉虽然不爱念书，却喜欢吟诗作赋的，砚墨是晴雯常做的事。

    自从到了贾瑞屋里，这门技术基本上就荒废了。

    今天好容易见贾瑞拿一次笔，自然得开开眼界。

    贾瑞却把笔一丢将三个人推了出去：

    “去去去，都该干嘛干嘛去！爷是有正经东西要写！很机密的那种，不许偷看！”

    “切！我又不识字！怕什么的……”晴雯抱怨道。

    “不识字你还有理了不是？信不信我明儿就给你请个女先生教你念书？”

    贾瑞一面恐吓一面将仨人都推了出去，还一人在屁股上打了一巴掌：

    “都不许进来！不然家法伺候！”

    撵了三个俏丫鬟贾瑞又回到书桌前，屏气凝神右手执笔，左手背在身后开始写字。

    正写得投入，忽听得旁边有人念道：“我有一只小毛马，我从来都不骑……”

    贾瑞唬了一跳：“三妹妹，你咋进来一点味儿都没有啊！”

    探春听了一愣，在抬起袖子闻了闻：“什么味儿？”

    “啊……不是，怎么一点声都没有啊？”贾瑞忙改口道。

    探春笑道“怎么没声？是二哥哥太投入了没听见罢了。”

    贾瑞只得搁下笔问道：“三妹妹来做什么？”

    探春道：“这不是二哥哥和姐姐妹妹们都搬进来了，我这会子没事便到处串串门，看看你们有没有需要我帮忙的。”

    贾瑞道：“都已经收拾妥当了，多谢三妹妹有心了。”

    探春又看着贾瑞写的字问道：“二哥哥这是写什么呢？我怎么看不太懂？小毛马是何物？”

    贾瑞老脸一红说道：“咳咳，其实是小毛驴，我一时忘了驴（驢）字怎么写了……”

    探春道：“我有一只小毛驴我从来也不骑……这样似乎有些押韵了。

    难道是二哥哥又在做新曲儿了？这个起头倒是有些意思！

    二哥哥你接着写，我就看看，我不说话。”

    贾瑞只得如实说道：“嗨！什么新曲儿啊！

    实不相瞒，今天入宫面圣，皇上嫌我的字难看！

    这不，让我每天写十篇大字，还要定时的交上去……你说我冤不冤！

    好容易当了官不用给爷爷交作业了，这会子又蹦出来个皇上让我写字……

    三妹妹你说句公道话，我的字有那么难看？哎……别憋着了，想笑就笑吧……”

    显然贾瑞已经从探春的表情里知道答案了。

    “没有……没有，写得挺好的……我有一只小毛马……哈哈哈哈……”

    探春终于忍不住了，捂着嘴咯咯咯的笑得花枝乱颤。

    贾瑞这回倒是不觉得尴尬了，而是饶有兴致的看着标志的三妹妹笑。

    探春笑了一回好不容易止住了，一面擦眼泪一面说道：

    “二哥哥别生气，我并不是要笑你，我只是觉得你这词儿写得太好玩了，哈哈哈……

    哎呀不笑了，打扰哥哥练字了……咦？”

    原来探春看到了桌上永康帝御赐给贾瑞练字用的砚台。

    拿在手上一细看，探春不由得变了颜色：“二哥哥，你这是……瓦头砚？”

    “瓦头宴？是什么？好吃么？”贾瑞问道。

    探春没搭理贾瑞插科打诨，一面细细把玩手中的古砚一面说道：

    “瓦头砚便是用旧朝的瓦当做的砚台，都说秦砖汉瓦么，不过多是唐宋时期的。

    二哥哥你这一块砚台……是真的汉瓦啊！这上头的纹饰，还有玄武……

    二哥哥，你这怕不是汉都长安未央宫上用过的瓦当吧？”

    贾瑞也唬了一跳，就这么个破砚台居然这么有来头？

    “喜欢么？送给三妹妹了。”

    这种好东西放在自己这里完全是暴殄天物，还不如送给爱书法的探春呢。

    探春唬了一跳，忙把砚台塞进贾瑞手里：“可使不得，这忒贵重了，我要不起。”

    贾瑞笑道：“你当是珍品啊？这是我在街上花了一吊钱买来的！”

    说着把砚台往天上一抛。

    “哎！”探春觉得心都提到嗓子眼了。

    贾瑞却单手又给接住了笑道：“放在我这儿不过是个摆设，放在你那里才叫相得益彰呢。

    哥给你的你还不要？拿着拿着，婆婆妈妈可不是我三妹妹的性子！”

    说着贾瑞又把砚台塞进探春手里。

    探春才接了有些腼腆的道：“那……那我就谢谢二哥哥啦！”

    贾瑞呵呵一笑：“这也值当说谢？对了，这还有个盒子，一会儿想着也拿走。”

    “啊……”

    探春这才小心翼翼的放下砚台又拿起盒子：

    “象……象牙的？二哥哥又来唬我了！还说是一吊钱买来的？

    只怕这盒子也得百十两银子吧！不行不行！我不能要！”

    足足有一扎粗的象牙，得多大一头象……

    “不要？不要那我撇了！”贾瑞拿起砚台作势要扔。

    这一招果然屡试不爽，探春忙拦下了：“二哥哥……”

    贾瑞便又将砚台塞进探春手里道：“别墨迹了啊！要不哥生气了！”

    探春这才道：“嗯，知道了。总是说千金一笑，这回竟让我赶上了。”

    贾瑞笑说道：“谁让三妹妹可以一笑倾城呢？”

    探春听了这话不觉绯红了脸：“二哥哥少拿我取笑……”

    贾瑞点了点头，假装狠想了一回说道：“确实不恰当，应该是一笑倾国。”

    探春被撩得不知如何答对，虽然知道贾瑞并没有轻薄之意到底也不好意思。

    可得了这么个宝贝就这么走了似乎又有些不合适，因说道：“二哥哥送了我这么一个宝贝，我该怎么谢你呢？”

    贾瑞笑道：“想谢我，还不简单么？”

