    迷雾重重，雾霭森森，望着帝座之上的那一道身影，姜玄只觉如芒刺背。

    帝座之上，那一道生满红毛的身影好似万古不变，有如一块仙石，早已扎根在此，好似沉寂，不见生机。

    但姜玄依旧不敢试探，这极有可能是一尊堕入黑暗的生灵，哪怕已经死去，也未必没有新的“神”诞生。

    世间尸体生灵的例子数不胜数，就比如下一世出现的黑暗神子，就是古老纪元的一具古尸，在漫长岁月中诞生了新的“神”。

    哪怕没有了昔日的记忆，种种手段同样忘却，但凭着肉身中铭刻的古老印记，也同样惊人

    再者说，这世间可是有着葬士存在，虽然在漫长岁月衍变之下，早已成了一个特殊的种族。

    但姜玄可不会忘记，葬士这一脉的起源，就是一具尸体，接触到了起源古器，尸体生变，这才诞生了世间万界第一尊葬士。

    而按照姜玄的记忆，起源古器中就装着黑暗尽头、界海彼岸那一尊真正“仙帝”的残尸！

    可以说，葬士与黑暗是一体同源，尽皆来自于界海那一岸的尸骸仙帝。

    眼前这一道身影，若是九幽獓一族的，那就等于是堕入了黑暗之中，很有可能发生了异变，生出了新的“神”！

    而且，姜玄还不知道其生前究竟有多强，甚至就连死后，都要以大道锁链困锁，若是说他身上真没有异变，姜玄怎么都不信。

    姜玄小心的戒备着，阴阳宝炉护在身前，垂落仙光，警惕地盯着那一道红毛身影。

    但等待许久，依旧未见任何异常。

    “难道我猜测错了？”姜玄没有大意，和这种古老、强大的生灵打交道，哪怕对方早已是一具尸体，也不能有丝毫大意。

    他小心翼翼地挪动，同时也将阴阳宝炉阴炉打开，时刻准备躲入其中。

    而今阳炉内有着小半炉金色湖水，除此以外还有四十多粒星辰沙，堕神子与钧道只能以凄惨来形容，躯体早已被完全吞噬，溶入金色湖水中。

    现在只剩下两道元神苦苦支撑，但他们心中也自知，姜玄不可能放过他们，估计要不了多久就会将他们的元神也抹杀。

    当然，也正是因此，姜玄只能选择进入阴炉，不过他本来就是如此打算，阴阳宝炉的另一妙用就在于此，可以炼化其中一炉，化作最精纯的本源之力，反补另一炉。

    不过对现在的姜玄来说，阴炉是最好的躲藏地，一旦发生异变，他能立刻躲进阴炉内。

    ……

    黑暗的古殿中，雾霭深沉，发出“呲呲”的声响，像是想破开姜玄周身的仙光，冲入他的躯体。

    如今姜玄也渐渐冷静，他拿出了堕神子他们找到的那部骨书，在将这两人镇压，尤其是以星辰沙“意外”将他们的躯体砸碎之后，他们的一身宝物自然也就落到了姜玄手中。

    “没有关于这一座古殿的任何记载……”

    姜玄神色平静，这在他预料之中。

    毕竟按照之前几次的遭遇，他早就意识到和十凶有关的古物都有坑，眼前这一部骨书也是如此，就连前面的遭遇都记载得很模糊，更别说这最后的古殿了。

    “那他是如何活着离开的？原路返回？古殿中有生路？还是出去的并非是他？”

    种种猜测在姜玄脑海中浮现，昔日那位古代怪胎从这一座古地中活着出去了，但有没有走到这最后的古殿，姜玄并不知道。

    而且，即便那位古代怪胎真到达这里，他也怀疑离开的是不是他自己，这古殿中除了帝座上的那一道红毛身影，可还有着不少泛着乌光的古尸！

    而且他觉得这可能性很大，不然的话正常人也不会留下这么坑的骨书，完全是故意坑人，一点危机都不曾说明。

    叹息一声，姜玄将骨书收起，这东西没了参考价值，没找到他想要的记载，他只能自己探索。

    行走在这古殿中，他每一步都极为小心，能见度也很低，即便将神力凝聚于双目，也看不到多远。

    至于神识，就更别说了，姜玄不可能冒险，仙光外那“呲呲”的声音让他都有些发毛，将神识探出去，他觉得是在找死。

    “看来要抓紧时间炼出武道天眼了，不然在类似的地方的确麻烦。”

    武道天眼是身与神的体现，想要炼出，肉身与元神都要足够强大，姜玄肉身与元神在现阶段都已经达到了极尽，想要炼出并不难，只需要慢慢蕴养就可以。

    不过现在有着阳炉中的小半炉金色湖水和星辰沙，他绝对能在短时间内开启武道天眼。

    很快，姜玄将古殿走了一圈，这古殿纵横超过千丈，同时，在古殿中还有着九道古碑，高有数十丈，散落在古殿各个方向，是由一种未知的仙料炼成。

    而在这九道古碑上，盘绕着九条黑龙，龙首向上昂扬，张开满是獠牙的大口，似是向着苍天咆哮，又似是要吞噬天地，将万物陨灭。

    当然，若是仔细去看，会发现这九条黑龙各有不同，反倒是与古殿外那一头九幽獓的九条尾巴相似，半躯都没入大地之下，像是与九幽獓的狼躯相连一般。

    除此之外，在每一道石碑之前，都有着一具古尸，乌光炽烈，有着未知的危机。

    不过，这九道古碑真正吸引姜玄的地方，乃是其上那九条黑龙，躯体上竟是烙印着神秘的符文，连成一片，像是在演化种种无上大术！

    “难道是九幽獓一族的宝术？被分成九份，烙印在古碑之上不成？”

    一念至此，姜玄就想开始参悟，当然，他并没有放松警惕，阴阳宝炉时刻在周身环绕沉浮，仙光浓郁，阴阳二气激荡，扫除周身雾霭与危机。

    然而，还不待他开始参悟，仅仅是靠近其中一道古碑，那一具盘坐在古碑前的古尸竟是开始颤动，乌光阵阵，那一双紧闭着的眸子，竟是在这一刻陡然睁开！

    这一幕让姜玄神魂一颤，没有丝毫迟疑，阴阳宝炉立刻横于身前。

    “当！”

    几乎就在同一瞬间，雾霭中一只缠绕着雾丝，闪烁着乌光的手臂突然探来，像是一柄乌光神剑，笔直刺来，与阴阳宝炉相撞。

