    八点的时候，周怀玉带了两个中年人和一个年轻人过来，正是他说的做工程的。

    其中高个的中年人姓黄，是周怀玉的同学，做建筑的，他还带了一个设计师，就是那个年轻人，矮个的那个中年人姓杨，是做土建的。

    魏武把负责翻地的杨总交给了玉昆和大毛他们，他对翻地的要求是尽量挖深一点，至少在80公分以上，树根全部清理到一边，把那些灌木、野草和小树苗埋到下面。

    另外就是要求进场施工的工程车越多越好，最好一个半月内把地全部翻好，并叮嘱二顺他们监督施工质量和进度，具体怎么做有玉昆大毛他们去对接。

    安排好翻地的事，魏武便带着周怀玉，还有黄总和设计师沿着水库去找毕奉和他们。

    老方则是留给了玉昆，玉昆第一次协调这么多事，还需要老方协助和指导。

    毕奉和选中的地方就在魏武他们村口不远，直线距离不到两公里，这里地势平缓，前面是水库，后面是两座山梁交叉形成的一个山谷，那两道山梁伸出好几公里，难得的是，两道山梁形状大小都很接近。

    老毕说是这个地方风水特别好，叫什么“双龙护珠”，是极为难得风聚财宝地。

    魏武也不懂，他说好就好，于是地址就这样定了。

    那位黄总也是利索，早就安排车辆拉来了两个很大的集装箱板房，带了吊车、挖机和好几个工人，在水库埂上等着。

    这边地址选好了，马上安排挖机整理好一大块平地，吊车把两个集装箱板房吊下车摆好，很快就搭建了临时的办公室。

    接下来就是设计了，魏武只说设计图要参考毕奉和的意见，然后他自己就离开了，具体的设计由他们商量去，弄好了，由老方到市里有关部门申报，他还有别的事要做。

    安排好这些，魏武不再管他们，具体的让他们去商量，他步行去了镇上的银行，办了一张卡，在里面存了500万，准备交给玉昆，防止自己进了大山联系不到，万一他们急着用钱就耽误事了。

    昨天注册公司的时候已经在基本账户里存了6000万的注册资金，要过几天才能使用，这些加起来，撑到自己回来应该差不多了。

    随后，他又给魏冉的手机打了五万块钱，让她自己买点上学需要的，又跟她说了要给五嫂家盖房子的事，嘱咐她暑假就不要过来了。

    然后告诉她自己要去一个东北采点中药换钱，可能山里边手机信号不太好，有一段时间会联系不到，要她不要着急，其他的魏武都没告诉她。

    魏冉那天见识了魏武在镇上救人的本事，后来也听爸爸说在监狱里和那个白头发爷爷学了中医，还知道爸爸想把那爷爷接家里来养老，所以也没有多问，只是嘱咐爸爸要注意安全。

    接着，魏武又和金老通了电话，告诉他回家后这段时间的基本情况。

    金老听他说完后，乐呵呵地说：

    “魏武啊，前些天小朱给我看了你回家时在路上救人的视频，那个针法和我教你的不一样啊！你是不是可以使用真气了？”

    魏武只好实话实说，不过，他没说神秘老人的事，只说是当时情况紧急，扎针的时候真气自然就冒出来了，还通过银针进了病人的身体。

    金老想了想说：

    “我就知道你和别人不一样，果然没错！

    这是上天给你的造化，可别浪费了，埋没了！”

    魏武连忙表示会听从师父的，金老这才欣慰地挂了电话。

    办完这些，魏武就打算打个车去市里，于是便点开了手机上的“滴滴打车”，这是魏冉给他下载的，他还没用过。

    就在他笨拙地操作手机时，一辆警车停在了身边，响了一声喇叭。

    魏武一看，就见梁文栋从驾驶室探出了头：

    “武哥，去哪？”

    “呦，文栋啊。我去市里办点事，你这是去哪？”

    “那可巧了，上车吧，我也去市里，顺路。”

    魏武也没客气，钻进了副驾驶。

    “你这是去市里公务？不会耽误你正事吧？”

    “没事，开会，九点半呢，还早，来得及。”

    “你不是归县里管吗，咋去市里开会？又高升啦？”

    “武哥，别拿我开涮了！这不新成立了九龙区吗，整个陈冲镇都划给新区了。

    市里准备在九龙成立个公安分局，先让我们各个派出所的所长去开个会，提提建议、摸摸底，为分局成立做准备。”

    “那你有没有可能当个分局长啥的？”

    “分局长是不可能的，我的资历和级别都还差一点，副局长倒是够格，但上头没人，估计也轮不到我。”

    “既然你有资格，就应该竞争一下，我再帮你使使劲。”

    “呦，武哥，有些日子没见了，你这自信心暴涨啊！说吧，你咋给我使劲？”

    魏武没说话，嘿嘿一笑，给刘振国打了个电话：

    “刘市长，我魏武啊。”

    “啊，我知道是你，什么市长，叫刘哥！”

    “行!刘哥，中午有空不，我想请你吃个饭。”

    “不是昨天才一起吃的饭吗？咋，是不是有什么事要我帮忙？说，只要不违背原则，没问题，饭就不用吃了，我知道你这段时间忙。”

    “还真没事，不就是种植公司那事你给帮了大忙吗，想请你吃个饭感谢一下。

    刚好我今儿来市里碰上了陈冲派出所的所长梁文栋，坐了他的便车，他来参加新区分局成立的会议，正好遇上了。

    我那个案子之所以找到了真凶，主要就是梁所长的功劳，这不我就打算感谢他一下，正好他还是你的下属，所以就想省点钱，一道请了。”

    “哈哈，魏武，你也学会这一套了？别给我绕，你的意思我明白，饭就不用吃了，你忙你的公司和药方，回头我就叫人把那个梁文栋的资料调过来看看。

    不是哥哥不给你面子，昨天照阳那边出了点事，我还真没时间陪你吃饭。”

    “哦，那就不耽误你了，你忙着，我挂了。”

    魏武刚才拨通了电话，才叫了声“刘市长”，梁文栋就已经把车听到了路边熄了火，全神贯注地听着呢。

