    　　        

    　　

    　　    “仲达表兄，死掉的老者是山连帝国镇国堂堂主，帝国太傅，辟地大圆满高手宇文无极，变成刺猬的那个是山连帝国的三皇子山矶。”

    　　

    　　    刘子瑜咽了口唾沫，知道仲达表兄厉害，却没想到会这么厉害啊！

    　　

    　　    辟地大圆满的高手，眼睛也不眨一下，说杀就杀了！

    　　

    　　    牛逼炸了啊！

    　　

    　　    果然是无所不能的仲达表兄！

    　　

    　　    崇拜！

    　　

    　　    “哦对，是山炮的弟弟啊！既然如此，就带着他们一起上路，顺便给他们也送回帝都去吧！”

    　　

    　　    林逸煞有介事的点点头，这是一个好人应有的操守，送敌人的尸首落叶归根！

    　　

    　　    反正有就是多两具棺材的事情。

    　　

    　　    刘子瑜立刻安排人收敛了尸体，然后队伍继续前进。

    　　

    　　    刚才发生的事情没人在意，好像死掉的不是一个辟地大圆满的高手，也没有山连帝国的三皇子。

    　　

    　　    仅仅是两只拦路的恶狗而已，死了也就死了，没啥大不了！

    　　

    　　    宇文无极两人是在龙邦封号王国境内拦住的林逸一行，然后就变成了尸体被拉着一同上路。

    　　

    　　    第二天的时候，林逸带人来到了山连帝国直辖领地的第一座城池。

    　　

    　　    “叫你们的守将出来说话！”

    　　

    　　    林逸带着亲卫营将士直接来到城下，摆出完全不怕城头会万箭齐发偷袭的姿态：“告诉他，红尚郡国司马仲达，率领麾下血幽灵到此！”

    　　

    　　    守将其实就在城头，听到林逸自报家门，双腿一软，差点就给跪了！

    　　

    　　    血幽灵！

    　　

    　　    这三个字现在已经成了所有山连帝国将士的梦魇，它代表的就是无尽的死亡和恐怖！

    　　

    　　    “本……本将就是此城守将！不知司马将军有何见教？”

    　　

    　　    守将不想出头，可身边的部下都眼巴巴的看着自己，没办法，只能硬着头皮在城墙上探出头来，和林逸对话。

    　　

    　　    “见教是没什么见教，本帅只是想告诉你，这次我们是送你们山连帝国的大皇子山袍、三皇子山叽还有太傅宇文无极的尸体去帝都，当面交给你们的皇帝，你看是不是该把城门打开了迎接一下？”

    　　

    　　    林逸随意的挥挥手，三具棺椁被推了出来，打开盖板后显露出其中三具尸体的容貌。

    　　

    　　    守将骇然色变，不可置信的瞪大了眼睛。

    　　

    　　    宇文无极和山叽去找林逸麻烦这事儿他并不知道，帝都的消息也没那么快传递到这里。

    　　

    　　    所以突然看到帝国最高武力的宇文无极也变成了尸体，他感觉整个天空都仿佛开始崩塌了！

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]　　

    　　    至于山袍和山叽……死了就死了，守将还真没放在眼里，不过是两个无用的皇子，再多死两个都无所谓。

    　　

    　　    “你你你……你杀了太傅？！”

    　　

    　　    城墙上的守将和士兵们士气暴跌，如果说刚才他们还有拿起武器稍作抵抗的勇气和意志的话，现在他们直接就已经放弃了！

    　　

    　　    “你不信的话，可以亲自过来验尸！”

    　　

    　　    林逸斩马刀的刀尖在棺椁上轻轻敲击了两下，刀刃反射着阳光，令人目眩神迷。

    　　

    　　    沉默了一瞬，守将忽然神色坚定了起来：“我投降！”

    　　

    　　    这话说出来，他身边的那些士兵明显松了口气的样子，甚至还有人直接笑了起来。

    　　

    　　    林逸略懵，啥玩意儿？投降了？！

    　　

    　　    刘子瑜和亲卫营的众将士神情古怪，显然也没想到会是这么个结局。

    　　

    　　    他们还以为怎么也要多说一些话，然后大家再打过一场之后，才会考虑到投降的问题。

    　　

    　　    这才说了几句话啊就投降了？

    　　

    　　    挠挠额头，林逸好像也没说让他们投降啊！

    　　

    　　    难道是因为这几具尸体？

    　　

    　　    林逸没想明白，守将已经雷厉风行的带着人大开城门，迅速跑到林逸跟前，单膝跪下，把随身的佩剑双手捧着高举过头顶。

    　　

    　　    “司马将军，我们全军投降，城zhōng gòng有正规军三万，辅兵五万，百姓数十万，请司马将军善待百姓，莫要为难他们。”

    　　

    　　    守将虽然投降了，却依然有些忐忑，生怕林逸一刀就砍了自己。

    　　

    　　    毕竟山连帝国进攻龙邦封号王国的时候，根本不接受投降。

    　　

    　　    但凡是龙邦封号王国的士兵，无论投不投降，全都被tú shā一空，只剩下些百姓被强掳了当成奴隶军。

    　　

    　　    他怕林逸也如此对待他们。

    　　

    　　    “你为什么要投降？城中有三万战兵，五万辅兵，数十万百姓中，至少也能抽调出十几万青壮帮忙守城，我们想要破城，并不容易。”

    　　

    　　    林逸没有接守将高高捧着的佩剑，而是先满足自己的好奇心。

    　　

    　　    正如自己所言，这座城池防御能力出色，又有足够的人手守城，何必投降？

    　　

    　　    血幽灵的威名，全都是在野外战斗中打下来的，攻城战并不擅长，何况只有八百人，想要攻城真的不容易！

    　　

    　　    守将心中一紧，林逸没有接剑，令他越发不安，他怕林逸不接受投降，只能将头更放低了些，恭敬说道：“司马将军威震天下，小人早就仰慕已久，期望能追随将军，如今刚好有这个机会，自然不能放过了！”

    　　

    　　    这是红果果的拍马屁，林逸不置可否的哦了一声，没有发表任何意见。

    　　

    　　    “除此之外，皇帝山特为了一己之私，发兵攻打自己的属国，置天下的将士百姓于不顾，导致数十万士兵命丧龙邦封号王国……”

    　　

    　　    说到这里，守将身体轻轻一震，想起最直接导致数十万士兵死亡的罪魁祸首就在眼前，这话就有点说不下去了。

    　　

    　　    “……其实山特已经失去了天下的人心，无论是帝国的人，还是龙邦封号王国的人，其实都是一家人，为什么要这样杀来杀去呢？所以司马将军来了，我们宁愿投降，也不想继续战斗了！”

    　　

    　　    好不容易把话题给扯开圆住，守将心里也是暗自抹了把冷汗，然后继续忐忑不安，不知道林逸会如何处置他。

    　　

    　　    林逸扯了扯嘴角，可以感觉到，守将投降的心是真的，但这些话有几分可信，那就不好说了。

    　　

    　　    不过无所谓，能省下些麻烦总归是好事！

    　　

    　　    “起来吧，你的剑你继续拿着，这座城依然要你来镇守，今天本帅就是路过，没时间接收城池！”

    　　

    　　    林逸用斩马刀的刀身在守将的手臂上轻轻一挑，将他从单膝下跪的姿势变成了站立，然后催马前行。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

