    李忠信的姥姥这辈子对于几个子女的婚姻虽然很满意，但是，却只有王波结婚的时候算是很风光，几个姑娘嫁人的时候，家里面穷，没有什么条件，基本上没有陪送什么的东西，现在他们家的生活好，她觉得，王雅杰的婚礼，一定要搞得隆重一些。

    　　她和老伴一共生了八个孩子，现在已经结婚了六个，只剩下最小的女儿王雅杰和最小的儿子王军没有结婚了。

    　　王军的岁数小一些，她并不是十分着急，但是，王雅杰这个小女儿的婚事，她却是真的着急。

    　　在他们兴林村那边，女孩子要是二十岁之前不结婚，那就算是有毛病的人了，要不然的话，女孩子十七八岁就要结婚，四十多岁的时候，基本上就看到下一代当爷爷或者是姥爷了。

    　　东北这边农村的年轻人结婚都早，很多农村和城里面比，要早上个五六岁左右，在农村还有一种说法，大姑娘大小子的如果不结婚，不是家里面的老人没有正事，就是家里面穷得掉渣。

    　　“您放心，我一定把老妹妹风风光光地嫁出去，您想要什么样子的排面，咱们就弄什么样子的排面。”王雅清笑容依旧灿烂地对母亲说了起来。

    　　在李忠信和李尚勇面前，王雅清强势得很，但是，在自己母亲的面前，她也是要弱上很多，她心中知道，无论如何，也不能惹老太太生气，大过年的，让老太太高高兴兴的最好。

    　　“行了，别在那里叽叽歪歪的了，你还看不看小牌了？我们这几个人可都在这里等着你呢！

    　　小清他们从外地刚回来，让他们赶紧进屋歇歇，我都好长时间没有看到我大外孙子了。”李忠信的姥爷手里拿着小牌，十分不满地对李忠信的姥姥说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信的姥爷很看得开，儿女只要是过年聚会到了一起，其他的什么都不用操心，别说王雅清他们是出门了，就是没有出门的话，二十九晚上的时候过来这边不也是正常现象吗？

    　　“姥姥、姥爷，你们好，这次我妈到香港和沪市那边没少给您们买东西，等一下您们两位打完了这把牌，到时候看一看，您大外孙子一直挺好的，就等着晚上过了十二点，您们给我发红包呢！”李忠信听到姥爷说话，他立刻走上前一步，笑着对老人说了起来。

    　　对于姥爷身边的抽巴个脸的三舅和大舅，李忠信也是笑呵呵地打起了招呼，李忠信心中知道，这个小牌的这种东西，也只有他三舅和大舅他们会玩，过年了，他们不陪老人玩这个，还指望着玩麻将或者是其他的啊！

    　　李忠信他们到了没一会儿的功夫，杨盼盼那边就张罗起来开饭了。

    　　二十九晚上的晚饭一般都是在四点钟左右开始吃，吃到五六点钟，然后家里面的人愿意做什么就做什么，八点看春节晚会，然后十点钟左右包饺子，然后等待新年钟声响起拜年，无论到什么时候，李忠信家这边都是这样的一个流程。

    　　从二十九晚上到正月初一，就是一个晚上的时间，而初一到初五，也不过五天的时间，东家串串门，西家串串门的，年很快就过去了。

    　　正月初六一早，李忠信就和王波直接到了忠信办公大楼的会议室，李忠信准备把忠信建筑公司上市的信息给大家伙说一说，到时候让大家各抒己见，看一看有没有什么好的想法和建议。

    　　“忠信啊！这个不是你的风格啊！这大初六的就开始开会布置事情，有那么着急吗？往年的时候，我们开会了，招呼你，你都不过来，这次这么积极，是不是有什么大事情要和我们大家说呢？”董志国顶着一个熊猫眼，在会议室的门口很是郁闷地对李忠信问了起来。

    　　董志国这个春节过得还算愉快，但是，这几天天天晚上喝酒打麻将，基本上都是熬夜过来的，原本打算初六消停下来了，好好休息一下，没想到李忠信初五晚上就给他打电话，告诉他一早上开会，董志国就琢磨不明白了，这李忠信搞什么幺蛾子的事情，要在初六大早上就开会。

    　　“志国舅，您看看您现在的表情，这明显是过年期间睡眠不足，都多大的人了，还不知道收敛一些，我的那个舅妈看起来收拾你不行啊！”李忠信调侃地对董志国说了起来。

    　　董志国作为王波的好友，忠信公司的第二元老，在忠信公司的地位是相当高的，也就是董志国没什么事情和李忠信开开玩笑，其他的人很少和李忠信这么肆无忌惮地开玩笑的。

    　　李忠信对于董志国的性格心知肚明，他也是一样地开起了董志国的玩笑。

    　　李忠信记得王波说过，董志国娶的媳妇挺厉害的，董志国甚至被王波称为怕老婆的气管炎，所以，李忠信直接逗起了董志国。

    　　“忠信啊！你这是哪壶不开提哪壶啊！啥叫你舅妈收拾我不行啊！这不是过年吗？要是平时的时候，我想要这么放松都难。”董志国两手一摊，很是苦逼地对李忠信说了起来。

    　　董志国和李忠信在一起的时候，他还算放松，毕竟他们在一起的年头在那里呢！要不是董志国没有什么文化，也不虚心学习一些东西，这个时候董志国不说是忠信公司的一个超级副总，也是差不多了。

    　　“咱们就别在门外说了，进会议室里说去，等开完会以后，我看看安排大家伙在一起吃顿饭吧！”李忠信笑呵呵地对董志国说完，便和王波推开会议室的大门，从外面踱步地走了进去。

    　　李忠信看到，会议当中基本上人已经是坐满了，忠信公司的高层管理人员，除了在外地没有回来江城的人员之外，应该是都到齐了。

    　　李忠信很是满意这样的一个氛围，定下来八点钟开会，管理人员们都在七点五十五分之前到达会议室，算是对他和王波的一种尊重。

