    燕尾蝶号乘风破浪，一往无前，宛如一座飞速移动的孤岛，舰艏如刀，劈开巨浪，发出骇人的咆哮，在深邃的大洋中留下巨大的白色涟漪。

    四台船用巨型永磁矢量电机，为这艘二十万吨级巨轮，提供了高达三十一点二万马力的推动力，单机功率达到了疯狂的七点八万马力！

    要知道，福特级核动力航空母舰的总推力，也才二十八万马力，而我国制造的最大型号柴油机，是大连船柴生产的超长冲程7g80Me-C，单机功率也不过才四万四千八百三十九马力。

    这个功率是相当惊人的，星辰科技的永磁矢量电机，只用大连船柴十二分之一的体积，就达到了它一点七七倍的动力，电机的优越性，又一次尽显无疑。

    为了实现更快的速度，燕尾蝶号重新设计了船体结构，采用更高强度的钢材，虽然这样做难免提高成本，但更快的航行速度，将提高整体运输效率，算起来还是十分划算的。

    总而言之，当燕尾蝶号正式起航的消息传遍世界，这个世界就疯了。

    原因显而易见，一个新时代已经到来，全球百分之九十八的国际贸易依赖海运，而华夏的全电推进海运系统，将是这个地球上最强的，没有之一！

    燕尾蝶号顺利完成了两个小时的试航，它在大洋中绕了一个大圈，而后返回位于沪都的码头。

    在那里，一场庆祝晚会早已准备就绪，罗佳和星辰科技的研究员们，也会亲临现场。

    ......

    丹麦，哥本哈根，马士基集团总部。

    执行委员会全体会议正在召开中，作为世界上最大的航运集团，丹麦马士基的反应可谓迅速。

    在的得知华夏方面全电推进船只成功试航的准确消息后，他们第一时间派出首席驻华代表庄默成，与掌握这项历史性伟大技术的星辰科技集团谈判，然而，却得到了一个令他们无比吃惊的消息。

    “星辰科技已经明确表示了，他们在华夏有足够的合作伙伴，所以全电推进船只以及相关技术，不会对外出售，无论我们花多少钱也买不到。”首席运营官托夫特表情沉重的说。

    会议室里顿时一阵长吁短叹，有人眉头紧锁，还有人转动手中的圆珠笔杆。

    “那么说，全球排名第三的中远海运，已经和星辰科技联手了？”有执行委员问道。

    托夫特微微点头，“应该不止，华夏除了中远海运之外，还有全球排名十六的中谷物流，排名十七的安盛船务，排名十八的海丰国际，排名二十二的中外运集，排名三十七的宁波远洋，排名四十九的大连信风，再加上海华，锦江，太仓，集发，达通，鸿祥，合德。”

    “目前全球航运百强中，他们占有其中十四席，虽然整体实力一般，但有了星辰科技这个强大助力，相信华夏各大航运集团，将会在不久之后，得到巨大的发展。”

    众人再次无语，2018年7月，排名第四的中远海运，收购了全球排名第七的航运集团东方海外，从而超过达飞轮船，成为全球第三大玩家。

    在航运这个领域，丹麦马士基一家独大，占有全球百分之十六点四市场份额，瑞士地中海航运占百分之十四点七，华夏中远海运占百分之十一点六，法国达飞轮船占百分之十一点二。

    四大航运集团就占了全球市场的一半多，由此可见，这是一个巨头垄断的世界。

    华夏除了中远海运之外，其余都是些小型公司，全球占比才百分之十六，也就是说，所有华夏航运集团加起来，还不如一个丹麦马士基的规模，根本无法给巨头造成威胁。

    作为全球最大的贸易国，华夏航运业的衰弱，实在配不上自己的市场地位。

    然而一夜之间，情况完全被改变了，星辰科技的全电推进船只横空出世，即将彻底逆转航运业的格局。

    装备卡门涡街发电阵列的新型船只，并没有外卖计划，只供应国内合作伙伴，这对以马士基为首的全球航运巨头来说，无异于被判了死刑。

    五分之一的成本，两点三三倍的速度，傻子也知道这意味着什么。

    会议室里压抑的令人窒息，简直喘不过气来，这时候，大股东布罗德问道：“我听说，星辰科技的全电轮船虽然非常强悍，但也有一个致命的弱点，只能装备大型船只，要求排水量达到二十万吨级别。”

    “在这个世界上，不仅需要超大型货轮，也需要中小型货轮作为运力补充，就算我们失去在超大货轮领域的统治权，能保住中小型船舶运输业务，也是没有问题的吧？”

    托夫特揉了揉太阳穴，望着这位公司的大股东说道，“港口改造。”

    布罗德一怔，不解的问道：“你说什么？”

    “我说港口改造工程。”托夫特无奈的摊开手臂，“就在华夏造船业，开始大规模投建全电船只的同时，他们的国家队还出台了另外一个计划，港口改造工程。”

    “谁都知道，大型货轮的运费是最为低廉的，而很多港口因为年代久远的关系，无法停靠超大型货轮，所以华夏当局出台了港口改造计划，提供低息贷款，帮助全球改造港口，以适应电推货轮的停靠需要。”

    “您猜一猜，这个世界上建造港口最有经验的国家，是哪个国家？”

    “是华夏！”

    布罗德双眼呆滞说道，他的额头上不由流下了冷汗。

    “建造港口速度最快的是哪个国家？”

    “是华夏...”

    “最大的港口装备制造商又是哪个国家？”

    “还是华夏，他们的洋山港已经实现几乎全自动运行了...”

    大股东布罗德说完这句话，瘫软在座位上。

    他已经完全明白了，星辰科技的野心不仅在于航运和造船，他们还想要港口和港机！

    港口这个东西赚钱吗？

    当然是赚钱的，虽然普通民众并不了解，但运营港口这件事其实非常有利可图，船只停靠，补给，装卸，都是要支付费用的，这就是港口的主要经济来源。

    更重要的是，假设华夏能够控制一个国家的港口，就相当于接管了外贸经济的命脉，毕竟这个世界上百分之九十八的国际贸易，是通过海运完成的。

    2010年，华夏中远集团接手即将破产的希腊比雷埃夫斯港，凭借在港口运营方面的强大实力，仅仅在接管三个月后就实现了盈利！

    2016年，中远集团又买下这座港口百分之六十七的股权，至此，地中海最大的港口之一，希腊比雷埃夫斯港，完全被华夏控制。

    在2010年的时候，比雷埃夫斯港排名全球第九十三，但在华夏资本的努力经营下，截止2018年，这座港口已经排名全球第三十六！如此巨大的飞跃式提升，震惊了整个欧洲！

    欧洲人终于明白了，为什么全球十大港口中，有七个是华夏运营的，因为华夏在运营港口和生产港用机械方面，真的就是全球第一强！

    托夫特痛心疾首的说，“现在大家应该明白了吧，看上去星辰科技是在造船，但其实他们的野心远不止于此，他们还要拿走全球航运市场，港口运营市场，以及港口机械市场！”

    “简单来说，凡是和海洋运输有关的一切，他们全部都要！”

    “我也是通过全球调查公司的渠道，才惊讶的发现，原来在不知不觉中，华夏已经控制了全球几十座重要港口。”

    “缅甸皎漂港，斯里兰卡汉班托特港，巴基斯坦瓜达尔港，埃及苏伊士港，希腊比雷埃夫斯港，吉布提港，巴布亚新几内亚莱城港，澳大利亚墨尔本港，肯尼亚蒙巴萨港，巴西巴拉纳瓜港。”

    “等等等等，这些港口全都已经被华夏资本控制，造船，航运，港口，港机，海工，港建，海防，他们的触手已经无所不在，他们这是要打造一个新的海洋帝国啊！”

    轰~

    听了这番话，在场所有人都感觉如遭雷击，心脏疯狂加速。

    怪不得马士基想花高价买船，星辰科技根本不卖，原来他们想要的更多。