    “噢～”

    干净利落的一脚，毫无压力的进球。

    “大哥，厉害呀！”同队少年为赵青耀喝彩。

    “哈哈，侥幸侥幸！”赵青耀乐呵呵回答。自己可是开过足球挂的人。

    “冲冲冲！”对战继续，两队人再次冲锋。

    “老弟，传给我！”看着足球被最开始和自己搭话的少年抢到，赵青耀招手喊道。

    “接着！”少年正被一个脚法不错的对手纠缠，闻言直接传给了赵青耀。

    “看我的。”赵青耀一记倒勾脚，再进一球。

    “哇哦～”

    全场少年震惊，这脚法～

    实在是太牛皮了！

    “哈哈，侥幸侥幸！”赵青耀依旧乐呵呵。

    “再来！”

    接下来的时间里，什么马赛回旋，内切射门，圆月弯刀，插花脚……赵青耀全是信手拈来。

    “最后一球！”看着飞来的高空球，赵青耀一个飞身，经典的鱼跃冲顶被其使出。

    进球，得分～

    一场比赛下来，少年们全跪！

    赵青耀的球技太牛，和他对战，有种巅峰大佬闯进新手村的感觉。

    “大哥牛皮！”比赛结束，少年们主动围了过来，纷纷向赵青耀请教。

    赵青耀全程“谦虚”的表示，这是他第一次踢足球，真的是一般般啦～

    为几位少年解答疑惑，留下联系方式后。在他们崇拜的目光中，赵青耀带着七女潇洒离去。

    别说，今天当了这么长时间的焦点，就此时的感觉最舒服！

    “予苏，你看我球技还有什么不足?”走出公园，赵青耀对着沐予苏揶揄道。

    沐予苏脸色稍红，这堂主真小心眼儿。扮猪吃老虎不说，还来调侃人。

    关筱婷四人则是捂嘴偷笑，这才是赵青耀的风格。

    回到医院没一会儿，楚老等人就来了。

    没有什么嘘寒问暖，楚老对着赵青耀就是一顿夸奖。

    等穆老等人去给冰凌儿和沐予苏布置任务时，楚老又是对着赵青耀一顿骂。

    赵青耀只能一边认怂，一边陪笑。

    老人嘛，夸你是以你为傲，骂你则是真心实意的关心。

    “爷爷，那柄长剑找到了?”眼见老头大有只要两人独处，就一直批评下去的劲头，赵青耀连忙转移话题。

    “还没有，不过有了很大的进展了。”楚老也是顺坡下驴，正愁骂够了找不到话题接呐！

    “怎么说?”

    “通过龙眼，我们发现那柄长剑在快要脱离蓝星时，被神秘力量拦截了回来。”楚老脑海里回想着龙眼反馈回来的画面。

    “神秘力量?”

    “是的，从长剑倒飞回来的场面看，就像遭到了突然重击一样，所以我们这样猜测。”楚老解释道。

    “那长剑呐？”

    “看方位掉落在了膏药国，龙组已经派人前往了。”

    “那就行。”赵青耀点点头。

    除了楚老等人，赵父赵母等人下午也来了一趟，看见赵青耀没事，自然也是放下心来。

    各自和赵青耀聊了一会儿后，赵明桥四人就离开了，将空间留给赵青耀和四女。

    看着四女，再瞅瞅医院的床位，赵青耀开始想念家里的大床了。

