    张君浩率领警卫二队象猛虎下山一般在日军中一路向前冲杀，挡者披靡，日军死伤遍地。

    已杀出山区的谢新明也率领警卫一队反杀回来。

    一队二队相向对杀，日军狼奔豖突，东躲西藏。

    罗忠上校给三个分队长转达了张君浩的命令后，三个分队立即行动起来。

    杰克中校在杨健虎分队的支援下，在王进贤的接应下，率领炮兵分队成功登上榴弹炮阵地。

    安排一半人使用迫击炮居高临下打击日军的同时，指导另一半人使用榴弹炮向日军开炮。

    观瞄人员站在山边用望远镜观察着，用步话机与山下观瞄人员通着话。现在的关键不在于炮弹打得准不准，而在于确定已方人员所在位置，防止炮弹打了自己人。

    日军在山上的阵地一旦落下榴弹炮炮弹，消灭的不仅只是日军，还能摧毁着日军的心理。

    每枚炮弹落下，都是一炸一大片，几十平方范围日军全都会被炸得断肢残体横飞。

    榴弹炮开炮后，整个战局形势立即向特混战队一边倒。

    这种榴弹炮口径为105毫米，火力十分强大，但日军到战争结束都总共只生产1100门。

    这种火炮的设计图纸和技术全都来自法国。1930年，日军从法国购买了5门，对这种火炮进行测试，日军对这种火炮的各项性能指标全都满意，于是在1931年定型，并且一次性采购了300门。1933年，日本在法国的帮助下，开始国产化生产91式105毫米榴弹炮，主要生产厂家是大阪造兵厂，整个二战期间，该厂共生产700门。该炮弹丸重量16公斤，装火药2.52公斤，杀伤半径31米。这种火炮是根据法国人的体格设计的，日本人个子普遍短小，操作起来极为困难。由于中国多山地，这种火炮太大太重，唯有用汽车牵引才行。仅靠人力畜力搬运，让日军苦不堪言。

    中国的地形地貌决定了，没有多少合适道路可以用汽车牵引，所以日军没有生产更多这种火炮。

    一般队伍只有师团才配备这种火炮，姿三一郎陆军配备了10门，五门部署于莲花心山，5门部署在这里。从姿三一郎陆军配备如此多榴弹炮，也可以看出，该支队伍在日军陆军体系中的地位有多高了。

    现在这5门榴弹炮落在了杰克分队的手中，转化为了对日军作战的大杀器，日军正在遭受着这5门榴弹炮的无情打击。

    温州城中，姿三一郎少将在司令部，亲自握着步话机连续呼叫。距离太远，信号连接不上，但他仍然在努力着。

    姿三一郎少将发现实在联系不上后，就再次给雄本中将发报，请求雄本中将使用军舰上的无线电系统呼叫他的队伍，并由雄本中将越级下令，让姿三一郎的队伍全体撤回温州城。

    经过一系列电报往来，雄本中将花了很大精力，才搞清楚姿三一郎各部的步话机频率，启动军舰上的大功率无线电机，呼叫姿三一郎的队伍，电话接通后，雄本中将的参谋人员给各部下达撤回温州命令。

    航母上的飞机一般在白天才会执行任务，晚上起降风险极大。但为了救姿三一郎陆军，也为了沉重打击特混战队，日军航母上的飞机仍然一架架从航母上起飞了。飞机在东海上空编好队后，飞往瓯江口，再从瓯江口飞往大罗山对面群山，对特混战队疑似集结区域进行狂轰烂炸。

    23架飞机把炸弹全都投下后，又用机枪扫射。

    几乎把子弹全都打光后，才返航。

    特混战队假如不听从张君浩的命令前往仙岩东北侧阻击日军，后果不堪设想。

    幸好特混战队三个分队都已经前往了仙岩东北侧，日军飞机轰炸打击的只是空空如也阵地。

    待在莲花山和外梅坑山的日军立即下山，贴着山脚在温瑞墙河南侧向北撤退。日军也很有军事头脑，贴着山脚走，仙岩山上的火炮就没法对其进行轰炸。

    集结于三个地区的日军到达仙岩地区山脚会合后，队伍还有一千五百多人，实力尚在。这些日军自动听命于两位大佐，以中队为单位，一路路向北撤退。日军撤退非常有序，有开道的，有担任后卫的，加上有温瑞墙河保护，日军的撤退非常顺利。时间在一分一秒地流逝，天一亮特混战队再想对日军进行攻击，就不亚于自动找死了。

    姿三一郎少将率领的陆军毕竟是日军精锐中之精锐，即使与司令部失去了联系，仍然没有混乱，仍然具有强大的战斗力。

    仙岩山上，杰克中校发现日军从山下经过时，火炮还真的没法对其进行打击，而且在日军飞机轰炸北部原特混战队阵地时，整个分队包括王进贤的两个班全都撤离了山头，躲在了南侧山下。

    日军飞机离开后，才返回。

    杰克中校向罗忠上校请示，罗忠上校命令杰克分队暂时不对日军进行打击，放日军进一步向北侧撤退。罗忠上校告诉杰克中校和王进贤少校，特混战队杨健虎和黄永军两个步兵分队和李保民保安三团正在建构阵地，当日军赶到时，阵地必然能构建好，当这些日军与特混战队主力交战之时，杰克分队必须对日军进行沉重打击。现在立即派观瞄人员前往东侧山上，用望远镜观察，调整榴弹炮和迫击炮相关数据，做好打击准备。

    命令王进贤坚决保护好炮兵阵地，以防日军狗急跳墙，强攻炮兵阵地。

    杰克中校挂了电话后，立即给观瞄人员打电话，命令他们到东侧山上寻找合适地点，对有可能的日军集结区域进行观察，把相关数据报回来。

    日军飞机返回至航母上空后，一架架对准跑道降落。

    这可是晚上，大海中无风都有三尺浪的啊！难度之大可想而知。

    在高空看航母只有手掌大小，俯冲下去后，一旦对不准跑道，必然会出大事故。

    雄本中将能够在菲律宾打败美国海军不是靠的运气，而是实力和真本事。不说别的，就说飞机在晚上安全降落这一点，别人做不到，他的队伍却能做到。

    雄本中将在航母的一侧矗立着一个很大的灯墙，灯墙上的灯涂着三种颜色，黄红绿。

    在飞机驾驶室，安装了特殊装置，在飞机降落时，只要让装置上的某一个观察点始终对着灯墙的某一个位置，就能相对安全降落。

    飞机降落仅靠驾驶员的经验肯定不行，必须有参考目标，矗立在侧部的巨大灯墙就是飞机降落时的最主要参考目标。

    除此外，甲板上指挥人员发出的指示信息，必须准确清晰。

    指挥塔内相关人员对飞机驾驶的指导也极为重要。

    航母上飞机起降是大工程，需要大量人员协同配合。

    空军司令在指挥塔内有条不紊地连续下达着指令，日军飞机一架一架地降落。

    这些飞机全都安全降落后，机械师必须立即对飞机安全状况进行快速检查，飞行员暂时离开飞机回房内休息。

    检查结束，飞机可以再次起飞信息报给空军司令后，空军司令给相关人员下达加油命令。

    同时给相关人员下达补给弹药命令。

    飞机并不是一降落，就可以再次起飞的，期间会有很多工作需要做。每做一项工作都需要花一定时间。降落花一个小时，检查安全花一个小时，加油补充弹药花一个小时，这就要三个小时。

    日军飞机一架架全都安全降落之时，张君浩正率领着警卫队二队，对日军的一个中队队部发动着攻击。该日军中队部集结了一百多人，退守在一个小高地上，进行着顽强抵抗。

    张君浩只有二十来人，竟敢对一百多鬼子发动攻击，真是英雄虎胆。

    张君浩和美国海军陆战队内森少尉进行分工，内森少尉率领美国海军陆战队员在南侧进攻，张君浩率领警卫队员从北侧进攻。

    战术非常简单，手雷开道，先向日军占据小高地扔手雷，全体把手雷扔光后，再冲上去。靠个人能力和日军战斗。

    此时平均下来每人还剩五枚手雷，二十人就是一百枚左右。

    张君浩向小高地上率先扔出一枚手雷后，二十来人同时向小高地上扔手雷。小高地说大不大，只有一千平米左右，说高不高，高度大约十米。小高地长满树木，日军在上面架设着三挺重机枪，五挺轻机枪，十具掷弹筒，火力十分强大，战斗力非常强悍。

    正常情况下，一般国军要想攻下这样的小高地，至少得有一个团兵力。

    然而，现在是不正常情况，首先日军是处于混乱中逃至该小高地的，而且张君浩等趴在小高地下，日军没有能够率先发现。

    当警卫二队突然向小高地上扔手雷时，日军一下子被炸乱，大量日军被炸死伤。一百枚手雷的呀！而且是连续不断向上扔，小高地虽然占地上千平米，但日军所在区域不超过四百平米，相当于每四个平方就会落下一枚手雷。

    手雷扔完后，张君浩率先一跃而起躬着身子，端着半自动步枪，就向小高地上冲了上去，刘队长紧紧跟着，十名警卫队员五人一组，全都端着冲锋枪分两路冲了上去。

    南侧内森少尉向把队伍分成两组，全都端着半自动步枪从两个方向杀了上去。

