
“是你！难道你还要羞辱我等！”从比赛场出来的白骑斯鸟见到颜铁龙，他愤怒道。

“咳咳！”颜铁龙看着眼前男人十分激动咳出血，他知道对方误会他，于是拿出一瓶药剂道：“白骑斯王鸟阁下，我并不是羞辱你，我只是对刚刚下手太重表达自己歉意；

这是高级内伤回复药剂，这药对你的伤十分有效，希望你能收下我的歉意！”。

见到颜铁龙眼神十分诚恳没有一丝做作，白骑斯鸟犹豫一下收下颜铁龙的药剂并回应二字：“谢谢！”。

颜铁龙听到对方感谢，他十分佩服对方的枪术，希望下一次能好好交流一番，然后行礼告退。

白骑斯鸟见颜铁龙跟一名身穿封闭式骑士铠甲女人一起离开，他内心对颜铁龙好感提升不少，在白骑斯鸟内心他认为颜铁龙是一位正直骑士，等他喝下颜铁龙药剂，发现内伤好的十分快，这让他的好感已经达到知己。

而颜铁龙之所以给白骑斯鸟药剂，他的确有拉拢白骑斯鸟这个人打算，毕竟他从符罗图恩那里得知白骑斯鸟人品十分不错，而且他亲自感受对方的实力。

当然颜铁龙内心也知道自己送药只是让白骑斯鸟好感，想要让对方成为欧斯派恩复国助力，今后要好好接触才行。

而此时颜铁龙被未婚妻拉着前往龙莉雅丝公主比赛会场；其实颜铁龙并不想去看龙莉雅丝公主的比赛，比毕竟颜铁龙十分清楚龙莉雅丝公主比赛结局。

很快颜铁龙和狮特艾莉雅来到第五十层，只是现场比赛刚刚结束，看来他们来的刚刚好，毕竟下一场就是龙莉雅丝公主比赛。

没过一会儿下一场比赛开始，裁判请二位选手上场，接着龙莉雅丝公主和米熊百谷上场。

听到米熊百谷这个名字，颜铁龙有些耳熟，很快他想起米熊百谷这个人的老板花了五万金币从他这里买进决赛区资格。

突然颜铁龙意外发现观众席一个熟悉的人，这个人就是米熊百谷的老板凯哥岸图。

而此时的凯哥岸图正闭眼做起祈祷的动作，想来他祈祷龙莉雅丝公主能好心不要将他得力战将废了，毕竟碎骨女魔王这个称呼可不是白来的；然而接下来的比赛让颜铁龙看不明白是怎么一会事。

当裁判宣布比赛开始，米熊百谷大吼一声冲向龙莉雅丝公主，而龙莉雅丝公主好像被米熊百谷吼叫声吓到一样一动都不动。

直到米熊百熊举起自己手中的重武器砸向龙莉雅丝公主之时，龙莉雅丝公主才反应过来拿起手中剑继续格挡。

接着观众就见到龙莉雅丝公主被米熊百谷砸退好十几步才挺住身形，然而二人交手打的有声有色，让人感觉他们实力平分秋色一样。

“龙，公主殿下是怎么了，她为什么要放水给那个叫米熊百谷？”感觉龙莉雅丝公主十分不对劲的狮特艾莉雅对身边的未婚夫询问道。

颜铁龙听到未婚妻的话，他也表示看不出龙莉雅丝公主为什么放水给那位名叫米熊百谷选手。

经过半个小时，龙莉雅丝公主感觉差不多了，于是她在对方攻击之时，她一个侧移躲开对手攻击，然后一击手刀击中米熊谷后颈。

感觉后颈巨大的力量，米熊百谷眼睛一突，然后一副不敢相信的表情倒下晕死过去。

裁判见到米熊百谷样子，他先是请示龙莉雅丝公主，他是否能看看米熊百谷选手怎么样？要是米熊百谷失去意识，他可以宣布龙莉雅丝公主胜利。

龙莉雅丝公主听到裁判试探，她只是点头走向一旁等待裁判宣布比赛结束。

裁判进入比赛中心检查米熊百谷身体情况，很快他就发现米熊百谷已经完全昏迷，于是他大声对全场宣布龙莉雅丝公主获得优胜。

颜铁龙和未婚妻到等待室等待龙莉雅丝公主出来，只是让颜铁龙没有想到，他们见到凯哥岸图报着箱子正在等待什么。

狮特艾莉雅正要上去，她就被颜铁龙拉住；正当狮特艾莉雅询问未婚夫是怎么一回事就见到未婚夫对她摇摇头，于是二人在一旁观看比赛选手的等待室是怎么一回事。

很快龙莉雅丝公主从选手等待室走了出来，而此时龙莉雅丝公主还带着她参加比赛之时的面具。

凯哥岸图见到龙莉雅丝公主出来，他第一时间来到龙莉雅丝公主面前，十分感激向龙莉雅丝公主表达自己的谢意，然后将手中箱子交到对方手中。

颜铁龙见到凯哥岸图送箱子给龙莉雅丝公主，他想到什么，于是他跟未婚妻耳边嘀咕几句。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她一副不敢相信的表情下意识道：“公主真的那么缺钱吗？”。

颜铁龙听到未婚妻不相信的问，他回想一下之后，他告诉未婚妻，据他所知龙莉雅丝公主只有一套礼服，而是那一套礼服还龙莉雅丝公主还不能做主，所以龙莉雅丝收钱放水一点也不奇怪。

狮特艾莉雅听到未婚夫的讲述，她感觉龙莉雅丝公主真的很可怜，不过她很快想到龙莉雅丝公主刚刚跟战德斯王国的官方达成粮食交易，现在应该不缺钱才对。

听到未婚妻疑惑，颜铁龙猜测龙莉雅丝公主跟战德斯王国达成的粮食交易钱应该全部归飞龙王国的国库中，留给龙莉雅丝公主可能只有一点点辛苦钱，甚至没有都可能。

狮特艾莉雅听到未婚夫的猜测，她是不相信，毕竟龙莉雅丝公主好歹是皇室成员，不可能那么缺钱才对。

然而事实就如颜铁龙猜测那样，龙莉雅丝公主跟战德斯王国交易的粮食的钱全部被收入飞龙国库中。

等凯哥岸图离开之后，颜铁龙带着未婚妻来到龙莉雅丝公主面前，并且颜铁龙询问龙莉雅丝公主，哪位凯哥岸图送多少钱让公主殿下配合放水？

龙莉雅丝公主也没有隐瞒，她直接开心告诉颜铁龙这一次只是不伤对手，对手的老板就给她送五千金币。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主收到五千金币，他感觉龙莉雅丝公主亏大了，难怪刚刚凯哥岸图那么开心了。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙表情有些古怪，她忍不住询问是否那里有不对？

颜铁龙考虑一下才告诉龙莉雅丝公主，她收五千金币配合米熊百谷演半个小时的打斗太少，并且告诉公主，凯哥岸图为了米熊百谷这个人能普进决赛资格就花了五万金币。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她下意识询问颜铁龙是不是最后没有参加的那一场？

见到颜铁龙点头承认，龙莉雅丝公主郁闷了，毕竟她十分清楚自己收五千金币真的如颜铁龙所说那样收少了。

而颜铁龙见到龙莉雅丝公主神情有些不对劲，他急忙讲述要想赚零花钱的话，他可以安排。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她直接表示像今天一样干，那就别提了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他一时间不知道这么回应，他是打算让龙莉雅丝公主参加黑暗竞技场，这样他也可以跟着赚钱，毕竟只要不是圣级强者，想要打败龙莉雅丝公主还真是少之又少。

不过很快颜铁龙想起一件事，这件事是前不久天宇学院的分学院校长丹尼费迪克提醒什么时候收珍珠这一件，于是颜铁龙询问龙莉雅丝公主是否还记得他的珍珠产业？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙珍珠产业，她一时间没有想起来，不过她还是想起问道：“团长，那珍珠产业不是你框天宇学院吗？”。

听到龙莉雅丝公主询问，颜铁龙内心一阵无语，不过他表示他在未来岳父那边的珍珠产业已经採过一次。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她突然眯起眼睛散发黑气询质问颜铁龙，为什么她没有收到属于她珍珠？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主没有收到珍珠，他才想起来原本给龙莉雅丝公主的珍珠已经被他留下跟青羽翼达成交易，于是他急忙解释龙莉雅丝公主的那一份珍珠留在他未来老丈人那边，等竞技场争夺战赛结果就给她取来。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她有些怀疑颜铁龙私吞原本属于她的珍珠，于是她直接威胁颜铁龙，等到吼狮村没有见到属于她的珍珠，她直接拿出一枚金币一撵，然后指着小金块警告颜铁龙，没有珍珠就跟金币一样的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54333727"  chaptername="第七百一十八章：龙莉雅丝公主比赛中放水">加入书签</a>
</div>
