
随后，几天雷欧完全像是一个伟大造物上瘾症患者一样，到处去和其他人交易使用伟大造物的时间，不少人都拒绝了雷欧的交易请求，因为对他们来说使用伟大造物也是他们留在这里的唯一乐趣，但还是有一些人被雷欧开出的交易条件吸引了，答应了雷欧的交易要求。

虽然雷欧开出的那些条件优渥得让人感到不可思议，但却没有人会认为他还不了，因为他能够在短短几天里面从一个普通守卫成为高级守卫，本身就代表了他的能力和运气，将来做到主管级别也不是没有可能。

只不过，这些答应交易的人并不知道欠下他们债务的人再过一段时间就会从这里消失了，他们根本不可能得到他们想要的回报。

通过交易来的使用时间，雷欧连续几天长时间使用了休眠舱，并且窃取了各种记忆，一点点的将第七研究室的各种底细摸了清楚，其中最重要的关于皇家宝库的位置也已经弄清楚了。

有关皇家宝库的情报来自于皇家卫队骑士长的记忆，他连同其他几名皇家卫队的同僚一起负责将皇家宝库转移冬凛城的皇宫下，并且他也是负责皇家宝库守卫工作的主管之一，所以现在皇家宝库对雷欧来说基本上没有任何秘密可言，其中也包括了进出宝库的方法以及宝库中一些警戒装置的位置。

皇家宝库的位置在第七研究所顶层的上面，那里还有一层，只不过那里并不属于洛克洛斯星人飞船残骸，而是当年为了能够方便探索飞船残骸，挖掘的一条通道，后来经过多次改建，变成了一个地下密室，而在地下密室的上面，就是法兰皇宫中的盛宴宫。

通往皇家宝库只有两条路，一条直接从盛宴宫的通道走，那里有一队皇家卫队驻守。

另一条就是从第七研究所的顶层实验室走，那里有一条通道直接通往皇家宝库的大门，虽然不像是另一条路一样，有一队皇家卫队驻守，但也有一队负责实验室安全的骑士守卫驻守在那里。

对于雷欧来说，就算没有了超凡力量，单凭自己现在的血液力量想要无声无息的解决这些骑士也不是什么难事，至于进入宝库更是简单。

他唯一需要考虑的是完成这一切后，要怎么离开冬凛城。

雷欧找到了希尔维亚将他已经获得的资料情报和遇到的问题说了出来，而希尔维亚则非常自信的说道：“这个你不用担心，我还有一条秘密通道的使用权限，我们可以从那条秘密通道……”

“你应该知道布朗伯爵吧？”雷欧打断了她的话，没头没脑的问了一句。

希尔维亚闻言愣了愣，因为她很清楚布朗伯爵是什么人，于是反问道：“你怎么知道他的？”

雷欧沉声说道：“我从一个皇家卫队骑士长的记忆中知道了布朗伯爵的事情，他应该是帝国方面的人了。”

希尔维亚听到雷欧的解释后，张了张嘴，没有说什么，只是脸色有些难看。如果是其他人说这番话，她肯定会怀疑对方的用心，但雷欧的话，她却百分之百的相信。

只是这样一来，他们的麻烦可就大了。

这个布朗伯爵的身份可不简单，他所在的克里夫家族也是法兰帝国的老牌贵族家族，每一名克里夫家族的成年男子都是合格的骑士，所以他们家族也被称为帝国骑士摇篮。在前任法兰皇帝在为的时候，他已经是法兰帝国的海务大臣了，手里面掌管了帝国半数海军和所有的远洋商船，可谓是位高权重。

然而，他暗地里的身份是法兰联合王国北部反情报组织的总负责人，是他一手建立起来了联合王国在法兰帝国境内将近一半的情报机构，所以整个联合王国在法兰帝国的情报人员他至少掌握了六成以上。

这样一个位高权重的法兰帝国贵族之所以愿意投靠法兰联合王国，除了鲁伯特·菲兹开出的一些惊人条件以外，更主要是法兰帝国本身并不重视海军的发展。

虽然海务大臣是法兰帝国宫廷七个实权大臣之一，但它的权力和地位却是垫底的存在，要资金没有资金，要人手没有人手，如果仅仅让布朗伯爵担任几年海务大臣过度一下倒也罢了，但他却实实在在的当了十几年的海务大臣，从一个满腔抱负的青壮年在这个碌碌无为的位置上坐到了已经心灰意冷的中老年，任何一个有想法的人都不会甘心就这样继续平平淡淡的过下去。

鲁伯特·菲兹也是借着布朗伯爵的这种心态才得以说服布朗伯爵加入联合王国，可现在看来布朗伯爵当年的加入恐怕也是早有预谋的，甚至权力帮助联合王国组建情报组织也是别有用心的。

按照现在的情况来看，一旦法兰帝国开始动手，那么联合王国在这边所有的情报网都将失去，多年发展的人手也会全军覆没。

想到这里，希尔维亚脸上就浮现出了一丝焦急的神色，沉声说道：“看来我们要尽快想办法离开这里，回到联合王国后，要趁着布朗伯爵还没有动手之际，转移人手。”

说着，她又担心雷欧不明白这件事的重要性，就将布朗伯爵的身份也告诉给了雷欧。

雷欧闻言，稍微迟疑了一下，说道：“这个布朗伯爵知道我们来冬凛城这件事吗？”

希尔维亚愣了愣，脸色稍微阴沉了一下，说道：“应该知道，我联系过这边的情报网，布朗伯爵是这边情报网的总负责人，所以他肯定知道我们来冬凛城了。只不过，他应该不知道我们现在伪装的身份，否则的话，他告诉给路易十世，以路易十世对我的憎恨恐怕早就已经动手了。”

“密斯特他们呢？”雷欧随后又问道。

“他们也应该没有什么事，布朗伯爵应该不会为了这些人暴露自己的存在，要是使用秘道被发现，第一个被怀疑的人应该就是布朗伯爵这个秘道制定者，所以他肯定会放密斯特他们回联合王国，他现在等的或许是我这条大鱼。”

“那我们现在要怎么办？”雷欧询问道。

不得不说，雷欧现在也感觉到状况有些好笑，来冬凛城之前，他们认为麻烦的就是找到皇家宝库，潜入宝库，拿到契约戒指，至于离开冬凛城应该很容易，但现在困难和容易却倒转了，潜入宝库、拿到东西反倒成了最容易的事情，而离开冬凛城，回到联合王国却变难了。

希尔维亚沉思了片刻，说道：“还记得我们之前看到的小型飞艇吗？”

雷欧很快明白了对方的想法，说道：“你是想要用小型飞艇离开？”

希尔维亚点了点头。

雷欧想了想，说道：“办法倒是可以，但有几个问题，一个就是小型飞艇在哪里我们并不知道……”

希尔维亚立刻回答道：“我知道在它停靠在哪里，就在皇宫内，距离盛宴宫很近。”

雷欧又说道：“就算知道小型飞艇的位置，但我们去的时候，它是不是停在哪里，有没有足够的燃料让我们飞到联合王国，也是个问题。”

希尔维亚解释道：“那艘小型飞艇据我所知是专门用来执行特殊任务的，而且每次使用都需要进行最少半个月的维护，所以现在应该还在维护中，至于燃料问题，这个也没有关系，我们并不是要飞往联合王国。”

听到希尔维亚的解释，雷欧稍微怔了一下，似乎想到了什么说道：“你是想要去黑森林？”

“对呀！”希尔维亚点了点头，说道：“失去了契约戒指，黑森林对于帝国而言就是禁地了，而你和白鹿的关系借道黑森林，应该也不是什么难事，所以黑森林对我们来说是最安全的通道。”

雷欧闻言稍微想了想，点头赞同了希尔维亚的决定。

之后，两人商量了一个动手的时间，就定在了后天，这除了因为后天两人都休息以外，也是因为雷欧还需要一天时间挖通维修管道，顺便也挖通一条通往资料库的通道。

在当天回去的时候，雷欧就顺便挖通了维修管道，虽然卡住管道的岩石非常坚硬，但当雷欧将血液力量运用到手上的时候，这些岩石也变得柔软如泥，很轻松的就被挖开了。

第二天，雷欧顺着管道来到了档案馆附近，找到了那条专门通往档案馆的维修通道，进入档案馆已经变得易如反掌了。

也因为事情非常顺利，雷欧还在第二层的实验室里面探索了一下，不仅仅找到了其他通往最顶层实验室的维修通道，而且还去到了顶层实验室内部查看了一下情况。

来到了这个顶层的实验室，雷欧立刻明白为什么自己见到的那么多人的梦境气泡，却没有一个来自这个实验室的人，并不是这个实验室的人不需要睡觉，不会做梦，而是因为这个实验室是一个大型的图灵字根法阵，实验室的内部已经改造成了三十个棱形房间，每一个房间都对应一个图灵法阵，并且所有的图灵法阵都被联系到了一起，从而产生出足以隔绝外界力量探查的神秘力量。

这个图灵字根法阵很显然出资高塔巫师之手，雷欧从布置的手法上看到了很多米丽亚城郊外封禁真实之眼的那个石球的影子，显然两种法阵都是出资同一种手法，只是一个强弱有所区别罢了。

虽然这个实验室中的图灵法阵比起那个有着立体字根的石球来，威力或许稍微弱了一些，但按照雷欧的估计，弱得也很有限，从它即便受到了周围那种神秘力量的限制，依然能够发挥出一些作用，阻断实验室内外联系，便可见这个图灵法阵的强大程度。

而更为直观的一点就是那个让雷欧身上绝大部分力量消失的骨头，竟然也没有影响到这个图灵法阵。

不错，雷欧在这一层实验室中勘察的时候，就发现了自己之前作为功劳物品拿出来的那块骨头竟然被放在了其中一个小实验室里面，在那里面还放着各式各样的奇物，又巫师奇物、也有萨满奇物，但更多的是教会奇物，而实验室里面的人似乎正在通过奇物力量的衰减变化，找寻骨头中那种禁锢所有力量的秘密。

不仅仅这块骨头，在这里的实验室中还有不少在维纶世界文明的神秘物品，甚至还有一本狂人十三册古神知识。

那一本狂人知识就放在了实验室的中间地带，也是整个实验室图灵法阵的核心地带，是法阵力量最强的地方，所有人在经过那里的时候都会主动绕过那里。

这并不是因为他们知道那里危险而故意绕过那里，而是因为在他们的意识中那里没有任何东西，在经过那里的时候会下意识的绕路行走，并且在他们的意识中会认为自己绕路行走的行为其实是在直行，仿佛那里的空间被挖走了一块似的。

一开始雷欧也同样受到了影响，将那里当作了一块空地，知道他在分析这里的图灵字根法阵的时候，发现了几个明显的断点，才从那种莫名的影响中，脱离出来，并且真真切切的感受到了那个实验室内狂人十三册古神知识的能量波动。

在他的记忆中，有一本被称作虚空之书的狂人知识所产生的附加影响似乎就和现在的情况相同，据说那本虚空之书会让任何一个看到它的人忘记他的存在，只有能够看破世界虚假的人才能够真正的看到这本书。

至于如何看破虚假，没有人知道方法，但看到这本书的资格却可以通过另一种方法来获得，那就是手里面掌握了夜神叹息、痴愚之书和虚假真实这三本狂人知识中任意一本，都能够看到这本虚空之书。

现在雷欧能够看到这本虚空之书，恐怕也是和它身体里面的梦魇之力有些关系，只不过他得到的并不是完整的夜神叹息，所以效果应该会大打折扣，这才使得他一开始没有能够发现那个实验室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54646771"  chaptername="第九百零六章  计划前的准备">加入书签</a>
</div>
