    白森森的冷气的在青诺的手上聚集，迅速凝结成了一根寒冰棍棒。

    同时，悬在空中的巨大雪山开始快速缩小，并渐渐降落到了寒冰棍棒的一头，变成了‘雪山之矛’的矛头。

    青诺轻轻挥动了一下雪山之矛，一股如雪山一般的气势随即汹涌而发，掀起了阵阵寒冷且又狂暴的大风。

    她的表情亦如雪山般凛然：“这根矛上的雪山是我家乡的迦雅戈诺大雪山，所以，它专属于我的名字是‘迦雅戈诺大雪山之矛’，你现在面对的，是一整座大雪山的力量。当然，考虑到这只是一场小决斗，我已经收束了它大部分的力量，现在是一座小山峰。”

    舞动长矛：“攻过来吧！”

    ……

    在‘雪山之矛’力量的加持下，青诺也拥有了强大的近战能力，并且能够无视‘魔力驱散’的驱散效果。

    木钟试探性的放出两个‘魔力驱散’光团，光团打在对方的身上，无效。

    只能硬着头皮上了。

    源源不断的能量从未知的地方涌入木钟的体内，突增的能量在他周围掀起了一阵小旋风，旋风刮起了他的衣角与发丝，看上去……非常的帅气迷人。

    下一瞬，他的身体化作一道残影，冲向了青诺。

    初次进攻是试探性的。

    他的右拳与对方长矛的矛头‘迦雅戈诺大雪山’对击了一下。

    嘭！

    ——整个右手化作血雾爆了开来。

    ‘女武神’的输出强度远远不够，直接莽上去就像豆腐撞石头，一碰就碎。

    一击试完，木钟与对方拉开了距离。

    ………

    青诺看着少了一只手的木钟，皱起眉头：“那个力量是什么？还有，你真的是人类吗？”

    金色的能量从断手出溢出，形成‘手’的模样，然后金色消散，木钟的右手又回来了。

    他转了转右手手腕，回应道：“现在还是人类。”

    说着，他摆弄了一下右肩上破破烂烂的衣服，“啊……又要去买衣服了。”

    ——嫌麻烦。

    刚才的对攻，不仅爆掉了右手，还爆掉了他右手附近的衣服。

    他的衣柜里没几件衣服，基本上少一件，就得买一件。

    再次提升了能量输出，“我要攻过去了。”

    青诺舞了两下雪矛：“来吧！”

    ……

    木钟想要增强进攻能力，除了加大‘女武神’能量输出外，还可以调动已有的能量，将拳或脚的力量提升到当前能量输出水平的极致。

    能量提升与集中能量双管齐下。

    在第二次进攻中，他的双拳经受住了‘雪山之矛’的破坏力，这就使得他与青诺之间的战斗，变成了使用器械的近身战。

    而近身战，他远远强于对方。

    ……

    另一方

    面对木钟凌厉的拳脚攻势，青诺除了刚开始的几下进攻，之后的全是被动性的招架。

    ‘不行！近战不是我的强项，也不是这个魔法的强处，不能再对打了。’

    ——想到这里，青诺爆发出‘迦雅戈诺大雪山之矛’的力量，逼退了对方。

    ……

    木钟想着的就是用近身战打败青诺，对方拉开了距离，他自然要追上去。

    然而，正当他准备这么做的时候，却感受到了一阵阵如‘雪山压顶’般的莫大压力。

    无法摆脱，无法逃避，只能正面应对。

    “这是……规则的力量。”——不好玩了。

    ……

    青诺举起手中的雪山长矛，高声喊道：“接下这一招吧！迦雅戈诺大雪山之矛！！！”

    看着这迎面而来的雪山长矛，木钟就像看到了一座巨大的雪山正朝着自己砸来。

    这还是迷你版本的大雪山，如果对方全力使出的话，那他可能就要面对一座真正的迦雅戈诺大雪山了。

    ——这也算不幸中的大幸。

    握紧右拳，侧身，‘女武神的荣光’准备就绪，挥出！

    在挥拳的瞬间，从木钟身上爆发出闪耀的金色光芒，金色的力量与雪山的力量对撞，对撞产生的冲击波不仅摧毁了大半个战斗场地，还破坏了场地的第一层防护结界，激发了第二层结界。

    ……

    “喔！！！”

    观众席上响起了阵阵惊呼声。

    待到光芒散去、尘埃落定，场内，青诺完好无事，而木钟则烂了一身的衣服，后者虽然看上去狼狈，但实际上，他赢得这场比赛的胜利。

    先不理会场内的两人，在观众席上。

    一只乌云盖雪毛色的猫从西琳怀里跳下了地，它气宇轩昂地迈着虎步走到某只白狐狸面前。

    猫爪子用力地拍了拍对方的脸颊，一副恶猫作派：“喵~喵~喵呜~”

    白狐狸身子哆嗦，不敢大声说话，“呜~~”

    西琳赶忙抱起大猫，“哎呀，猫猫，你主人还没赢呢，你怎么就开始神气起来了？”

    “喵！”

    就算被抱起了，大猫猫还是要吼两下那只心里没谱的小狐狸。

    “呜~”——任猫欺负的小狐狸。

    ……….

    木钟朝着训练员挥了挥手，示意这场对战已经结束了。

    青诺走了过来，不满道：“你是不是从一开始就让着我？”

    “……”

    木钟心里堵，不想说话。

    不过还是得说两句，“这场决斗我赢了，你不要纠缠我的猫了。”

    “？”

    青诺觉得对方有点奇怪，“赢了我，你不高兴吗？”

    为了迎击她的‘雪山之矛’，木钟的‘女武神’输出比对战前增长了十几倍，他怎么高兴得起来。

    “当然不。如果再有下一次，我们就在学院公共场所开战吧。”

    “……”

    ……….

    走出实战训练塔，三人两宠物在塔门口会合了。

    看到自家的小雪背上骑着一只猫，青诺气不打一处来，“哇呀呀——你看你养的这只坏猫！坏猫！快走开！不准骑在我的小雪背上。”

    “喵咕~”

    猫也不稀罕这只骑宠，它踩着狐狸的脑袋跳了下来，然后飞快地跑到了它主人的脚边。

    “喵~”——亲昵。

    青诺抱起可怜的雪狐狸，“小雪，对不起，我打不过这个坏人，我们回去好吗？我会做许多好吃的给你的。”

    “呜~”

    接下来，双方硬生生的说了几句告别的话，各自离开了。

    ……

    木钟抱起大猫，并扼住了它的脖子，“坏家伙，以后再跟别的宠物打架，记得要让对方先动手，还有，要让其他人看到是对方先动的手，明白了吗？”

    “喵~”尾巴晃晃，这只猫表示自己学到了。

    ——净学些坏的。

