    “这就是你们的奖赏。”

    大祭司伊莫顿从自己的手中掏出黄金手环和黄金戒指塞到了美国人一行人的手中，阿努比斯神像脚下的《亡灵黑经》已经不见了踪影，可是奥西里斯之棺却依然待在那里，美国人捧起奥西里斯之棺将其交给了伊莫顿。

    “现在作为你们盗窃了我挚爱的身躯，我将在这里杀死你们。”

    伊莫顿说完，原本正为得到了黄金而欢喜不已的美国人们顿时明白了什么，瞬间就想要逃跑，只是曾经作为他忠诚属下的僧侣木乃伊挡住了他们的去路，不论他们怎样使用枪支攻击着木乃伊，没有痛觉没有生死观念没有恐惧的木乃伊们仍然坚定地阻挡着他们的去路。

    伊莫顿歪了歪自己的脑袋，看向前方的美国人，一阵黄沙风暴刮来将所有美国人隐藏在其中，风卷残云之后，黄沙消失，伊莫顿重新恢复了自己有血有肉的身体，在他的脚下则躺着好几具如同木乃伊的尸体。

    “我复活了。”

    伊莫顿脸上露出轻松的笑容，只要找到亡灵黑经，然后再拿出能够让阿努比斯满意的祭品，他就可以完成自己三千年前没有完成的事业，彻底复活自己的恋人安苏娜。

    自己可是从来没有如此强大过。

    伊莫顿心里想道，随后想起了那句被两个人使用的咒语，以及死神阿努比斯的关注都令他如鲠在喉。

    在魔蝎年想要得到魔蝎大帝当年的那支军队就必须战胜魔蝎大帝才能够获得他大军的领导权，而他想要实现彻底的复活就必须和那个与自己复活的人战斗。

    伊莫顿正志得意满，突然间感受到一股强大的神力在哈姆纳塔的陵墓中出现，原本心情正好的舒畅表情瞬间为之变色，“这是，这是，这是太阳神拉的神力，为什么，为什么拉的神力会在人间降临。”

    “不，这不可以，太阳神大人，这个人间世界承受不了你的能量。”伊莫顿大喊着，向着太阳神拉降临的地方飞快地跑去。

    虽然伊莫顿是诅咒中会给埃及带来十大灾难的妖孽，杀害法老王亵渎神明的罪人，但是他生前始终是埃及的大祭司，除了喜欢法老的宠妃之外，他的道德以及心性无可挑剔，是赛提一世的重要助手。

    没有谁比他更能够太阳神拉的力量降临在人间究竟意味着什么，就像是魔蝎大帝获得了阿努比斯的手环召唤出无穷无尽的阿努比斯大军可以征服世界一样，太阳神拉的力量不仅能够征服世界，更能够轻易毁灭这个世界。

    越强大的力量就越容易失控，时代的一粒尘埃落在一个人的身上就是一座大山，太阳神能量只是随意倾泻一点就足以会么诶埃及以及这个世界。

    如果太阳神拉不小心毁灭了整个世界，那么他的复活，以及找到亡灵黑经对于安苏娜的复活又有什么意义。

    完全没有意义。

    他想要的始终是和安苏娜能够生活在这个人类世界。

    赛提一世法老王已经死了，公主奈费尔提蒂也因为守护法老王不利自杀了，将他抓捕的拉美西斯二世也死，埃及十九王朝也早已经作古了，甚至埃及王国以及法老制度也不复存在了，现在这个世界上已经没有什么可以阻碍他的了。

     

    ——-

     巨大金太阳从石壁中离开，显现出来金色的光芒，冲破哈姆纳塔的陵墓直接来到天空之中，耀眼的光芒宛若雷霆将整个埃及照耀得如同白昼一般。

     雷霆所带来的光明是短暂也是不可持续的，然而太阳神的高高位于天空之中，照耀了四周，成为了黑夜之中的太阳，伴随着一声鹰的鸣叫，黄金的太阳神蛋壳瞬间破裂，万千道太阳的光辉降临在这个世界，一个有着鹰头头上戴着双鱼管，长着一对黄金翅膀，后翅上有着象征太阳的半圆环，身体后面则长着一条尾巴，散发着威严和神圣性的怪兽在天空中降临。

     拉的翼神龙，太阳神的翼神龙，这是这头怪兽的名字，也是神灵的名字。

     羊符咒的力量让圣主的灵魂从雕像中得到解放，强大的灵魂力量直接冲进了刚刚诞生的“拉的翼神龙”，准备鸠占鹊巢。

     “我要成为太阳神了。”圣主的声音带着某种疯狂的意味。

     威廉想要笑却笑不出来，他原本是想要干掉圣主，因此放纵圣主的复活，然后在圣主复活后杀掉圣主，完成屠龙勇士的伟大功绩。

     只是现在复活的圣主，依然还是龙，可却转身一变，成为了拉的翼神龙，威廉心里充满了委屈，有苦也说不出来。

     看样子似乎是翻车了，自己还是准备着命运金币逃吧。

     威廉在心中想道，握着手中的龙符咒，以及被抽空了魔力只剩下躯壳的鼠符咒，此时的他已经做好了带着伊芙琳跑路的心里准备了。

     “龙叔，我们现在应该怎么办？”小玉着急地问道，拉的翼神龙在天空中挣扎着自己的身体，鸣叫着，歪歪斜斜的模样，显然不是没有适应自己的身体，而是刚刚诞生的太阳神拉正在和一位恶魔龙争抢着身体的控制权。

     哪怕其中是太阳神，也只是真正太阳神的复刻版，鼠符咒的能力上限决定了，复刻的太阳神威力是不能和真正太阳神相提并论的，要不然将鼠符咒放在耶稣像上，上帝也就重新降临人间了，这是不可能的，不现实的。

     即便是使用《亡灵黑经》和《太阳金经》的魔力增强了哈姆纳塔所有太阳神的概念，但是所能够复刻的力量是始终有限的。

     “要用魔法来对付魔法，哎呀，现在麻烦了，圣主一下子变成埃及的太阳神，我们就不再是他的对手了。”老爹心急地说道，望着天空中散发着光辉的翼神龙，着急地说道。

     一旦圣主像压制瓦龙那样，彻底压制了翼神龙身体里的新生意识，那么圣主就会彻底掌握太阳神的能力。

     神话中的太阳神和圣主复活的太阳神之间的关系，就像是老虎和猫之间的关系，两者在捕猎以及掌握技巧方面没有半点区别，都是这个世界上顶级的肉食动物，区别只是大小和能力的区别。

     哈佛大学和社区大小如果专业相同的话，学的知识是没有本质区别的，只是老师和学生的素质以及文凭的含金量是完全不同的。

     “老先生，我有个问题，如果鼠符咒能够使雕像拥有生命并且有传说中人物的相应能力，那么他的能力究竟是依靠鼠符咒的魔力来模拟的，还是镜子反射阳光一般借来的。”

    威廉忍不住问道，哪怕他看过成龙历险记，现在的他也发现自己原来对圣主的十二符咒并不了解，毕竟谁能够想到圣主居然还有这种脑洞爆炸的骚操作，因此现在的他只能请教研究符咒的专家，大法师的弟子老爹。

     用鼠符咒模拟，鼠符咒的力量是有限的，圣主强归强，他的强大是有极限的，毕竟他全盛时期也被成龙打败过，而借助太阳神的力量，这就有点意思了。

     成龙历险记世界中，通过鼠符咒复活了羽蛇神，神话中的羽蛇神是真实存在还是文化虚构的，威廉不清楚，可是这个世界的埃及诸神是真的存在的。

