    “你的地盘，明天我有空，带我逛逛？”

    易隽承轻怔了一下，“好。”

    挂了电话，他还感觉自己像发梦一样。

    还是高峰比他反应更快，“恭喜爷铁杵磨成针。”

    “滚。”易隽承皮笑肉不笑地看着他，肆意迸出一字。

    但内心还是很雀跃的，以至于撑着阳台的扶手，看着这月光都好似美幻得不真实。

    高峰默默盯着，爷从小就好看到大，但今晚的爷仿若更好看了。

    恋爱的心情使人容光焕发么？

    **

    第二天一大早，盛漾一身运动服晨跑回来，即便换了个地方，在帝都这边，但她也还是有晨跑的习惯。

    虽然这一带别墅群人不多，早上跑步一个人形单影只，普通人都会心悸害怕，但她半点不会的。

    若是有劫匪什么的，就当为民除害了。

    但是一路倒是挺可惜的，没遇到什么劫匪，盛漾心里还觉得有点惋惜，要不然纯当运动量加餐了。

    她快走到门口，就看到了一辆熟悉的车，当即眯了眯眼。

    这不是易隽承在燕城开的那辆车，之所以熟悉，那是因为车牌号很有他的风格，所以便可以轻易辨识出来。

    男人懒懒地靠在车边，清晨的嗓音也更加低沉性感，“早。”

    “起这么早？”盛漾抬了下眉。

    “根本没睡。”他眨眨眼，毫不避讳。

    “哦。”盛漾应了一声，她知道易隽承和她是同一种人，目的性强，精力无限。

    她也可以经常为了思考一些题目，睡得很少。

    “等我一会儿。”

    “好。”

    易隽承也不急，很有耐心。

    盛漾并不忸怩，准备时间太长，她就上楼去洗了个澡，又换了身清减的衣服。

    不过她的行李箱里，满满当当得全是康唯贞给她搭配好的，再清减，配在她身上都有着极为明显的效果，光彩夺人。

    她走出门来，早晨有微微的曦光。

    不施粉黛，但皮肤却是比上了妆更白璧无瑕，嫩得能掐出水来。

    “走吧。”

    “嗯。”易隽承绅士地替盛漾拉开副驾驶的门，陡然眼眸微抬，视线迎了上去，他对杀气极为敏锐，所以第一时间就感觉到了。

    二楼盛廷泽着一身黑色大衣冷酷无温地在那站着，薄唇一丝不苟地抿着。

    看着这一幕，他顿时一级戒备。

    终于知道晗景说的话确实不是小题大做，看来之前都是他们掉以轻心了。

    看着那辆车绝尘而去，他心中已然给易隽承定了个标签。

    ——拐走小妹一级通缉犯。

    他拿起手机，声音轻缓，但对面的人还是不难听出小盛总压制呼吸、咬牙的声音，“金斯，替我查个人。”

    **

    虽然只是作为东道主，带她在帝都四处逛逛，毕竟她是头一次来帝都。

    但易隽承单方面在心里觉得，这就算是两人第一次约会了。

    “想去哪儿？”易隽承单手扶着方向盘，分神过来注视着她，温声问道。

    他这样的声线，很容易让人沦陷进去。

    盛漾眼眸忽而一闪，变得格外明亮，易隽承一看她这样子，就直觉她的回答一定不会寻常。

