    一头黄色的长发，边缘带着一圈赤红的炼狱杏寿郎，一踏入无限列车附近的站台，就已经嗅到了那浓得几乎化不开的恶鬼的气味。

    然而此时还是白天，一身羽织衣搭配学生式西装的打扮，腰间佩戴着一柄刀剑。

    怎么看炼狱杏寿郎都不像是好惹的家伙，以至于周围的人群对他一直都是敬而远之。

    时常保持着微笑，气势十足且性格开朗的炼狱杏寿郎倒是也并不在意，反而是徘徊在了那恶鬼气息最为浓烈的几个区域。

    很快就发现了异样。

    ‘看来得汇报给其他人了，这里的恶鬼情况，恐怕...’

    ‘会很麻烦！’

    生物聚集，就会要有消耗，而这才多久的时间，已经失踪二十几个人了，按照炼狱杏寿郎的观察，无限列车附近出现恶鬼的时间，不会早于七天。

    短短的时间里，哪怕是再贪得无厌的恶鬼，也不会连续捕杀这么多食物。

    只能说明一点...

    这里的恶鬼数量，远超估计！

    ‘也不知这附近，还有谁能尽快赶来的...’

    炼狱杏寿郎面上多了一分忧色，不是害怕恶鬼，而是担心自己一人不能保护这么多人的安全，他需要足够的帮手！

    ...

    “妾身珠世，出生于五百年前。”

    在炭治郎的面前，珠世红唇轻吐，果然是证明了他的猜测。

    “曾经是鬼王鬼舞辻无惨身边的...医官！”

    提起了那个几乎毁灭了她一切的恶鬼，珠世的眼瞳里泛起一股深沉的杀意，也让炭治郎确认了这是一个能够拉拢的帮手，更是可以为鬼杀队提供无惨详细情报的对象。

    可他更加好奇的是...珠世是如何摆脱无惨之血控制的？

    对于这个问题，珠世给出的答案也非常的简单。

    “因为无惨遇到了那个让他惨败，差一点就彻底死亡的男人，继国缘壹。”

    “我就是借着那个机会...摆脱了他的控制！”

    “用我的医术改造了自己，不用再靠食人来维持理智和行动，不过...”

    “依旧需要一定的鲜血。”

    对于这些事情，珠世很清楚说得坦荡一些没有什么不好。

    这个时代的鬼杀队，有着让她侧目的力量，曾经那差点让鬼舞辻无惨进入绝境的男人已经几乎达到了个人武力的极致，可是他依旧没有彻底的斩杀无惨。

    只是让那个恶鬼沉寂了一个时代。

    所以当时的珠世就清楚了一件事，只有靠许多人一致的力量，一齐行动才有可能真正的绝杀这个恶魔。

    为此她不惜赌上了自己的一切，也下定了决心来见一见这个鬼杀队的少年。

    “愈史郎，便是我以自己的血液改造成的鬼，他在绝症将死的时候，被我拯救了过来...”

    “甚至对于鲜血的需求比我还要少。”

    对炭治郎表明了自己身后少年的来历，珠世的神色一正。

    “那么，少年郎，能够告诉妾身，那个女孩和你是什么关系么？”

    “还有你的耳坠...我没有看错的话，应该是属于继国缘壹的东西！”

    见一见炭治郎是因为他的身份代表了鬼杀队，可是邀请他进入自己的宅邸当中，自然是因为炭治郎从未摘下，那代表了灶门一族荣耀的耳坠。

    那属于继国缘壹赠与好友的寄托。

    “继国缘壹？”

    下意识的摸了摸自己的耳坠一下，炭治郎这才能确定，为什么鬼舞辻无惨竟然会特地跑去那么一个小山里，屠杀了自己的一家。

    那不符合这位鬼王一贯的性格。

    如果一切都和曾经差点将无惨击杀的那位传奇剑士，呼吸法的开创者继国缘壹有关的话，那么道理就说得通了。

    这是灶门一族和鬼舞辻无惨的因果纠缠，也是...只有一方可以存活的必然之事！

    ‘所以火之神神乐，果然就是日之呼吸...’

    ‘原来我们一家，竟然和鬼杀队有着这么深的关系么？’

    ‘父亲他...’

    灶门炭治郎不知怎么地就想起了自己那个常年卧床抱病的父亲，曾经在严寒下依旧能够挥洒自如的施展火之神神乐。

    他又到了一个什么地步呢？

    很快回过神来，炭治郎摇了摇头。

    “如果不是珠世女士你的话，我也不知道灶门家竟然与继国缘壹有着关系。”

    “不过，严格来说...灶门一族应该是继承了这位大人的一切吧。”

    珠世显得傥荡，炭治郎敏锐的心灵自然也会报以同样的回馈。

    “至于我的妹妹...”

    “她应该算是和您一样，摆脱了无惨之血的鬼中异类吧。”

    “不同的是，她不需要任何的血肉鲜血，也不怕...阳光了！”

    面孔上，惊悚和讶然凝聚，珠世直接楞在了当场，她没有想到炭治郎竟然会说出这么离谱的内容。

    可是仔细感受着祢豆子的气息，她又无法否定炭治郎的说法。

    “所以...她就是无惨追求的...完美终极了？”

    “长生不死，力量强大，不惧...阳光？！”

    还有些疑问，可是珠世很清楚，有些事情证明真假是很简单的，而炭治郎这么一个初次见面的人，也完全没有必要以此来蒙蔽自己。

    就连在她身后的愈史郎也是听懵了。

    继国缘壹的传承，他还能理解一二，毕竟珠世也曾经和他提及过，那个曾经把鬼舞辻无惨那样的鬼王都逼入绝境的能人。

    可是能够不用吃血肉鲜血，还能面对阳光的鬼中异类是个什么概念？

    那岂不是最为完整的长生不死了？！

    “当然不是，世上的完美必然基于本身的环境。”

    “这个世界如何供应真正完美的长生不死？”

    正因为见识过多元世界的庞大，炭治郎才能意识到这一点，要真正的长生不老在他们的世界必然也要承担缺陷。

    实际上如鬼舞辻无惨一般的才是正常。

    即便是祢豆子，要不是有世界之外的帮助，也未必能够像现在这样，还能到处自由的活动。

    “所以鬼杀队就是因为看到了你的妹妹，所以才开始有了对鬼物的不同态度么？”

    这个问题，实际上就关乎了炭治郎身上最大隐秘的核心，所以他只是摇了摇头，却没有回答，反而是问出了那个鬼杀队最迫切想知道的东西。

    “珠世女士，您现在知道无惨有可能躲藏到什么地方么？”

    听到这个名字，珠世隐隐间有些失神，不过很快她就点了点头。

    “也许...”

    “我知道！”

