    “我弄死你！”

    “我弄死你！”

    冲上去的施重，直接对着李亮一套组合拳砸了过去。

    蓝馨尖叫连连，他很想阻止，但是看着有些发狂的施重，她只敢发出尖叫声，却不敢上前。

    李亮被揍的趴在了地上，抱着脑袋，一顿的惨叫。

    门外，一阵的敲门声响彻而起，罗峰站在旁边冷眼旁观。

    “你算计我，让我破产，抢我女人，我他妈的打死你，打死你！”施重心中的怨气，怒气，这个时候完全发泄了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “别打了，别打了！”

    李亮躺在地上大声的惨叫着。

    但是施重却没有理会他，不多时，李亮的鲜血洒了一地，惨叫声也消失了，似乎是被打得晕了过去。

    这个时候的施重眼眶已经彻底的红了起来，他似乎打得有点累了。

    停下了手然后猛然看向了蓝馨。

    而后他一步一步的朝着蓝馨走了过去。

    “施重！”这一刻的蓝馨，不再淡定，取而代之的，是心中有着无尽的恐惧和害怕。她看着施重道：“施重，要做什么…你冷静…冷静一点儿，你要打我，要坐牢的。”

    “坐牢！”施重却哈哈大笑了起来道：“我爸的公司，被你们搞到了手上，你和我在一起这么多年，我细心呵护，你却和外人算计我，还一直都在绿我，老子亲一下，都要窃喜好久。”

    “我…我陪你睡！”蓝馨说道：“你冷静一点儿，我现在就陪你睡，我…”

    “砰！”

    就在这个时候，施重一只手恰在了蓝馨的脖子上，摁着她躺在了沙发上。

    他一双眸子充血的看着蓝馨，手上的力气越来越大。

    “陪我睡？老子嫌弃你太脏了！”施重咬牙切齿的看着她道：“我现在…只想杀了你！”

    无尽的压力，痛苦，加上罗峰的挑逗，此时的施重，似乎已经失去了理智了。

    老实人发起怒来，同样是非常的可怕的。

    蓝馨的脸开始涨红，手中的香烟掉落在了地上。

    过了一阵，施重的脸上，痛苦之色流动，眼泪流了下来道：“算老子欠你的！”

    说着，他猛然松开了手！

    然后走到一旁，靠着墙壁瘫坐在了地上。

    理智缓缓的恢复了，他看着躺在地上的李亮，眼眸之中有着一丝的惧怕之色说道：“罗峰，我…是不是做得…”

    “爽不爽？”罗峰则是看着他，微微一笑问道。

    施重愣了一下，然后眼眸放光道：“爽死了，自从车祸发生之后，我没有哪一刻，有现在这么爽！”

    “爽就行了！”罗峰笑眯眯的说道：“我说了，我来给你擦屁股。”

    说着他走到了电脑的面前，然后在网上开始去寻找合同转让的文件。

    “可是…我们恐怕离不开了，外面都是李家的人，估计李家的一些高层都会过来了。”施重说道：“待会儿我一力承担，这个事情和你没有任何的关系！”

    罗峰撇嘴，他下载了一份文件，然后开始在上面修改一些关键的文字，一边修改一边说道：“你别急，我都说了，什么事儿都没有，这两狗几把东西，留他们一口气儿都是恩惠了。”

    “你在做什么？”施重问道。

    “打印合同啊！”罗峰撇嘴说道：“让他们把公司，以一块钱卖给你们，到时候公司又回到你们手上了。”

    “可是！”施重哑然道：“他们不会签约的，而且这种胁迫，签约了也不具有法律效应！”

    “放心！”罗峰淡淡的道：“我会让他心甘情愿的签约的。”

    说着，他修改好了文件，然后开始将文件给打印了出来。

    过了一阵，施重哑然说道：“怎么还没有警察上来？”

    罗峰沉吟着说道：“估计是…没敢报警吧，这李亮本身就是个混账，手底下不知道有多少事情，估计是李家那边怕事情闹大了，没敢报警处理！而且…”

    说到这里，罗峰笑了笑道：“他们估计猜测到了李亮被你打得很惨，所以李家万一想要把你给杀了呢？报警的话，就杀不了你了啊！”

    看到罗峰轻描淡写的说出这话，施重愣了愣，然后脸上有着一丝的害怕浮现了出来。

    听到两人的讨论声，回过神来的蓝馨，脸上露出了一丝的害怕，而后，又有着一些痛恨在闪烁着。

    罗峰似笑非笑的看了她一眼道：“这个女人…不值得你喜欢！”

    “我现在…也看透了。”施重咬牙道：“这些年，权当喂了狗！”

    听到这话，罗峰心中一松，他不可能让这个女人还这么安安稳稳的过她的明星生活。

    不多时，合同答应了出来，罗峰检查了一遍，非常的满意！

    他走到了李亮的身边，在他的人中的地方掐动了一下。

    李亮一个激灵，清醒了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这个时候，门口，一个声音响彻了起来道：“里面的人听着，我是李亮的父亲，李氏集团的总裁李东云，我现在没有报警，我们还有得谈，你现在把门给打开！”

    “正主儿来了啊！”罗峰微微一笑。

    然后他笑眯眯的看着蓝馨道：“去开门！”

    “嗯？”蓝馨和施重都愣了一下。

    “去开门啊，听不懂吗？”罗峰再度看向了蓝馨问道。

    施重犹豫了一下，但是看着一副笃定神色的罗峰，他没有选择说话。

    蓝馨如蒙大赦，他连忙跑到了门口的地方，将反锁的门给打开。

    下一刻，一个中年人出现在了门口处，紧接着，十几个人鱼贯而入。

    李东云神色难看的看着躺在地上刚刚醒过来的李亮，他目眦欲裂，咬牙切实的说道：“给我打，把这两个人往死里打，直接打死为止！”

    听到这话，罗峰的瞳孔微微一眯。

    他坐在椅子上，滑动了一下椅子，来到了躺着的李亮面前，一只脚踩在了他的脸上，笑眯眯的看着李东云说道：“你要是能谈，就先给施重跪下来，先道个歉，然后我们再好好的谈，要动手的话，我保证你儿子会先死，而我们两人安稳无事！”

    “你干吗？”李东云冷笑道：“给我打…”

    说到一半，他发现罗峰的瞳孔之间，煞气闪动，紧接着，罗峰脚下的李亮，发出了一阵痛苦的惨叫声！

