    苏静言被宣国公一呵斥，便转身进了轿子中。

    萧廷被玉佩打过的脸上有着些火辣辣的疼痛，他望着苏静言的背影陷入了沉思，不曾想苏家的女儿竟是如此貌美。

    “皇叔，朕在宫中为你设宴接风洗尘，先回宫中去吧。”

    萧廷听到萧翊的话，收回了对苏静言的眼神，随着萧翊去了宫中。

    苏静言在回去的轿子上，双手紧握，凤眸之中尽是怒意，她苏静言何时受过这样的委屈？

    萧廷竟让她受这般奇耻大辱！这三年的等待，敌不过一个边境民女！

    丫鬟迎春上前安慰道：“小姐，你方才骂得对，那萧廷就是一个无耻之徒，您别伤心，这世间好男儿还有千千万呢。”

    苏静言并不伤心，对她而言气愤远比伤心来得多。

    若是萧廷当初就抗旨不愿娶她，自己也不必平白无故地耽搁了三年婚事。

    苏静言回到家中后，大嫂便匆匆过来道：“静言，你可回来了，娘亲听到你被退婚一事，气急攻心晕厥了过去。”

    苏静言满是担忧快步去了苏夫人的房中，御医已为苏夫人扎了针，开了药方。

    苏静言走到苏夫人病榻前，担忧道：“娘，何必为了萧廷那无耻之徒气坏了身子呢？”

    苏夫人见着自个儿可怜的女儿落泪道:“早知如此，当年太后要把你赐给摄政王时，我与你爹爹就不该答应的。萧廷足足耽搁了你三年，你日后的婚事该如何是好呐！”

    苏夫人心中满是担忧，一般大棠女子都在十三四岁就定下了亲事，十五六岁时皆成亲了。

    有些勋贵人家疼爱女儿，会多留女儿几年，但一般也是十八就出嫁了的。

    如今女儿已是十九岁了，同龄的勋贵人家的公子哥儿早就成亲了，未曾成亲的，大抵也都是定下了婚事的。

    零星几个未定下婚事的，或多或少也都是有不足之处的。

    苏夫人想到此处，不禁悲从中来，“我可怜的静言呐。”

    苏静言宽慰着苏夫人道：“娘，与萧廷退婚也是一桩好事，女儿定能找到比萧廷更好的夫君。您别担心了，大不了女儿不嫁一辈子留在苏家，大哥二哥三哥他们也总不至于不让我住在家中。”

    苏夫人听女儿如此说，更是心酸得很，“女儿，你放心，娘一定会给你找个好夫婿的。”

    “夫人。”宣国公打开门帘入内。

    苏静言见到宣国公便行礼道：“爹爹，您怎得不去宫中吃庆功宴就回来了呢？”

    宣国公道：“我听闻你娘气急晕厥，心中担忧，便也就先归来了。夫人，你无事吧？”

    苏夫人叹气道：“我无大碍，国公爷，我们家静言可如何是好？”

    宣国公道：“天下男儿也不止他萧廷一人！我们家静言如此出色，何愁找不到夫君呢？你莫要太过焦急了。”

    苏静言见年迈的爹娘因此而发愁，对萧廷的恨意越发得多了几分。

    不管什么原因，他萧廷若真不愿娶自个儿，三年前就该退婚，而不是蹉跎她三年的青春！

    萧廷着实是可恨至极，可偏偏他是摄政王，自己还报复不得。

    当年先皇驾崩前，恐太后与宣国公府将小皇帝当做傀儡，颠覆萧家皇权，便在临死前给了幼弟萧廷三十万兵马与摄政王之位，以此来提防他们苏家。

    陛下亲政前，连宣国公府都动不得摄政王。

    苏静言看着母亲午歇下了，她刚从母亲房中出来，宫中就来人请她入宫。

    苏静言径直去了太后所在的宁寿宫里。

    太后见到苏静言满是愧疚道：“阿言，是哀家对不起你呐，早知如此，当初就不该将你赐婚给萧廷。”

    苏静言道：“这不干姑姑的事，那时姑姑也不知萧廷竟这般不是东西。”

    太后望着自家侄女，容貌气质皆比萧廷非卿不娶的青黛要好上不止十分。

    萧廷当真是瞎了眼了，才会与苏静言退婚，选那个来历不明的女子为王妃。

    “萧廷所为着实令人气愤，只是阿言你的年纪也不小了。”太后唉叹了一口气，“婚事还是要提上议程来了。”

    苏静言劝慰着太后道：“姑母，您也不必替我烦忧，我本就不急着嫁人，若到时实在是寻不到什么好夫婿，我就效仿常德公主养面首好了。”

    太后被苏静言的惊世骇俗之言给惊道了：“这可不能乱说的，哪里有要颜面的勋贵千金养面首的？”

    苏静言笑着道：“姑母，成亲也没有什么好的？天下男子又有几人可靠的，与其再遇到萧廷那样的混蛋，倒不如养面首来的清净。”

    太后道：“阿言，你放心，姑母定然不会让你再被旁人笑话的。哀家定要要给你找个更好男子做你的夫君，养面首之事也就别再提起了。”

    苏静言一笑应道：“好，姑姑，您也别太担忧了，好好午歇，我先告辞了。”

    苏静言离了宁寿宫，见着御花园之中不少花儿都绽放了，便也在御花园之中赏着花。

    萧廷刚在宫宴上饮多了酒，正在花园之中散酒，突然间鼻子一痒，一连打了两个喷嚏。

    一旁的青黛递上了自己的手帕道：“殿下，虽已快到三月了，可这倒春寒也是极冷的，您当多穿些衣裳才是。”

    萧廷嫌弃得看了一眼青黛递上前来的手帕，毫无方才在人前的那般柔情蜜意。

    萧廷见着远处桃花树下的女子，脚步一顿。

    苏静言的清冷之声随着风而来：“萧廷那个混账东西，害的爹娘姑母为我担忧不已，他最好祈求自个儿永远别犯在我手中，否则我必定要扒他皮抽他筋才解恨！”

    迎春拉了拉苏静言的袖子，“小姐，您看那边……”

    苏静言抬眸过去，见着萧廷与他身边的青衣美人就移开了眼睛，像是多看一眼就要呕出来一般。

    萧廷这是第二次见到苏静言，见着她清冷的眸光，耳边又响起了她方才的话，宣国公府教养出来的姑娘果真是大口气。

    来日，谁犯在谁手里还不一定呢！

    迎春小声地对着苏静言道：“小姐，摄政王一直盯着您瞧呢。”

    苏静言轻哼一声道：“好好的春日景色，都被他给破坏了。”

    说罢，苏静言就朝着海棠宫而去，刚入海棠宫她就迎面撞上了一堵肉墙，一旁的太监圆公公连扶住了人，“陛下？”

    苏静言才知方才撞上的是小皇帝，揉了揉自己的鼻子，见着被自己撞得踉跄了几步的小皇帝，忙问道：“小皇帝，你没事吧？”

    小皇帝的身子骨也太虚了吧？自个儿这么一撞他就站不稳了，得告诉太后，给小皇帝多补补了。

    萧翊拧眉，白嫩的少年脸颊上透露着一丝丝的倔强，声音带着少年特有的沙哑还有醉意道：“朕不小了！”

