    “帝威神域！”

    随着云天泽扬起九州帝王剑，他身披龙袍，头戴皇冠的虚影浮现，恐怖剑气接连落下，当即带走了比尔斯最后的血条。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】击杀死亡之翼·比尔斯，得到奖励经验值1000000000点，超凡值1点！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【守四方】荣登贡献榜前100000名，并触发将星传承，领悟高顺将星，并得到铁甲军X1！”

    “……”

    毫无意外，云天泽抢到了BOSS击杀权。

    可，真正让众多玩家惊讶的，还是第二个公告。

    果然，只要击杀BOSS，必定会有一个玩家能够领悟将星。

    只是让众多玩家懊恼的是，为何不是自己领悟？

    更郁闷的是，先前几个领悟将星的，哪怕不是大佬，也都小有名气，至少大家都听说过。

    可，守四方这个ID，却让所有玩家都一脸迷茫。

    他们谁都没听过这个ID！

    倒是云天泽感觉到有点熟悉。

    不过，云天泽也没在意太多，心念微动，火神之灵施放自动捡取技能，比尔斯爆出的诸多金币与装备，以及物品，全都落入了背包内。

    “叮！”

    “系统提示：第二波怪物将于60秒后来到，请玩家们做好准备！”

    “呼……等第二轮吧！”

    “可惜啊，居然不是我们觉醒了将星技能。”

    “话说你们有谁知道守四方是谁？哪个公会的大佬？”

    “能够升到80级的玩家可不多，应当也是个高手。”

    “放屁，一般玩家想升到80级确实难，可酒剑歌行公会依靠着弹剑大佬，升级速度贼快，据说已经很多人都升到80级了。”

    “听说酒剑歌行公会已经三四个人领悟将星了，希望这个人不会是他们的。”

    “呃，为什么啊？酒剑歌行那么强，对咱们也好吧？”

    “对啊，马上就要开启国战了，我倒是希望酒剑歌行可以厉害点，这样才能带着我们吊打泡菜国那群混蛋！”

    “没错，上一次帝王冢副本，泡菜国战区实在是太嚣张了，等国战开启后，我一定要去泡菜国战区浪一浪！”

    无数玩家都在议论，云天泽与安萌萌、苏梦云一群人，亦是汇聚在一起，只不过，他们的注意力，都在爆出的战利品上。

    然而，还不等云天泽打开背包，苏梦云已是面露喜色，惊讶道：“天泽，大好事啊！守四方是咱们公会新收的玩家，只是一向不显山不露水，没想到……今天他居然直接领悟了将星传承！”

    “嗯？”

    “领悟高顺将星的，居然是咱们公会的？”

    听到这，云天泽都不免露出惊色。

    别看高顺不是什么厉害的武将，可在三国演义之中，这位训练处的军团，却十分的恐怖。

    陷阵营更是被一些人称为最强的兵种。

    如此说来，那玩家领悟的将星技能，应当是以强化为主，或许，能够创造出一个新的陷阵营来！

    唯一可惜的是，高顺不属于三国的任何阵营，如果后续出羁绊的话，很难跟公会内其余玩家达成羁绊。

    “是啊。”

    苏梦云满脸笑意：“看来咱们公会真的是越来越强了，不过，秋雨寒，春秋一梦，你们两个，是不是也该努力了？”

    “你们可是最初的管理，结果到了现在，没领悟将星，自身操作也不是很好，当心被别人给甩开了去。”

    相比较云天泽的友好，苏梦云有时候也很现实。

    听到她的话，秋雨寒、春秋一梦两人不由得沉默下来。

    春秋一梦、秋雨寒两人天赋并不算高，只是寻常玩家，先前酒剑歌行人少的时候还行，如今随着云天泽越来越厉害，吸引来的高手增多，他们的实力，就显得有点弱小。

    只是云天泽念着情谊，还让他们维持着职位。

    “没事的，你们也不用压力太大。”

    云天泽轻笑道：“管理公会又不是看自身打架厉害不厉害！”

    “嗯，我只是想让他们更加努力一点。”

    苏梦云并没有多说，旋即笑道：“待会儿我就去见见那个守四方，顺便问问看他的技能效果。”

    “这还用看？”

    说到这，一群人不由得议论起来：“高顺那可是陷阵营的老大啊，他的技能肯定不会差。”

    “陷阵营，虎豹骑，白马义从……这些可以说是三国最厉害的兵种了！”

    “啧啧，这三个兵种对应的应当是高顺，曹真，公孙瓒，能得到这三个将星，肯定不会弱的。”

    三国那可是世界级的名著，无论男女，几乎都有了解，自然不会错过。

    他们在议论，云天泽悄悄打开背包，查看这次的战利品。

    这一次，比尔斯一共爆出两件装备，以及一本金色的书籍。

    伸手轻拂，那金色书籍的属性，当即浮现出来。

    “羽翼旋风技能学习书（消耗品）：使用后，可消耗10000枚金币，领悟仙灵级主动技能羽翼旋风”。

    “居然是仙灵级技能？”

    “AOE群攻，倒是可以给灵术师使用。”

    摸了摸鼻子，云天泽收起技能书，又查看装备属性。

    两件装备，一件是羽翼做成的扇子，还有一件则是完全由羽毛交织成的布衣。

    当属性化作面板浮现后，云天泽的目光，也凝重起来。

    “疾风羽扇（仙灵器）”。

    “魔法攻击力：760000”。

    “智力：350000”。

    “疾风术：自身施放技能时，有70%几率为自身施放疾风术，增加自身50%的移动速度，持续时间300秒，冷却时间30秒，最高叠加2次”。

    “狂风：主动施放，可召唤出一道狂风，对30X10码内的目标造成高额伤害，并带有击退效果，冷却时间30秒”。

    “风之怒：施放风属性技能时，必定造成暴击，必定造成3倍伤害，且会玩家随机得到一个增益BUFF，持续时间20秒”。

    “描述：能够掌控疾风之力的羽扇，蕴含着惊人力量”。

    “特性：可进阶，可融合”。

    “等级要求：110级”。

    “职业要求：灵术师/特殊隐藏职业”。

    “百鸟羽衣（卓越·仙灵器）”。

    “气血值：4500000”。

    “防御力：200000”。

    “风行者：自身移动速度增加70%，攻击速度增加20%”。

    “风刃一击：每次攻击必定使目标伤口撕裂，陷入流血状态，流血伤害会根据玩家伤害而变化，持续时间5秒”。

    “！！！”

