    但风无域脑袋一偏，躲过了她的手，“不准打脸。”

    不准打脸，那能打哪里？

    南宫绯影也不知道自己突然哪来的野性，居然在想不清楚要打风无域哪里时，用力把他往床榻上一推，直接扑上去，就坐在了他的身上。

    风无域万万没想到平时冷漠如冰的南宫绯影会这样，微微愣了一下，随后配合地往后一倒，被南宫绯影轻松地坐到身上，掐住他的脖子。

    “风无域，你再敢骗我，我掐死你！”

    南宫绯影一双冰冷如秋水般的眼睛，瞪得大大的，愤怒在她脸上显而易见。

    这样一副面容真的是有血有肉，比淡漠如冰的她好上太多，风无域继续配合着她，“我是骗了你，但我都是为了留下你来陪我。”

    “骗就是骗，哪那么多理由。”南宫绯影缩紧了手，把风无域的脖子掐得更紧。

    风无域假装被掐得难受，脸涨红，“影儿，你再掐我，我可就……”

    “你可就怎样？你可就要死了是吗？你死就死，难不成我还会在乎！”南宫绯影是真的觉得得给风无域一个教训，所以誓死不放手。

    “你明明就在乎我，要不然你才不会进来给我化毒。”风无域艰难地说着话。

    “我那是为了鬼域！但我现在越来越发现你无品无德，鬼域交给你，并非就是一个明智之举！”南宫绯影又用力把风无域往下掐。

    风无域这下不说话了，脸涨得更红，目光直直地盯着南宫绯影。

    南宫绯影不由自主地，就把手松了松。

    风无域顿时咳了好几声，咳完之后就痞痞地笑了起来，“还说不在乎我，我没有说话，你就怕我死了，赶紧松开手，口是心非的女人。”

    “风无域，你还嘴贫！”南宫绯影又继续把他往死里掐。

    风无域脸继续涨红，但痞笑得也更欢，“就算……就算被你掐死，我……我也觉得是……是幸福的……”

    你！

    南宫绯影又被气到了。

    而且他这句话一出来，南宫绯影就觉得连掐死他都没意思了，狠狠地瞪了他几眼之后，猛地松开手。

    风无域揉着自己被掐红的脖子，依然痞痞地笑，“好疼，刚刚差点死了。死本尊一点都不怕，本尊怕的是，死后就见不到影儿你了。”

    你！

    南宫绯影再次被气到了，既然刚刚都差点被掐死了，现在居然还敢继续嘴贫？

    本来是想放过他的了，可南宫绯影胸口起伏了几下，突然就控制不住，抡起一拳直接对风无域的肩膀就捶了下去。

    可是风无域没有反应。

    南宫绯影不解气，又连捶了好几下。

    风无域依然没有反应。

    南宫绯影突然明白过来，风无域暗黑之力强大，筋骨肌肉都不是一般人能比的，她现在暗黑之力全失，用这种平凡人的力量是打不痛他的。

    怎么办？

    掐呗！

    南宫绯影一想到这个方法，就狠狠地往风无域手臂掐了下去，捏着风无域硬邦邦的肌肉，还用力拧了一下。

    风无域这下是真的被拧疼了，惨叫了一声，“啊……”

    见拧得有效果，南宫绯影不客气地连连下手，又拧了风无域好几下。

    “影儿，够了。”风无域赶紧求饶。

    南宫绯影只当没听到，掐完他的手臂，开始掐他的肩膀。

    风无域赶紧抓住她的手，“影儿，差不多就可以了。”

    “差不多？什么叫差不多？你觉得差不多了，可我觉得我心里还不够解气。”南宫绯影甩开他的手，对着他的肩膀又直接掐了下去。

    原来……原来女人发起飙来这么可怕的，而且还有这种绝招。

    风无域又惨叫了一声之后，赶紧翻了个身将南宫绯影压在身下。

    南宫绯影瞬间失去主动权，赶紧手脚齐用，一边用脚想蹬开风无域，一边用手继续去掐风无域的肩膀。

    暗黑之力不能用，还得假装重伤在身，很虚弱。

    风无域一时有些无奈，只能赶紧用双腿去钳制南宫绯影乱蹬的腿，两只手去握南宫绯影不断往他身上招呼的手。

    但南宫绯影就像打了鸡血一样，拼命反抗。

    风无域一边得假装虚弱，一边怕伤了她，一时还真拿不下她来。

    于是两人手来腿往的，瞬间就扭滚在了一起，不但在床榻上翻滚了好几圈，还扭打着翻滚到了地上。

    啪！

    一声巨响，两人接触到冰凉的地面，才总算双双停止了手脚。

    风无域在上，南宫绯影在下。

    这个姿势，令南宫绯影不爽，一个翻身，变成了她在上，风无域在下。

    她坐了起来，头发零乱地喘着气，瞪了风无域好几眼，这才尴尬地咳了一声，翻身从风无域身上下来，坐到一旁，继续喘气。

    看似镇定。

    但是，她心里已经恼悔了！

    她刚刚是不是脑抽了，居然做出这种事情，居然骑到风无域身上去揍他。

    太不可思议了，她怎么会做出这种事？

    她见谁该死，向来都只会直接杀了这个人的，就算杀不了，她也只会冷漠地走开，他日再回来找这个人算账。

    而且向来连废话都不会多说一句的。

    可今日，怎么就做出这么反常的行为，居然幼稚到像个小孩子一样扑到一个男人身上撒泼打滚乱揍一通！

    太可怕了，她怎么会控制不住自己，甚至不由自主地就做出这种事情来？

    冷静下来后，南宫绯影真的是尴尬和懊悔死了，猛地站了起来，“我回天澜殿去，若是还需要我，再命人去叫我。”

    南宫绯影其实是不想再跟风无域说话，想直接离开的，可她又觉得不说句什么，显得她像是落荒而逃。

    而且说完，她还冷漠霸气补充，“但若再敢骗我，我会让你后悔。”

    彻底说完，她才挺拔硬气地往外走。

    风无域没有再出幺蛾子拦她，刚刚那一滚，他已经明白了南宫绯影的心意。

    她心里是有他的。

    所以，很多事情她都会不由自主地做了。

    就如刚刚床榻上的闹腾，明明就是只有互相喜欢的人才会做的事。

    南宫绯影一向冷漠，见谁都保持着疏离，若不是心里有他，怎么会不由自主地扑到他身上来？还与他在床上闹腾？

