    “卧槽！还是怎么回事？仙人，你的直播间被爆了吗？”

    而在直播间的众人看到直播间的人数居然在一瞬间飞速的飙升暴涨的时候，一个个的脸色疑惑了，懵逼了。

    他们仙人这才刚刚直播完成揭秘隐晦的内容，相信科学的说法。

    而现在，让他们没有想到的是，这些人居然在他们仙人直播完成之后，这才汹涌进来仙人的直播间，无奈的摇摇头了。

    现在才来捧场，你确定你不是过来砸场子的？

    可以说，无奈呀！

    “不知道。居然在仙人直播结束之后才来。这些家伙，我想肯定是过来砸场子的吧！”

    “不就是！简直就是对我们仙人的大不敬！”

    “朋友，你们怎么现在才来？仙人揭秘科学的直播，都已经结束了。”

    “不会吧！我不知道呀！这么快就结束了，感觉亏了一个亿！”

    “当然了。仙人降妖除魔的能力，可是非常恐怖的。一瞬间解决。”

    “兄弟，这一次，你还真的是亏了一个亿。不是我吹牛逼，刚才仙人抓鬼可厉害了，厉害得根本不知道怎么形容。总之，酷毙了！”

    “想看，兄弟，你们有存档吗？发一份给我！”

    “有谁想要仙人斩妖除魔的事情的，可以加我微信，我马上给你们！”

    “好看吗？”

    “天雷地火，你说好不好看？要不要？”

    “我要！”

    “你们是来验证那个福利彩票的对不对？”

    在众人脸色疑惑的时候，看着面前的直播间，林动开口了，说了一句。

    现在，距离福利彩票的开号时间，已经越来越近了。

    林动相信，之所以这么多人一下子涌入了自己的直播间，肯定就是来看福利彩票的。

    要不然，根本不可能如此多人一下子涌入自己的直播间的呀！

    其中，很大一部分估计都是好奇吧！

    毕竟，预测福利彩票这样的事情，目前在有名气的主播之中，自己好像是第一个。

    这种东西，非常的不容易预测。

    百分之九十九点九九都会直接倒霉的结果。

    因为，谁也不可能知道福利彩票的号码。

    就算他逆天了，也不行。

    当然，自己是一个例外。

    “的确，仙人，现在距离今晚的福利彩票开号的时间，还有不够半个小时。”

    旁边的李萱萱听到，脸色认真的点点头。

    “林动，行吗？”

    旁边的水留香的脸色担忧了，看向了林动。

    预测福利彩票，这个根本不可能的事情。

    好不容易可以到达现在无人能比的高度，水留香不得不担心了呀！

    如果失败，那么林动的粉丝将会出现断崖式的减少。

    可想而知，损失究竟多么的巨大了。

    不过，水留香同样非常的清楚，就算林动的预测真的出现了什么问题，掉的粉丝也不过是昨天那几百万而已。

    而至于今天抓鬼获取的粉丝，可是昨天的好几倍。

    还有一点，其中的粉丝的忠诚度，非常的高。

    “放心吧！应该不是什么大问题！”

    看着面前的水留香，林动微微一笑，脸色认真而严肃。

    “男人，不可以说不行！”

    “卧槽！仙人，别开车呀！”

    “对呀！别开车呀！我还没有系安全带呢！没有想到，仙人居然已经到高速了，恐怖如斯！这速度，简直上天的节奏呀！”

    “仙人也喜欢开车的吗？我的小车车！”

    “看来，仙人同样也是凡人呢！”

    ……

    直播间的众人听到林动的话，一个个突然之间活跃了起来。

    “卧槽！这是仙人的直播间吗？这是怎么回事？采用了什么黑科技了吗？这个上帝视角，居然如此的清晰可怕，每一帧仿佛都是壁纸，太过的不可思议了吧！”

    “对呀！我都有点儿怀疑自己是不是进错直播间了。如此恐怖的清晰度，爱了爱了！”

    “的确！这个清晰度，未免太过的可怕了吧！我居然可以看到水留香脸上的痘印，还真的是神了！”

    “旁边的美女是谁呀？各位，可以透露一下吗？是不是也是一位主播，三分钟之内，我要她的全部信息。”

    “上面的那个臭小子，别做梦了。别人可是总裁，就算知道了全部信息，你又能够怎么样！你有168亩的大别墅吗？你有私人飞机吗……”

    “168亩的大别墅，私人飞机！太过的打击人了吧！要不起，要不起！”

    “美女，有男朋友了吗？如果没有的话，介不介意有一个？”

    当直播间涌进来的人看到面前的画面的时候，一个个的脸色震惊了。

    这，简直就是黑科技呀！

    没有想到，居然能够有着如此可怕的清晰度。

    而让他们更加没有想到的是，林动旁边的这一位有着陌生面孔的女子，居然是一个白富美。

    并且还是超级有钱的那种，恐怖如斯呀！

    “仙人，对于这一次的彩票预测，你怎么看？”

    而在直播间的众人如同想到了什么，快速的询问了起来。

    现在，网络上面基本是一面倒的评价。

    不管怎么样，一个人想要预测下一期的福利彩票，实在是太过的困难了，基本不可能的事情。

    还有一点就是，此时的林东可是一位超级大主播。

    百分之九十九的主播都不会做让自己翻车的事情。

    而这一次，没有想到林东居然没有丝毫在意自己的名声，答应了。

    可以说，这已经成为了今天的热点所在。

    同样的，也是今天晚上如此多人疯狂的涌入林动直播间的原因。

    其中，有着很多人是想要看林动翻车的。

    当然，还有一部分是来看林动的笑话的。

    也有着极少一部分是过来凑热闹的。

    五花八门，各种各样的都有。

    不过，所有人都非常的清楚。

    今天晚上，林动肯定翻车。

    因为，想要预测明天的福利彩票这样的事情，根本不可能的。

    概率相当于零。

    “我怎么看，这还用问吗？当然是用眼睛看啦！难不成，还能够用什么看！”

    看着面前的直播间众人的问话的时候，林动也没有多说，解释了一句。

    “这……”

    而在直播间的众人听到，一个个的脸色愣住了，满脸的不可思议。

    用眼看，这个还用你说，他们根本不是这个意思呀！

    “不过，我相信我自己的预测，一定没问题的。”

