    卫胖子和那家伙身形碰撞的瞬间，整个房间内发出了一声沉闷的撞击，而后我看到卫胖子和那家伙的身形都是朝着后方蹬蹬后退。

    “这家伙的有天师境的实力，小心一些，而且他肉身也很强。”

    短暂的碰撞之后，卫胖子很显然是已经多少摸清了一点儿这家伙的底细，要知道，卫胖子也是修炼了炼体道法的，在这样的情况之下，能够和卫胖子拼一个不相上下，足以说明了这个家伙也是有着过人的实力的。

    之前我们就在猜想，这后面的人会不会实力更加的强悍，要知道，我们前面所遇到的丧尸一个个实力都比较低弱，现在我们算是看到了，这后面的确是住着一个实力比较强悍的家伙。

    看到卫胖子竟然一点儿事儿都没有，那吸血鬼整个人似乎是变得极为的愤怒，在他看来，他应该是更加的厉害才对。

    “混账，竟然敢在我高贵的血统面前放肆。”

    那低沉而高傲的声音顿时间从哪吸血鬼的口中传出，随着他声音传出的瞬间，整个人也是再度朝着这边暴掠了过来，看到这一幕的我心中微微泛起了一抹冰冷，这家伙，不在自己的地盘儿待着，竟然跑到我们的地盘儿来肆意的祸害无辜人员的性命。

    当真的是该死。

    这次，不等卫胖子出声，我整个人便是瞬间掠出，到了那家伙的面前。

    “你算什么东西？也配在我国撒野？”

    话音落下，我一根手指直接朝着面前的这家伙胸口点了下去，为了不让这个家伙这么快毙命，我可以的避开了致命的位置，而后面前的这个家伙整个身躯直接朝着后方后退，发出了一声凄厉的惨叫声。

    随着他身形后退的瞬间，一道血箭直接从他肩膀的位置飙射了出来，在哪里有着一个手指大小的血洞，里面正有着鲜血不断的流淌而出，而这一刻，那吸血鬼整个人瞬间变得极为的惊慌了起来。

    然后将肩膀上的那些鲜血不断的弄到嘴巴里面，好像那时世间最为美妙的美味一样，生怕丢失了。

    “怎么样？高贵的垃圾，看来你的实力不够看啊！”

    我看着眼前受伤的这吸血鬼，顿时间出声冷笑，这个家伙来我们的地盘儿兴风作浪也就算了，现在被我们抓了一个正着，竟然还一副高高在上的样子，真的不知道是谁给这个家伙的勇气，让他这么的嚣张跋扈。

    到了我们的地盘儿，是条龙，你的给我盘着。

    “找死，你们都要死，我要把你们身上的鲜血都吸干。”

    那吸血鬼整个人双目之中变得有些猩红了起来，我发现，这吸血鬼身上好像并没有特殊的气息，就是单纯的肉身力量，肉身好像被开发到极致，不需要任何的东西作为铺垫，刚刚我在破开这个家伙的肉身的时候就是有所感觉的。

    这个家伙的肉身其实很强，甚至比卫胖子都要强悍，现在的卫胖子实力是在天师境初期，而这个家伙的实力，恐怕是有着天师境中期的样子。

    而且他的身上的确是没有任何气息，全部都是来自肉身的力量。

    看来，这外国的吸血鬼和我们本土的僵尸还是有着巨大的区别的。

    我们这边要是看到僵尸什么的，身上绝对是有着阴煞之气和尸气作为辅助，那僵尸才能够变得极为的强大，在这样的情况之下，眼前的吸血鬼便是没有任何的这种东西。

    这导致我对于这吸血鬼也是颇为好奇，此刻的吸血鬼很显然是有些不服气的感觉，整个身躯再一次的朝着我这边暴掠了过来，看到这一幕的瞬间，我整个人心中微微一沉，身上的气息陡然间爆发。

    这个家伙看样子是有点儿不服气啊，既然这样，那就让他死的心服口服吧！

    我看着此人的身形逼近，这次，我毫不犹豫的主动出击，在他身形朝着我逼近过来的瞬间，我直接一把抓住了这个家伙的脖子，而他的身形在这一刻也是瞬间都无法动弹了。

    “你所谓的高傲，在我面前，一文不值。”

    话音落下的瞬间，我一脚踢在了这个家伙的腹部，而后他整个人猛然间朝着后方到飞了出去，直接将别墅的墙面都是砸落下去了一个巨大的坑洞。

    而就在我刚刚将这个家伙轰击而出的瞬间，我的瞳孔却是猛然一缩，因为在我的身边，卫胖子整个人身形也是犹如断线风筝一样的到飞了出去。

    这一刻，我看到在卫胖子面前，刚刚还躺在床榻之上一脸享受的那个女人竟然是不知道什么时候爬了起来，甚至在这个时候，还爆发出了如此恐怖的力量。

    “两个不知死活的东西，是谁让你们动我的爱宠的？”

    那阴冷无比的声音从哪女子的口中传出，这一刻，我的心中掀起了一阵惊讶，因为此刻的我方才是发现，从一开的时候，我们忽略掉了这个女子，她的脖子上还有被吸血鬼咬过的痕迹，而我们以为这个女子是受害者，但是现在看来，这个女子根本就不是受害者，这其中，很明显是还有这很多我们不知道的东西。

    “看来，我们看走眼了，这其中真正的主导者，竟然是你这个看起来弱不禁风的女人。”

    我心中也是有些惊讶，盯着眼前的女子，此刻，我感受到女子的身上，散发着一股颇为阴邪的气息，很显然，这女子修炼了妖邪之法，这中间，似乎还有一些自由他们知道的东西。

    “去你大爷的，这死女人竟然阴胖爷我，有种单挑啊！”

    卫胖子此刻从地上爬起身来，不断的揉着身上，很显然，刚刚那一击并没有将卫胖子怎么样，但是卫胖子肯定也是感觉到了疼痛。

    这个女人神色漠然的看着我和卫胖子，吸血鬼此刻也是走到了女子的身后。

    “主人，这两个东方人有些诡异，你小心一些。”

    那吸血鬼虽然受伤，但是这个家伙的生命力真的是很顽强，此刻并没有多大的大碍，而他的目光也是盯着我和卫胖子，而我心中也是略微凝重了起来。

    因为我万万没有想到，此次和卫胖子，竟然还遇到了个棘手的玩意儿。

