    尴尬与局促让这整片空间里的空气凝滞,宁耀想调整一下姿势，但又看见了属于魔尊的黑色衣袍下摆，于是强行让自己坐着不动。

    不同于柔软被子的异物硌得人生疼,宁耀强忍着,在见到魔尊时,怒气冲冲的主要把人赶出去。

    “大半夜的，你突然进来是想要做什么？”宁耀横眉冷对，只是耳朵尖上的那一点红,让这份怒斥少了些许威慑力。“魔尊大人好大的威风,私闯民宅一点都不带客气的！”

    高高大大的魔尊，被坐在床上红着脸的人训得一愣。

    “我……”

    他不是有意要闯进来，只是本体受到巨大的刺激,两体本就同一魂,本体能感受到的东西，他也都能感受到。于是在震惊之下,下意识的就要往所爱之人的方向去。

    直到走到跟前,才终于回过神来。

    郁澧定了定神，用魔尊的化身开口道:“我并无擅闯之意,只是听见你屋里有不同于你的奇怪声响,害怕已有歹人擅闯，会加害于你，所以这才赶来查看。”

    “哪里有其他人的声音？”宁耀纤长十指绞紧了绸缎所织成的被面,“这间屋子里就只有我一个人，我看你就是不安好心，快出去！”

    他这么坐着的时间太久,宁耀是真的感受到了疼。

    寻常人承受了这么大的压力,肯定会骨折或者折弯,但郁澧毕竟是一名修士，体质和普通人不可同言而语，竟然硬生生的抗住了，没有被压垮。

    宁耀想起了之前上学时，学过的物理知识。

    压力不变的情况下，受力面积越小，压强越大。

    他现在所承受的压强，真的好大。

    宁耀委屈的抿住了唇，眼看魔尊缓缓转过身，连忙抓紧时间，想要尽量不引人注意的调整一下自己的姿势。

    每一点细微的变化都像是在郁澧心头上挠，不动还好，一旦开始动，那股如梦似幻，却又很真实的触感，再次将他击中。

    心跳的速度无法控制，血液燃烧着流遍全身，盖在脸上的被子里，还残留着宁耀身上的柔和香气。

    郁澧发出一声压抑的喘/息。

    与此同时，正要离去的魔尊猛地回过身，并且情难自制的往前走了两步，走到宁耀跟前。

    宁耀往前挪了一点，被突然来到面前的魔尊一吓，立刻停了下来。

    他被不上不下的卡着，虽然移动过后疼痛感减轻，但羞耻感激得他眼眶都红了一圈。

    他就这么噙着一双含泪的眼睛看过去，漆黑的下睫毛因为被水汽染湿，而粘在泛着些许红的眼周肌肤上，看起来楚楚可怜。

    郁澧的本体和化身一起，同时的倒吸了一口气。

    心神荡漾，止不住的胡思乱想，血脉贲张。

    魔尊向着宁耀伸出了手，又突然止住。

    一滴透明泪水从眼眶中滑落而出，顺着白皙脸颊滴落下来，变成了一颗璀璨的宝石。

    魔尊眉头一皱:“不许——”

    哭字被硬生生的止住，魔尊握起伸出的五指，直起身，强迫自己一言不发的快速转身离开。

    门重新被关上，宁耀跌坐下来，面朝下的趴在被子上，一动不动的装死。

    好丢脸，怎么会发生这种事啊，这样他还怎么面对郁澧啊！

    宁耀感觉到一双手搂住了他，然后将他翻了个面。

    长发散落下来遮挡住了视线，透过自己的黑发，宁耀看见了低头看过来的郁澧的脸。

    “哭什么，不哭了。”郁澧拍了拍宁耀的背，轻声道，“是我的错，你可以尽情骂我。哪里疼？我给你拿药。”

    “可恶！你——”宁耀涨红了脸，他瞪了郁澧几秒，又翻回去，用被子裹住自己，骂骂咧咧道，“可恶！我一点都不疼！”

    这骂人骂得太没力度了，但宁耀实在是骂不出口。

    他其实还记得刚刚做了那个梦，梦里他面对着一大盆美味的冰淇淋，可是冰淇淋没有勺子，他就到处寻找。

    他找啊找，找了好久，终于找到了一个巨大的木勺。勺子之大，连勺子柄都快要有他手腕粗。

    他费劲的握住勺子柄，正要开动享受美食，就被那一声巨响震醒了。

    醒来之时，他就正握着“勺子柄”。

    宁耀理清了前因后果，也大概能推测出郁澧为什么会有异常。

    也就是说，没有他在梦里的所作所为，他现在绝对不会疼成这样。

    可恶，居然是自作自受！

    宁耀用被子把自己裹得密不透风，郁澧生怕他被憋死，继续去扯宁耀的被子，想要把人扯出来。

    宁耀当然不会松手，两个人扯来扯去，郁澧听见宁耀闷在被子里的一句话:“我怎么总做这种蠢事，我不要见人了！”

    话语之中羞愤交加，不难让人猜到，他是因为太过羞耻，所以才不愿意再面对友人。

    郁澧自己还憋着难受，但现在也无暇处理自身的事情，而是轻拍着宁耀，想办法让宁耀放宽心。

    “不蠢，这有什么蠢的？”郁澧尽量用宁耀的思维去思考事情，“多正常的一件事，如果你实在没办法接受，那我也帮你，我们两个一起尴尬，这样我们就都不能见人了。”

    “你别说了，我不想听……”宁耀的声音停顿，他掀起被子的一角，“你刚刚说什么？”

    郁澧眉眼之间还是那样不羁，好像对世间万物都不屑于一顾。但这样的人，却向他俯下/身来。

    “我说，”郁澧的手伸出，隔着被子，轻轻搭在宁耀的下腹，“我也帮你。”

    宁耀愣了好一会儿，才确定了郁澧在说些什么。

    “别开玩笑了……”宁耀目瞪口呆，“哪有这样的道理啊？”

    郁澧却丝毫不觉得自己的提议有多么惊世骇俗，他看着宁耀，微微笑了笑:“怎么没有道理，我们一起尴尬，这样你就不会孤单。”

    “这、这……”宁耀一时之间还是无法接受这个提议，郁澧的手掌心温度好高，不知是不是错觉，隔着被子和衣服，他都感受到了来自郁澧的热度。

    郁澧缓声道：“我不会勉强你，由你自己来做决定。”

    宁耀重新用被子蒙住了自己，闭上眼睛皱紧眉头，进行思考。

    他现在的确心怀尴尬，而尴尬的源头，还是他握住了勺子柄，所以才引发了后面一连串的尴尬。

    如果他接受了郁澧的帮助，那他们俩的这个行为，是不是就可以升级为好朋友之间的互帮互助？

    而且郁澧能和他一起尴尬的话，他好像就不用害怕了，可以重新趾高气扬起来了！

    毕竟他尴尬的时候那么多，郁澧就不一样，他还没见过郁澧尴尬呢！

    而且……好新鲜哦，他还从来没有能尝试过，别人帮他的这种形式呢。

    还是郁澧在帮他，对这种事情一点兴趣都没有的郁澧，他绝对是郁澧的第一人！

    宁耀思来想去，最后掀开了被子。

    “那、那你来。”宁耀尽量让自己看起来见多识广，强行镇定的说道。

    *

    宁耀眯着眼睛，靠在郁澧的肩膀上。

    有细密的汗珠从他额头上渗出，他长长的呼出一口气，感觉身边的气温都是高了几度，热得要命。

    他想要发出声音，又在真正出声之前低下头，一口咬住郁澧的肩膀。

    郁澧的手上有练剑而形成的薄薄剑茧，平日里宁耀不会多去注意，现在却是不得不注意。

    细密的汗珠凝结，顺着额角滑下，滑动之中，给宁耀带来一股痒易。

    “痒……”宁耀小声的说。

    他的声线不稳，隐隐之中带着一股哭腔。

    “这一滴汗，好痒啊，好讨厌。”

    按理来说，宁耀应该自己擦掉它，可是现在，他连一根手指头都不想动。

    “我帮你？”郁澧炙热的吐息呼在宁耀耳上。

    宁耀开心的点了点头：“对，你帮我擦掉。”

    “可是我没有手了，怎么办？”郁澧在宁耀耳边轻声问。

    怎么会没有手呢？

    宁耀费力的思考了一下，郁澧一只手扶着他，固定他，不让他东倒西歪。另一只手则是……

    看来是真的没有多余的手了。

    宁耀皱起眉，脑袋里是知道这个时候要自己动手了，不能太懒。可是他现在面对着的人是郁澧，宁耀胆子可肥，撒娇耍赖道：“你就不能想想办法吗？”

    “……”郁澧半垂着眼看着他，“我想到一个好方法。”

    是什么？

    宁耀还没来得及问，本来就和他距离很近的郁澧，突然凑上前。

    薄薄的唇贴上已经滚动到脖颈上的汗珠，将他一点不剩的吻去。

    仿佛眼前景象被抽离到了遥远之地，宁耀脑海当中一片空白。

    那片薄唇并不在他的脖颈上停留，而是一路往上，顺着那汗珠滚落下来的方向，将残余的水迹也一一吻去。

    酥麻感从被亲吻的地方传来，宁耀头皮一麻，重重闭上眼。

    空气当中的热意好像渐渐开始散去，宁耀听见了郁澧的说话声。

    “还痒吗？我想了一下，这个方法最方便。”

    的确是这个方法最方便没错，一切都很合乎逻辑，宁耀整个人一片松弛，一动也不想动。

    他突然想起什么，直起身来眯起眼睛，观察郁澧的表情。

    郁澧双手自然下垂，手指并拢微微曲起，不让东西从指缝当中流走。

    在宁耀的注视当中，郁澧向另一边撇过头，不让宁耀去看他的表情，宁耀只能听见他闷闷的声音。

    “好尴尬，我也不想见人了。”郁澧闷声道。

    宁耀心满意足。

    哈，看着郁澧害羞郁闷的表情，他又可以了！

    就是要这么互相折磨！

    “明天就是全新美好的一天，你不说我，我也不会说你。”宁耀躺下来盖上被子，安详道，“你把东西扔掉洗洗手，也睡觉吧。”

    事后总是更容易让人感到困倦与疲惫，宁耀闭上眼，不出片刻，便进入沉睡当中。

    因此，他没有看到，坐在他身边的人，一点一点，将属于他的所有东西吞吃入腹之时，那眼底里的疯狂。

