    “砰砰砰！”

    傅青石与绣缘公主以快打快，气劲交击声不绝于耳，房屋内的座椅被气劲压的不断爆碎开来，形成一蓬蓬碎屑，四下迸溅，两道人影如电闪如雷轰，真气激荡之下，整个房屋都被打的四分五裂，轰然倒塌。

    绣缘公主在烟尘四起之时身子拔地而起，旗花火箭一般飞到高空，一条雪白的长袖化为一道白龙，卷向飞身追来的傅青石，口中斥道：“傅青石，你认错人了，我不是杨元帅的人！”

    她人在空中开口说话，身子上升之势竟然毫无迟滞，一口真气当真是精纯到了极点，左手长袖下击傅青石，右手长袖绕身飞舞，犹如托着长袖下凡的仙女，在空中仙舞，白裙长袖，流露出丝丝仙气，令人舍不得将目光移开片刻。

    嗤！

    就在她长袖挥舞之时，房屋一侧的一株大树上忽然一道剑光亮起，闪电般刺向绣缘公主后背。

    绣缘公主心中凛然，她如今修为尽复，自认整个凤鸣山众人都不是自己的对手，甚至有把握独自降服整座凤鸣山的天命军，便是杨行舟也不被她放在眼里。

    可是今天，这些人对她出手之时，她竟然不曾提前察觉，直到发起进攻的一刹那才反应过来有人偷袭，非但傅青石她没能察觉，便是这躲在大树上的剑客，她竟然也未能发现，直到此时剑气破空，后背隐隐刺痛，方才感应到不好，当下一声尖啸，绕身飞舞的长袖忽然化为一道长枪，戳向身后冥冥感应中的剑尖。

    噗！

    剑尖与长袖前段相触，绣缘公主的白色衣袖波浪般急剧起伏，整个人在空中顺势前飞，轻飘飘好比飞天仙女，姿势曼妙的转身看向偷袭自己的剑客，轻笑道：“你是何人？一代高手，竟然如此行径，就不怕江湖同道耻笑么？”

    那出剑之人乃是一名身穿青衣的中年道人，颧骨高耸，身子瘦长，一双淡黄色的眸子精光四射，手中长剑与绣缘公主的长袖相触之后，发出一声闷哼，身子触电般后退，人在空中持剑对绣缘公主抱拳拱手：“在下海青峰，见过杨夫人！”

    绣缘公主见此人持剑当空，身子竟不下沉，心中更惊：“姓杨的小贼到底做了什么伤天害理的事情，以至于让万寿观出动这么多高手？”

    她身为大离王朝的三公主，消息灵通，朝廷的事情固然瞒不过她的眼睛，便是江湖上的门派也都了如指掌，这万寿观虽然是三十三隐门之中的门派，一向名头不显，但对于绣缘公主来说却丝毫不陌生。

    早在傅青石说出出身来历时，她便意识到其中定然有着极大的误会，可是对方丝毫不给自己辩白的机会，出手如电，一副致人死地的架势，现在又有这名叫海青峰的剑客联手出击，绣缘公主更感惊心，这两人都是江湖中了不起的高手，平时便是她对上一个都难以轻松获胜，如今对上两个，胜算则更小。

    君子不立危墙之下，千金之子坐不垂堂，想到这里，绣缘公主轻声一笑，两道长长的衣袖倏然回缩，身子在空中毫无凭借的侧向飘飞，轻笑道：“原来是海青峰老剑客，你们万寿观的人什么时候学会合伙欺负人了？”

    海青峰持剑在空中连踏三步，发出一声清啸道：“邪魔外道，杀之便可！”

    长剑化光，电射而出，直奔绣缘公主胸口，此人出剑没有别的特点，就是一个快！

    如电，如光，只是刹那间便向绣缘公主刺出三十多间，直到最后一剑刺空之后，体内一口真气方才化为浑浊，倏然下坠。

    绣缘公主双袖挥舞，灵蛇一般扭动，将海青峰三十多剑尽数挡了下来，在海青峰身子下沉之后，她反倒借势飞上高空，笑道：“万寿观自命正道，原来这就是正道中人的行径。”

    直到此时被他们打碎的屋顶方才从空中纷纷坠落，一块芦苇编织的棚顶从绣缘公主身边飘落时，绣缘公主抬脚踏在其上，笑声不绝，准备借力飘向远方。

    就在此时，异变突生！

    芦棚上一道细细的乌光飞出，刺向绣缘公主脚底，这一下变生肘腋，绣缘公主即便警醒的快，脚心也被刺了一下，登时便感到一股阴寒如针般的剑气沿着脚底涌泉穴闪电般直入丹田，浑身一僵，本来飘飘若仙的曼妙身姿忽然凝滞。

    “啊——！”

    绣缘公主第一次脸上变色，一声惨叫，双脚倏然回缩，双袖飞出，闪电般击打在芦棚之上。

    轰！

    五尺见方的芦棚整个而爆散开来，一个瘦小的道人从碎屑包裹中飞出，微微咳嗽了一声，方才开口笑道：“厉害的飞袖功！万寿观严青丸见过杨夫人！杨夫人好高明的内家功夫，只是功法淫邪，不是正道，果然是邪道妖人！”

    这严青丸身高不足五尺，又矮又瘦，手持两把如同筷子一般的细细的黑色短剑，其貌不扬，但身手当真了得，竟然趴在崩碎的屋顶芦棚上一直没有动静，直到绣缘公主真气耗尽想要在空中借力之时，才暗暗操控栖身的芦棚自然的靠近绣缘公主，然后发出致命一击。

    虽然一击未曾杀死绣缘公主，但这严青丸的轻功、内力、剑法、耐心，以及临场变化的本领，都是非同小可，也就是修为差了绣缘公主一点，否则的话，绣缘公主已经被他一击杀死。

    此人也已经看出绣缘公主的了得，很有自知之明，所以短剑取的是绣缘公主的脚掌，而不是她的要害，但正因为如此，不求毕其功于一役，但求断其一指，反倒伤害最大。

    在其开口向绣缘公主说话之时，已经与绣缘公主同时从空中下坠，傅青石、海青峰联手攻向绣缘公主，“砰砰砰”三人化为一团幻影，在空中不断交击，待到落地之后，三人陡然分开。

    绣缘公主脸色微微发白，右脚虚虚点地，正有鲜血缓缓滴落，而傅青石与海青峰却都是头发散乱嘴角流血，便是最后落地飘下的严青丸也一个踉跄差点摔倒，三人眼中同时露出骇然之色。

    只是一个杨行舟的夫人便这般难挡，若是杨行舟本人再现身的话，夫妻联手，又加上满山的天命军，待到这些人反应过来时，他们师兄弟三人怕是下场不妙。

    此时风无偿还在和另一名高手激战不休，沿途房屋俱都被打出大洞，便是树木也被气劲崩断，轰隆隆的响声震动了整个凤鸣山。

    傅青石三人下对视一眼，彼此心意相通，看向绣缘公主时，眼神之中都充满了狠辣之意，傅青石叹息道：“两位师弟，咱们拼却十年功力，灭了此魔罢！”

