    “开始！”

    不给贾蓉任何喘息的机会，殷和玉说完题目，就立马让贾蓉作词。

    贾蓉眼里轻蔑，直接踏出一步：“无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋，剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。”

    一步一句，一首完毕，贾蓉继续向殷和玉走去，嘴里接着念道：

    “槛菊愁烟兰泣露。罗幕轻寒，燕子双飞去。明月不谙离恨苦。斜光到晓穿朱户。昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。”

    ……

    “够了吗？”贾蓉走到殷和玉跟前，一脸笑意的问他。

    殷和玉呆滞的看着贾蓉，这个世间怎么会真的有这种步步皆诗词的人。

    “还有人有异议吗？”

    见贾蓉看过来，众人缩了缩脖子，他喵的，太凶残了，这还让别人上哪去有异议。

    回到座位上，管博易朝着贾蓉叹了一口气，“你这么妖孽，连让别人追赶的机会都不给啊。”

    贾蓉汗颜，我不过就是一个诗词的搬运工。

    经贾蓉这么一秀，好一会儿，第二场比试才开始，而在这期间，贾蓉也知道，为什么范承说要给他授课三天，这些人会这么艳羡了。

    范承不像贾蓉这个搬运工，人家是真正的神童，三岁能作诗，五岁写八股文，八岁中秀才，十三岁中榜眼。

    后来更是入过内阁，只是不知何故，突然就辞官了，像个闲云野鹤一样四处游历。

    然而经他指点的人，无一人不中进士，更有一个考中了状元。

    能得他授课三天，那是何等的荣幸。可偏偏这个机遇让贾蓉得了，又如何不让人羡慕嫉妒恨。

    知道缘由的贾蓉，向管博易行礼道谢，这是真正的君子，不仅没有嫉妒他，反而提醒他把握机会。

    第二场的对联，虽说贾蓉可以参加，但他并没有作答，总要让别人出出风头，一个人太锋芒毕露会惹人厌的。

    在贾蓉的期待下，文试的重头戏终于来了，第三场比八股文。

    诗词虽说受人喜爱，但科举重点主要还是八股文。

    第三场比试没有题目，而是三大书院互相出题，破题。

    也就是一个人可以随意出题，指定由哪家书院，或是哪个人解答。

    第三场比试一开始，大堂瞬间变得硝烟四起，八股文是众人每日都研究的东西，谁没有点独特的见解。

    大家就八股文的破题发问，从四书五经中取某一句或某一段，要求被点到的人进行破题。

    八股文要求苛刻，而破题更是规定只能用两到三句概括题意。

    “贾蓉，以‘子曰’二字为题，如何破题？”殷和玉这是盯着贾蓉不放了。

    不过贾蓉也没在怕的，直接站起来说道：“匹夫而为天下师，一言而为天下法。”

    不露题目一字就把“子”（孔子，至圣先师）、“曰”（孔子所说，至理名言）二字说得非常透彻。

    管博易听了不由叫了一声好，没想到贾蓉不光诗词在行，八股文竟也不逊色。

    “子谓颜渊曰，用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫！如何破解？”殷和玉不罢休继续发问。

    “圣人行藏之宜，俟能者而始微示之也。”贾蓉答道，丝毫不把殷和玉的刁难放在眼里。

    殷和玉还要继续问下去，管博易站了起来，三言两语就问的殷和玉哑口无言。

    也是这个时候，贾蓉才发现这管博易是个制艺高手啊，水平比他可是要高多了，难怪严举人要他来参加书院文试，确实比闭门造车强了不至一点两点。

    很多题目破题还能那样切入，也是让贾蓉大开眼界。

    难怪要把八股文留在最后，时间已经过去了大半个下午，众人还说的唾沫横飞，完全不知道疲倦一样。

    这要是放在第一场，诗词跟对联完全不用比了。

    也不知过了多久，贾蓉瞧着外面天色都黑了，大堂这才慢慢安静了下来。

    台上坐的那些人，经过这么长的时间，也都有些神情疲倦了。

    没办法，他们不仅要进行讲解，还要去评比优劣，可不是很累。

    这些人里，不包括范承，他在贾蓉步步皆词后就离去了。据管博易说，他很少会待到文试结束，甚至很多时候根本不会来。

    也正是因为知道范承会来，管博易才会参加这次的文试，本指望能得范承的一两句指点，谁知道，八股文还没开始，他就走了。

    离开之前，范承让人给贾蓉带了话，让他找个时间去香然居寻他。

    在戌时的时候，文试结果才出来，白鹿书院因为有管博易在，拔得了此次文试的头筹，领了一面象征胜利的旗帜。

    文试结束，众人自然也就不会再待下去，贾蓉对管博易和冯常的影响不错，约好了下次有时间聚聚，也就各自离去了。

    回到宁国府，已经是亥时，秦可卿在和宝珠瑞珠斗地主，估计是心不在焉，让两个小丫头赢的桌子上满满的碎银子。

    直到看到贾蓉回来，秦可卿脸上这才有了神采，让宝珠瑞珠去打水来给贾蓉梳洗。

    “你就是说不听的。”贾蓉携秦可卿坐在炕上，“过了戌时就去睡觉，别总等我，身子这么弱的人，万一有个不舒服，又要让我提心吊胆的。”

    秦可卿靠在贾蓉怀里，听贾蓉絮絮叨叨的，也不说话，唇上却染着笑意。

    贾蓉见了，也是无可奈何，打不得，骂不得，自己媳妇，除了宠着还能怎么样。

    静静的抱着秦可卿，嗅着她身上的体香，贾蓉觉得内心一片安宁。

    他这么用功考科举，试图把贾府这个半塌的大厦扶起来，除了不想被猪队友连累死，更多的，也是因为，他是一个男人，若是没有实力，怎么护得住自己的女子。

    等宝珠瑞珠端了水来，贾蓉瞧秦可卿没动静，不由低头看过去，竟是已经睡着了。

    睡颜安详，温柔恬静，贾蓉在她白皙的额头上轻吻了一下，也没叫醒他，轻柔的把人抱进了里屋的榻上。

