　　这要是万一出了事，少了博士这么重要的一环，接下来的事情就不好进行了。

　　“哗啦！”

　　走廊中，一个赤裸上衣的身影疾飞了出来，装在门后的石墙上，瞬间，整面墙轰然倒塌。

　　刘哔眉头皱了一皱，不是博士，这金色的瞳孔，似乎是白小飞吧。

　　让人意外。

　　“诶哈哈哈哈……”

　　标志又魔性的笑声从屋内传了出来，有些癫狂，紧接着，一个肥胖的身影又飞了出来，狠狠砸在了白小飞身上，棱角分明的石块，将两人身上划开几道伤口。

　　“叔叔！小鹿来救你了！”

　　看到前方血淋淋的场景，小鹿脸上露出一抹惊慌，随后，坚定的向白小飞跑去。

　　但刚走几步，就撞在了一个只穿短裤的怪人身上。

　　比钢铁还要坚硬的肌肉，让小鹿痛呼一声，捂着头跌坐在地上。

　　“哪来的小屁孩，找死呢吧！”

　　话语落音，博士嘴角露出残忍的笑容，一把向小鹿的天灵盖抓去。

　　白小飞口中立马发出一道惊呼，目呲欲裂的看着这边，他清楚博士的实力，这一抓下去，恐怕小鹿也就得交代到这里了。

　　“是你找死。”

　　千钧一发之际，刘哔挡在了小鹿面前，伸手抓起了博士的头发，整个人向走廊尽头疾冲过去。

　　速度之快，甚至连声音都有些跟不上，直到刘哔将博士拖到走廊尽头，尖锐的破空声方才响起。

　　“砰！”

　　一声巨响，刘哔的身体冲破墙壁，纵身从五楼跳了下去，随后，震耳的轰鸣声从楼下传来。

　　片刻，步行楼梯口处，重新出现了刘哔的身影，众人压下震撼的心情，凑了上去。

　　“多谢，要不是兄弟相助，恐怕……小鹿就会发生危险了。”

　　双手抱拳，白小飞脸上带着感激，语气听起来也是十分真诚。

　　“没关系，你就是白小飞吧，刚才小鹿在下面和我说过，我们就是上来找你的。”

　　刘哔摆摆了摆手，开口回应了一句，脸上笑吟吟的表情，丝毫没有刚杀过人的样子。

　　众人再度道谢，唯有小胖有些失魂落魄，他还在自责，自己同伴的‘死去’。

　　根据博士的说法，他明明有机会可以跑的，但都是，为了救他。

　　“好了，小胖，人都已经死了，仇也报了，我们……走吧。”拍了拍小胖的肩膀，白小飞叹了口气：“都是难免的事情，至少，我们都还活着，对吧。”

　　挥了挥手，小胖依旧是闷闷不乐的表情，却也没有反驳什么。

　　“兄弟。”像是想到了什么，白小飞转过头来，看着站在一旁的刘哔：“你这是要去哪里啊，是一个人吗？”

　　刘哔眉头微微一皱，脸上的笑容微微有些凝固：“我啊，没什么要去的地方，白兄这么问……是什么意思？”

　　“不是，兄弟误会了，我的意思是，看看大家，能不能组成一支队伍，这样的话，我们路上多少也能有些保障。”拍了拍额头，白小飞有些懊恼。

　　他知道自己说错了话，在末世这种环境下，问出这种问题，很容易让人感觉是不怀好意。

　　点了点头，刘哔示意自己没有在意，随后摊了摊手，道：“我无所谓，反正也没地方可去，这世界都变成这种鬼样子了，去哪里也都一样。”

　　“是啊，很狼藉呢。”抱起小鹿，白小飞脸上带着阳光的笑容：“但……那也不能放弃希望嘛。”

　　刘哔的目光闪动了一下，却也没说什么。

　　见大家都没有什么异议，白小飞将众人都聚集了起来，除了正在昏迷的小惠，以及一脸悲痛的小胖，其他的人员，倒也还算正常。

　　“先去我那里吧，我家离这边很近，毕竟时间这么晚了，外出的话，难免会有些危险。”

　　小惠身上的束缚早就已经被解开，此时怀中抱着贝奇，脸色苍白，语气也有些虚弱。

　　她知道，这个队伍中，那个十分恐怖的人就混在其中。

　　先前刘哔和博士谈话的时候，她听的可是清清楚楚。

　　小惠昏迷过去，所以才会不知道发生了什么事情，但她可没有。

　　不过……她并没有开口戳穿，因为她知道，那个神秘人是不会让自己说出实情的。

　　像那种级别的存在，杀死她，就如同捏死一直蚂蚁一般，甚至她能活下去，都是因为博士拼死保护的原因。

　　那家伙，是真的喜欢自己啊。

　　但为什么要用那种手段呢？

　　即便如此，晓佳也无法原谅博士对她做过的事情，故此，白小飞方才说要带她离开，她才没有拒绝。

　　“恩，这样也好，晚上行动确实很危险，这样的话，就要麻烦晓佳姐了。”

　　怀抱着小鹿，白小飞沉吟了一声，同意了下来。

　　经过他仔细观察，这些尸兄晚上的行动力，和白天是没有太大区别的，而且和人类不同，这些尸兄，似乎有夜视的能力。

　　而且政府也发过相应的言论，让幸存者们，最好选择白天出门，夜晚最好是呆在家里。

　　这样生存下来的几率要大上很多。

　　其余众人也没有异议，实际上也不可能有什么异议，小惠还在昏迷，小胖现在又失魂落魄的，小鹿一个孩子能有什么异议。

　　刘哔……这边就更没有什么问题了，反正他暂时还不打算改动剧情。

　　现在还是前期，那些强大的能量体还没有出现，他现在能做的，除了猎杀那些低阶尸兄之外，也只能慢慢等待了。

　　十几分钟后，一行人走出阳光医院，在看到门前巨大，而又血迹斑斑的深坑时，众人心中都是微微一紧。

　　这个坑洞，就像是一张巨大的蛛网，将整条街道都给拦腰截断了，甚至连周遭的树木建设，都没逃脱成为齑粉的命运。

　　这种力道，真的是人类可以做出来的么？？！

　　也只有小胖，没有怀疑这么多，而是独自走到坑边，向下看去，看到了一具血肉模糊的尸体。

　　虽然看不清样子，但光看体型的话，因该是博士无疑了。

　　吐了一口唾液，小胖悲伤的脸色微微恢复了一些，随后回到了队伍。

　　停了几分钟，众人都缓过神来，继续向前走去。

?　?我在评论区开了个帖子，关于下个世界去哪的问题，大家可以讨论一下。

　?　

????　

(本章完)

