    骡子盯着自家大哥座下不断开裂的石凳，眼神都直了。

    大哥八品时杀七品都如杀鸡，现在七品了……岂不是可以和六品掰掰腕子了？

    他心下震惊万分的暗道。

    “别看了，我刚刚突破，还需要点时间适应力量……说说吧，你这次出去办的事，成了么？“

    张楚依然赤着上身，柔顺的长发散落在他线条清晰的双肩，硬朗中透露着英气。

    倒不是他有什么不良癖好，只是他还未能完全掌握体内的血气，时不时还会出现血气外泄的情况，毁衣裳。

    “成了，秦升的人头已经挂到了咱镇墙上。”

    骡子应声道。

    “不错。”

    张楚点头，并不觉得意外。

    太平会没有设副帮主，但骡子形容太平会副帮主，在不与张楚的命令冲突的情况下，骡子可以调动太平会所有力量，包括投靠太平会的那几个七品。

    以碾压之势，去对付一伙流窜的水匪，成功是正常的，失败才是不正常的。

    “之前交代你办的事，办得怎么样了？”

    张楚小心翼翼的从石桌上捏起一个小茶杯，结果还没送到口中，小茶杯就被他捏碎了，茶水溅了一地。

    骡子憋着笑，努力当做没看见：“红花堂的人手已经集结好了，在武曲县西边二十多里外的一座大山里，就等您的命令了。”

    ”上原郡那边，可能还需要一段时间才能有回信，那边的水，比我想象中的还要深。“

    “北饮郡内，前天我收到消息，白世忌与吴老九密会于太白府如意客栈，谈了些什么打探不到，只知道，吴老九离开的时候很高兴，白世忌离开的时候脸色很不好看。”

    “至于北边乌氏安插在北饮郡内的那些探子，昨日收到消息，乌潜渊已经动手，全部拔出了。”

    张楚将左手轻轻放到石桌上，两根手指轻轻的敲击桌面，“怎么拔出的？“

    骡子看了看石桌上那两个坑，目光又有些发直，“全杀了，一个都没放过……包括哪些探子的老小。”

    张楚闭上双眼，神色有些难过。

    骡子瞧着他的脸色，心头不由的叹了一口气。

    许久，才听到张楚开口，淡淡的说：”以后再发现乌氏的探子，就别把人交给乌老大了，你直接派人清理吧……谁是探子，就杀谁，别牵连无辜。”

    骡子低低的应声道：“我明白了。”

    “另，即刻派人通知吴老九，让他来见我。”

    “您不想剿锦帆坞？”

    “我想知道，他和白世忌谈了什么？”

    “那咱们什么时候动手？”

    “四日后吧！”

    “是，那我现在就下去安排。”

    骡子起身，拱手告辞。

    ”等等。“

    张楚开口叫住了他。

    骡子：“您还有什么吩咐。”

    张楚踌躇了几息，低声道：“注意一下北边的局势。”

    骡子愣了愣，问道：“您说的是镇北军北伐？”

    张楚轻轻的“嗯”了一声。

    骡子陡然瞪圆了眼睛，有些激动的拔高声音：“楚爷，镇北军北不北伐，和咱们有什么关系？咱们好不容易才有了今天的局面……”

    张楚向他摆了摆手，淡笑着说：“骡子，弟兄们，还在等我们回家呢，我娘……也还在等我送她回家呢。“

    骡子闻言，鼻子一酸，雾气瞬间遮蔽了视线。

    他一揖到底：“我明白该怎么做了。”

    张楚颔首，轻声道：“去忙吧！”

    骡子点了点头，转身，抓起衣袖擦干了湿润的双眼。

    张楚独自坐在石桌前，出神了好久。

    “阿爸。”

    一个憨憨的声音传入张楚的耳中。

    张楚一抬头，就石头扛着一把比他人还高，好似门板一样的大刀，咧着嘴傻笑着从院门走进来。

    他的目光，在那把似曾相似的门板大刀上定格了许久，面上才露出了几分勉强的笑意，“回来了，今天荆叔都教了些什么？”

    ”崩山八式。“

    石头憨憨的说道。

    张楚笑吟吟的点头道：“来，使来让阿爸瞧瞧。”

    “好。”

    石头后退了两步，手头门板大刀一展，劲风起，破空声阵阵。

    力劈华山。

    猛虎回头。

    浮云盖顶……

    招式直来直去，石头使的也还算中规中矩。

    能看得出来，荆舞阳教得还算认真。

    但张楚瞧着，却直皱眉头。

    使刀，最不需要的，就是中规中矩……

    八式演练完，石头收刀。

    张楚见状，随手抓起身侧的石桌面扔了过去。

    石头见状，脚下猛地向前一踏，门板裹挟着强烈的劲风，迎着过来的石桌面，一刀斩下。

    “嘭。”

    石桌四分五裂。

    石头手中的门板大刀，也碎裂成无数块。

    张楚微微摇头。

    这孩子，就不是个使刀的料子啊。

    石头定在原地，手足无措的怯声道：“阿爸，刀，刀断了！”

    张楚笑着温言道：“没事，断了就断了吧……你的锤子呢？”

    石头双眼一亮，立马就扔了自己手里的刀柄，“蹭蹭蹭”的跑到墙角，提着他那一对儿短柄锤回到张楚面前，满脸期待的看着张楚。

    张楚看了看他，再看了看他手里提着的锤子，心道这就是宿命吗？

    这两柄锤子，是骡子带石头去太平会总舵玩儿的时候，他从兵器库里翻出来的。

    他爱不释手，回回出去打山都拎着这一对儿锤子……天知道，他拎着这一对儿重达三四百斤的铁锤，是怎么追上猎物的。

    张楚也知道他喜欢使锤子，但他的记忆里，好像使锤的好手，下场都不怎么好。

    他试图让这孩子学刀，毕竟他也算半个使刀的行家，教导这孩子足够了。

    但刀在这孩子手里，依然是当成锤子使。

    方才那一刀，换成合格的刀客学徒，一刀下去，石桌应该一分二，而不是碎裂成为无数块。

    “来，你用锤子使你刚才所学刀招试试。”

    “好的！”

    石头雀跃的抡起一对儿大铁锤，碰撞了一下，然而原地演练起方才他所演练的崩山八式。

    画风一下就变了。

    气爆声炸响如狮咆哮，双锤大开大合猛如饿虎扑食！

    沉重的铁锤，在他的手中轻的就像是一根稻草一般，翻转间圆融如意，没有丝毫的累赘、生涩之感。

    这孩子，天生就是个使锤子的料！

    ”是时候教这孩子练《金衣功》了。“

    张楚在心头暗道。

    