    法空的金刚不坏神功顿时运转，宛如守门犬似的扑过来，将这道白光吞噬。

    精纯的力量顿时在五脏六腑回荡，一股股舒畅感传到他心底。

    果然不愧是一品的力量，对于金刚不坏神功来说可谓是大补之物。

    这一道力量，胜过在般若时轮塔里苦修一日。

    “法空，这一次别用金刚不坏神功，细细体会。”

    “好。”

    “砰。”法空撤去了金刚不坏神功，以金刚袈裟诀抵挡。

    这股带着白光的掌力在身体里蹿动，绵绵不绝，金刚袈裟诀的力量无法消除。

    这股掌力极为奇异，不管金刚袈裟诀怎么冲击，它都能轻松避开，毫不损失。

    金刚袈裟诀如果说是水，那么这掌力便持辟水珠。

    “不增不减，不灭不朽，此谓性也。”

    “……弟子明白了。”法空恍然大悟。

    神元是精神力与内力的融合，而一品的精神力，便蕴有独特的属性——不灭不朽。

    如果不能破掉这属性，那么就无法驱除这神元。

    “一品……”法空赞叹：“好个一品。”

    如果说神元境对天元境的碾压并不那么彻底的话，一品对二品三品那就是彻底的碾压。

    有自己的清心咒，天元境高手勉强能克服神元境的精神压制，剩下的是罡气的精纯程度，可以用量弥补质。

    清心咒却没办法消弥一品高手的精神压制。

    于是改为运转金刚不坏神功，瞬间把这力量吞掉，再次泛起畅美感。

    “方丈，如何才能明心见性？”

    “尘根脱落，得以明心见性。”

    “超脱？”

    “入世再出世，看破万丈红尘，跳出五行之外，则尘根自然脱落，明心见性。”

    “是看破生死？”

    “生死？呵呵，谁又能看破生死？”慧安露出苦笑，抚髯叹息道：“本座也看不破。”

    “师兄，这有什么看不破的。”慧南指了指法空：“有这小子在，即使我们圆寂，也能进西天极乐世界。”

    慧安摇头：“可我们的修行不是为了进西天极乐世界，而是永驻世间。”

    “一样的。”慧南道：“进了西天极乐世界，我们师兄弟还能团聚呐，多快活。”

    慧安失笑。

    他看向法空，若有所思：“法空，你也要小心了。”

    法空微怔。

    “你虽生机盎然，精神完足，可我观你寿元，恐怕没有太久。”慧安摇头道：“想必是用寿元换来的这一身修为。”

    法空心下微凛。

    不愧是一品，如此敏锐。

    自己现在的寿元确实不太久。

    寿元都耗在燃烧般若时轮塔了，莲花座仅亮一瓣，否则哪有这一身的修为。

    慧安竟然猜得到自己有这种秘术，虽然不全中，可也是极厉害了。

    不愧是一品，不愧是方丈。

    他明知道那二位老僧是一品，也不敢往跟前凑，就是忌惮他们的洞察力，怕看出自己的药师佛像。

    现在看还好，一品应该看不到药师佛像。

    “我练金刚不坏神功，其实也没指望真能练到最后成就金刚，”慧安缓缓道：“只想着把层次练高一些，增涨寿元。”

    他继续说道：“练成第三层，寿元一百八十，练成第六层，寿元六百，练得圆满，成就金刚，则寿元一劫。”

    法空皱眉。

    他倒是没想过这个问题。

    毕竟对他来说，寿元无穷无限。

    只要保证自己不被人所杀，那就没什么可担忧的。

    慧安道：“我们的身体便是渡彼岸之船，既然是船，自然有生灭，时间一到，船毁人亡矣。”

    法空点点头：“方丈，金刚不坏神功到底如何修炼？我看过不少笔记，可是都只是前三层，到了第四层，只是一笔带过，含糊不清。”

    这是他最奇怪的地方。

    慧安沉吟，笑了笑，看了看左右。

    慧南道：“师兄放心吧，没外人在。”

    慧安自失的一笑。

    自己身为一品，怎么可能有人瞒得过自己的耳目，只是下意识的行为罢了。

    “第四层之后，不录于纸上，一是怕所传非人，二是极为简单，一句话而已，不怕失传。”

    “还请方丈教我。”

    慧安的声音凝成一条线，悠悠传进他耳朵：“功德。”

    法空一怔。

    慧安道：“法空你想想看，如果是你，会不会做这个吃力不讨好的方丈？”

    法空摇头。

    慧安微微一笑：“我做这个方丈，便是为了修炼金刚不坏神功。”

    法空若有所思。

    “好啦，今晚说得够多了。”慧安叹口气，站起身来：“说这么多，真不知道会不会害了你。”

    法空合什：“多谢方丈。”

    慧安道：“你机缘比我更好，所以不要懈怠，保持勇猛精进的势头。”

    “是。”法空应道。

    慧安看向慧南：“师弟，我去了。”

    慧南合什。

    慧安面带惆怅，缓步离开了小院。

    小院里只剩下慧南与法空二人。

    法空坐到石桌旁，若有所思。

    今晚这一席话，当如拨云见月，句句真传，这是外人绝难知晓的绝密，慧安一股恼托出。

    想必是对自己暗中施展佛咒相助很满意。

    这也难怪。

    恐怕所有人都没想到，这一帐金刚寺会赢得如此漂亮，既大振金刚寺的士气，也给大永及其朝廷震慑。

    法空在功德两个字上细细琢磨。

    何谓功德，好像很浅显。

    对佛门弟子而言，传播佛法，弘扬佛法，救众生于苦难便是最大的功德，难道要自己去传法？

    他皱眉沉思。

    应该不是，否则慧安不必做这个方丈。

    不过现在自己还没到三层圆满，还刚刚踏入第三层，所以并不急。

    “想什么呢？”慧南看他一直沉思，问道：“说来听听。”

    “师祖，我在想，是不是我已经能挡得住一品高手了？”法空抬头道。

    他露出笑容，笑容越来越盛。

    “挡得住？”慧南没好气的道：“如果方丈全力一掌，你能挡得住？”

    “差不多。”法空缓缓点头。

    他通过分析刚才那两掌，得出一个结果，即使慧安施展全力，一两掌还是没问题的。

    这一瞬间，他觉得天地一下变宽。

    能挡得住一品高手的掌力，即使只能挡住一两掌，已经意味着自己不必再困居于药谷。

    即使有一品高手对自己出手，自己也能利用神足通逃掉，有了自保之力。

    当然，到时候还是要逃回药谷的，还是要托庇于金刚寺的。

    “哼，自大！”慧南摇头：“好好修炼，别想那些乱七八糟的。”

    “是，那弟子告辞。”

    “去吧。”慧南摆手。

    ——

    随后的几天，法空一直在思考一品与功德之事。

    自己是要踏入一品的。

    否则仅仅能防得住一品太吃亏。

    功德之事反倒是不急。

    反正已经能挡得住一品了。

    慢慢练着就好，说不定练着练着，就有所顿悟，像这一次。

    他一直耿耿于怀自己这一次踏入三层为何那么快，一直在寻找原因。

    所以这几天一直陷入沉思状态。

    雪山神雕也知趣的没下来。

    法宁与林飞扬也不去打扰他，任由他负手在湖边踱步，一圈又一圈。

    一天下来，能转上数百圈。

    他现在有自保之力，已经不必一直呆在药谷，可偏偏更想呆在药谷了。

    原本不得不呆在药谷时，觉得呆在药谷很无奈，可能离开药谷时，浑身轻松，自由自在，却又觉得呆在药谷很美好。

    详和安静，美丽悠闲。

    原本是不能离开，现在是不想离开。

    这天傍晚，林飞扬从神京回来，做好晚饭，坐在小亭里一起吃的时候，摇头叹气。

    法宁忙问究竟。

    “终于有人开始刺杀信王了。”

    “信王爷遇刺了？”法宁忙道：“林大哥，你真沉得住气，现在才说！”

    “小打小闹，信王没受伤。”林飞扬摆摆手：“就是这个头一开，那就……”

    他看向法空：“和尚，你觉得还会有人接着刺杀吧？”

    “你说呢？”法空漫不经心的咀嚼着。

    林飞扬阴沉下脸：“我觉得肯定会有更多人刺杀，那些混帐东西一定深受鼓舞，就像洪水开了堤！”

    法空笑了笑。

    法宁迟疑一下，看看法空。

    法空装作没看到。

    他一眼便看透法宁的心思，不想答应法宁。

    法宁低声说道：“师兄，要不然让林大哥去帮一帮信王爷？”

    “没这必要。”法空摇头。

    法宁道：“林大哥出手，别人刺杀不了信王爷的，这般好王爷怎能被人害了？”

    林飞扬一幅意动神色。

    法空道：“这一次刺杀之后，难道皇帝不会派人保护信王爷？大内供奉一定会出手的。”

    “那些大内供奉？”林飞扬嗤的一笑，满脸不屑神色。

    大内供奉真那么厉害，自己是怎么进出自如的禁宫？

    法空摆手：“好啦，信王爷吉人天相，不会有事的，林飞扬你还是练好御影真经再说。”

    “和尚你心肠真够狠的。”林飞扬摇头。

    法宁想要再劝。

    法空摆摆手，示意不必再多说。

    法宁跟林飞扬对视一眼，皆露无奈。

    法空抬头看一眼林飞扬：“别去捣乱。”

    林飞扬不服气：“其实我也不怎么关心信王，他是死是活关我何事！”

    “那就好。”法空颔首。

    林飞扬是一个巨大的变数。

    天眼通所见中，可没有林飞扬。

    “这样罢，我们去光明圣教总坛，见一见许兄。”

    “见那丑鬼？”林飞扬顿时不情愿。

    他实在不想见到那张丑脸。

    见到法空沉下脸，他只能无奈答应：“行行，去就去！……你不就是怕我去帮信王嘛，不去便是了，何必非要见许志坚！”

    他难得聪明一回，马上就反应过来法空的用意。

    “明天早晨启程。”法空看向法宁。

    法宁忙道：“我会照顾好药圃的，师兄。”

    法空点点头。

    第二天清晨，吃过饭后，法空便与林飞扬一起离开了药谷，往前光明圣教的总坛。

    大雪山在极北，光明圣教在西。

    PS:更新完毕，只能感慨一声各位大佬给力，月票哗哗的。

