    蒋寒驰的帖子言辞犀利，矛头直接对准了被学校封掉的那个帖子发布者。

    “你匿名进行的爆料，看上去有理有据，其实是对顾聆听的污蔑和造谣，还拿了照片来糊弄大家，但看你拍摄的角度和时间都把握的很好。”

    “难道说顾聆听被欺负的时候，你就躲在旁边拍摄，不仅不帮忙，反而还有心匿名发帖子来污蔑她，你是不是幕后的主使者，专门策划来毁掉顾聆听的名声的？”

    “萧凌等人，或许只是你策划的扮演者而已！”

    这个帖子发布了出来，很多论坛上的人看了之后，顿时恍然大悟。

    确实如此。

    世界上没有那么凑巧的事，先不说拍摄者怎么能够刚好躲在几个人的对面拍照片，她不帮着顾聆听，只顾着拍摄就让人感到恶寒。

    得有多冷漠的心，才能够做出这种畜生的事情？

    众人纷纷在蒋寒驰的帖子下面跟帖，要求将这个幕后者给揪出来。

    “故意拍摄女很被欺凌的照片，就是为了毁掉女神的名声，这种人一定要严惩！”

    “对，支持蒋会长，揪出来这个不要脸的人！”

    “等知道是谁了，必须要将这种人赶出学校！”

    还有不少内心爱慕顾聆听的男生们在下面留言，希望能够还顾聆听一个公道，好好安慰她，保护她，不要再让她受伤。

    论坛上的人对幕后者喊打喊杀，蒋寒驰要的就是这种效果，眼神锐利。

    他一定要帮顾聆听找到这个幕后的人。

    女生宿舍之中，顾紫晴看着论坛上的帖子，气的浑身发抖。

    顾聆听到底有什么好的？

    仗着长了一张清纯的脸，将蒋寒驰迷惑的五迷三道，满脑子都是她！

    看来，自己对顾聆听下手还是太轻了。

    紧紧的咬住了唇，顾紫晴在心中暗暗发誓。

    顾聆听，我一定要毁掉你！

    同一时刻，潜龙御景的地下车库中，以萧凌为首的几个小混混被捆住了四肢，几个人挤在一个角落中。

    昨天凌晨的时候他们被人从包房中揪出来，不分青红皂白先打了一顿，随后堵住了嘴巴绑了手脚扔到这里，便再也没人管过他们。

    一天的时间没有喝水吃饭，几人的体力都下降到了极点，昏昏欲睡。

    就在这时，地下车库的门被打开。

    刺眼的阳光照射进来，萧凌等人眯着眼睛，看着走进来的男人。

    那是个身形修长的男人，举手投足间王者气息浑然天成，哪怕是站在这昏暗的地下车库中，也是那般的耀眼。

    是他将他们绑来的？

    萧凌顿时来了精神，嚣张的对男人咆哮起来。

    “喂，你是谁，凭什么将我们绑到这里？”

    见男人不说话，致死沉默着看着他们，他的势头更足了，“我们萧家在锦城也是一号家族，你要是现在将我们放了，好吃好喝的道歉，我还能饶了你。”

    不然，就别怪他出去之后不客气了。

    想到父母看到他被人欺负之后的暴怒模样，萧凌不屑的哼了声。

    从小到大，他都是在父母的溺爱中长大，这个世界上没有他不敢做的事情。

    几个小混混也期待的看着那沉默的男人，眼巴巴的等着给他们解开绳子。

    被这样反手捆绑在一起一夜，实在是不好受。

    但，男人并没有理会他们。

    视线在萧凌身上仔细打量了下，他从旁边的架子上抽出来一根棒球棒，在手中上下掂量了下，走到几人面前。

    “昨晚，谁打了聆听耳光。”

    他的声音低沉像是万年亘古的冰山寒风般凛冽，刀子般直直的扎入几人的心底，看着他眸中那嗜血的光芒，几个人激灵灵打了个寒颤。

    没人敢回答他的话，萧凌轻轻咽了口唾沫，昂首挺胸，“是我，你能怎样。”

    “那就好。”

    他轻轻笑了，“冤有头，债有主。”

    话音落地，他重重的一棍子打在了萧凌的左手上。

    令人牙酸的骨骼破碎声响起，萧凌高声的惨叫，他的左手不自然的耷拉着，显然是被男人这一棍子直接将手给打断了。

    几个小混混惊疑不定的看着，眼眸中满是惧怕神色。

    萧凌不停的哀嚎着，可不等他再叫，男人一脚重重的踩在了他的断臂上。

    钻心的痛再次传来，他翻了翻白眼，当即痛的昏迷了过去。

    “没用的东西。”

    男人慢条斯理的喊了声，“江越。”

    江越立刻提了水桶进来，冰凉的水不要钱的劈头盖脸的浇在了萧凌的脸上，他打了个寒颤，从昏迷中清醒。

    看到眼前提着棒球棒的男人，他想要后退躲开，却没有任何办法。

    这是个恶魔，肯定是个恶魔，不是人！

    萧凌的腿都在打哆嗦，额头上满是冷汗，断臂那撕心裂肺的痛还在全身蔓延，他却再也不敢叫一声。

    “说，是谁让你们做的。”

    男人却并没有放过他的打算，脚尖在他断臂上慢慢的旋转，让那钻心的痛来的更加猛烈，“早点说出来，不受罪。”

    萧凌痛的浑身发抖，想要硬气保守的话都咽回到了肚子里，可想到顾紫晴的脸，他又犹豫了下。

    真的要说出来吗？

    这个男人是个恶魔，如果让他知道是顾紫晴让他们做的，必然会对紫晴出手。

    他下手如此狠毒，如果让他抓到了顾紫晴，顾紫晴恐怕也难逃一劫！

    将他的犹豫神色看在眼中，战御聘冷冷的笑了笑。

    很好，看来他下手不够重。

    手中的棒球棒直直的打在了萧凌的右手上，他的声音像是来自地狱般冰寒。

    “我的女人都敢动，还不说，是右手也不想要了吗？”

    他的话将萧凌心底最后的防线彻底击溃，身后的几个小混混早就吓得像是磕头虫般求饶，萧凌咬了咬牙，哆嗦着从牙缝中挤出来三个字。

    “顾紫晴。”

    原来是她。

    脑海中闪过顾紫晴那张和顾聆听有两分相似的脸，战御聘厌恶的蹙眉。

    “江越。”

    他将棒球棒扔到了地上，抽出纸巾来擦手，“去处理。”

    听到他的话，江越大步走来，恭敬的对他弯腰颔首，“是，总裁。”

