    如果你在圣诞季节到过东京的街头，就会发现这里的节日气氛，其实并不比欧美来的差。

    一样的圣诞树，一样唱着铃儿响叮当的乐曲，也有圣诞老人带着红色的圣诞帽，唯一不同，大概是街道上黑头发黑眼睛的民众吧。

    武田熊一社长的节日生活很精彩，为了纾解胸中的积郁，他带妻子和女儿去北海道滑雪，此外他还在小樽，品尝了美味的帝王蟹，以及著名的札幌精酿啤酒。

    假期结束后，武田熊一回到他的办公室，秘书长谷部诚给他送来的最新情报，宛如当头棒喝，砸的武田社长头晕目眩。

    圣诞期间，国产厂家可没有放假，他们继续在国内攻城掠地。

    华夏本部传来消息，信越化工最后一个客户，天马显示，已经正式做出决定，不再和信越化工续签合同。

    至此，信越化工在华夏境内全线陷落。

    从明年开始，他们在华夏光刻胶市场的份额，将会直接从百分之十四，降到零。

    武田熊一感到自己的手在哆嗦，创建于1926年，有着近百年历史的信越化工，竟然在华夏市场被清零了！被清零了！

    这简直就是丢盔卸甲式的耻辱性惨败，要是放在过去，武田社长恐怕要切腹才能谢罪。

    长谷部诚压低声音，“社长，不仅是我们，其他厂家也已经全线失守华夏市场，今天上午，ToK和三菱化工，已经正式宣布，将他们在华夏的人员，全数撤回总部，相信用不了多久，其他厂家也会采取同样的对策。”

    这个消息倒是让武田社长稍稍宽慰了一些，失败的并不仅仅是自己，其他巨头企业也失败了。

    “算了，至少我们还有霓虹，湾湾，韩国，美国，四大市场，就全球来说，华夏的光刻胶消耗量，只占到百分之三十五，依然有百分之六十五的广阔市场，需要我们去运作。”武田熊一说。

    话音落，他看到秘书长谷部诚表情扭曲，一副欲言又止的样子。

    “混蛋！”武田熊一咆哮，“为什么是这样的表情，你是不是有事瞒着我！？”

    长谷部诚惶恐，只好向社长说了实话，“三十分钟前，英特尔公司宣布，与星辰科技达成战略合作，将全面采用星辰化学生产的新型全合成光刻胶。”

    什么！？

    武田熊一直接从沙发上跳起来，自己在北海道过圣诞期间，星辰科技竟然把半导体巨头英特尔给拿下了！？

    英特尔是谁？

    半导体行业标杆，全世界都在用英特尔公司的CPu和南北桥芯片，他们是这个地球上最强大的半导体集团！

    星辰科技竟然拿下了英特尔？

    我的天哪！

    武田熊一感到头疼欲裂，眼前猛地一黑，向着身后的沙发，重重栽倒了下去。

    ......

    十二月底，随着国内光刻胶领域最强的玩家，星辰科技开始出手，这场围绕半导体耗材展开的新年攻势，终于进入最后的高潮。

    当十二月二十八日，星辰科技正式成为英特尔公司全球供应商的消息传出之后，科技圈彻底爆炸了，无数从事半导体行业的同仁，甚至激动的流下了眼泪。

    “星辰科技竟然把英特尔给拿下了？也太牛了吧！”

    “全合成改性光刻胶？这应该算第七等级了吧？”

    “差不多，星辰科技不愧是华夏科技圈最能战斗的硬汉天团，本来世界上并没有第七等级的光刻胶，星辰科技生生给他造了一个！”

    “国内半导体上游耗材，直供全球顶级厂家，这是有史以来第一次！今晚一定要好好喝两杯！”

    各大专业论坛瞬间炸锅，甚至连微博和微信也出现讨论的声音。

    虽然大多数围观群众，根本搞不清楚光刻胶和橡胶的区别，但谁还不知道英特尔，能给英特尔供货，那肯定是很牛叉的。

    最痛苦的，是本来统治光刻胶领域的十七大巨头企业。

    他们刚被新阳为首的国内四大厂，在华夏地区虐了一遍，气哼哼的过完了圣诞，回头一看，好嘛，全傻眼了，大本营都让星辰科技给抄了！

    英特尔的意义，并不仅仅是一家工厂，而是行业标杆！

    连英特尔都在用的光刻胶，说明星辰科技的光刻胶，品质一定好到了让人难以抗拒的程度。

    随着越来越多消息传出，星辰科技的光刻胶，能提高百分之二良品率这件事，直接让全球半导体工厂炸了毛。

    现在已经不是接受不接受星辰科技作为供货商的事情了，而是各大半导体厂，求着星辰科技赶紧供货！

    竞争如此惨烈的情况下，良品率比别人低百分之二，那可是会要命的！

    十二月二十九日，星辰科技拿下北美半导体巨头，德州仪器。

    十二月三十日，全球半导体代工第一巨头台积电，宣布与星辰科技签约。

    一时间，华夏科技界最强硬汉天团，四处疯狂出击，所经之处，宛如钢铁洪流般无可阻挡，迅速横扫全球半导体耗材市场！

    国际十七巨头连遭重创。

    在高端市场，星辰科技势如破竹。

    在中端和低端市场，还有新阳为首的国内四大厂虎视眈眈。

    这是从高端到低端的全面攻势！

    太可怕了，华夏厂家从八万元一吨的低端光刻胶，到一百万元一吨的全合成改性光刻胶，七个档次，全部都做！

    五大厂家中，星辰科技自不必提，他们专做最高端产品，掠夺市场上最大一块利润。

    而其他四大厂战斗力也是杠杠的，他们的品质源于星辰科技的专利和技术，价格又是华夏厂家传统的白菜价。

    曾经不可一世的行业巨头骤然发现，他们现在高端打不过星辰科技，价格又拼不过新阳，博越，瑞红，科创。

    一夜之间，竟然到了要彻底退出行业的地步！

    其实他们已经算好了，考虑到国际关系的因素，各大半导体厂，还是会拿出一定份额给传统厂家，暴利虽然被终结了，但市场总归还能留下一部分，不至于被华夏五虎彻底干翻。

    真正难受的，是韩国各大财阀。

    三星，Lg，海力士，他们曾经放过话，死也不会用华夏厂家的光刻胶，现在星辰科技的全合成改性光刻胶横空出世，他们急的简直像热锅上的蚂蚁。

    去求星辰科技，人家不一定给脸。

    不求的话，又眼睁睁看着自己的良品率比同行落后，成本居高不下，在全球竞争中渐渐落入下风，那才叫一个欲哭无泪啊。

    至此。

    陶氏，杜邦，亨斯迈，JSR，信越，东京应化学，富士，住友，ToK，三菱化学，旭化成，日立化成，新日铁化学，太阳油墨，Lg化学，东进化学，莫顿化工。

    十七巨头对于光刻胶行业的统治，正式宣告终结。

    白驹过隙，时光荏苒。

    在星辰科技策划的疯狂攻势中，在科技界一片鸡飞狗跳的混乱中。

    旧时光缓缓落幕。

    新的一年，太阳依旧从东方升起。