
　　白亚并没有让多多安修与辛姆古鲁把楚让一行人拒之门外，而是风轻云淡的将城堡之外的所有人都召了进去。

　　近乎是废墟一样的城堡里，楚让再度看见了白亚，此间世界的最强者。

　　而在白亚的身侧，还静静站着一个仿佛虚幻投影一样的存在——蛇。

　　唰！

　　王座之上的白亚蓦然扭头，湛蓝色的一双眸子迸射出锐利的眼神，那属于至尊王者的强悍霸气从身上席卷而出给楚让等人带来极强的压力。

　　白亚虽然愿意见他们，但似乎也不能算得上是友好，此刻将自己的气势完整的显露出来就已然表明了他的态度。

　　楚让望向白亚王椅旁边那噙着笑意的蛇，也许...这家伙才是让白亚愿意见他们的原因所在。

　　“人类，为何一而再再而三的打扰我？”，白亚语气平淡，可却是不怒自威，低沉而威严的声音落在人类之躯的舞和真理耳中简直是滚滚雷鸣。

　　“白亚，不用摆出这副样子”，蛇呵呵一笑，将气氛缓和了少许，也更加坐实了楚让的猜测，他们能与白亚相遇，就是蛇的安排！

　　“好久不见，诸位”，蛇自觉地接过了话语权，背着手在阶梯之上俯视着楚让一行人，“短短的时间里，你们都产生了天翻地覆的变化。

　　“我与白亚也都知道你们是为了什么而来，黄金果实对吗？”，蛇始终以轻松的口吻与楚让他们交流着。

　　“说说你们的要求吧！”，楚让打开天窗说亮话。

　　但凡有点脑子的，都能明白在世界局势走到这一步时最关键的东西是什么，蛇和白亚当然知道楚让一行人想要的是啥。

　　关键在于，白亚或是蛇想要的是什么。

　　“白亚，轮到你了”，蛇微微颔首，看向端坐在王座之上无比威严的菲姆辛姆之王。

　　闻言，冥界天堂世界最强者白亚缓缓从座椅上站了起来，身上逼人的骑士愈发上扬。

　　滋！

　　只见白亚平稳地抬起一只手臂，掌心朝上自然而然地摊开，黄金果实霎时在他的手掌上方出现并静静悬浮着。

　　由纯粹能量形成的半透明金色果肉里可以看见那蕴含着海姆冥界独特力量的神奇果核。

　　“我之前便与你们说过，想要拿到黄金果实就得看看你们自己的能耐。”，白亚一边说一边审视着下方那一个个表情各不相同的人。

　　“我原本以为在世界树的事情之后，你们会有所改变。

　　“但无论是人类还是奥尔菲诺，永远都沉迷于力量与战斗里。

　　“这样的你们，不配得到黄金果实！”

　　最后一个字话音落地，楚让等人全部意识到了白亚的态度就和曾经一样，似乎根本就没有改变对他们的偏见。

　　“不是这样的！”，紘汰第一个受不了，抬起头冲着白亚就大吼起来，“我们根本不是像你说的那样沉迷在战斗和力量当中！

　　“我们是为了生存！为了拯救更多的人！”

　　“是吗？”，白亚发出一声冷哼，雄浑的声音在废弃的城堡里回荡，“那这又是什么？”

　　一只黑色的飞虫赫然出现在白亚身前。

　　“这就是你们想要做的事？所谓的拯救便是无节制的使用力量然后释放出这种东西？”，白亚的眼神都变得冰冷起来。

　　他并非在一开始就掌握了黄金果实，而当他彻底掌握黄金果实后，才猛然惊觉摧毁他们种族的最大元凶便是他们自己的造物——人造的金苹果。

　　其中，这黑色的飞虫就是金苹果挑动生命斗争之心的工具。

　　而白亚把黑色飞虫的作用简单说完之后，本来满脸不忿的紘汰也偃旗息鼓下去，虽然他的眼里还有着浓烈的火苗，可也实在是不知道该说什么来击溃现实。

　　他们做的事没有错，可在白亚眼里，或者说在不同于他们的另一个角度来看这就是错。

　　奥菲王是没了，之后呢？

　　这些无法回收的黑虫一样会让整个世界走向灭绝。

　　“只有彻底掌握了黄金果实力量的人，才可以绝对消灭整个世界的斗争之虫，而我，绝不会帮你们人类收拾这烂摊子！”，白亚眼里蓝光大作，毫不掩饰自己的杀意，而他旁边的蛇也没有一点想要阻拦的意思。天籁小说网

　　蛇本就是海姆冥界中应运而生负责旁观一切的存在，祂只会在觉得可以的时候适当地施加一些影响，立场更多的还是中立与旁观。

　　“白亚，我们还可以谈的！”，受过白亚救命之恩的乾巧开口了。

　　可白亚就像是他曾说过的那样，现在他与乾巧已经没有半分瓜葛了。

　　“没有什么好谈的了。”，白亚冷漠而坚决，“我只认可我的双眼。

　　“没有得到我的认可，而又想要拿到黄金果实？”

　　咚！

　　一把比白亚还要高大的白色斩马刀突兀地从他身侧冒了出来，沉重的大刀落在地面上发出闷响。

　　谈不拢，那就打！

　　气氛绷紧到极点，所有人都把目光一下投向楚让。

　　该怎么做，得听楚让拍板。

　　踏！

　　楚让朝前一步跨出，眼里没有半点波澜，以一种平常到诡异的目光盯着白亚。

　　“白亚，我已经彻底明白你的想法了。

　　“但你，似乎一点也不明白我的想法”

　　“难道你还有什么要狡辩的吗？”，白亚一手按在斩马刀乔修伊姆之上，从容而又霸气，皆是无敌的实力带给他的。

　　“斗争之虫的事，我没有心怀半分侥幸”，楚让脸上甚至带着淡淡的笑意，“尽管我并没有料到彻底解放金苹果锁种的力量会导致这种结局。

　　“但我并不为此而感到半点的悔恨，这是已经发生的事。

　　“如果时间可以倒流，我依然会毫不犹豫地解放这股力量！”

　　楚让的话把城堡里所有人的目光都给一下子吸引了过去，无论是伙伴还是霸主，就连蛇也用一种别有意味的目光看着他。

　　“我本是一个普通的人类，但当我掌握到越来越强的力量的时候，我的心里便早已经有了属于我自己的觉悟！”，楚让的声音隐约变大！

　　“力量注定伴随着代价，尤其是在面对各种困难与强敌之时更是不可避免的会产生许多糟糕的事情。

　　“但我，会将所有的东西都彻底扭转到正途之上!”，楚让与白亚对视着，一时间他身上所散发出的自信气势竟是一点都不比白亚弱！

　　楚让的决心也就是这样，从第一个末日世界的迷茫走到如今，他的内心早已经有了清晰的目标。

　　力量也好，力量带来的代价也罢，由此产生的各种牺牲也罢。

　　所有的一切他楚让都自愿承担并且背负在自己身上！

　　因为他最后的目标一定是拨乱反正，他有这样的信心，此乃一种绝对的自信，并且是凌驾在他的力量之上的自信。

　　哪怕失去了所有力量，他也会如此坚定的相信自己。

　　面对末日，排在第一位的并非力量。

　　金苹果锁种的代价现在他已然清楚，可为了终止这个世界的末日，楚让还是会继续使用。

　　已经不能更坏了，那何不拿出破釜沉舟的气势来。

　　所以亚兹还担心楚让会因此产生愧疚之心，在最开始的时候也许有，不过如今的楚让念头通达至极。

　　他的觉悟之心无比清晰！

　　他会终结末日！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十一章 觉悟之心免费阅读。https://xs.23sk.com 