    第103章你喜欢上他了？

    或许是他的声音太过苍凉，还卷携着一丝小心翼翼，白羡鱼的心居然也轻颤了下。

    他这副模样，难道是因为她酗酒？

    可上一世的他，几乎滴酒不沾。

    拥着她的力度几乎要将她嵌入怀里。

    谢行蕴伏在她的耳边，英挺眉峰下的眼眸深邃漆黑，“小鱼儿……”

    “小鱼儿也是你能叫的？”

    姬霜扭头怒道,手下的剑一点都不留情面，怎么狠怎么来，而萧正怕伤了她，一直没有尽力，居然隐隐占了下风。

    他有些不可思议，也调动起十二分的精神和她打。

    白羡鱼被他扣着，整个身体悬空，她试图冷静下来，抓着他的小手慢慢松开,现在逆着谢行蕴来，说不定会让他更失控，不如试着安抚安抚他。

    “好。”

    谢行蕴微僵。

    “你松开我，我就带你回家。”她偏眸看他，“……好吗？”

    谢行蕴收紧胳膊，睫羽敛下，“真的？”

    这个男人喝醉了，就只能听见自己想听的话？

    白羡鱼轻叹出声，“嗯。”

    “好。”

    谢行蕴缓缓扬唇，眸里有细碎的光,倒映出她的模样，“我们现在就回家。”

    白羡鱼觉得他忘记了一件事,“你先松开我。”

    谢行蕴不松，甚至抱得更紧了，含糊不清道：“松了,你会和那个男人走吗？”

    白羡鱼露出一个疑惑的表情。

    他从她脖颈处抬起头,凌厉的眼神死死盯着姬霜,危险至极。

    白羡鱼一愣,他这是把姬霜当成男人了？

    那眼神像是淬了万年寒冰，落在姬霜身上的瞬间，她的鸡皮疙瘩就起来了。

    “你才是男人！”骂完她觉得不对劲，甩开萧正的剑，冷嘲道：“你管我是男的是女的，我才是小鱼儿放在心上的人！”

    白羡鱼嘴角抽了一下。

    谢行蕴果然浑身的戾气都被调起来了，掐着白羡鱼腰的手逐渐用力，单手抱着她，另一只手就要去拔剑。

    现在的姬霜绝对不是重活了一世的谢行蕴的对手。

    白羡鱼立刻弯腰去摁住男人的手，急道：“你不能伤她。”

    谢行蕴动作一顿，侧首看她，眸底划过一丝受伤，仿佛在问她为什么。

    白羡鱼道：“你要是伤她，我就不带你回家了。”

    谢行蕴的脸上顿时露出了，仿佛即将被放弃的表情。

    白羡鱼把他的剑推回去，心里稍微安定了些。

    就在这时。

    他问：“你喜欢上他了？”

    白羡鱼也没法和一个醉鬼解释，只简单道：“不喜欢。”

    “你骗我。”

    谢行蕴抬起自己鲜血淋漓的手，像是要把它盯出一个窟窿，眼睛轻眨，“你只关心……他会不会受伤。”

    他抬近了一点，“我也受伤了。”

    谢行蕴像是个在外面受了委屈的小孩，低声道：“是他伤的我。”

    那样子，似乎要白羡鱼给他主持公道。

    离的近了，白羡鱼才看到了他手心上深可见骨的伤，十指连心，这样深的伤，只是看着就很痛，谢行蕴居然忍了这么久都没有吭声。

    “放我下来，我帮你包扎。”她轻声诱哄。

    谢行蕴眉心紧了紧，状似犹豫。

    “我把手给你牵着。”

    少年的眉心渐渐松开，怀里的女孩终于踩在了地上。

    姬霜那边因为分心，被萧正抓住机会，一脚踹到了墙角，她咳嗽两声，“小鱼儿！”

    萧正有些不知所措，手上的剑背到了身后。

    “承让了。”

    白羡鱼微惊，“霜儿！”

    她想过去看看她，但是被男人抓住了手。

    谢行蕴醉的厉害，但也没有忘记刚才她说的话，低眸，大手插入她的手指间，直至严密缝合。

    “牵手。”

    白羡鱼无奈，拉着他走到了姬霜面前。

    姬霜凶狠地盯着谢行蕴，可谢行蕴的目光没有分给她一分，全部被面前的女孩镬取。

    “小鱼儿，这怎么回事？他和你什么关系？”

    白羡鱼半蹲下来，把姬霜扶了起来，“有些一言难尽，你怎么样，没有受伤吧？”

    姬霜咬牙站起，“没有。”

    “没有就好。”白羡鱼松了口气。

    萧正看了眼谢行蕴不停流血的手，忍不住道：“白五小姐，先给公子包扎一下吧。”

    姬霜捂住胸口，轻嘶了一声，拉住小鱼儿另一只手，“别给他包扎，谁要他耍酒疯的。”

    谢行蕴半眯起迷醉的眼，眸间的敌意要是凝成箭，那现在姬霜一定被万箭穿心了。

    “我要是不给他包扎，等下他要是就这样回去了，长公主肯定不会善罢甘休的。”

    白羡鱼看着姬霜道：“就一会儿，我给他处理了我们就走。”

    姬霜耐着脾气，没说话了。

    她才回京都几天，要是被爷爷抓着惹事生非，肯定又会被叫回去。

    “萧正，找些绷带来。”

    萧正点头：“我现在去问问吴掌柜有没有。”

    走的时候，萧正不合时宜的想，为什么白五小姐使唤起他来这么顺口。

    这种好像她已经让他办了很多次事情一样的熟稔感。

    谢行蕴被白羡鱼摁在椅上坐着，他的手始终没有松开一点。

    甚至一直到萧正拿了绷带和药酒来，白羡鱼说要给他上药了，他也不放开。

    没办法，白羡鱼只能单手给他包扎，还得靠萧正帮忙，两人合伙才给谢行蕴止住了血。

    姬霜看已经完事了，淡道：“现在没事了吧。”

    白羡鱼点头，“帮你包扎好了，松手。”

    谢行蕴没有动。

    “你要是一直拉着，等会儿就一个人回去。”她威胁他。

    姬霜听得云里雾里，这个理由真的有用吗？

    可谢行蕴居然真的，一点一点松开了手。

    虽然动作极为不舍，似乎时刻都有反悔的可能。

    他问：“为什么不能牵手。”

    不是要回家吗？

    白羡鱼盯着他的眼睛，打了个腹稿，“我现在去给你煮点醒酒汤，喝完我们就回家，好吗？”

    萧正的目光复杂地落在她身上。

    白羡鱼有一点自己在骗小孩的心虚，可她脸上的表情稳住了，“不让我走，就没有醒酒汤喝了。”

    谢行蕴眸光微亮，“你亲手做吗？”

    “嗯。”

    (本章完)

