
第四天，依旧无敌。

秦阳再度连胜十场，气势横扫碾压全场，风头无二。

整个日本修行者圈子都已经被秦阳打得快没脾气了，他们已经算是彻底明白，秦阳的实力早已经超越天人二十五和天人二十六的境界，若非如此，他怎么一早就说定了一个星期的擂台赛？

如果他不是有自信能打到最后，那为何要设定七天？

众人想明白这一点，再想想之前大家奢望在第一轮的末尾就将秦阳彻底打败，不由有些觉得尴尬。

终究还是上了秦阳的当，白白损失了二十多件精品文物。

其实在第三天以后，大家也都知道第四天不出意外，秦阳依旧会无敌，但是那又如何？

认输吗？

如果这是个人和个人的恩怨，那或许他们早就认输了，但是这不是！

这是秦阳挑战整个日本天人境，这是他一个人挑战一个国家！

这是一场战争！

战争可以有死亡，但是却不能投降！

所以哪怕他们明确知道第四天的挑战者依旧没有什么胜利希望，但是他们却依旧前仆后继，依旧冲锋陷阱，不顾一切的消耗着秦阳，希望获得那一丝胜利的希望，然而他们依旧失败了。

秦阳再次满载而归。

第三天和第四天的二十场胜利，秦阳再次赢下了接近五十多件文物，因为其中很多文物价值不够，得几件凑在一起才能换取一次挑战资格！

算上前两天的战利品，秦阳已经赢了差不多一百件价值不菲的文物！

整个日本修行圈都陷入了一种沉闷而可怕的氛围，甚至很多普通民众也都已经知道这回事，所有人都感觉到无比的压抑。

什么时候日本这么惨了，被一个二十出头的青年小伙子吊打得无力还手？

我们日本的修行者呢？

你们都在干啥呢？

普通民众们发出了属于他们的怒吼，而日本的修行者们则是脸面无光，同时也是束手无策。

没办法，秦阳摆的擂台赛是很公平的，秦阳赢的每一战都是他光明正大赢的，并没有任何的作伪。

因为这个擂台赛的规则，实力低的上了也没用，实力强的上不了，整个天人境成为了修行圈里最尴尬最觉得羞辱的一个境界。

和日本惨淡尴尬的氛围相比，华夏的氛围则是截然相反！

平日里，那些文物保护者们想尽办法都未必能将一件文物给带回华夏，可是秦阳一出手，就是上百件！

一百件精品以上的文物！

四天！

秦阳只用了四天，便赢得了上百件的精品文物！

秦阳每天的微博都只发布赢得文物的清单，却是只字不提比赛的内容以及自己的辛苦。

无数的赞美和称赞，就像是潮水一般的涌来，其中最被人乐于称道的便是两个被大家认同的称号。

民族英雄！

他是整个华夏民族的英雄，虽然年纪轻轻，但是却已经做了很多让人敬佩的事情，这些事情都足以成为一代年轻人的楷模。

华夏战神！

战神是形容他高昂的斗志，攻无不克战无不胜的战绩，加上华夏两个字，那是因为他的出战代表的都不是个人，而是华夏，不管是在韩国，还是在日本，他为之而战的都是华夏，为的是维护华夏的尊严。

他是为华夏为战，所以他是华夏战神！

网络传播的速度是很快的，日本这边擂台赛的内容和过程已经传遍整个网络，所有华夏民众一边在为秦阳欢呼的同时却也在为秦阳担心，因为接下来的战斗，秦阳将会面临更加强大的对手。

秦阳还能继续胜利吗？

秦阳的微博粉丝在这短短几天里再度飙涨了一千五百万，总粉丝数目达到了两千五百万，所有人都希望通过他的微博，第一时间真切的了解到他在做什么，毕竟他的微博某种程度已经等于是秦阳的官宣。

秦阳之前搞的抽奖活动也随着秦阳这一波人气爆发而达到一个新的高度，秦阳这个人，他的公司，他旗下公司的产品都被越来越多的人知道，于是乎有人在网上喊出了一个口号。

“英雄在孤身为华夏而战斗，我们不能帮他站上擂台，也不能在现场帮他喊一声加油，当秦阳一个人沉默的和无数强大挑战者厮杀血战的时候，我们也应该用我们的方式来支持他，那就是搬空秦阳公司出产的所有产品！”

虽然也有人发出质疑，觉得秦阳所作所为更多可能是为了炒作，是为了卖掉自己公司的产品，但是这种质疑迅速的就被无数的口水给吞没。

“你有本事这样炒作，你也来啊！”

“希望大家都来这样炒作，为国争光！”

“就算这是炒作，我也认了，我心甘情愿，我就是他的脑残粉！”

“支持秦阳！他就算打广告都是光明正大，可见他是一个光明磊落的人，一个人做的事情越多，他应该得到的回报越大，贡献越多，也应该得到更多，否则，为何要这么努力呢？”

“对头，无私奉献那是精神，奉献了就就应该得到汇报，只有这样，才有更多的人愿意去奋斗，愿意去奉献，愿意去牺牲，不能让英雄又流血又流泪！”

“支持英雄！别让英雄流泪！”

……

别墅里，秦阳吃过晚饭，正在接受司徒香的按摩。

“你已经成神了，这一次，你想下都下不来了！”

秦阳随手翻着网络上的新闻和留言，发现这个事情现在真的是全网关注，可谓是最大的热点事件。

被抢走的众多精品文物、孤身挑战整个日本天人境、连续战胜数十名高手……

这些元素无一不刺激着人，让人想了解更多。

不管他是文物界的人士，还是热血的青年学生，又或者是被社会快磨平棱角的上班族、政府官员又或者平头百姓……

所有人都关注着秦阳。

秦阳将手机放下，脸色平静，并没有任何被人吹捧成神的得意，反而笑笑道：“明天上午应该就是青木流的天人巅.峰高手挑战，你说他们会押上重注吗？”

司徒香的手微微停顿了一瞬间，反问道：“你依旧会赢的，是吗？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732416"  chaptername="第一千三百七十一章  别让英雄流泪！">加入书签</a>
</div>
