    第二天下午，萧忘书来学校接蔷薇出席两家人的晚宴，　这顿晚宴也是为了庆祝他们俩登记结婚的。

    蔷薇昨天还没有什么特别的感觉，今天跟着萧大叔出发的时候，还是有些觉得怪怪的。

    有一种她不得不承认的现实，那就是在法律上，她跟萧大叔真的是夫妻关系了。

    “萧老师，你现在有没有一种不真实的感觉啊？”蔷薇笑眯眯地看着萧忘书并问道。

    “怎么还改称呼了？而且还越改越离谱了。”萧忘书转头看了蔷薇一眼，有些哭笑不得地问道。

    “萧教授？”蔷薇再次改口到。

    “忘书或是老公，你选一个。”

    “那还是叫萧大哥吧！”蔷薇兀自决定到。

    萧忘书觉得蔷薇似乎根本没听到他的话一般。

    蔷薇似乎有一种本事，对于自己不想听的，或是听不到的就选择自动屏蔽了。

    “蔷薇，晚上爷爷奶奶要是做了什么决定，你不喜欢的，可以拒绝。”萧忘书提前打着预防针。

    “比如？”蔷薇有些不解地问道。

    “比如让你搬去跟我一起住。”

    “哦！”蔷薇应了一声。

    过了一会儿，又补充了一句，

    “等我真的毕业了再说。”

    “你实习单位联系好了吗？”

    “还没，这几天再联系吧！”

    “需要帮你联系吗？”

    “千万不要，我自己来就好。”蔷薇笑着应道。

    她就是不想让人帮她，才坚持自己找的。

    “以前不管你是多独立，希望以后你能想到让我跟你一起分担。”萧忘书跟蔷薇说道。

    “好，以后不管什么事情，我都推给你。”蔷薇抬杠到。

    “你要是真能这样想，也好。”

    蔷薇笑着也不反驳。

    到了餐厅，他们先到的，因为萧忘书不喜欢迟到，而且今天他们是主角，自然得比长辈们先到餐厅等候。

    两家人到也在约定的时间到餐厅了，之前点的菜陆续送上来了。

    萧爷爷先发表致辞，让孙子萧忘书以后一定要好好待蔷薇，不能让她受了半分委屈。

    萧忘书答应着，说他会照顾好蔷薇。

    后来是苏奶奶的话，让蔷薇跟萧忘书好好过日子，早点为萧家也为他们苏家，开枝散叶。

    蔷薇脸扑的一下红了，没有说什么，萧忘书则岔开了话题，

    “奶奶，我会好好待蔷薇的，您放心将蔷薇交给我。”

    让蔷薇觉得比较意外的，反而是父亲的反应，一开始是沉默的，几乎没有说什么，反而是后来饭吃得差不多了，大家在祝福这对新人的时候，苏致远不知道是喝多了，还是真的心疼女儿，这会儿有些激动地说道，

    “萧忘书，你要是我欺负我女儿，我跟你没完。”

    “爸，您放心，我会好好待她。”萧忘书回应道。

    “好好待她，还不够，你得保护她不受到任何的伤害。”

    “好，我保证。”萧忘书答应着。

    吃完了晚饭，要离开之前，苏致远再次跟萧忘书强调到，

    “你得好好对我女儿，我就这么一个女儿，你要是敢对她不好，我就跟你拼了。”

    “爸，你放心，我会对蔷薇好的。”萧忘书耐着性子，安抚着岳父。

    待两家人都离开了，萧忘书送蔷薇回校。

    只不过今天他喝了酒，不能自己开车，只能让司机接送。

    这会儿两个人坐在后座，蔷薇看着萧忘书问道，

    “大叔，你还好吗？”

    萧忘书转过头来，笑着问道，

    “我很好，不用担心。”

    “对不起，晚上让你承受了这么多。”蔷薇道歉到。

    感觉晚上萧大叔就像是一直在隐忍着自己，努力在长辈面前表现好，就好像他高攀了她一般。

    “没有承受什么，这本来就是我应该做的，他们不过是对我还没有信心，不放心将你交给我而已。”

    “我可以自己照顾好自己的。”蔷薇应道。

    “蔷薇，如果你能改变这个想法更好，以后就是我们两个人一起了，不是单独的你，也不是单独的我。我跟你结婚，就有义务照顾好你，给你幸福。”

    “那反过来是不是也成立，我也有义务照顾你，给你幸福。”蔷薇微笑着说道。

    “余生请对指教。”萧忘书看着蔷薇回应道。

    “放心哈，我会罩着你的！”蔷薇大气地应道。

    两个人说完，对视一笑，似乎一下子就海阔天空了。

    蔷薇回到学校，在校园里遇到了苏夕，也不知道为什么，苏夕一直以来对她似乎有颇深的敌意。

    “苏夕，晚上好。”蔷薇主动打着招呼。

    “兼职回来啦！”苏夕皮笑肉不笑地回应道。

    “没，晚上跟家人一起吃饭了。”

    “差点忘了，你是本地人。”

    蔷薇笑着没有反驳，

    “我先回宿舍啦！”

    说完，就要朝宿舍区走去，没想到却被苏夕拦下了。

    “你跟李昱到底是怎么回事？”

    “什么？"蔷薇不解地看着苏夕，一时之间反应不过来她话里意思。

    “你就别装了，谁不知道李昱是为了你才跟我分手的。”

    “这个玩笑可就开大了，这跟我有什么关系啊？”蔷薇哭笑不得起来，感觉就是无故给扣上了一顶帽子，　太冤枉了。

    “你就别装了，大家都知道李昱喜欢的人是你。”

    “你误会了，我跟班长只是普通同学关系而已。”蔷薇回应道。

    只觉得这完全是无妄之灾。

    “蔷薇，你不觉得自己很虚伪吗？大家都心知肚明的事情，你非得装出一副无辜的表情来。

    你以为你不承认，就可以当做什么事情都没有发生了吗？”苏夕气呼呼地说道。

    “苏夕，我不明白你为什么会产生这样的误会，但可以确定的是，我跟班长确实只是普通同学关系，你跟班长分手的事，跟我一毛钱关系都没有。

    如果你非要将责任扣在我头上，我也没办法，毕竟欲加之罪何患无辞。

    但前提是别惹我，你想怎么认为都行，如果你造谣的话，我是可以告你毁谤的。”蔷薇靠近苏夕面无表情地回应道。

    苏夕愣了一下，几乎是条件反射地往后退了一步，错愕地看着蔷薇，眼底还带着几分恐惧。

