一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第858章封博士的趣味

    “为什么导弹能射进来？！不是已经是做好了空中防范措施吗？”总统先生看着显示屏里的画面愤怒道。

    而另外一个分屏里面的一众军部将领全都低着头，根本不敢出声。

    其实在军部，真正敢和总统先生正面说话的人，只有沈翰。

    但沈将军现在已经去东州了，根本不在，所以现在连个能和总统先生正面说话的人都没有。

    总统先生平时还是很平易近人的，也很少生气。

    但正是这样，所以生气的时候才会更让他们害怕和心虚。

    丘元帅站了出来，解释，“总统先生，我们的确是早就已经做好了空中防范措施，按理来说，我们所知道的英利帝国的军科技术，发射出来的导弹我们是可以在空中进行截获的。

    但是……不知道为什么，这一次我们的捕获完全没有用……

    技术部门那边出来的结果是，英利帝国这一次发射的洲际导弹以我们的技术……目前是无法拦截的。

    英利帝国的技术在之前要么有所保留，我们没有得到相关的消息，要么就是技术在短时间内做了革新和升级。”

    他的解释也是能说得通的，本来在他们的认知当中，他们是应该能截获这枚洲际导弹的，可最后还是让这枚导弹进入了他们星洛的领地，还造成了这样的破坏。

    领土已经被侵犯，别说总统，他们也早就已经坐不住了，已经做好了作战的准备。

    总统先生皱紧了眉头，如果有蓝研所在背后的话……他们军方目前的技术的确没有办法应对……

    就在这时，秘书接了个电话，接完之后，秘书立刻走到总统身边。

    “先生，傅少爷的来电。他说，已经派技术部门跟军方对接了，很快就会将他们新研发出来的技术投入战争使用！傅少爷说，百分之百，可以完全比肩蓝研所的技术！”秘书的声音也带着颤抖的激动。

    总统先生的神色也变了一下，是啊！傅家！他怎么忘了！

    不，不是他忘了，是这段时间他根本没有傅家的一点消息，傅家的人一个两个全都没影儿了！

    虽然在两天前他就得知了雪儿已经平安无事了，可还是没有他们的下落消息——直到现在！

    也就是说，傅家已经回星洛了！

    得知这个消息，他的心里也安心不少。

    显然，军部的人也听到了这个消息的，画面当中所有的人都精神一震。

    总统也深吸了一口气，开始发布一系列早已开会通过的一系列命令。

    在英利帝国正是以一枚洲际导弹打开了和星洛帝国正式开战的序幕以后，整个蓝星国际上都引起了一阵强烈的轰动。

    而国家之间的各自站队也十分明显。

    首先维克多王国立刻发布公开会议，表示强烈谴责了英利帝国之后便宣布了和英利帝国的断交，并将撤回国内的所有贸易进驻。

    这个会议由维克多联合王国洛西王子殿下亲自召开，并且实时全蓝星转播。

    洛西王子的亲民和优雅形象深入人心，立刻激发了蓝星绝大部分国家的公民对盈利帝国的谴责。

    但英利帝国根本不以为意，对于星洛的威胁依旧没有停止。

    对于英利来说，这一次的导弹投射只是一个小小的教训。

    他们在等星洛的服软，等这个国家的妥协。

    而他们最大的倚靠，就是他们背后的蓝研所。

    而以英利为首也和蓝研所有着密切联系的国家也都在这个时候和星洛划分了界线。

    在目前整个世界都变得十分紧张的状况下，唯一一个安静的像是完全与世隔绝的地方，就是封颉的住处了。

    还是那个庄园，依然没有任何人发现他。

    住在庄园附近或者不远处的人，都知道有这么一个人的存在，而且十分和善。

    大家对于这个人的存在，似乎都感觉不到一点异常。

    而且他经常出去买食物和添置生活用品的时候，见过他的人也都会很容易喜欢上他，因此对他也十分友善。

    这个镇子上的人都是普通人，而且绝大部分都是农民，也都不会对他投入过多关注。

    只知道这里住着一个怪咖，一个长时间不出门的怪咖。

    封颉自从上一次蓝修离开以后就一头栽进了自己的实验室再也没有出来过。

    他不断的在黑板上列了一大串公式，在计算什么。

    所有的公式全都把黑板站的满满当当，没有一点空隙。

    终于他深吸了一口气，看着自己计算出来的结果。

    “太简单了……真无趣……”他失望的把粉笔头扔向了身后。

    他以为会花费很久时间才能够计算出来的东西，没想到这么短的时间内他就能找到答案。

    有了这个结算结果，再加上蓝修从黑塔里带出来的芯片当中的东西。

    他想要做的东西轻而易举就能完成。

    唯一缺失的，也只是材质问题。

    不过在蓝星，倒是能够找到相应的替代物。

    可这个时候，他已经觉得这件事已经没意思了，丧失了本来的兴趣。

    他扶了一下自己的眼镜架，看向了另外一边摆放着的两支试管，试管里面是密封着的血液样本。

    那两支试管上分别写着两个字。

    一个是“叶”，一个是“蓝”。

    “还是他们有意思……”他嘴里轻轻吐出了这几个字。

    他抬头看着窗外的天空，而屋子里的电视还在转播着维克多联合王国洛西王子的讲话。

    整个屋子里都弥漫着一股浓浓的药水味道，粉笔头也被扔的都出都是。

    透明的镜片下一下闪过了一道光泽。

    不如，去找一下他的那个女儿玩玩？

    应该……会很有趣吧？

    嘴角轻轻咧开，弧度有些兴味。

    英利帝国，希尔顿。

    叶安这一次进入希尔顿发现，英利帝国正在爆发一种极为严重的经济危机。

    她在途中都看到了多次示威游行，有政治上的，也有经济上的。

    据她所知，英利帝国在一段时间以前就遭受到了很严重的经济重创，而根源则是傅家。

    直到现在，英利帝国的经济更是进入了寒冬，各大财团被迫出来替帝国解围。

    首当其冲的就是霍森家族。

    但各大财团对于此也并不是十分配合，所以导致经济一度塌陷。

    许多城镇的政府都已经因为经济停摆而暂时关门。

    叶安嘴角勾起了一抹冷笑，把车停在了一个隐蔽的地方，摸了一下耳朵，从耳麦里传来了熟悉的声音。

    “老大，我们到了。”

    她淡淡的吐出了两个字，“等我。”