    根据天使给的相对位置，云奕大概知道了她们给的生命星球的位置，距离不算太远，三十多光年的样子。

    只是现在没有利维坦可以用，必须孵化出利维坦才能过去，不过云奕也不着急，因为一个原始生命星球，在虫群这里也只能被变成养殖星，意义不算太大。

    命令猿类星球的主巢群储备资源孵化利维坦之后，云奕就不再管它们。

    目光重新聚焦在丧尸星球之上，随着时间的推移，虫群的规模越来越大，清理城市变得轻而易举，内部的丧尸无法对虫群造成威胁。

    一连二十多座城市被清理下来，没有遇到什么新的特殊丧尸，都快让云奕以为是自己想错了，这病毒也就那样的时候。

    终于是出现了新的特殊丧尸，拥有和胖子丧尸差不多的外形，速度却比胖子丧尸快上一些，防御力倒是要弱一点，也不会通过吃东西来快速恢复。

    它们的能力有些和毒爆有着异曲同工之妙，就是通过自爆的方式，来对敌人造成伤害。

    这些特殊丧尸的出现，没有给虫群造成太大的困扰，在潜伏者们的攻击下，它们甚至无法将虫群纳入攻击范围。

    随着一座座城市被虫群攻占，随之而来的也是一种种新型特殊丧尸的被发现，其中有很多都是可有可无的，对人类来说可能还有点威胁，但对于虫群来说，根本就是没有屁用。

    有对虫群没威胁的，自然会有对虫群有威胁的，比如一种巨型丧尸，高达十多米，没有什么特殊能力，就是攻高防厚，力气极大。

    能够硬生生顶着虫群的攻击，跑到虫群面前，一巴掌拍碎一群虫群单位。

    甚至能够和雷兽掰掰手腕，和虫群对战最厉害的一个，甚至给雷兽来了几个过肩摔，并且将其击杀。

    更重要的是，这种巨型丧尸，还能将自爆丧尸捏起来，丢进虫群，让虫群第一次见识到了自爆丧尸的威力。

    还有那些建筑废墟什么的，抓起来就能当成武器丢，就不做赘述，可以算是一个后期兵种了。

    在那座城市当中，虫群猝不及防下，一共遭遇了二十头这样的巨型丧尸，第一次出现了比较大的伤亡。

    而且，云奕发现，虫群越是朝着这个方向前进，遇到的特殊丧尸就愈加的全面，基本前面见到的特殊丧尸，去到下一个城市，全部都会有。

    这让云奕有种错觉，那就是虫群一直这样攻伐下去，就会遇到丧尸的大本营。

    抱着这种想法，云奕让虫群攻伐的脚步慢了下来，迄今为止，已经攻下了大陆上四分之一的城市，但虫群数量并不是很多。

    根据眼虫的观察，要不了多久，虫群就会攻入全球最大的一个城市，也许，那里就是丧尸的大本营。

    不是说哪里是最先爆发生化危机的，而是那个城市，已经被改造成为堡垒。

    云奕有理由相信那里曾经是人类最后的幸存者基地，本来的城市规模就可以容纳的人口有个五六千万的样子。

    再加上后来涌入的幸存者，估计这座城市堡垒会有个小一亿人口的样子。

    像这样的城市堡垒，在这颗星球上还有不少，但数这个最大，能容纳的人口最多，所以云奕才认为这是丧尸的大本营。

    现在城市堡垒已经被丧尸攻陷，里面的人口十之八九都已经变成丧尸，这么多的丧尸，不是大本营是什么？

    随着进攻步伐的放缓，让云奕发现，丧尸不知道从什么时候，好像开始向那个最大的城市堡垒聚集，四面八方，无穷无尽。

    虽然不知道因为什么，但云奕本能的感觉这不是好事。

    事情正如云奕所猜测的那样，丧尸群的确是在向着全球最大的城市堡垒聚集。

    原本一个千万人口规模的城市，能够留下十万只丧尸就不错了，而且还没有一只特殊丧尸，全都是普通丧尸。

    这让本来已经放缓脚步的虫群，被动的加速起来，期间还遭受到了千万规模丧尸群的围攻，其中特殊丧尸的保有率是五比一，五只普通丧尸里面就有一只特殊丧尸。

    这样程度的丧尸，原本应该战无不胜攻无不克，但它们遇到的是虫群。

    接近两千万的丧尸围攻的是一千万规模的虫群，在之前以战养战获取的生物质，因为丧尸群有意识的向城市堡垒移动，云奕感觉不太对劲，就全部孵化成了虫群单位。

    为了孵化这些虫群，利维坦携带的气体资源以及矿物资源已经用完，云奕已经让它去附近的行星去采集了。

    没了这些高质量资源，虽然虫群也可以用别的代替孵化，就比如母星上孵化用的石油，但那样的虫群单位，强度真的是弱的一批，根本不顶用。

    要想孵化出和游戏中强度一样的虫群单位，就必须使用气态行星上所采集的气体资源。

    也幸好，气态行星在宇宙之中，算不上多么的稀有，基本每两个恒星系，就会有一颗气态行星。

    而恰巧，丧尸星球所在的恒星系之中，就有一个气态行星，荒芜资源星更是有五个。

    近水楼台先得月，云奕不用太过担心矿物资源和气体资源的消耗，这也是他会将利维坦所携带的资源消耗一空的原因。

    千万规模的虫群，在消灭来犯的接近两千万丧尸潮之后，并没有太大的损失，仅仅有不到一百万多万倒霉蛋被击杀而已，大多数还都是被坦克丧尸炸死的。

    这样的战绩，不可谓不华丽，但云奕一点也开心不起来，因为这次的尸潮当中，所有的特殊丧尸都是毒妇和坦克，并没有其他的强力特殊丧尸，这样的表现，对于没脑子的丧尸来说，很不科学。

    让云奕有种不详的预感，这些丧尸，不会有组织了吧？这接近两千万规模丧尸群，怎么这么像是来拖延虫群脚步的呢？

    云奕有这个想法不是空穴来风，是因为丧尸群打的很保守，没有如同之前那样一窝蜂的冲上来，然后被潜伏者收割掉。

    很大一部分普通丧尸，都成了坦克丧尸的炮弹，从一开始的战斗爆发，到虫群将其完全剿灭，持续了半个多月的时间。

