    江澜走在七彩桥梁上。

    他的步伐不快，不过七彩桥梁在收缩，主动送他过去。

    不过几个呼吸的时间。

    他便来到了昆仑大殿上空，桥桥梁处于较高的位置。

    观礼之人大多在大殿广场，也有御剑在空。

    离桥梁颇远。

    但不管是广场还是空中，他们都能看到桥梁两端，两位新人在缓缓靠近。

    江澜自然也看到了师姐正在往桥梁最高点靠近，他亦是如此。

    不过在看到敖龙雨的瞬间，江澜有些惊讶。

    今日的师姐跟以往不同，哪怕正常状态他也时常见到。

    但是今天感觉赋予了一种无法言喻的美。

    绝世佳人。

    美的不可方物。

    或许只有他察觉的最清楚，因为这是因他而有的美。

    呼吸间，他们来到了七彩桥梁最高处，四目相对。

    江澜能够看到小雨眼眸中带着淡淡的笑意，以及不安。

    仿佛对婚礼有些不解，有些无措。

    不知应该如何。

    看着师姐，江澜伸出了手牵起了敖龙雨有些僵硬的手。

    手被江澜牵起的瞬间，原本眼中有些许不安的敖龙雨，瞬间安定了下来。

    此时霞光变化，桥边出现了阶梯，往大殿广场的阶梯，是通向大殿最前方的。

    他们默契的转身，一步步走在阶梯上，一步步往下方而去。

    小雨嫁衣很长，红裳铺满了阶梯。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”空灵声音开始传出：

    “此次盛典，为大婚而启。

    昆仑应允，天地见证。

    此见，良缘永结。

    此证，天长地久。

    诸位，共见。”

    此刻昆仑光芒大放，仿佛在回应传出的声音。

    昆仑大殿上空的阵法，也在疯狂运转。

    妙月仙子站在最上方看着江澜跟敖龙雨下来，挥了挥手：

    “九彩之光，乃昆仑祝福。

    为新人铺开前路。”

    轰！

    声音落下，阵法光芒随之绽放，九彩之光开始落下。

    以江澜跟敖龙雨双手婚约为中心，开始共鸣融合。

    与此同时，江澜跟敖龙雨前进的步伐开始染上了九彩之光，光扩散，整个昆仑大殿广场，仿佛都能察觉到那属于九彩的力量。

    在场所有人都能感知到，这是昆仑的机缘。

    非常了得。

    而所有人只可见证，不可有多余做法。

    惊庭跟林思雅等人看着江澜跟敖龙雨，仿佛看到了一切光点的核心。

    此时高空所有的光芒都汇聚在江澜跟敖龙雨身上。

    他们成为了昆仑唯一光点。

    无与伦比。

    这祝福惊呆了所有人。

    江澜此时还在走着阶梯，他感受到了，来自九彩光芒的力量，仿佛是专门为人仙准备的。

    可淬炼仙体。

    按刚才层次来看，十年之内他就该把表面修为提升至人仙中期了。

    这几乎为他省下了一百年。

    这还是天才的级别的速度，若是天赋差些的，那便是两三百年。

    婚礼祝福居然如此大方，让他颇为意外。

    嗷！

    一声龙吟在空中响起。

    江澜跟敖龙没有抬头，而是继续往前，现在的他们只要走到最上方。

    就等于仪式接近尾声。

    中间任何意外，他们都不需要理会。

    如果是意外昆仑会处理，不是意外他们自然没有查看的必要。

    “今日龙族公主出嫁，理当隆重。”冉净仙子的声音传了出来。

    这一刻天地轰鸣雷霆汇聚。

    轰隆！

    嗷！

    龙吟震天，威压袭来。

    路间等人抬头，发现一道真龙虚影，仿佛蕴藏强大的仙力。

    八太子他们这时也来到了广场，他看着高空龙影有些震惊：

    “先天龙元？”

    先天龙元，只有先天仙灵诞生时才会出现，而且不是每一位都有。

    只有极少部分先天仙灵诞生，才会伴随先天龙元。

    这可是宝贝。

    他诞生时也有，后来被他融合，如此才在二十岁前达到了人仙后期。

    而这个先天龙元比他的还要珍贵。

    “是母后的先天龙元？”八太子有了猜测。

    母后也是先天仙灵，他知道的。

    但是他不知道的是，母后的先天龙元居然没有融合。

    “家里这么穷了吗？”八太子有些疑惑。

    不然怎么会用母后的先天龙元呢？

    “龙族穷？我听爷爷说龙族特别有钱，尤其是你，特别值钱。”少年在一边说道。

    八太子:“......”

    该不会被他连累了吧？

    不至于，不至于，他就一个先天仙灵。

    天羽凤族也被困在昆仑，她老家才是穷。

    可还是能随便接走。

    “先天龙元做嫁妆？”已经来到昆仑大殿内的竹清仙子有些诧异：

    “出乎预料。”

    “这好处基本都被神女获得了。”酒中天喝着酒道：

    “江澜有斩龙真意，先天龙元会有所排斥。”

    “掌教给的最后一道好处，是针对人的，所以两人不至于有人亏。”柳景开口说道。

    莫正东看着，倒也不在意。

    不过该送的，他自然也会送。

    轰！

    此时龙影从天而降。

    直接落在江澜跟敖龙雨身上。

    这一刻江澜能够清楚的感觉到龙影跟他有所排斥，他只能吸收一小部分。

    倒也不用自己吸收。

    而是婚约的作用，共鸣吸收。

    刚刚吸收的东西，对人仙有益处，这次的龙影应该是针对真仙的。

    暂时会存在体内，到了真仙便会有作用。

    但是江澜是天仙圆满，这些东西会直接作用在金身上。

    虽然没有那么大的作用，但还是有不少作用。

    他能够清楚的感觉到，距离绝仙越来越近。

    而师姐人仙到真仙都会很顺利。

    感受着龙影力量的敖龙雨有些诧异，她有一种亲近的感觉。

    而且对她身体非常契合。

    好奇下，她偷偷看了一眼母后位置。

    没有笑容，没有表情。

    仿佛都是任务。

    不敢多看，此时她已经来到了地面，来到了妙月师叔跟前。

    龙影被吸收，冉净仙子收手。

    落回了自己的位置上。

    敖隶跟敖师师都有些错愕。

    先天龙元作为嫁妆，他们不知。

    但也无法多问。

    而观礼的人，感受着这些祝福，都有些震惊。

    不愧是昆仑神女大婚。

    两方出手都极为阔绰。

    这些东西，几乎是为天赋绝顶的弟子铺路的。

    现在全都用在大婚的两个人身上。

    这就说明龙族跟昆仑多么看中今天的婚礼，谁敢现在闹事，绝对会被瞬间击杀。

    这一刻他们甚至能感受到来自昆仑的压力。

