    看着组建远去的几个人，王英从心底冒出一股冷气，满心的绝望，为什么在统计调查局内部，就没有战场上军人之间的情谊呢？

    “咚！”

    王英一屁股坐在潮湿的草地上，蜡黄的脸上看不出来表情，不过眼神中全是倦容，漆黑的眼眸里有些灰暗。

    这个女人晚上去无锡，再也没人怜悯她，一路上她都是在咬牙坚持，战场始终是属于男人，女人的身体素质注定了她们更容易疲惫。

    “咕噜咕噜……自己去就自己去。”

    王英拿起身后的水壶，喝了几口之后咬牙站了起来，辨别了方向之后，继续朝着营地的方向前进。

    现在王英就不用绕路了，实际上她只记得大概方向，朝着记忆中的方向前进就好。

    “啊！啊！”

    龙山营地，鬼子和汉奸倒在地上不断的呻吟，手榴弹做的诡雷能直接炸死的人很少，大部分都是受伤的，至于伤势的轻重，就要看他们身体上有多少弹片和弹片的位置了。

    “杀死给给！”

    鬼子的小队长嘶吼着，步枪上的刺刀明晃晃的晃动着，试图驱赶这些趴在地上的便衣队。

    至于躺在地上的几个鬼子，死了的鬼子没人管，四个鬼子把受伤的两个鬼子抬了起来，朝林子外面走去。

    “八嘎！”

    “砰！”

    “噗！”

    鬼子小队长开枪了，一枪击毙了正在地上痛苦哀嚎的伤员，正是他们便衣队的一员。

    “继续前进，小心点，不想死的就走！”

    便衣队队长没办法了，再不走，下一发子弹谁也不知道会打在谁身上。

    自从鬼子和便衣队同时弄响诡雷，冯锷已经在原地等了两分钟，还没有看见鬼子和便衣队的身影。

    “操，这帮狗娘养的，连自己人也杀！”一个便衣队的人咒骂着站了起来，开始朝前摸，速度很慢。

    “你错了，我们根本不是他们的自己人，只是他们的炮灰。”

    便衣队队长现在心情也很不好，还没见到人呢，自己的弟兄已经死了三十多个。

    “咦！难道没有了？”

    往前走了十几米，再也没有爆炸声，便衣队的人又高兴了起来，原来刚刚的爆炸已经是这帮人留下的最后后手。

    “走！注意点周围。”

    便衣队的队长提醒着自己的弟兄，他现在可不敢乱猜了，只是他想不到的是，就他们的动静，早就被冯锷听到了，这帮人的军事素质实在是不怎么样。

    “打！”

    随着黑影慢慢进入眼帘，冯锷大喊一声扣动了扳机。

    “砰！”

    “突突突……”

    驳壳枪的射击声之后，三支快慢机开始吼叫，在老兵的手中，快慢机的枪口不停颤抖着，子弹呈一个散面泼洒出去。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    惨叫声中，便衣队的人不停倒地，等惨叫声传来，他们的面前已经没有站着的人，便衣队的人要么死了，要么已经趴在了地上。

    “撤！”

    冯锷只开了三枪，就下达了撤退的命令。

    没人反对，三个弟兄收起快慢机，跟在冯锷的身后互相掩护，弯着腰，借助树木的掩护，快速的撤离现在的位置。

    “哟西！抓住中国人的位置了！杀死给给！”

    篝火边的鬼子军官脸上重新浮现笑容，让一个小分队的鬼子进入树林增援，第一个小分队现在只有一半的人了，在刚刚的爆炸中死了三个，伤了两个。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪在便衣队的手中，努力的朝前射击，他们甚至都不敢抬起头，更别说瞄准了，恐怕除了老天爷，没人知道他们的子弹打向了那里。

    “哒哒哒……”

    而鬼子的行动就快了，歪把子机枪在树林中架了起来，疯狂的朝前扫射。

    “噗噗噗……”

    子弹冲击着树干和灌木，打的树林中木屑乱飞。

    “呸！”

    趴在地上的十个人吐出口里的泥屑，趴在地上头都不敢抬，他们的头顶上全是乱飞的子弹，他们现在离鬼子和便衣队的人并不远。

    “不知道死活，当老子不存在啊！”

    冯锷取下背上的步枪，抱在地上不断爬行着，时不时的停下来用瞄准看向鬼子机枪的枪口焰，他在寻找合适的射击位置。

    “就是这里了！”

    “咔嚓！”

    冯锷停了下来，举起了步枪，推弹上趟。

    “砰！”

    “当！”

    随着冯锷的射击，鬼子的机枪停止了吼叫，机枪手的钢盔被击中，随着机枪手趴在机枪上，红白之物从钢盔的下面滴落下来。

    “哼！”

    冯锷轻哼一声，抱着步枪，然后开始爬，爬向弟兄们所在的地方。

    “那边！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的步枪努力射击着，刚刚哑火的机枪重新开始吼叫，恐怖的弹流追着冯锷的屁股，不断击中草地和树木。

    “连长那边开打了，鬼子和便衣队也没跟来啊！怎么办？”

    高玉荣问着旁边的老兵。

    “他们不来，我们可以过去。”

    一个老兵回想着冯锷往日的风格，提醒着高玉荣。

    “行，散开了，三个人一组，走！”

    高玉荣挥舞着手，然后开始转向，十二个人摸向鬼子和便衣队的地方。

    “走，我们去帮连长。”

    另一边，闵大个子没有问弟兄们的意见，直接下达了命令。

    “排长，要不要过去支援啊？”

    张川这个时候已经去了南边，正在小心的摸索着前进，他要看看这边还有没有鬼子和便衣队。

    “去什么去？那边有那么多人，我们过去起不了多大的作用，小心点，别说话！”

    张川拒绝了，继续朝前爬……

    当这边打的热火朝天的时候，无锡站行动队的营地里面却并没有受到袭击，不过听到密集的枪声，他们所有人都已经集合，紧张的看着枪声传来的方向，他们距离的并不是太远，连一公里都没有。

    “把火全灭了，走！”

    行动队的队长皱着眉头，让弟兄们把篝火弄灭。

    “队长，我们是要去支援吗？”副队长问道。

    “支援什么？人家是武汉派出来的精锐，那用我们这些乌合之众帮忙啊！”

    队长随口回答着。

    “那我们集合干什么？”副队长不解的问道。

    “干嘛！逃命啊！等鬼子过来啊！走！”

    篝火已经熄灭，队长大手一挥，带着队伍蹿进了林子里面。

