    “那你叫叫看。”他摆出一副欣赏的无赖姿态，好看得惊人唇瓣沁出一缕邪恶却迷人的光芒。

    这丫头也说了，这里是高级酒店，服务生都是很注重顾客隐私的，就算听见声音也不会贸然冲进来。

    何况贵宾厅的洗手间都是单人间，不会有人中途进来的。

    “你变态！”舒歌咬牙。

    “不叫了？好。那就该我了。”他昂长健硕的身躯往前倾去，与她彻底亲密无缝地贴近，刚好与她凹凸玲珑、刚发育好的身躯暧昧地契合，握住她后腰的大手也继续在她酮体上肆无忌惮朝下滑去。

    小丫头今天的打扮与那晚遇到时截然不同。

    今天一身白色连衣蓬蓬裙，薄施淡妆，长发提前做过，瀑布般滑下来，有着微卷的弧度，看起来清纯可人，是老少咸宜，男女通杀的女神风格。

    近年，他投资了几家影视公司，与几个当红艺人也有接触。

    可她此刻的模样，要是出道，绝对能秒杀时下娱乐圈有玉女之称的小花。

    隔着纤薄的裙子丝料，她温软的肌肤亦是升高了他的体温。

    舒歌的背后和侧面都是镜子，从镜子里能清晰看见自己被他轻薄的暧昧样子，也能感受到他轻薄衬衣下的肌肉紧抵着自己，更能看到自己脸脖子上的一波波潮红，羞恼至极：“你到底想怎么样？上次在程家大宅的事就算了，你别得寸进尺了！”

    “刚才不是说跟我不熟吗？哪来的上次？”他身躯的力道不经意地压住这只公主般高傲的小野猫。

    舒歌咬紧了贝齿，意识到对着这男人是不能蛮干的。

    “怎么，还跟我不熟？”散发着强悍气焰的身躯进一步逼压。

    她终于放软了口气：“我跟你很熟，行了吧？放开我。”

    他见她态度还算诚恳，稍微松开手臂。

    舒歌趁他放松，唇边挑起一缕光泽，纤手滑下去，正落在男人的窄腰上。

    他眼眸一沉，少女的纤纤酥指有意无意地隔着西裤的蹭过男人最触碰不得的禁地，蓦然，一股原始冲动掠过腹部。

    还没回过神，倏的，舒歌拇指一摁，他腰上的钻石皮带扣头砰一下开了。

    男人似乎根本没料这丫头竟这么厚脸皮出这一招，趁他惊愕，舒歌迅速抽出皮带，冲到了洗手间门口，打开门朝外面跑去！

    跑出去，看见侍者端着托盘惊讶望过来，舒歌才喘吁吁地停下来，看一眼手上的高级男士皮带，挑起红唇，小恶魔似的嘿嘿笑了两下。

    哼，跟她玩？

    正这时，手机铃声响了起来，是哥的催促电话。

    “你还真的给我跑掉了？”电话那边，传来舒柏言低沉不满的声音。

    “来了来了。”她也来不及丢掉皮带，干脆找了个角落，将皮带一卷，塞进了蓬蓬裙里的安全裤里。

    幸好，今天穿的裙子款式比较蓬，什么都遮得住。

    然后，调匀了呼吸，朝贵宾厅走去。