    第880章 我来啦   

    “哈哈哈，禁的好。”

    

    “玉帝你太酷了。”

    

    “让他还装逼，这下装不成了吧。”

    

    徐缺一被禁言，刚刚和他打嘴炮的一群牛人纷纷幸灾乐祸。

    

    界主玉皇大帝：“从现在开始，不能发与交易会无关的言语，否则，不管是谁，通通禁言。”

    开始展示出他一界之主的至尊大神威严，直接定下狠规定。

    

    消息刚发出……   

    提示，帮主徐缺被解除禁言。

    

    帮主徐缺：“哈哈哈，我炸天帮帮主又回来啦。”

    

    帮主徐缺@界主萧炎：“兄弟，这个人情我记下了，江湖若是再见，必有千恩万谢。”

    

    帮主徐缺@界主玉皇大帝：“你麻痹，再禁言我你是我儿子。”

    

    帮主徐缺@界主玉皇大帝：“你麻痹，你妈卖麻花儿，你奶奶的腿。

    。”

    

    帮主徐缺@界主玉皇大帝：“你麻痹，来呀来呀，禁言我呀。”

    

    “噗……”   

    苏天看得一乐，没想到玉皇大帝刚刚禁言徐缺，结果又被另一个管理员萧炎解除禁言了，这才刚装完逼，结果被现场打脸了。

    

    估计是他那句‘不管是谁，通通禁言’恰巧被萧炎看见了，都是界主，都是掌天控地的大神，谁服谁？

    所以故意恶搞了他一下。

    

    这特么就尴尬了。

    

    刚刚徐缺这波操作真的是666了。

    

    屏幕后面正幸灾乐祸的所有人都是脸上一黑。

    

    玉皇大更是脸色一阵老黑。

    

    以为那些界主都忙着呢，没想到，竟然还有人在窥屏，这一下可丢了他的老脸了。

    

    但他堂堂玉皇大帝，怎能任人辱骂？

    可他乃六界至尊，时时刻刻得注意至尊形象，总不能和人对喷吧。

    

    界主玉皇大帝：“徐缺，大家都是各个世界的主宰人物，能不能文明有素质一点？

    公共场所，满口污秽，成何体统。”

    

    帮主徐缺：“谁让你禁老子，不服打我啊。”

    

    界主玉皇大帝：“你可知，本帝主宰天道，掌控轮回！”

    众目睽睽之下大扫颜面，实在忍不住了。

    不就是装逼吗，他玉帝何尝不会？

    就不信镇不住你一个小小帮主。

    

    帮主徐缺：“但你被猴打过。”

    

    界主玉皇大帝：“二郎神、哪吒、托塔李天王，都是本帝手下。”

    

    帮主徐缺：“你被猴打过。”

    

    界主玉皇大帝：“本帝经历过17500次大劫！”

    

    帮主徐缺：“你被猴打过。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    界主玉皇大帝：“咱能不提猴吗？”

    

    帮主徐缺：“你妹妹瑶姬被凡人睡了。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    帮主徐缺：“你女儿七仙女被凡人睡了。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    帮主徐缺：“你外甥女三圣母被凡人睡了。”

    

    界主玉皇大帝：“咱还是聊聊猴吧……”   

    帮主徐缺：“你被猴打过。”

    

    界主玉皇大帝：“我草你吗，本帝不想和你这种人聊天。”

    

    帮主徐缺：“哈哈哈，不是你说能不能文明有素质一点吗？

    哈哈哈。”

    

    界主玉皇大帝：“……”   

    “噗呲！”

    

    屏幕后面，所有人狂笑。

    

    “噗呲！”

    

    苏天也是一阵无语，有炸天帮帮主这个搅屎棍在，看来玉皇大帝这交易会又要被搅黄了。

    

    界主萧炎：“哈哈哈。”

    刚刚故意解除徐缺禁言的萧炎也忍不住大笑起来。

    

    界主萧炎：“交易会继续，我来帮玉帝维持次序。”

    在闹的话，也觉得有点过分了，事情也不做绝，又给回玉皇大帝一个面子。

    

    帮主萧炎：“来来来，继续，继续。”

    萧炎也卖了他一个面子，不在羞辱玉帝了，因为刚刚是萧炎帮他解除的禁言。

    

    玉皇大帝有一种不想继续的感觉。

    

    卵的个心情都没有了。

    

    但一想急缺未来币。

    

    于是，又厚着脸皮……   

    妈的，这个群里谁没被打过脸？

    上次一个小小的大帝，还一脚踩的全群牛人喷血呢。

    他和一个帮主打嘴仗没干过，想想，也没什么大不了。

    

    界主玉皇大帝：“刚刚就算是个活跃气氛的小插曲，现在，大家都别闹了。”

    

    界主玉皇大帝：“再说一次，除了本帝之外，还有哪些人有宝物想要卖的，本帝先做一个统计，接下来，由本帝来主持。”

    

    诸天万界牛人们好像都很在意那未来币，很快，纷纷有人回应。

    

    帮主徐缺：“我！”

    

    域主寂天：“我！”

    

    域主无道：“我！”

    

    域主亦臣：“我！”

    

    界主萧炎：“我也来一个。”

    

    就这时……   

    大帝苏曰天：“我！”

    

    轰—   

    刚刚变的有次序的群里，瞬间又轰乱起来。

    

    域主无道：“卧槽，苏曰天！”

    

    域主寂天：“曰天哥出来了，大家注意了，谁都别再装逼了。”

    

    域主亦臣：“大家对曰天哥放尊重一点，我可不想无缘无故再隔着几十个宇宙被一脚踩喷血。”

    

    帮主徐缺：“苏曰天，上次你到底是怎么操作的？

    那个逼装的实在太炫了。”

    

    ……   

    一大堆域主系主大帝国主纷纷发言，表示震惊。

    

    搞得苏天自己都是吃了一惊。

    

    没想到他一出现，会带来这么大的轰动。

    

    心中又是一阵暗笑，看来都是上次在祭天台上开发潜力的时候，脚踏诸天万界那一脚，把自己的名头给踩出来了。

    

    大家都知道自己是牛人，那就好办了……   

    面对众人的震惊，不做任何回应，傲慢的窥着屏。

    

    又闹起来了，玉皇大帝心里也是一阵苦，这个群里全是牛人，想搞个小型交易会都那么难，真心塞。

    

    因为苏天的不回应，好一会儿后，终于，大家又平静了。

    

    界主玉皇大帝：“要卖宝物的人，本帝已经记好了，一个一个来。

    交易规矩很简单，要卖什么宝物，先做出一个详细介绍，然后再明码标价，如果有人愿意买，就在群里扣‘要买’。”

    

    交易会，并不是拍卖会，明码标价，不讲价，简单直接，一锤子的买卖。

    

    苏天心中也是感兴趣起来，不知道这些诸天万界牛人会卖些什么东西？

    要是有机会，能搞到一些宝贝，那可就爽了。

    

    不过他现在一个未来币都没有……   

    界主玉皇大帝：“那就本帝先来吧。

    本帝的第一件宝物，王母娘娘的蟠桃，1个未来币一颗。”

    

    

