    风野信的话一出，超级胜利队的队员们都愣了一下，飞鸟信等人下意识的看向喜比刚助。

    喜比刚助愣了愣，随后思考了一下便点点头，说道：“好吧，风野指挥跟着去的话也更稳妥些。”

    “那就不要浪费时间了，赶紧出动！”风野信得到喜比刚助的许可立刻说道，话音未落整个人就冲出了司令室，速度极快。

    其他人虽然有些愣神，但双腿还是下意识的在风野信说完后迈开，跟了上去。

    很快，由三架战斗机合体成的胜利神鹰号便从基地飞出直奔此行的目的地，扎里那地带。胜利神鹰号的速度飞到了极致，在一小段时间之后就飞出了陆地的范围飞到了海洋的上空。

    飞鸟信的双眼凝视着前方，湛蓝色天空中的白云不断的被胜利神鹰号突破，往下一望，就算是雷达提示他们将要到达扎里那地带，但幽蓝的大海上还是空无一物，飞鸟信捏紧了操纵杆，嘴里低声说道：“等我，哈乃次郎，你可千万不要有事啊！”

    坐在后座的风野信闻言，看向窗外的目光收回，再看向前面的座椅，透着座椅看着飞鸟信，而后伸出了一只手轻轻地放在了飞鸟信的肩膀上，声音温和地说道：“别担心，哈乃次郎会没事的，只要哈乃次郎对大友博士还有用的话，我相信大友博士是不会让哈乃次郎死的。”

    飞鸟信微微的点头，又问道：“风野，你还在怀疑大友博士吗？”

    “我可从来没有放下过怀疑。”风野信收回手，双手环胸挑了一下眉，轻笑道。

    飞鸟信点点头说道：“的确，昨天风野你才怀疑过他今天就失踪了，失踪的时间实在是‘太巧’了。”

    而当飞鸟信话音刚落的下一瞬间，幸田的通讯从带着的头盔中自带的通讯器里面传了出来：“现在已经到达了扎里那地带的附近，为了降低风险，大家都分离吧！”

    “明白！”

    胜利神鹰号在分离成三架战斗机后，飞鸟信几乎是下意识的就想要加快阿尔法号的速度冲向扎里那地带里，却在推动操纵杆的瞬间想起来了风野信还坐在后座。

    感受到慢下来的速度，风野信闭起双目悠然的说道：“想加速就加速吧，冲进去没事。”

    “那我真的要往里面冲咯！”飞鸟信说着，一点都没有想给风野信反悔的意思，操纵杆一推就驾驶着阿尔法号冲了出去。

    看见飞鸟信这莽莽撞撞的一番行为，幸田等人惊得眼睛都瞪大了。

    “飞鸟！快回来，你不要乱来！这里可是危险地带！”

    飞鸟信道：“我管不了那么多了，能飞到哪算哪！”

    “那你也不要带着风野指挥往前冲行吗？你就算是不顾自己的安危，你也得考虑一下风野指挥的安危吧？”幸田大声地说道。

    飞鸟信闻言，只是笑笑回应道：“风野指挥可是同意让我冲进扎里那地带了的。”

    幸田登时被噎了一下，只能是探口气对着中岛勉和在伽马号上的说道：“一会我们尽量往里面飞，飞到里面去，为了以防万一，伽马号留在上空等待指示！”

    “明白！”伽马号接受指令后立刻调转了飞行方向，准备留在上空等待指示。

    而贝塔号则是急忙跟着阿尔法号往扎里那地带飞。

    阿尔法号继续往里面冲了一段距离，飞鸟信扭头看了一眼还处于正常状态下的仪器，不由得有些放下警惕，语气开始不以为意地说道：“我觉得就是紧张了，看现在仪器不是没有出现任何的问题嘛。”

    风野信虽闭着双目，神情看着悠闲，但语气却是十分的严肃：“飞鸟，就算是确定安全了的地方都不可以完全放下警惕，尤其是这种你还不知道什么时候会进到磁场区域的地方就更不能放松警惕了，要知道不管是对什么，只要一放松警惕，出了意外都不能后悔。”

    仿佛是想要验证风野信的话一般，在风野信的话音落下之后阿尔法号原本显示正常的仪器瞬间闪红，刺耳的警报声响彻了整个阿尔法号的座舱里，一声声急促的警报声宛若棒槌一般敲在飞鸟信的心上，响起震遍心房的锣声。

    飞鸟信顿时紧张起来，吓得额头止不住的冒冷汗，双手不停地在操作着阿尔法号的仪器，同时汇报道：“所有的仪器都失控了，阿尔法号失去控制，看来只能强行着陆了……”

    闻言，风野信轻笑了一声，说道：“我在特训你的时候好像不止一次的跟你说过在出动时无论是对什么事都要保持警惕，以达到可以避免意外的发生的可能性，不过你现在好像是当成了耳边风，不过不要紧，我已经做过准备了，这里只有一圈磁场，过了就没事了，但是你得涨涨记性。”

    “啊，我会长记性的了！”飞鸟信一脸苦瓜相的喊道。

    在阿尔法号逐渐的失去平衡机头朝下坠的时刻，阿尔法号的仪器又瞬间恢复正常，看起来是穿过了磁场地带，穿过磁场地带之后，海面上就露出了一座绿色的小岛，而这座小岛，在外面没有任何地方有说明，很显然是一座未知的小岛。

    飞鸟信驾驶着已经恢复正常了的阿尔法号缓缓的降落在这座陌生的岛屿上，风野信睁开眼，等阿尔法号完全降落在地面上，在飞鸟信将座舱盖打开时翻身跃了下来，稳稳地落在地面之后拍了拍手掌。

    “这座小岛从来没有看见过啊，原来在扎里那磁场地带里还藏着这么一座海岛啊……”随着阿尔法号停好停在阿尔法号旁边的贝塔号上面下来了幸田和中岛勉，两人看着这座海岛的模样眼里充满了惊叹之色。

    随后幸田和中岛勉的目光扫了过来，幸田很是无奈的笑道：“如果不是风野指挥和飞鸟你们有点莽莽撞撞的就闯进来，我们可能还到不了这座神奇的小岛上来呢。”

    “不过我当时的确是没想到风野指挥你也允许飞鸟那样胡来呢。”中岛勉笑着说道，“被吓了一跳。”

    风野信笑了笑道：“都这么久了还没习惯飞鸟的行为作风呢？我的就不用习惯了，因为我有时候也会疯一把。”

    “那可就别了吧，我们可经不起吓的哦。”中岛勉笑着，抬起头望向了海岛的山，“不过也的确是因为这样才解开了扎里那地带的一个迷呢。”

    “好了，先别说那么多了，我们赶紧去找找哈乃次郎他们。”风野信阻止了想要继续聊点什么的三人，随后稍微的挪了一下脚，准备打头阵走在前面。

    三人不好意思的挠了挠头，正要迈步，在山的另一边却是传来了巨大的响声，四个人抬起头往山头望去，只见一只怪兽的上半身已经高过海岛上的山露了出来。

    见状，飞鸟信三人心里咯噔了一下，被吓了一跳，但很快心态就调整好了，双目紧紧地凝视着怪兽。

    然而怪兽似乎一点想要理他们的意思都没有，连看都没有往他们这边看一眼，径直转身就走。

    中岛勉盯着希尔顿隆，疑惑地问道：“那是个什么东西啊？”

    “希尔顿隆，但是这只怪兽不是应该被消灭了吗？”幸田的脸色很是凝重。

    “总感觉这座岛隐藏着什么我们不知道的事情呢。”风野信笑笑，“不过以防万一，如果有可以携带的大型武器的话，就最好带在身上，防身。”

    “哦，说起来，我想起来了，你们等我一下。”中岛勉灵光一闪，下意识的抬手拍了一下脑袋，抬脚正要去拿他特地带过来的武器时，情况再一次的发生了变化。

    又有一只怪兽踏着沉重的步伐往希尔顿隆的方向走来，庞大的身体已经从山上露了出来，中岛勉听见动静回头看了一眼，又是愣了一下。

    “这是希尔巴贡？可是这两只怪兽不是被消灭了吗？怎么还活着？这个小岛到底是个什么情况？”飞鸟信已经惊愕的嘴巴都快合不拢了。

    “难道是有人在复活这些怪兽吗？”风野信‘不经意’地说道，但是往往说者‘无心’听者有意，幸田沉默下来，脸上露出沉思之色。

    风野信说着，又看向中岛勉：“要拿什么东西就赶紧去吧，不然这两只怪兽针锋相对完下一个目标肯定是我们了。”

    “哦哦，好的好的！”中岛勉回过神来，急忙跑向停着贝塔号的地方。

    “那我们现在？”飞鸟信回过身看向风野信和幸田。

    “一会飞鸟你留在这里，看好阿尔法号和贝塔号。”幸田和风野信对视了一眼之后开口说道。

    闻言，飞鸟信的眉头顿时皱了起来，嘴巴不满的撅起一个小小的弧度：“为什么要让我留下来？我要去救哈乃次郎！”

    “因为你现在很担心哈乃次郎吧，我们是怕你会感情用事，到时候又不管不顾的就莽上去了。”风野信说道。

    “我……”飞鸟信一时之间有些无语凝噎，因为他好像找不到可以反驳的点，心情登时就不美好起来。

    风野信见状，伸手拍了拍飞鸟信的肩膀说道：“到时候我们都会打开通讯器，如果出了情况的话，你就驾驶阿尔法号来支援我们，可以吧？”

    这样好像还行。

    飞鸟信应道：“明白！”

    这边的事情在谈，而另一边，相遇到一块的希尔顿隆和希尔巴贡简直就是仇人见面分外眼红的模样，恨不得速度可以快点快一点掐到一块。

    刚互相来到对方的面前，双爪毫无前兆也毫不客气地狠狠挥出，两双爪子在半空中交汇，碰撞在一起所产生的力量将它们的爪子荡开，希尔巴贡用最快的速度将自己的爪子收回，头部低下用头顶上所生的角狠狠地往希尔顿隆的胸口与腹部的中间位置顶去。

    强大的力道和尖锐的刺痛感从希尔巴贡的角上传到希尔顿隆的身体上，希尔顿隆的身躯立即往后退了一步，强行抬起双爪摁住希尔巴贡的头，双爪猛地发力将希尔巴贡推了出去。

    庞大的力道让希尔巴贡的头颅不受自己控制的扬起，身体更是在不自主的往后倒退，两只怪兽的距离也因此拉开了很长的一段，希尔巴贡艰难的止住自己的脚步，在身形止住之后是阵阵的恼怒涌上心头，希尔巴贡仰头怒吼一声，扭身顿时甩起粗壮而长的尾巴，其中携带的力道就与甩动的鞭子一般，卷住希尔顿隆的脖颈后将它猛地撂倒在地。

    希尔顿隆庞大的身躯重重的砸在了地面上扬起漫天的尘土，剧烈的疼痛和缓慢的动作令的希尔顿隆难以起身，而这时希尔巴贡已经转过身，扬起自己的尾巴狠狠的抽打在希尔顿隆的身上，所用的力道毫不留情，将希尔顿隆一下一下的抽打的开始口吐白沫，一下一下的抽打致死。

    当希尔顿隆双目失去了光芒后，希尔巴贡的目光在确认希尔顿隆彻底死亡之后放在了还等在原地的风野信和幸田两人的身上，而飞鸟信则是在希尔巴贡还在跟希尔顿隆缠斗的时候返回到了阿尔法号上随时准备支援。

    中岛勉急急忙忙的抱着一个箱子跑过来，将箱子放在地上后，中岛勉抬头望了眼蠢蠢欲动的希尔巴贡，快速的打开箱子组装起里面的枪支来。

    “我记得希尔巴贡是不是看不见静止的物体的？”幸田突然问了一句。

    风野信道：“嗯……按原来那样讲的确是吧，不过这里的希尔巴贡有没有变异就不知道了，中岛你枪弄好了吗？”

    “好了！看我来给它崩个一枪！”中岛勉兴奋的拿起枪，瞄准希尔巴贡嘴角勾起兴奋的笑容按下了扳机。

    一道攻击瞬间从枪口射出，快的难以看清到底是什么样的攻击，只见中岛勉扣下扳机之后就有一道攻击打在了希尔巴贡的眼中，在希尔巴贡的眼睛处炸开凶猛的火花，见状，风野信顺手拔出枪朝希尔巴贡开火，幸田同样抽出了枪支瞄准了希尔巴贡的角就扣下了扳机。

    道道的幽蓝色激光打在希尔巴贡的身上，就算是攻击力度并不大，如同针扎的痛感也足够让希尔巴贡离开这个地方了，果不其然，在连续的拍打了几下自己的脸颊后，希尔巴贡侧开头部不再理会风野信三人，迈步离开。

    见状，风野信三人稍微的松了一口气，随后一同准备往海岛里面走去，却是在这时，视线里闯进了一道身影。

