一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三个荷官见多识广，天天跟钞票打交道，一千多万在他们看来也只是沧海一粟，故而继续镇定地发牌。

    叶凡又拿到一张红桃J，加上刚才的红桃Q、红桃10，继续走的是高危路线。

    白耀松的牌依旧不错，一张黑桃Q与A、K成形，只不过花色不同，可怎么说都是一条大顺!

    龙春的牌面变得恐怖起来，他这轮发牌，居然依旧8字打头，俨然三条成形了!

    再加上他上一盘的底气爆棚，大家都猜到他的暗牌也是8，这么一来，炸弹就在手，除非同花顺，否则谁能与他争锋?

    “我不要了!”

    叶凡感受到所有人的心律波动，李怀廷和白耀松的一手烂牌，比不得龙春。

    虽然龙春的也不咋地……

    他一丢牌，白耀松和李怀廷也没啥好跟的。

    龙春那么大的牌面，傻子才跟他玩下去。

    “叶总，这桥架得好!”

    龙春冷不丁的赢了一千多万，笑得没皮没脸，将自己的底牌掀开放在众人面前，顿时吓尿了李怀廷和白耀松。

    没想到他居然扮猪吃老虎，底牌只不过是一张Q，根本不是炸。

    “那张8呢?”白耀松失声怪道。

    “不好意思，在我这里!”叶凡翻开底牌，一张红桃8呈现在众人面前。

    “你们……”白耀松顿时看出了这两个人的猫腻，怒声叫到：“作弊，你这是出老千!”

    龙春猛拍桌子，“嘭”的一声大响。

    “白耀松你个孬种，输不起是吧?叶总的底牌别说一眼都没看，连碰都没碰一下，你说他出老千，你哪只狗眼看到了?”

    监督员制止打算吵架的两人，说了句公道话。

    “白总，叶总这把牌他没有动过手脚，不存在出老千的情况。请你坐下，可以开始下一轮了。”

    这名监督员年纪大约在四十左右，颔下络腮，剃得不是很平整，稀稀拉拉的冒出胡渣。

    他看上挺有威望，一句话就把龙春和白耀松给说老实了。

    “白总，既然吴先生发话了，这盘肯定是没问题的。龙哥他演技好，牌面也不错，赢了也是理所应当。”李怀廷也低声劝道。

    白耀松嘀嘀咕咕的小声说个不停，显然是不爽得大姨妈都快出来。

    如今局势跟他们起初定下来的计划偏差太大了，这哪里是在赢钱啊，送钱都不带这么迅速的!

    桌面上的几个人矛盾闹个不停，可是那名监督员却饶有兴趣的打量着叶凡。

    白耀松他们只看到了龙哥的牌，可是发觉叶总的是一溜红桃同花!

    呵呵，8、10、J、Q，另外还有一张从没出现的9，他能拿顺牌的机会很大，甚至很有可能是红桃同花顺!

    从玩牌开始，叶总就没输过，这盘要是继续下去，说不定龙哥的牌都无法比。

    难道叶总真的是赌中高手，连我都看不出破绽?

    吴先生暗暗笑了笑。

    龙春赢的钱超过了叶凡，乐得没边，可是一拿到牌，他立马变得严肃无比，毫无表情的冷眼望着其他人。

    叶凡摸了摸牌面，依旧没有翻开底牌。

    “叶总，你又要闷?”龙春愕然。

    “不闷不刺激，要不我们一起?”

    “嘿，闷就闷，陪你了!”

    两个赢钱最多的人一唱一和，将李怀廷和白耀松弄得愈发的不知所措。

    李怀廷猛朝荷官打眼色，荷官也是头冒冷汗。

    他虽然答应给李总发好牌，可是有吴先生在边上看着，他又不敢用什么小动作。

    “愣什么愣?”李怀廷冷哼一声，颇为不耐烦的警告道：“如果不行就换人，浪费我们的时间，小心回家走夜路不安全。”

    发牌荷官一顿，看明白了李怀廷的神色，装作一副虚弱的样子。

    “小李总，不好意思，我这几天感冒一直没好，现在人还是晕乎乎的。张姐，你是赌场里的老资历了，跟我换一下吧。”

    “既然生病了就好好休息，到旁边看着。张姐，你上!”李怀廷立马接过话茬。

    张姐年纪在四十五以上，早已经色老珠黄，不过妆画得倒是不错，掩盖了原本的老气，年纪了十岁不止。

    她扭动着肥臀来到发牌点，开始派牌。

    李怀廷与白耀松对视一眼，朝他点了点头，表示这个是自己人，绝对没问题。

    白耀松暗暗吁了一口气，完全放下心来。

    换了一个荷官，白耀松和李怀廷的牌明显要强大得多了。

    不过玩了几把，叶凡根本就不吃晃。

    他们牌大，叶凡立马丢牌，而龙春则全有样学样，根本容不得李怀廷和白耀松赢钱。

    这一轮他们又双眼放光，显然是摸到了好牌。

    两人一人牌面对A，一人对K，并且底牌也不错，与牌面瞬间成了三条，比起龙春那扭扭曲曲梅花Q，黑桃8，方片9漂亮的多。

    本来龙春第一轮是闷着，可是白耀松第一把就丢下去了一百万，让他不敢大意。

    故此在看牌的时候，底牌被摄像头抓拍到，李怀廷和白耀松也都知道了他如今牌面大小。

    至于叶凡，则相对来说好一些，桃花Q、桃花J，只是底牌没看，无人知晓。

    “现在大家都出了一百万了，我不好多加，也一百万吧!”叶凡牌面同一色，他先喊。

    其他人都跟了下去。

    荷官继续发牌，李怀廷拿到方片J，白耀松拿到片10。

    这么一来，打牌都在他们手里，两人无忧无虑。

    龙春拿到一张梅花10，只要堵到一张J，便是顺子。

    这牌赢面很大，只不过底金已经涨到一百万了，让他有些犹豫。

    这时候白耀松在一旁冷嘲热讽了两句，让他硬撑着跟了下去。

    继续发牌，叶凡牌面红桃A、J、Q、10全部到手，这顺的有点过分。而龙春的则是不同牌色的顺，已经有些无力了。

    白耀松哈哈大笑，“一对A，一对10，叶凡，你还不看你的底牌?”

    “不看!”叶凡摇摇头，“这轮我喊是吧?白耀松，你还有多少钱啊?”

    “一千万，你想干什么?”白耀松一愣。

    “一千万，那好!”叶凡把身前一部分的钞票都推了出去，“那就这把吧。我梭了!”

    玩了十来盘，总算是有动了真格。荷官和监督员屏气凝神，对着四个年轻人已然侧目。

    如今桌面上叶凡有近五千万的赌金，龙春也有四千万，李怀廷两千万，唯独白耀松输的最惨。

    可是这一把牌白耀松是葫芦，三条A带一对10，牌面大小仅次于同花顺，要他放弃那根本不可能。

    可是一把就将所有赌金全部抛开，白耀松又有些舍不得。

    “跟了!”龙春也一咬牙，推进去一千万，“赌一把，就不信你们都是葫芦!”

    “哟，龙哥，牌很好啊!不过……你一个小顺而已，有什么资格跟我们死磕?”白耀松在纠结的同时，不忘噎龙春一句。

    “哥们不差钱，你有种拿回去啊!”龙春斜了白耀松一眼，“输得最多的还好意思叫得那么欢？”

    叶凡看上去很紧张，眉宇间的不耐烦一闪而过。

    他轻轻翻起牌面的一个小角，好似微微一喜，连忙说道：“要跟就跟，快点!”

    就在这时候，李怀廷和白耀松的耳中齐齐响起监控室里传来的情报：对方底牌是花面黑色，梅花概率为百分之七十一，黑桃概率为百分之二十九。

    两人顿时明白过来，叶凡是在演戏!

    “咳咳，机会难得，白总还等什么?我跟了!”

    李怀廷当即冷笑一声，把所有的票子全部都推了出去：“叶总，你想要赢我们，必须拿到同花顺。

    可是唯独你还少一个红桃K!

    我的牌面就有两个K，我就不信你第一张底牌能运气好到拿到那张K!”

    白耀松大呼一口气：“跟就跟!”

    “哗啦啦……”一大堆票子清脆悦耳的响动，犹如仙乐余音绕梁，三日不绝。

    在场之中，最有钱的莫过于李怀廷。

    他原本就是李家大少，私下产业不少，再加上爷爷留下来的老本，私人金库也达到了不菲的程度。

    所以就算是今天输光三千万，他也不会伤及元气。

    可是其他人不同，白耀松在青云集团里没有李怀廷的地位，私产也不算多。

    今天晚上的赌局，之前白耀松就输了近三百万，现在两千万又丢了出去，如果这一趟再收不回点本，那么这几年的存款恐怕都缩水一半。

    没了钱的富二代再风光都是渣滓，谁还会以你马首是瞻，谁还会给你好脸子?

    不说其他，那些跟班铁定会另投他处，自己也要喝西北风，从此闭关锁国，直到再次崛起。

    不过，机会难得，既然已经知道了对方的底牌不是红桃K，那么还有什么好怕的?

    李怀廷信心满满，好似对叶凡这把牌已经十拿九稳。

    反正叶凡闷牌，到了最后一把居然还敢梭哈，几乎自掘坟墓，老天爷都救不了他。

    “亮牌吧!”龙春知道这两货互相架桥，把自己逼上绝路。

    不过还好自己本钱够，即使输了，也依旧有四百多万在手，东山再起不是问题。

    他翻出底牌，果真是不同花色的8、9、10、J、Q。