
第1203章下界魔神

“方寸之内，有我无敌！”

方寸斩作为一把威力强大的上古奇刀，每次使用之时，都不会让人失望。

璀璨夺目的白色光线，瞬间将凌虚老祖的身影完全包裹在其中，凌虚老祖的血印手段甚至都无法打出，就已经笼罩在一片刀光之中。

“不好！”凌虚老祖顿时脸色苍白，心知不好，想要向后飞退。

要说他的实力，也确实很非凡，方寸斩的疯狂攻击之下，他竟然只受了轻伤，全身而退！

不过，赵炎还有接下来的一步手段。

只见赵炎右手一抬，目光如电，口中又是一声暴喝，“别让他走！”

顿时从他衣袖之中，世界树如同电光一般的生长出来，飞速将想要逃走的凌虚老祖身体卷住！

“不！”凌虚老祖勉强从方寸斩的攻击中逃出，还没来得及开心，就被一株奇怪的巨树勒住身体，甚至他想要使用瞬移逃走，都根本无法做到。

“不！这是什么东西？”凌虚老祖的脸色惊恐，惊慌失措。

赵炎的脸色一冷，“你想要我死，我也要你死！”

说完，他就准备用心念控制世界树，将凌虚老祖的肉身碾压得粉碎！

不过在此刻，黄艾琳却是飞速跑了出去，站在凌虚老祖的身边，回头大声说道，“赵炎，你放宗主一次！宗主这么多年来，一直尽心尽力培养我，他待我不薄！”

此时此刻，最为难的就是黄艾琳。

赵炎是她所爱的人，但是她这十几年来在玄机门生活，对这个宗门和宗门里的人都有着深厚的感情！

不管是别人杀了赵炎，还是赵炎杀了别人，黄艾琳的心中都非常的难过和愧疚！

“赵炎，你放过他一次！”

看见黄艾琳为了凌虚老祖哀求，赵炎本来生起的杀心，也消退了下去，手腕一抖，将世界树收了回来。

凌虚老祖获得安全之后，脸色却阴森了下来，咬牙切齿的说道，“竖子，你敢这样对我？你找死！”

虽然他口中说的厉害，但并不敢再冲上前去和赵炎对战，反而是一把拉住身边的黄艾琳，道，“艾琳，我知道你对宗门还有感情！你立刻和这小子，声明脱离干系！你不嫁给华天机，这件事我也可以答应你！但是，你要立刻声明和这小子脱离干系，否则待会儿他死的时候，你的下场也会和他一样！”

凌虚老祖到了此刻已经知道，凭借自己眼前这些人，像要杀死赵炎已经不可能。

这小子手段非常之多，而且很诡异，刚才放出的那根藤蔓一般的小树，威力惊人，他差点就死在树下！

因此，他准备请求天恒老祖宗出手，将此子拿下！

但是对于黄艾琳，他知道这女孩资质惊人，是将来玄机门的顶梁柱之一，他像要尽力挽救黄艾琳！

不过黄艾琳却是摇头道，“宗主，我对宗门是很有感情！但是我对他的感情更深，这个时候我不会离开他！如果宗门对我还有感情，就让我和他下山离开，我们绝对不会做有害宗门的事情！”

“混账！”凌虚老祖气得怒火冲天，大声吼道，“你和他是没有未来的，他只有死路一条！”

果然当凌虚老祖这句话说完，一股庞大无比的恐怖气势，疯狂的镇压了眼前的大殿！

在大殿之中的所有人，都为之脸色惊变。

尤其是那些想要从赵炎手中抢夺项链的人，此刻都是心中一声哀嚎，“完了，天恒老祖宗真的出手了！老祖宗出手，其他人别想染指，看来这次宝物最后还是落在了玄机门！”

“年轻人，你的信念让我敬佩，但只是可惜你在错误的时间，做了一件错误的事情！”

声音无情的从大门方向传来，只见一个不大的青衣男子，不紧不慢的从大门走了进来。

这个青衣男子身上没有任何浮华的装饰，但是从其身上放出来的力量，仿佛仙人降临，力镇群雄，在场所有的天才人物，一方豪强，被这个青衣男子面前，都温顺得如同小猫！

“这就是天恒老祖宗！”所有人都又惊又惧的看着青衣男子。

而此刻华天机目光也变得阴森无比，心中暗自想到，这小子死定了！

天恒老祖宗目光凌厉，气势非常强大，当其走进大殿之时，赵炎清楚的感觉到，自己的全身每个毛孔，都已经被强大的力量镇压，此时此刻，他除了心眼可以活动之外，身体没有任何部位可以活动。

哪怕动一个手指头也不行！

“很强！神境强者，真的是很强！”赵炎到了这一步，心中也相当的惊骇。

他此刻只有一个选择，那就是使用血佛项链，立刻回城，消失当场；但是现在黄艾琳，站在离他比较遥远之处，正在和凌虚老祖纠缠，他如果独自离开，恐怕以后永远带不走黄艾琳了！

神境强者，让赵炎第一次感觉到了恐惧！

不过他还要克制住自己的恐惧，他必须要坚持，才能找到机会和黄艾琳一起离开！

“年轻人，上次闯入我玄机门重地，盗窃走大量的绿油，也是你吧？”天恒老祖宗一步步的走来，他的声音清冷无比，不带任何感情，好像是说话，又好像是判决。

他快要走到赵炎的面前时，一字一句的说道，“年轻人，杀死我玄机门的长老、盗窃我玄机门的宝物、又破坏我玄机门的大事，你的罪行，足可以一死！现在我判决你死！”

“呼！”在场所有人心中都出了一口气，知道，这就是赵炎的结局。

神境老祖宗的判决，没有任何人可以反对，必须得到执行，赵炎死路一条，毫无例外！

“他，必死！”不少人看向赵炎，目中都是一片冷色。

不过就在此刻，在这大殿之中的某一桌上，却是传来了啪啪的掌声。

一个大家都没有注意到的人影站了起来，正是赵炎认识的极北天门宗的赵无极，他一边鼓着掌，一边站起来，开口嘲讽道，“正道之人，果然一个个不要脸至极！虚伪至极！伪善至极！我这小兄弟赵炎，今天谁敢杀他，我就杀谁！”

在场所有人看见赵无极站起来，心中都是暗自吃惊，要知道神境老祖宗的力量不但镇压了赵炎，也镇压了大殿之中的所有人。

而这个赵无极竟然突破镇压站起来，此人的修为绝不是元婴这么简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996614"  chaptername="第1203章  下界魔神（四更求票）">加入书签</a>
</div>
