    水野博士充满了狐疑的说道：“真的是难以想象，这团充满了闪电的黑暗云团当中居然还会有生命存在。”

    正在此时，突然间云团当中传出来了一阵子十分巨大的声音。

    “哇..........哇...........”

    巨大而又尖利的声音从黑暗云团当中传出来。

    这声音十分巨大以至于连这大型运输机的机舱里面都是能够听到。

    听到这种尖利巨大的声音，克里斯蒂娜博士顿时感到脊背发凉，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    克里斯蒂娜博士说道：“这是什么声音？真的是太可怕了...........好像是一个拥有巨大声音的小孩子发出的声音。”

    水野博士和其他人也都是听得清清楚楚。

    这种巨大的声音十分尖利，听起来像是小孩子发出的声音，但是十分巨大。

    这声音十分恐怖，听起来极为瘆人。

    一名年轻的研究人员充满了恐惧的说道：“难道说这云团里面有某种怪兽？”

    听到了这名年轻研究人员的发言之后，水野博士和其他人都是看向他。

    刚刚这名年轻研究人员的猜测也是极有可能的。

    这团黑暗的云团当中极有可能存在某种强大的怪兽。

    “哇............”

    这阴森的声音再次响起来。

    听到这声音后水野博士克里斯蒂娜博士以及其他人都是起了鸡皮疙瘩。

    这种巨大而又尖利的声音真的像是某种小孩子发出来的，只不过十分巨大而已。

    水野博士看向外面的黑暗云团，他带有恐惧的说道：“这里面到底会有多么可怕的一头怪兽？”

    突然间，这架大型运输机的机载设备的电子屏幕开始出现了故障。

    “沙.........沙...........”

    多个电子屏幕上面一阵子画面扭曲，显然陷入了故障当中。

    一名驾驶员赶紧朝水野博士说道：“水野博士，现在我们的机载雷达设备和通讯设备都是受到了严重的干扰。”

    水野博士看向机载设备出现的故障，他问道：“难道说是这云团阻碍了无线电通讯。”

    驾驶员赶紧解释道：“是的，这云团大量的发出电磁波，严重阻碍到了我们的无线电通讯和雷达信号。”

    水野博士脸色十分沉重的看向机舱外的黑暗云团。

    这黑暗的云团当中到底有多么可怕的东西。

    克里斯蒂娜博士对水野博士充满了担忧的说道：“水野博士，我们接下来该怎么办？”

    水野博士说道：“现在通讯无法使用，也无法求救和传出这里的情况。这里太危险了，我们不能够继续待在这里了。”

    现在的局面十分凶险，眼前这个巨大的黑色云团当中隐藏多么可怕的怪兽都是难以想象。

    水野博士对驾驶员说道：“赶紧离开这片空域。”

    “明白！”

    驾驶员赶紧操纵这架TPC大型运输机改变航向。

    正在这个时候，突然间这团巨大的黑色云团当中一阵子剧烈的闪电闪烁。

    “刺啦！！！”

    一道闪电突然间击中了这架大型运输机的右侧机翼。

    “轰隆隆隆！！！”

    这架大型运输机的右侧机翼被击中后剧烈的爆炸。

    右侧机翼剧烈的爆炸之后，这架大型运输机失去了平衡。

    驾驶指挥室里面剧烈的颠簸起来。

    水野博士和克里斯蒂娜博士他们都是被震倒在地。

    一名驾驶员赶紧说道：“运输机的右侧机翼被击中，现在右侧机翼受损严重，整架运输机失去了平衡！”

    “这，怎么会这样子...........”

    水野博士踉跄站起来。

    驾驶员则是紧急启动了运输机的垂直喷射装置。

    这架大型运输机下方总共六个大型垂直喷射装置引擎开始启动。

    “嗡...........嗡..........嗡..........嗡..........”

    六个大型垂直喷射引擎的喷射器朝机身下方垂直喷射出强烈的气焰。

    这架原本失去了平衡的大型运输机又是重新稳住了机身继续飞行。

    但是由于右侧机翼严重受损，使得这架大型运输机无法快速飞行，也无法尽快撤离这片空域。

    驾驶指挥室里的水野博士看向机舱外面，他脸色十分焦急。

    现在他们已经是陷入了险境当中，无法尽快脱离。

    正当这机舱里面的人们都是愁苦万分的时候。

    “哇.............”

    又是那道尖利巨大的声音响起来。

    这驾驶指挥室里的所有人都是惊恐的看向那团黑色云团。

    黑色云团当中闪烁两个黄色的光亮，仿佛是什么可怕的东西的眼睛一样。

    “哇.............”

    又是一道尖利的巨响。

    一个庞然大物从黑暗云团当中飞出来。

    水野博士，克里斯蒂娜博士，调查小组成员，运输机驾驶员们都是惊恐的看向飞出来的这个恐怖生物。

    水野博士说了最后一句话：“这是我们的末日..........”

    随后这架运输机被攻击，一阵子爆炸声响起来。

    ............

    位于日本本州岛东部太平洋海面上的TPC远东总部金字塔大楼内部。

    GUTS胜利队办公室里面。

    居间惠和宗方他们正在整理资料和讨论一些有关世界各地发生的怪兽袭击事件问题。

    正在这个时候，办公室的机械门受到了感应开始朝两侧打开。

    居间惠看向进来的人。

    正是TPC科学部门的主管柏村博士和几名科学家。

    居间惠立即从座位上站了起来，她走到柏村博士面前对她问道：“柏村博士，你们既然来到这里那么肯定是有什么重要的事情吧？”

    柏村博士脸色十分严峻，她说道：“居间惠队长，现在我要告诉你们一个十分重大的事件。科学部门的水野博士亲自率领的调查小组乘坐的运输机在北太平洋目标海域上空失踪了。”

    听到这里这个消息，在办公室里面的崛井差点没跳起来。

    他认真地看向柏村博士，听她继续讲述事情的经过。

    居间惠看向柏村博士，她的脸色也变得有些疑惑，她说道：“水野博士？那不就是那个调查新发现的神秘云团的科学项目负责人吗？他们居然失去了联系。”

    柏村博士点头，继续说道：“是的，水野博士和他的调查小组乘坐的运输机失去了联系。根据我们后续派遣的无人机侦查发现，那里没有任何踪迹。不过还不能够确定他们是否已经是遇难，搜救工作还会继续进行当中。”

