    小桃跟金露这么多年，向来温顺和安分守己，从未敢多嘴半句。

    她忽然暴起反抗，让金露有些呆滞。

    “找啊！”小桃怒视她，“我是你的奴婢不错，但我也是个人，我尽心尽力伺候你十年，你对我还是非打即骂，连路边一条狗都不如。小郡主喜欢我，我为什么不去？我偏去！”

    “你，你，你……”

    金露你你你的说不出个完整的话，半晌，才记起关键，“你是卖身给我们金家的！只要我不答应，你哪儿也别想去！”

    “我是真的不信，公主府要我，姨娘敢反对？”小桃冷笑一声，扭身回屋去收拾。

    没多久，她便提着一只小小包袱出来，说道，“我伺候你十年，也没得多少好处。今日离开，只带两身旧衣，从此以后，你我主仆情分已尽。”

    “你卖身契还在我手中，你敢走？”

    “卖身契？”小桃冷笑，“您能找得到再说吧。”

    头也不回的走了。

    金露震惊的看着她的背影，直到看不到了，才赶紧转身回屋，翻箱倒柜的找。

    却哪里找得到。

    金家曾经是商贾富户，但至今只余下金露一人。

    她是个养在深闺的女孩，前些年性子天真一心迷恋表哥，于庶务上丝毫不通。她以为下人的卖身契必然都在自己箱子里锁着，却并不知道这其中的那些弯弯绕绕。

    自然是没找到。

    金露坐在地上愣神。

    事到如今，她身边再无一个亲近的人。

    变成了真正的孤家寡人。

    小桃陪伴伺候她十年，她把她对自己的好全都当作理所当然，从未去想过，她也是个活生生的人。

    而今小桃头也不回走了，金露发现，她除了放几句狠话，竟是无能为力。

    想了想，她起身跑到大门口，发现门口多了一辆颇为华丽精致的马车。

    马车竟是粉色的，一边挂着皇宫的标记，一边挂着柔真公主府的牌子，显示出这马车主人的无与伦比的尊贵之处。

    除了小郡主，还能有谁。

    金露踮脚看了片刻，才明白，原来公主府也刚巧派人来接小郡主了。

    来人一袭黑色麒麟服，窄腰束袖，俊眼修眉，面无表情。

    以他的装扮和模样，除了锦衣卫指挥使大人，再没有旁人。

    金露是认得他的。

    当时若非他出手，柔真公主想必早已经死在她手下。

    没想到，是这位指挥使庄大人亲自来接。

    妞妞看见他，便向他伸出手：“庄叔叔抱。”

    小庄微微弯唇，伸出长臂把她接过去。

    李钟辞心中千般不愿。

    他亲生的女儿，竟对这庄统领如此熟稔亲热，叫他心里很不是滋味。

    妞妞乖乖坐在小庄的臂膀上，奶声问：“是娘亲让庄叔叔来接我。”

    “是的。”

    “娘亲为何不来接妞妞？”年纪还小的妞妞，早已经忘了娘亲被她惹生气的事情。

    小庄扫了眼李钟辞，道：“公主说，这里有她不想见到的人。”

    李钟辞心中微动。

    他知道，公主不想见的人，是他。

