    

    看着这满目疮痍的地面，张天海也知道，他的部队伤亡一定不会小到哪里去。

    理清楚伤亡数字，这才是面前最为要紧的事情。

    “两位，现在我们团虽说已经取得了现阶段的军事胜利，但是依旧无法弥补我团也付出巨大伤亡的既定事实。清点部队伤亡，安置后伤病人员的事情，就交给你们了。”张天海转过身来，看着郭其亮、李英伦二人说道。

    “是！团座！”两人同时应声道，但接着李英伦就补充了一句：“团座，卑职认为，该成立野战医院了，单单凭靠着咱们团部的医疗队，应对重大的伤亡量是有一定难度的。”

    “嗯……这个有道理。”张天海点点头道，“那么扩建成野战医院的准备工作做了吗？”

    “报告团座，尚未。”李英伦老实说道，“但前期工作是做了一些的，只等着团座进行报批。”

    “哦？还需要我报批？”张天海眉头轻皱，“说吧！是什么准备。可别跟我说，先把护士招好了，可是又没把军饷发给人家。”

    “这倒没有，不过人我是真的招了一批了，只要再招上一些战地服务团的，我们就能够勉强有一个野战医院的规模了。”李英伦嘿嘿一笑道。

    “这规模是有了，可是药品呢？”张天海皱着眉头轻轻问道。

    “药品的话，暂时不缺，那一品空投物品就之中就有一批药品。”李英伦回答道。

    “那好，就这么执行吧！”张天海点点头答应了，“让各营统计伤亡数字吧！还有物资上一定要跟上，特别是咱们部队经历了这一战，伤亡一定不会小，适当时候，可能还要压缩编制。”

    张天海的话，让在座的人都提高了警惕：为什么团座会说这么一句话？要压缩编制？证明后面可能还有大仗要打。

    所有的人都知道，张团长从来都是战争嗅觉极为敏锐，如果不是有一定的把握，他一定不会说出这么一句话的。

    须知，现在万家岭大战可能才打到一半。

    “是！团座！”旁边的副官徐勋应声道，他知道，上传下达，这是副官的任务。

    “接下来的战斗，可能还会更加恶劣，诸位，靠你们了。”张天海拍了拍郭其亮和李英伦的肩膀说道。

    “行，没问题。”郭其亮首先点点头回应道。

    “团座，这次我们的炮弹储备可也不多了，要是打下一仗，我们会很困难，而且我们整个团的弹药储备也是大问题。这一仗，咱们的消耗实在是太大了……”李英伦长叹了一口气，

    “这个的确也是个大问题，但问题不大。”张天海说道，其实他的内心之中也并不自信，“反正我们已经朝着兵团总司令部要枪要弹要粮了，也看看他们能给多少吧！”

    “卑职倒是认为兵团总司令部不会卡我们的枪、弹、粮，因为我们是中央军的部队，他们就算卡其他部队，也不可能会卡到我们的头上来的。更何况，我们也不是不打仗，不是么？”李英伦说了一句，话中的话，可不是一般坏。

    “那也行，不管怎么样。咱们都得拿出战绩来，只有我们打出胜仗了，其他的人，才不会有闲话，不是么？”张天海丢了那根燃尽了也没有抽几口的香烟，又点燃了一根。

    “是的，团座所言有理。”李英伦正色道。

    ……

    不久之后，各部队的伤亡报告就呈上来了。

    伤亡最为惨重就是担任主攻的一营，伤亡已过半，达到了惊人的死伤三百五十六人。

    为什么说是惊人呢？那是因为其他部队的伤亡根本就没那么大。

    二营伤亡二百九十二人；

    三营伤亡二百一十二人；

    四营伤亡一百零五人；

    五营伤亡一百九十五人；

    六营伤亡七十八人；

    特务连伤亡十二人。

    总计伤亡一千二百五十人，就这个数字而言，警卫第一团伤亡还真不算大，特别是对于歼敌数字这个层面上来看。

    总共歼敌三千余人，自身伤亡却仅仅是敌军的三分之一左右。

    其实，也只有张天海心里边清楚，但凡是换了一个战场，根本就不可能打出这个战绩来——因为日军是抱着死守南田铺的心态来的。

    如果不是这样，他的炮兵部队根本就不可能耀武扬威到这个程度，肆无忌惮地对南田铺发动凶猛炮轰。

    但是令到张天海感到十分疑惑的是，为什么日军的指挥官明知这里守不住，而且是让己方炮兵肆无忌惮地进行轰炸，这不是明摆着找死么？

    日军指挥官为什么要这么做？会不会是自己的一枚炮弹就把他们的指挥部给干翻了？想着，张天海就轻轻地笑了：这种情况也并非不是没有可能的。

    张天海仔细算一算，三个外高地加上空投那两百名军官，共计歼敌一千四百余人，南田铺本庄至少歼敌一千六百余人。

    “徐勋，将这个情况汇报给兵团总司令部！”张天海直接说道。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    ……

    没过多久，这一份来自南田铺的战报就报到了第九战区第一兵团总司令部了。

    “报告总司令，战区警卫第一团紧急战报！”一名高级参谋站在薛岳办公室的门口立正敬礼道。

    “进来吧！”薛岳缓缓抬起了头，仿佛结果他早已经知道了一样。

    那名高级参谋大步走到他的面前，翻开了手中那本印着“青天白日”徽章的呈报本，朗声念道：“报告总司令，根据第九战区警卫第一团的最新战报，他们已经夺下了南田铺，并创造了歼敌三千余众，而己方仅伤亡了一千二百五十人的辉煌战绩！请长官阅知！”

    本来薛岳还是十分淡定的，可一听说这个战绩之后，他整个人都开始兴奋起来了，他站了起来，满脸惊讶：“什么？！他们居然总计歼敌三千，而己方仅付出了一千二百五十人的伤亡？！”

    “是的！长官！”说着，高参便是把手中的本子递给了薛岳，并报告道：“可按照警卫第一团的说法，他们已经把炮弹全部打光了，并且弹药损耗十分之大。报告里边还说了，这三千多人里边，光军官数量就占了将近四百余人！”

    “四百余人军官？小鬼子的军官配置什么时候变得这么高了？差不多每八九个人里边就有一个军官了。这可了不得啊！准是张玉麟这小子撒谎了。”边念叨着，薛岳接过了那高级参谋手中的呈报本。

    ……

    PS：更新送上！晚上还有两更吧！

    感谢起点书友huqiang的1500点币打赏！！！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

