    “那是。”简瑶拍了拍沾在手上的蛋挞屑末，道，“我在这儿跟你在这儿效果要是一样，那我这个神医岂不是浪得虚名？”

    康博莞尔一笑：“倒也是。”

    见简瑶手上拿着的这本医书，记得早上她才翻了几页而已，小半天过去，就已看了一大半了。不由啧啧道：“你对医学，真的很有天赋！”

    别人看书，是囫囵吞枣。遇到情节枯燥无趣的，更是一目十行，匆匆略过。而简瑶看书，虽然速度也快，但是她看得细，记得牢，看过的东西全装进脑子里，能现学现用，简直有过目不忘的本领。

    何况医书这种东西，最是繁杂无味，深奥难懂。

    康博开始还怀疑简瑶看书只是走过场，特地考了她几回，居然都能答上来，并且比书上的理论答得更加详细。

    这让他越发有信心，觉得简瑶能把康欢的病治好。

    “不过你也让我刮目相看啊！”简瑶忽然夸起他来，没头没脑地让康博有点懵。

    简瑶边啃着医书边道：“青州岛是一座孤岛，物资不如在陆地上丰富，你这里倒是什么都不缺，医书尤其多。”

    意思就是夸康博对这个弟弟很是上心。

    简瑶也是看到他书房里有这么多医书才知道康博这个哥哥当得真是好得没话说。

    康欢开始得病的时候，他带着弟弟到处求医，被告知药石无医后，就自己搜刮了这么多医书自学，想通过自己的努力来创造奇迹！

    可惜医学这东西，一他讲究天赋，二需要有基础。康博好学，但没底子，好多医学名称都弄不懂是什么，得费很多时间去查资料才能搞清楚。

    即便如此，也学得很吃力。

    并且好多法子，他也不敢轻易给康欢尝式，只能做一些简单的物疗。当然，效果微乎其微，几乎可以忽略。

    可见神医，不是人人能当的。

    康博笑了笑，道：“你这么称赞我，我受之有愧！”

    “你已经做得很好了。”简瑶道，“换成别人，未必有这份恒心和毅力，最主要的是你有颗疼爱兄弟的心。”

    “我见过很多因为家庭矛盾，从小就闹得亲人之间隔心隔仇的。”像沈健，像宫尚，再比如像她。

    哪一个不是被亲人压榨，陷害，要么忽略的长大。

    像康博这般为弟弟付出的，极少！

    “你这话听着有些伤感，是不是以前在家里常被兄弟姐妹算计？”康博心思细密，一听就听出简瑶话中的苦涩来。

    后者微微一笑，无奈道：“是啊，我大概从九岁开始，就不再享受亲情了。不知道亲情于我而言是个什么滋味！”

    “为什么是九岁？”

    “因为九岁之前我妈还活着，九岁那年我妈走了。我爸给我娶了个后妈，她恶毒的像白雪公主里的皇后，生下的一双儿女也完美地继续了她的阴毒。”在简家的记忆都是黑暗的。

    如果没有侥幸重生，放在上一世，算算日子，她已经离死亡不远了。

    “你继母这么对待你，你父亲不管吗？”

    “管什么，当一个人完全变了心，他的眼睛和心一样会自动被蒙蔽。人总有最喜爱的不喜欢的。继母生下的，就是他最喜爱的，而我这个前妻留下的拖油瓶则是他不喜欢的。”

    两者相较之下，自然亲近自己喜欢的，而远离不喜欢的。

    这是人之常情！

    简瑶现在想想，简成章好像也没什么错，因为人心会变，她也一样。

    她曾经怨恨简成章的薄情和愚蠢，常常被柳华和简玥三言两语得哄得团团转，看不到她的委屈和艰难。

    其实上一世她懦弱的性子，自己都讨厌，何况简成章！

    这世上没有谁规定，弱者就一定被人同情，受人保护。所以她错怪简成章直到这一世，才明白这个真理。

    “那后来呢？”相处多日，康博知道以简瑶这好强的性子也不可能逆来顺受，看她把悲惨的过去如此轻松的说了出来，就知道里面还以故事。

    “后来我就与他们脱离关系，自立门户了，然后遇到我的丈夫。对了，我丈夫也是一个很重情重义的人，虽然他看起来呃不那么容易与人亲近。”

    “你丈夫？哦，对了，你是结过婚了的。”

    康博在知道父亲抓了简瑶的时候，特地查了下她的资料。她已婚，只是这么些天，她常常独自一人，让他忽略了这件事。

    他摇头失笑，他竟连简瑶怎么来青州岛的都给忘了。

    实在是这段时间他们相处得太过和睦，以至于他有种错觉，以为简瑶是他认识多年的好友……

    “脱离关系，自立门户是对的，你有这个能力。”康博一直觉得简瑶果敢坚韧，果然做出的事都是让他佩服的。

    “人人都羡慕我是青帮的大少爷，未来的继承人。我其实很不乐意，我只想做我自己。但是我没你这个勇气。”

    曾经他也想脱离青帮，因为这个所谓的光环于他而言是一种束缚，常常令他苦恼窒息。他爱好的是外面更广阔更自由的世界，青帮再大再强，于世人，它总是不容的。

    会有这个想法，并不是看不起青帮，就是简单的不想要而已。

    “你缺的不是勇气，是薄情。如果你再自私一点，你完全可以做得到。”康欢是这个情况，康成也渐渐年纪大。偌大一个帮派，若是连他都不能替康成分担一点，康成只怕要累死去。

    “你心不够狠，不狠心的人，常常都会选择牺牲自己成全别人。”

    康博失笑：“这点倒是总结的精僻，你不光医术好，还能看透人心，不做救死扶伤的大夫，转行做一名心理医生，你一定也是很出色的。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    简瑶合上医书，遥望檐下的碧涛巨浪，她突然思念起海洋另一端的宫尚来，还有远在京州的那些朋友。

    也不知道他们现在怎么样，是不是正上天入地地到处找她。

    与此同时，宁老的沙漠绿洲豪宅。

    宫尚来的第二天，才知道这地方还有个名字，也不知道是谁取的，叫沙漠蜃楼。

    只听过海市蜃楼的，这沙漠蜃楼还是第一次。

    这名听着古怪，但还是比较贴合实际的。

    宫尚被宁老强行留下，除了不能走出这片沙漠蜃楼，豪宅内并没有限制他的行动。

    这也算是变相地给宫尚提供了便利，让他更清楚的了解青帮暗藏的真正实力。

    尽管这里的人口风都紧，很难打听到什么，可宫尚自有办法。

    “哟，这不是宫先生吗？幸会幸会啊！”雷鸣跛着脚迎面走来，阻去了宫尚和阿勇的去路。

    他阴阳怪气的样子，谁都看得出来他是故意来找岔的。

