    　　“不怕死？”

    　　“不怕。”

    　　牛进达俯低了身形，看着这个倔强得与自己一般的儿子，低沉的嗓音，犹如刀锋在磨砺。

    　　“一击。赢了，我不拦你。”

    　　牛韦陀猛然扭头，看过去，却只看到了牛进达拔转马头，提槊策马，奔下高丘的魁梧身影。

    　　一如自己当年，守在家中，看着父亲出征的背影，亦是如此。

    　　“爹！”牛韦陀大声地吼了一声，只看到那魁梧的身影，和高高举起的马槊。

    　　“八斤，牵我的马来，拿我的槊来！”

    　　牛韦陀咬着牙，缓缓地站身了身躯，看着父亲的背影厉喝出声。

    　　寒风依旧凛冽，天地间，一片洒漫的斑驳的黄。

    　　唯有不远处的一条蜿蜒小河，倒映着天际那笼罩的阴云。

    　　仿佛如同包裹着秋意的一条绶带，点缀在天地间。

    　　“程叔，我们要不要过去？”尉迟宝琳颇有些蠢蠢欲动地伸长脖子。

    　　程咬金呵呵一乐，抚着钢针一样的浓须摇了摇头。

    　　“我们就在这里，由着他们父子，分胜负也好，不分胜负也罢，那都是他们父子的事。”

    　　“……”

    　　下了高丘，驰出百余步，便是一片比邻小河的空旷平地。

    　　父子二人，就这么一前一后的驰到了这片平地，紧握着手中的马槊，看向了彼此。

    　　此刻，大唐贞观八年的第一场初雪，却意外地在此刻开始纷纷扬扬，酒落而下。

    　　令天地之间，更显肃杀……

    　　随着牛进达厉喝一声，纵马驰前，牛韦陀亦同样大吼，疾驰这中，已然去掉了槊尖的马槊开始平举。

    　　父子二人就这么风驰电骋地面对面而去，电光火石之间。

    　　立身于高丘之上，作为大唐顶级用槊高手的尉迟恭轻咦一声：

    　　“这小子，伤了那么些年，本事倒没拉下。”

    　　“看来这小子的确跟我家娃娃说的那般，闭门闭户不出，却在府里悄悄打熬筋骨。”

    　　程咬金深以为然地颔首附合。“这本事，倒是没拉下多少。”

    　　话音未落，就听到槊杆撞击的声音响，牛进达狂吼一声，生生抢前，拿住了牛韦陀击向大腿的槊杆。

    　　就在交马错鞍的那一瞬，直接拿肩膀一撞，将那奋力意欲夺回槊杆的牛韦陀撞翻在马背上。

    　　两根槊杆，皆落于地，两马背道而驰出十数步，这才停下。

    　　牛韦陀满脸沮丧之色，呆呆地坐在马背上，仿佛整个人都失去了力气与生气一般。

    　　牛进达吐了口浊气，缓缓地驰马近前。

    　　看着这个魁梧结实，体格不亚于已的牛韦陀，抿了抿嘴，涩声道。

    　　“当年，让你，因为你是我儿子。”

    　　“今天，不让你，因为我是你老子。”

    　　牛韦陀抬起了头来，紧紧地抿着嘴唇，还是那样的倔强。

    　　牛进达深深地看了牛韦陀一眼，深吸了一口气扭开了头，拔转了马头。

    　　“滚吧，三年之内混不出个人样，就给老子滚回来。”

    　　“爹和娘，还等着你给我们养老送终，别死就成。”

    　　“爹！”牛韦陀满脸尽是错愕，还有难以置信。

    　　牛进达那魁梧雄壮的身影此刻却微微一颤，声音有些发颤地低吼起来。

    　　“再喊就给老子滚回家！”

    　　然后，继续策马前行，沿着那宛若蓝色绸带的小河向东渐行。

    　　牛韦陀早已泪流满面，滚鞍下马，连跑几步，最终，跪伏于满是枯草的地面，重重地磕了三个响头。

    　　咬着牙，嘴皮都破了犹自不觉，双手死死紧握成拳。

    　　爹，等着，孩儿一定能混出个样来，一定给你和娘养老送终。

    　　#####

    　　高丘之上一帮老少，看着眼前这一幕，份外的唏嘘。

    　　“娘的……今天这风沙怎么这么大，害得老子都差点迷了眼……”

    　　程咬金吸了吸发红的鼻子，一拔马头，就朝着那策马东行，越来越快的牛进达撵了过去。

    　　“我先去撵老牛……”

    　　“走吧，咱们也一块去，你们这帮小子，送完了牛韦陀，就赶紧回去。”

    　　几位长辈也懒得理会自家的娃，反正丢不了。反倒是叮嘱了几句，让他们好好的送送韦陀贤侄。

    　　一干大唐名将策马扬鞭，重蹄蹬踏翻滚，蹄声隆隆，裹挟碰上寒风而去……

    　　程处弼也吸了吸发红的鼻子，刚刚那一幕，看得人心寡寡的，贼难受。

    　　最终，牛韦陀又回到了高丘之上，一言不发，那双发红的眼睛，看得让人很是无奈。

    　　不远处，亦有一群人也在相送友人，摆着酒宴，开始叽叽歪歪。

    　　一看那帮子摇头晃脑，一副吟诗作对的架势，不用问，肯定是一帮文人在送别友人。

    　　而天际，一只孤雁正在振翅而飞，时不时地凄鸣一声，仿佛是在寻找着失踪的同伴。

    　　雪，依旧在下，这样的景致，或许是最适合送别友人，却倍显悲凉凄惶……

    　　“诸位弟兄，老牛谢过诸位弟兄今日相送，老牛别的不求，只希望待老牛走后。”

    　　“若是诸位弟兄，能够有闲暇之时，往我家走动走动……若是牛某人何不测……”

    　　“够了！”程处弼整个人当场心态炸裂。

    　　大步走到了牛韦陀跟前，一把用力，生生将这位体格不逊色于自己的牛哥给提了起来。

    　　“若是你自己对自己都没有信心，那还去什么西北。

    　　直接回家老老实实听你爹的话，给他们二老养老送终。”

    　　“也比你这样意志消沉的前往西北去送死要强。”

    　　“小弟我给你制作义肢，为了是让你拥有完成你毕生梦想的机会，而不是让你在这里摆着这么副鬼样子。”

    　　看到程老三勃然大怒，唾沫星子横飞地揪着牛韦陀的衣襟痛斥不已。

    　　李思文觉得有些不忍心，正欲迈步朝前去相劝，却被尉迟宝琳伸手拦住，冲他微微摇头。

    　　“别去，就该让程老三骂他一顿。这老牛若是振作不起来。上了沙场，那就是找死的路数。”

    　　李恪亦深以为然地微微颔首，虽然他没走上过战场，却也觉得牛哥这样的心态不对头。

    　　“放开我。”牛韦陀的目光有些躲闪，此刻他心乱如麻，不甘留下，可是走又纠结。

    　　父亲那萧瑟的背影，还有母亲那哭红的眼睛，一直在他的脑海中反复回放。

    　　“一句话，你若现在留下，后悔还来得及。”程处弼悻悻地送开了手，喘着粗气怒道。

    　　“不，我不能，我也不愿现在回去。”

    　　“那就给我打起精神来，你去西北边塞，是为了完成你毕生的梦想，去沙场之上纵马横刀，建功立业。”

    　　“不是让你这副沮丧样，窜到西北去心灰意冷的送死。”

    　　“别说了……”牛韦陀垂着脑袋，喃喃半天，只干涩地冒出了三个字。

    　　“你是不是想要功成名就，然后回家？行，我特娘的现在就让你功成名就。”

    　　程处弼呵呵一乐。再一次揪住了牛韦陀的衣襟大声厉喝。

    　　“听着，千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知已，天下谁人不识君。”

    　　“都听到了没有，这首诗的名字就叫《送兄长牛韦陀西出长安》。”

    　　“相信我，不出一个月，满长安都知道这首诗，

    　　你牛韦陀的大名，会跟这首诗作一起流芳百世。”

    　　“你虽然功未成，但名已就，你的梦想我替你实现了，赶紧回家去。

    　　你牛韦陀若再为了名声窜去西北送死，关我老程鸟事。”

    　　“？？？！！！”

