
　　楚云来到敖辛面前，敖辛怒目而视，厉声道：“放了本王！”

　　“否则等本尊临世，你将承受无尽折磨！”

　　威胁不断，但楚云只是轻轻一笑，手指点向了龙头。

　　神念侵入敖辛的识海当中。

　　进入敖辛的识海当中，楚云以神念化形，入眼所见的是那盘踞在识海当中的黑龙。

　　黑龙昂首而起，冰冷的注视着楚云。

　　“你居然敢主动侵入本王的识海！”

　　“你这是找死！”

　　说罢，黑龙对着楚云张开龙嘴撕咬过去。

　　敖辛心中激动，没想到机会来的这么快，此子居然敢主动入侵识海。

　　他对自己的神念无比自信，他可不信，这道人的神念会超过自己。

　　毕竟底蕴在这里呢！

　　他对每一步的修炼都是达到最佳的状态，神念自然强大无比。

　　虽比不上本体，相差天地，但也不是这界的土著能够相比的。

　　楚云见他还如此自信，摇了摇头，手指掐动，九条金色锁链从身上射出。23sk.Com

　　瞬间缠绕住了敖辛的神念无论怎么挣脱都无济于事。

　　只能不断发出不甘的咆哮声。

　　“放开我，有种单挑啊！！”

　　“依靠阵法，算什么强者！！”

　　敖辛用言语想要激将楚云。

　　但这种小把戏，楚云自然不会上当，自己准备了这么久...二天的阵法，这也是自己的实力啊！

　　放着不用，那不是傻子行为吗？

　　楚云走上前，手指点向敖辛的神念，一道符箓在指尖浮现，其上浮现：封！

　　“嗷！！”

　　敖辛发出不甘心的咆哮，但符箓压制了，神念逐渐在缩小。

　　直到黑龙变成了几寸小蛇，一张玲珑符箓贴于额上。

　　楚云露出一丝笑意，手掌抚上小黑蛇，消失在了掌间。

　　刚想离开，却是眉头一动，向着敖辛识海深处望去。

　　咻！

　　一道黑光徒然从识海深处爆射而出。

　　不是对着楚云而去，而是想要逃离敖辛的识海。

　　“恩？”

　　楚云轻咦一声，手掌一番，想要将这道黑光擒下。

　　可是黑光化为黑雾从指缝中流出，继续向着外面逃去。

　　“嘶！！”

　　一声刺耳的嘶鸣声响起，分化出一道黑光射向了楚云。

　　楚云皱眉，手指一弹，黑光碎裂。

　　“啊啊啊！！”

　　击碎黑光，突然凄厉的惨叫声响起。

　　那道逃离的黑光一滞，但又慌乱的逃窜起来，再也不敢对楚云发去攻击。

　　敖辛本体外，一道黑光从额头处钻出，不敢停留继续想要逃跑。

　　可看向前方，黑光呆愣住了。

　　只见面前，楚云正淡漠的看着自己。

　　“向来是阁下在识海当中为敖辛提示的吧！”

　　楚云淡淡开口，心中却是肯定无比。

　　“怎么可能！你的神识不在本体，为何还能！”

　　黑光之中，传出嘶哑的声音。

　　“为何不能！”

　　突然在黑光身后，平淡的声音传来。

　　转眼看去，只见又是一个楚云从敖辛额头缓缓浮现而出。

　　并且手指点向了那团黑光，恐怖的神念之力，让黑光之中的存在心中惊骇。

　　“好强大的神念！！”

　　一声惊呼，黑光之中同时爆射出八道攻击。

　　碎魂、剧毒、鬼火、不洁、封五感、幻境、凝魂、毒风。

　　八种诡谲攻击，一瞬间笼罩了楚云的神念。

　　但楚云脸色不变，任由八道诡谲攻击落在神念之上，皆是撼动不了分毫。

　　神念施展净心神咒，威力更上一层楼，直接毫光绽放。

　　一瞬间，所有的攻击都在急速消融。

　　净心神咒扫过黑光，顿时惨叫声响起，黑光溶解，显露出了里面的存在。

　　那是一头身形虚幻，八头八尾的蛇怪。

　　八个狰狞的蛇头在净光神咒的照射下，发出痛苦的嘶鸣声。

　　蛇身扭曲，想要躲避神咒的照射。

　　楚云的神念与本体相合，走到蛇怪的面前，手指虚点，金色的锁链缠绕它身。

　　“道长饶命，饶命啊！”

　　蛇怪惊恐大叫，以为楚云要将它的神念给湮灭了。

　　不过楚云并没有杀掉它的打算，而是将其暂且封印起来。

　　逐渐金色锁链缠绕成一个小金球，手一招收了起来。

　　对于已经没有了意识的敖辛，楚云施展大小如意，将其缩小收于袖里乾坤当中。

　　袖里乾坤的空间可容纳不了这么大的体型。

　　做完这一切，楚云袖口一挥，笼罩与海国之上的乌云在渐渐消散。

　　一缕缕阳光从云中照耀而下，残破的海国宛如新生。

　　在海京当中，还未转移的民众，早就已经被那双恐怖的金瞳吓瘫在地。

　　那股龙威更使无数人晕厥过去。

　　就连王阳、张陵、凛几人也只能面前守住了一丝心神，不至于昏过去。

　　直到雷霆击碎那双遮盖天地的金瞳后，他们才好受了许多。

　　但承受的惊骇却是久久不能消散。

　　金瞳消失后留下的话语也被他们听见，心中无比沉重。

　　听其意思，这么恐怖的金瞳主人，会在某一天会降临这个世界。

　　到时不知是福是祸，而且这种存在，有人能够抵御吗？

　　一但无人是其对手，那岂不是他们的命运将仍由他人宰割？

　　王阳拳头紧握，他决不允许自己的命运不由自己，变强，变得更强！

　　他在心中为自己定下了目标。

　　张陵则是没有这么多的想法，自那双金瞳消失，楚云布置的隐蔽阵法被破，显露了敖辛的身躯。

　　知道老师的对手是那神话当中的龙，心中又激动又担忧。

　　不过胜负是来的这么快，那条龙被九条锁链困住，然后被老师给收服了！

　　他只想在心中默默为老师扣：牛啊！

　　自阳光照耀下来，王阳几人组织人手，将那些昏厥过去的民众给唤醒过来。

　　虽大部分人都被唤醒过来，但接下来的结果却让他们心寒。

　　足有上万人再也醒不过来了，虽有生命特征，但皆是脑死亡，成了无法动弹的植物人！

　　凛收到这结果时，双眼顿时通红，紧握长剑的手在不停的颤抖。

　　无边的杀意在心中酝酿，他们何其无辜，遭受到了无妄之灾就成了动弹不得的植物人！

　　而且根据检测，是百分之百的无法再苏醒了，可以宣布死亡的那种！

　　想到这，凛心中的愤怒都快压抑不住了。

　　手中的长剑感受到这股愤怒，亦在震颤，缠绕其上的布条在逐渐崩溃。

　　感受到凛的气场不对，王阳和张陵对视一眼，纷纷上前。

　　张陵抬手凝符，贴在凛的身上，莹光散发，使凛静心。

　　而王阳则是用手按住了凛持剑的手，喝道：“冷静！”

　　声音如钟鸣将凛给震醒过来。

　　微微抬头，双眼通红的望着王阳，一字一言道。

　　“在！下！冷！静！了！”

　　“请放手。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百零二章 八头八尾！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 