    　　一匕首猛然割开了韩三千的胳膊！

    　　只是，当伤口一出，鲜血流出之时，那人正想将银色瓶子拆开之时，却是突然眉头一皱，等自己低头一望时，竟然双目大睁。

    　　不知何时，自己的脚上已有一个巨大的窟窿！

    　　再回首望向石床，只见韩三千的手臂之下，鲜血所滴，竟连同石床也一同出现一个巨大的窟窿。

    　　两洞相连！

    　　可石床不会痛，而那家伙却在大愣片刻以后，钻心的疼痛猛然侵袭大脑。

    　　“啊！！！”

    　　那货猛然一声痛喊，紧接着再也顾不得其他，将未打开的瓶子和匕首一扔，当场抱着缺了个大窟窿的脚痛叫着满地打滚！

    　　方坤和一帮手下明显一愣，显然被眼前的情形给吓了一跳。

    　　倒是韩三千，微微一笑：“怎么，用刑用错了？用到自己人的身上了？”

    　　听到这话，方坤勃然大怒，冷眼扫了一个男卫，顿时示意他接着用刑。

    　　那男卫一慌，不过，还是下意识的捡起地上的瓶子，紧接着，瓶盖一开，一股极其难闻的气味便从中而出。

    　　“此乃银之血，乃是荒漠之蜥的精血，它的特点是融合力极强，所以，见血便融，不过，荒漠之蜴是冷血动物，所以一旦自己的鲜血被其所融合的话，嘿嘿……，你会在这荒漠之中再也感受不到炎热，伴随你的，将是永远都不会停歇的阴冷，直到最后，因为体温过低，而活活自死。”

    　　话音一落，方坤一个眼神示意，那男卫顿时将银色瓶子中的银色鲜血倒入韩三千的伤口之中。

    　　尽管只是那么一滴，但效果却果然于方坤所言，那滴银血很快便消失在伤口之处，紧接着，韩三千流出来的鲜血完全变成了银色以后，伤口也瞬间复合了。

    　　一股寒意猛然袭向韩三千的全身，以至于韩三千的身体都不由微微一个冷颤。

    　　“怎么样？是不是突然感觉很冷？”方坤阴冷一笑。

    　　“还不错！”韩三千笑笑。

    　　“不错就好，好戏还在后头呢。”方坤话音一落，又是一个男卫此时捧着一个火盆走了过来。

    　　火盆里火焰凶猛，跳跃非凡！

    　　在方坤的示意之下，火盆被放到了韩三千的脚下。

    　　“当荒漠之蜥的血进入身体以后，人只会感到无边无际的阴冷，对于热是几乎毫无知觉得，即便是人都快要被热死了，身体却依然会告诉你很冷。”

    　　“这火盆烧烤，便是为此准备。”

    　　“到时候就算我们将你的脚烤熟，甚至烤焦了，你也不会有丝毫的感觉，你只会闻到以及听到你的双脚在火烤之下慢慢从熟透到变焦的过程。”

    　　“然后我们再那个小木锤往你那腿上一敲，嘿嘿，你有一锤敲烂木炭的经历吗？那多爽，啧啧。”

    　　讲到这里，方坤几人已经彼此一望，重新露出了狰狞之笑。

    　　冰火酷刑，荒漠之城里最为恐怖的十刑之一，所受罚之人，不仅会受到永无止境的冰之痛苦，更恼火的是火之炙烤。

    　　是，在整个燃烧的过程里，人确实不会受道任何的痛苦，但实际上，眼睁睁的看着自己被烤熟，然后被烤焦，心理所承受的痛苦却远远要比肉体上的痛苦，来得更加的凶猛。

    　　所以，冰火酷刑，是肉体和精神上的双重折磨，极其的惨无人道，方家一向都严禁任何人私下使用此等刑罚，以避免有违天伦！

    　　闻着果然传来的阵阵焦炭味，韩三千忍不住轻轻一笑，看来拿了人参娃的火神石以后，也不知道这家伙是不是在背后诅咒自己，这已经是第二次被人用火烤了。

    　　韩三千缓缓一望，看向方坤，摇摇头，道：“我可以说句话吗？”

    　　“怎么？求饶了？”

    　　“不是，我只是想说，就这？”

    　　“太差劲了吧？”

    　　听到这话，方坤面上的笑容顿时凝固了，眼神中无名的怒火猛然升起，浑身的肌肉因为用力开始微微在颤抖……

