    第280章没喜欢错人

    这话，李絮不应该说。但是她又害怕秦小敏误会，也只能硬着头皮说。

    秦小敏的脸色有些红，她低声说道，“对不起！”

    “没什么可对不起的，你的父母也有自己的考量，我们都能理解。”李絮说着。

    秦小敏刚要说话,外面忽然间进来了一群阿姨。

    她赶紧让到旁边，想等这些阿姨走了之后再说。

    可是谁知道，这些阿姨却十分的健谈。

    一进门就热情的跟李絮聊上了。

    “小李啊，听说你给灾区捐东西了，还捐了好几车，是不是真的啊？”

    “是啊是啊，我隔壁的老王说是亲眼看到了。小李不得了了，家里蛮有钱的啊！”

    “桂芬儿你真是不会说话，多少有钱人抠门的要死。小李赚的可都是辛苦钱,她这是善良，和有钱没钱那是两码事！”

    ……

    李絮等几个阿姨说完，这才解释道：“没多少钱，我娘家就是种大棚的，我每天卖的菜啊，都是新鲜的，从大棚里面现摘的。自己家种的菜，除了化肥，农药什么的都没用过，都是纯天然无公害的。这次捐献的大多数都是自家棚里的菜，另外就是一些抗洪的物资，总共也没花多少钱。”

    季元元就站在门口不远处，听着妈妈刚才说的一番话，脸上露出了笑容。

    这番话，说的可真是滴水不漏。

    既宣传了自家菜都是新鲜的,又不动声色的承认了捐献的事情。

    抬头间，只见秦小敏正站在屋檐下，低着头,也不知道在想什么。

    季元元猜想：可能在想二舅吧？

    秦慕丞见她发呆，去拉她的手：“元元，你看秦豆豆。”

    季元元很快又将思绪扯了回来。

    他们几个过来的时候，把秦豆豆也带上了。

    秦豆豆的确很聪明，有些动作，教几遍它就能听懂。

    “秦豆豆，把球捡回来！”秦慕丞指着不远处，他刚刚扔出去的一个球，命令道。

    秦豆豆哼哧哼哧的喘着气，它顺着秦慕丞的手往那边看。

    随后又看向秦慕丞。

    “把它捡回来！”秦慕丞耐心的再次重复。

    秦豆豆似乎是听懂了，它扭头快速的奔跑着，跑到那个球旁边，它停住了脚步，低头将球咬在嘴里之后，他跑了回来。

    秦慕丞伸手，它便乖乖的将球放到了秦慕丞的手上。

    秦慕丞伸出手，赞赏的在它脑袋上揉了揉：“秦豆豆，你太厉害了。”

    表扬完秦豆豆，秦慕丞看向季元元，眼神中全是骄傲：“怎么样,它是不是很厉害？”

    季元元十分捧场的做出一副讶异的表情，顺带着拍手鼓掌：“哇，慕丞哥哥你好厉害，把秦豆豆教的好聪明。”

    秦慕丞闻言，抿着唇道：“我秦豆豆自己厉害。”

    话虽如此，可脸上的骄傲显而易见。

    他从口袋里掏出了一块肉干，喂起秦豆豆来。

    趁着这个功夫，季元元看向刚才秦小敏站立的屋檐下。

    可是这次看过去，秦小敏已经不见了，就连放在门口的自行车也已经不见了。

    秦小敏走了。

    季元元在心中长长的叹了口气，为了二舅和小敏阿姨这对苦命的鸳鸯。

    秦小敏回到家的时候，牛爱兰和秦志业已经把饭都做好了，正打算吃。

    见到闺女回来，秦志业赶紧起身，去厨房拿了碗筷：“你回来的正好，这螃蟹不错，快坐下吃！”

    秦小敏本来是没什么胃口的，但是她似乎是想到了什么，借着秦志业给的台阶，就坐下了。

    秦志业给她夹了一个螃蟹：“快尝尝，要是好吃，下午我再去买点。”

    秦小敏伸手，慢吞吞的开始剥螃蟹。

    一边剥一边说道：“我刚才去了李勇他大姐那里。”

    牛爱兰的脸色一下子就冷了下来：“你上赶着去见他大姐干什么？”

    秦小敏倒也坦然：“你们又不让我见他，我就是想问问，他去哪里了，干什么去了。”

    牛爱兰只觉得被这个闺女气的心脏都疼，她咬着牙，没说话。

    秦志明悠悠的叹了口气。

    “你中午在外面看见的那几辆大车，都是他们家捐的物资。包括几万斤的蔬菜和一些抗洪的物资，连带着李勇和他哥，都去H市支援了。”秦小敏一边说着，一边剥着螃蟹。

    “我忽然间就觉得，我真的没喜欢错人。他们家虽然没钱，但是在这个时候，能够想着灾区的人民，还能不顾自身的安危去灾区，很伟大。”秦小敏低声说道。

    说完，一家三口谁也没说话，连空气都变得安静。

    空荡荡的餐厅里面，只剩下秦小敏掰螃蟹壳的声音。

    片刻之后，秦小敏起身，将面前的碗推到了牛爱兰的面前，就转身往楼上走：“我不吃了。”

    牛爱兰低头，只见面前的碗中，全都是剥好的螃蟹肉。

    而刚才秦小敏坐的位置，桌子上一堆的螃蟹壳。

    牛爱兰鼻子一酸，眼眶也跟着红了。

    夫妻两个很长一段时间都没说话，各自吃着各自的饭。

    快吃完的时候，牛爱兰这才开口说道：“六辆大货车，里面的东西应该值不少钱！”

    秦志业眼见着妻子开始主动谈起李勇，便道：“是啊，几万斤的蔬菜，最起码也得一万块。据说还有一些抗洪物资，这次他们家，估计也是大出血。像是他们这样的人家，能做出这样的事情，不容易啊！”

    牛爱兰叹了口气，起身开始收拾桌子。

    她一直都是一个很仔细的人，家里虽说没请保姆，但是每个角落都是干干净净的。

    可是今天，她收拾的有些草率。

    将碗筷往厨房一放，桌子也没擦，就回房间躺着去了。

    秦志业没跟着她一块回房，反而慢吞吞的将餐桌又收拾了一遍，碗筷也都刷完了。

    他知道，妻子的心里这是起波澜了，让她自己单独待一会儿吧。

    李勇这个人，他接触虽然不多，但是心里对他的抵触，没有妻子那么强烈。

    他不需要未来的女婿有多么有钱，或者多么的有地位，他只希望女儿能够过的幸福。

    或许李勇，是那么能带给女儿幸福的人也说不定。

    (本章完)

