    面对身边那名青年的劝说，林天置若罔闻，面无表情的看着那名即将要出手的男子。

    “土包子，敬酒不吃吃罚酒，就你这等货色也想进入天擎宗？今天爷就让你认清自己是个什么废物！”

    那男子话音落下，周身气势爆涨。

    然而就在他抬起拳头，准备一拳轰向林天的时候，一道声音响了起来。

    “周公子不要这样，是我不小心才撞上这位公子的，要道歉的应该是我才对。”

    声音温婉柔和，听着让人倍感舒适，心情顺畅。

    说话的正是那名撞上林天的女子。

    说话间，她已经面向林天微微一礼，脸上带着歉意说道：“这位公子真是不好意思，打扰打你观赏山门，还望公子谅解。”

    她语气诚恳，清澈明亮的双眸中满是自愧。

    饶是林天已经做好出手的准备，在听到这女子道歉的话语时，心中的不满顿时消散了大半。

    这女子的话没有半点做作，完全是发自内心的。

    尽管林天也想教训教训那华贵男子，此时怎么也不好意思出手。

    “忆秋，你这是干什么，分明是这小子的错，你干嘛要道歉。”那华贵男子看向那女子，面色一下子变得温和下来。

    “我看这种没见过世面的土包子就应该教训教训，不然他还以为自己在这里是个人物了，简直就是跳梁小丑！”

    说着，他目光瞥向林天，充满了讥讽和不屑。

    林天双眼一眯，一抹寒光闪过。

    这小子那张嘴简直就蹦不出来人话，好像他自己就有多高高在上似的。

    “周公子你怎么能说这种话，这位公子气度不凡，你怎么能说人家是土包子呢？”

    “你简直太没有礼貌，太过分了！”那女子看向那男子，蛾眉微微一皱，声音虽然温婉柔和，但是已经带上了些许的不悦。

    那姓周的男子脸色顿时一变，赶紧赔笑着道：“忆秋我不是那个意思，我只是跟他开个玩笑，吓唬吓唬他，又不会真的出手。”

    “我什么实力你大概也知道一些，若是我出手这小子哪里有命活？我怎么会做那种要人命的事呢？”

    闻言，那女子微皱着的眉头舒展开来，微微笑了笑，“这还差不多。”

    随即她又看向林天，“我给公子赔不是了。”

    说着，她再次向林天微微一礼。

    林天见状，摆了摆手，“既然如此那便算了，有些人还是不要太把自己当回事才好。”

    女子道歉的态度如此诚恳，两次行礼，他也不好再和那男子纠缠下去。

    那女子笑了笑，对林天点点头后朝山门里面走去。

    那男子见状，赶紧跟了上去。

    只不过在经过林天的时候，他目光在林天脸上扫了一圈，好像是要将林天的模样记下来。

    对此，林天丝毫不在意。

    若是这男子要找他的麻烦，尽管来就是了，他从来不怕麻烦，只是会睚眦必报！

    “这位兄弟，你方才太过鲁莽了，看他们的气质穿着，完全不是普通人，和他们起冲突对你是非常不利的。”

    直到那男子女子走远，站在林天身边的那名青年才缓缓说道。

    “不过好在那姑娘善解人意，不然的话只怕你要在那公子手上吃亏了。”

    林天看向那青年，笑了笑，没有争辩什么。

    “不管如何，刚才还是要谢谢你，你也是来参加天擎宗弟子招收考核的吗？”林天问道。

    “一件小事而已，你太客气了。”那男子笑着说道。

    “我只是来碰碰运气的，以我的修为和资质，可能性不大，我叫赵大器。”

    “既然来了，多少总有点机会，相信自己，我叫林天。”林天拍了拍赵大器的肩膀说道。

    赵大器的身材壮硕，比林天足足高了两个头，所以林天拍他肩膀的时候多少有点怪异的感觉。

    “我会努力的，我们赶快进去吧，算算时间还有不到一个小时就要开始弟子招收考核了。”赵大器也拍了拍林天的肩膀说道。

    赵大器的动作让林天忍不住笑了笑，他觉得他们两人这样一来一回，在这么多人面前着实有些怪异。

    随即，两人便一起朝着山门里面走去。

    之所以和赵大器一起，是因为林天觉得赵大器人品不错，待人真诚。

    像刚才那种情况，一个不好就会惹火上身，但是赵大器在知道对方两人身份不凡的情况下，还是站出来帮他调解。

    这样真诚善良的人在这残酷的修行界真的是太少见了。

    至少在林天看来，若是碰见这种情况，他自己都不一定会像赵大器一样。

    在走向山门里面的时候，林天再次瞟了一眼那天擎宗三个大字，依旧有一种奇怪的感觉。

    “看来刚才不是我产生了错觉，而是这三个大字之中可能藏着什么东西，下次有机会一定要再来看看。”

    林天心中暗道，他对自己的感知力很自信。

    往前走了大概上百米的距离之后，他们便看到有天擎宗的弟子在那里指引方向。

    那些弟子身上穿着天擎宗的弟子服饰，看上去英姿勃发，威风凛凛。

    林天和赵大器随着他们的指引，来到了一处面积极大的广场之中。

    在广场周围，有不少天擎宗的人守卫在那里。

    此时，在广场之中，密密麻麻站满了人，他们年龄在二十岁上下，都是来参加天擎宗弟子招收考核的。

    虽然这里面大多数人都不可能通过考核，但是对他们来说，即便通不过，来体验一下也是好的。

    毕竟他们曾经为此努力过。

    林天和赵大器站在人群中，一边聊着天一边等待着弟子招收考核的开始。

    赵大器性格开朗，待人真诚，和林天聊的很是开心。

    只不过在聊天的过程中，林天听出来赵大器对这次弟子招收考核并不抱很大的希望。

    因为他修行资质不怎么样，而天擎宗的弟子招收考核标准肯定是很高的。

    很快，大半个小时的时间过去，弟子招收考核也即将开始。

    而广场中的人也越发密集了，一眼看去，黑压压一片全是人头。

    广场中的青年人们一个个神色激动，磨拳擦掌，对即将开始的考核很是期待。

    在这时候，一道身影从广场外面猛地冲进来。

    他大口大口地喘息着，脸上汗水不断滴落，身上的华贵的衣袍也已被汗水浸湿。

