    夜晚的都市，霓虹灯五光十色，男男女女，热闹非凡，这是精彩的夜生活。

    突然，一阵地震，路上的行人都被吓了一跳，所有人的内心都突然一紧，仿佛某种东西要出现了，所有人都下意识的看见了远方。

    突然，天空放出了耀眼的光芒，在远方，一道光柱突然拔地而起，直通天地，有如跟光柱一样立在了天地之间。

    所有人都张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    伊势神宫，驻守在这里的神官和巫女们都跑了出来，一个个脸色严肃。

    在前方，那道光芒直立天地，那是无比强悍的灵力，他们从未见过这样的景象，一个个惊骇万分。

    “大神官！”

    随着一声声的招呼，伊势神宫的最大统治者出现了。

    大神官，白川炽仁。

    大神官八十多岁，平时是矮小干瘦的老人，但此时他却挺直了身体，矮小的身躯散发强大的气场，坚定的眼神无比的锐利。

    而在他的身边，则是最有希望接任下一任大神官的荒木田虎，同样也是眼神锐利。

    “天地有异像，千年未有的记载，田虎”

    随着大神官的声音，荒木田虎站了出来。

    “立马封锁那个的地方，你亲自带队前往”

    荒木田虎点了点头，随着一个个指令的分发，所有人都行动了起来。

    小精灵占卜屋，野野寺莉香走了出来，双手抱胸，眼神锐利的盯着前方。

    这股强大的灵气让她很熟悉，究竟在哪里见过。

    这么强大的灵气……

    一瞬间，龙也三人的样子出现在脑海里，难道说……

    她的眼神变得认真了起来。

    莲见家，莲见望月和波风皆人两人都走了，波风皆人一脸的震撼。

    “究竟是发生了什么事情呢？难道出现外星人了？”

    “不是外星人，那是比外星人更加麻烦的事情”莲见望月认真的说道，此时没有心情跟对方打趣了。

    今晚出现的事情打了所有人一个措手不及，莲见望月可以想象，接下来灵能力者之间将会掀起一场剧烈的风暴，会把所有人都卷入其中，莲见家也不能例外。

    莲见望月很郁闷，今年怎么那么多的事情啊！

    在某家酒店，的场静司站在窗边，看着远方的光柱，两个侍女一左一右站在了他的身边，脸色很严肃。

    “的场少爷，下面的人已经出发了”

    的场家作为最强的除魔家族，在光柱出现的第一时间行动了起来。

    天地异象，千年未有的记载。

    的场静司的眼神很认真，这次的天地异象，整个里世界都会被重新洗牌，将会到时候将会发生剧烈的混乱，所有人都不可避免的，到时候将是一场巨大的麻烦。

    但，这也是机会。

    有危险便有机遇，这是万古不变的道理，的场家得抓紧这个机会才行。

    不过，他看着前方的光柱，莫名的觉得好像有些熟悉。

    在整个城市的各个地方，大大小小的灵能力者们都出来了，有的站在屋顶上，有的站在路边，也有的躲在树林里，但共同的一点，大家都对于这次的异象非常的关注。

    有的已经开始行动，也有的选择观望蛋，而所有的大势力都行动起来，其中以伊势神宫和的场家这两股势力最为积极。

    而在更远的地方，京都，北海道。

    一个个除魔家族的领头人都走了出来，眼神看向了东京的方向，他们能够感觉到灵力在剧烈的波动着，在东京那里绝对发生了一些不为人知的事情。

    同样的，某些森林里面，某些妖怪也睁开了眼睛，奇怪的语言在窃窃私语的，有的担心，有的兴奋，有的害怕，也有的高兴，这世间将要发生混乱了。

    而在烂尾楼里，巨大的丑陋怪物惊恐的看着前方，这群人究竟是怎么一回事啊！

    它的内心无比的惊恐，全身所有的灵魂都在呐喊着。

    快点逃跑！

    那是天敌！

    那是无比的恐惧！

    那是大自然的恐怖！

    那是天地一般的力量！

    它想要逃跑，但强烈的光柱笼罩了所有的地方，它的身躯被定住了，眼神都停止了颤抖，唯有思维在疯狂的转动着。

    时间和空间仿佛在这一刻被定住了。

    在巨大的光柱中，龙也三人同时都睁开了眼睛。

    面对最后的boss，龙也掀开了最后的底牌，左手抓着见子，右手抓着真白，三人同时爆发出了灵力。

    三位一体再次上线！

    但这一次不同了，这一次龙也感觉到了，他仿佛能够触摸到某些规则，很多的信息都融入了脑海里，有一些他看得懂，仿佛天生就会一样，但有一些非常的模糊。

    龙也能感觉到自己的精神好像增长了很多，他的精神无比的清晰，所有的一切都仿佛能够看清一样。

    见子和真白的感觉很是微妙。

    上一次进行三位一体的时候，见子只感觉自己的灵力全部都被抽取了，真白则是直接晕了过去，但这一次，她们能够感觉到自己身上明显的变化。

    见子的身上正燃烧着黑色的灵力，这股灵力很奇特，仿佛要把一切都吞噬掉，但是，见子反而感觉到了亲密，仿佛这才真是她的真面目。

    而真白的身上则绽放着白色的光芒，这股光芒非常的暖和，仿佛春天的阳光一样，全身的细胞都在欢呼，世界变得不一样了。

    一黑一白，光芒非常的明显，而夹在中间的龙也则绽放着金色的光芒，三道光芒犹如三座火炬一样，融合在了一起，爆发出了前所未有的力量。

    见子和真白两人能够感觉到彼此的存在，一瞬间，她们好像融为了一体，灵力不停的从身体出去，很快又回归，形成了一个奇妙的循环。

    而中间的龙也此时已经再次发生了变化。

    金色的闪电在身上游走着，身上的纹身变得生动了起来，一片片鳞片闪耀着金色的光芒。

    龙也睁开了眼睛，金色的光芒从眼中绽放，嘴巴睁开。

    下一刻，一条巨大的金龙腾空飞起，飞向了天空。

    黑夜里，一条无比霸道的金龙，盘旋在了空中，金色光芒照耀四方。

    金色的鳞片，锋利的爪子，咆哮的声音，震响天地！

