    “今天到这里也没陪你好好逛逛，不过我听他们说，今晚城中有灯会，便想着陪你去走走。”他露出一抹笑意来，看着她道：“有没兴趣去？”

    “闲着也是无事，那就去看看吧！”玥儿笑眯眯的说着，将房门关上，这才走向他。

    两人出了府，府里便有几年年轻的少年和少女探了探头出来看着，其中一名少女双眼泛着亮光的说着：“我听爹爹说，那是主家的少主，是主家年轻一辈里最是出色的人。”

    一名少年则道：“少主身边的姑娘是谁？也是主家来的吗？”

    “不是，我听门房说姓云，是少主的朋友。”另一名少年说着，看向他们道：“今晚城里有灯会，我们去看看吧？”

    “好啊！我去叫大哥。”少女说着，就要转身就走，却被身边的人给拉住了。

    “晓晓你不用去了，好像堂哥在外面吃东西吃坏肚子了，回来一直放屁，现在关在院里一个人也不让靠近。”少年说着，眼中忍俊不住的划过一抹笑意。

    “啊？这样啊，那有没让大夫去看看？”少女一怔，似乎没想到。

    “有，府里的大夫去看了，你不用担心，不是要去逛灯会吗？我们走吧！”说着，几人便一同往府外而去。

    一入夜，城中的灯便亮了起来，尤其是那沿街挂着的各色花灯，更是形成了一道独特的风景线，无论是老人还是孩子，或者是年轻的男女，皆早早的便来逛灯会，看着热闹的人群，沿路的小贩吆喝声，似乎比平时更加起劲了。

    萧君琰落后半步走在云七的身边，为她挡去周围的人，免她被人撞到，有小孩在大街上跑着，笑闹着朝这边撞来，看到这一幕的萧君琰伸手一搂。

    “小心。”

    他将她搂向身边，看着那笑闹着跑过去的小孩，他低头看向从他怀里退出的云七，眸光划过一抹柔和：“灯会人多，小心别被撞倒了。”

    玥儿抬头看了他一眼，正好对上了他柔和的目光，她心头一动，笑着点了下头：“好，我知道的。”

    从人多时，他就落后半步在身边护着她，防止周围的人撞到她，这体贴的举动，让她心头怪怪的。

    “走，我们去前面看看。”说话间，他伸手牵起她的手，便带着她往前面走去。

    大手握住了她的手，萧君琰唇角微扬，心情似乎很是不错。只是，他有些紧张，也有些担心，生怕她会甩开他的手，因这份紧张与担心，他的额头隐隐的渗出了一丝的汗水。

    玥儿看着被牵着的手，微微怔了一下，想要抽回，却见他耳朵泛红，脸色微绷着，甚至连回头看他一眼也不敢。

    她一愣，莫名的笑了起来，也就由着他牵着。

    她已经不是当年什么也不懂的小丫头了，随着年岁的渐长，男女情爱之事，她自然也有一些明白。

    萧君琰待她从小就不同，如果说小时候也许真的没有这个念头，但随着渐渐长大，也许有些东西，便变得不同了。