    “噗！”

    a国的几人听到这话，差点没直接吐血，竟然敢开口要三吨的黄金。

    “不可能，根本不可能。”

    千面神道：“那就没有办法了，相信你们也清楚你们干的那些勾当，竟然没得谈明天等着看新闻吧，相信还是有很多人有兴趣的。”

    “你......”几人怒不可遏。

    “别叽叽歪歪的，本神的耐心是有限的，这样吧，给你们五分钟的考虑时间，等会我再来。”

    视频结束，会议室中的人一个个脸色都不好看，竟然有人敢勒索他们。

    “太嚣张。”

    “真是混蛋，张口就要三吨的黄金，这怎么可能。”

    一个老家伙说：“可现在有什么办法，要是不出这个黄金，那些事情真的要被捅出去，我们的地位将受到质疑和动摇。”

    “那你的意思呢？”

    “区区一个千面神而已，再厉害有我们的雷神大人厉害？”

    几人点点头，雷神要是出手，管他什么千面神都要死翘翘。

    “好，就这么办，让雷神大人出手，一定可以灭杀他。”

    一致认为之后，他们同意跟这个千面神交涉，亲自去请传说中神级强者雷神出动。

    在某个小城镇中，花无缺和李二牛正在商议着怎么收钱。

    只见花无缺拿出一个袋子，说道：“二牛，等会你就负责将黄金全部装进这几个袋子里面。”

    “啥，开玩笑吧，这破袋子能够装这么多？”

    李二牛手中拿着一个破袋子，不知道经历了多少岁月，都有一股发霉的味道。

    “放心，道爷的东西尽管使用，走，咱们出发，干了这一票，咱俩以后可以逍遥一辈子。”

    “老花，你这么坑那个千面神不好吧，被他知道，我们被追杀怎么办。”

    花无缺眼珠子转了转：“二牛兄弟莫慌，那个千面神现在正在被各大黑暗势力围追堵截呢，根本就没有时间来找我们，所以根本就不用担心。”

    “那好，跟你干了。”

    “走！”

    下午的时间，一个西方男子站在船头上，后面摆放着几堆用黑布盖住的东西，正是花无缺需要的黄金。

    终于是到了所说的海域，前面是一座岛屿，见到一个大胖子正在笑呵呵的招手。

    “千面神！”雷神的眼神冷冽。

    因为千面神打伤了他的儿子，雷电之王，所以心中对着宁凡有仇恨。

    千面神拥有了上千的面容和外貌，雷神并没有怀疑这个大胖子不是千面神。

    随着战舰越来越靠近，花无缺走过去笑问道：“真是麻烦啊。”

    花无缺的英语很是流利，怎么说也是混迹在江湖上的风流人物，他不懂其他语言的事情完全就是假的。

    “我们的东西呢？”雷神没有着急动手。

    “着急什么，本神先验验货再说。”

    花无缺毫无顾忌的走上去，来到黑布将其掀开，里面哪里是黄金，只是一些砖头。

    “喂喂喂，你们a国这么没有信用的吗？”

    “哼，不需要，因为你要死在这里。”

    雷神双眼溢出银白色的光芒，周身闪烁恐怖的雷电。

    忽然胸前射出一道恐怖的电流。

    滋滋滋——

    花无缺被电个正着，全身剧烈的颤抖，浑身冒烟的倒在地上。

