    第3850章 第二块封渊碑

    这水镜中的容貌，正是楚风眠，跟真实的楚风眠相比，都有着九分相似。

    “这是？竟然是他？”

    雷狱神子，看到水镜之中浮现出的楚风眠的容貌，都是脸色微微变化，眼睛之中，都是露出惊讶之色。

    “神子大人，此人是谁？我怎么从未见过他？”

    老者看向雷狱神子，也是小心翼翼的询问道。

    万界的诸位界王，圣堂的神子，纪元会的圣子，几乎大部分，这老者都是见过，又或者从一些情报之中，见识过这些人的容貌来，所以很容易就可以将其认了出来。

    所以在这一次，碰到了楚风眠的时候，老者一时间都无法认出楚风眠的身份来，只是将楚风眠当做是一名随着某一位界王，神子进入的八阶仙帝，没有将楚风眠放在眼中。

    一直是到楚风眠出手，才令这老者意识到了楚风眠实力的强横，才不敢在靠近，但是对于楚风眠的身份，他还是一概不知。

    “此人是祖龙，纪元会的第四圣子，祖龙圣子，之前真魔从此人的手中，都是吃了一个亏，没有想到，他竟然出现在了这边，还抢走了本该属于我的宝藏。”

    雷狱神子开口，语气之中，都是蕴含着几分阴狠之色。

    若是这抢走宗门遗迹的，是万道圣子，天衍界王这样的存在，那雷狱神子自然不敢说任何一句话，有任何的不满，毕竟哪怕是他刚刚已经到达。

    面对像是万道圣子，天衍界王这样的大人物，他也不敢与之交手，这宗门遗迹，也只能够是主动放弃，更何谈报复。

    但是这抢走的人，竟然是楚风眠，那可就不同了。

    楚风眠这位纪元会的第四圣子，不过是刚刚加入纪元会的圣子，虽然真魔神子之前都是从楚风眠的手中，吃过一个亏，但是那也是因为真魔神子自己大意。

    在雷狱神子的面前，楚风眠这位纪元会的第四圣子，都只是一个小人物，甚至都没有被他放在眼中，不配成为他的竞争者，现在竟然还敢抢夺他看重的宗门遗迹。

    “看来，此人也是惧怕我的到来，所以是强行破阵，才取走了这宗门遗迹中的宝物。”

    雷狱神子又是打量了一眼附近，破阵留下的痕迹，不由的开口道。

    “神子大人，下一步我们要怎么办，要不要让其他人，去搜寻这祖龙圣子？”

    那老者靠近过来，看向雷狱神子，小声的询问道。

    “不用，为了区区一个祖龙，不配浪费这样的手段，反正此人肯定也没有跑远，早晚可以跟我遇到，只要是让我遇到他，我必然会让他将抢走的一切，全部给我吐出来。”

    雷狱神子冷哼一声说道。

    “现在出世的宗门遗迹，都是一些神通纪元中一流宗门，二流宗门的宗门遗迹，意义不大，只有神通纪元之中的那几个霸主势力，他们留下的宝藏，才是最重要的，据说灵武宗的遗迹，已经是快要出世了，我必须要快点找到，抢占先机。”

    “至于这祖龙的事，暂时放在一边了，要是此人敢出现在我的面前，我必定会杀了他！”

    雷狱神子话音一落，他的身形便是再度化为了一道遁光离开，刹那间消失的无影无踪了。

    而另一边的楚风眠，已经早早是跨越了千万里，来到了另一片区域之中。

    在这太初之地中，因为太初之力浓郁，加之世界法则，稳固到了极点，因此武者遁光的速度，也都大大减弱。

    但是楚风眠现在拥有始祖天龙血脉，受到的影响，却是要少得多，这也令楚风眠遁光的速度，远远超越其他人，他一旦是催动始祖天龙血脉的力量离开，无人可以追寻到楚风眠的轨迹。

    楚风眠来到了一处山脉之中，他寻找到了一处山洞，他的遁光，便是缓缓的落下，降临到了山洞之中。

    进入了山洞中，楚风眠又是布置好了阵法，将这一切气息都给掩盖住，他才步入到了山洞之中，盘膝坐在了地上。

    “又是一座宗门遗迹！”

    楚风眠坐在地上，脸色大喜，这一次直接收取了一座完整的宗门遗迹，还是在没有跟任何的强者交手的情况下，就将其收取了。

    可以说是大赚了一笔了。

    而且这一座宗门遗迹，应该还是属于封渊门四宗之一的宗门，其中更是可能存在这封渊碑，这更是令楚风眠无比激动。

    他大手一挥，在这山洞之中，就出现了诸多宫殿，楚风眠都没有去管那一般价值最高，负责存放至宝的至宝殿，而是直接走向了宗门大殿。

    楚风眠现在手中的这一座封渊碑，就是从红渊宗的宗门大殿之中得到的。

    封渊门虽然分裂成为了四宗，但是四宗中的许多东西，规矩，都是跟封渊门之时，无比接近了，就像是这护山大阵，就有着几分相似。

    这宗门遗迹中宫殿的格局，也都跟红渊宗之中的，无比类似。

    若是这宗门，也是封渊门的四宗之一，那么其中，封渊碑的所在，也只有可能就在宗门大殿之中。

    宗门大殿之上的禁制，被楚风眠随手拍碎，他进入到了宗门大殿之中，同样的两排王座，出现在了楚风眠的眼中。

    不止是外面，就连这宗门大殿的布置，这一座宫殿，都跟红渊宗的宗门大殿，一模一样。

    不过楚风眠的注意力，却不在这里，他的目光扫视，很快就看到了在这宗门大殿中心的一座石碑。

    “封渊碑！”

    这一块石碑，正是封渊碑，虽然楚风眠还未将其收取，但是从上面的气息来看，便是足以判断，这正是封渊碑。

    而且进入了宗门大殿之中，看到了宗门大殿的牌匾，楚风眠也是认出了这宗门遗迹的来历。

    血渊。

    两个大字，刻在了牌匾之上。

    这宗门遗迹，果然是如同楚风眠之前猜测的一样，正是封渊门四宗之一，血渊宗的宗门遗迹。

    这封渊碑，也就是四块封渊碑之中，属于血渊宗的那一块。

    (本章完)

