    季瑶是聪明的，是一个懂得利用当下对她有利的条件来使自己强大的猎人，是有底牌的，可不是什么乖乖的任人宰割的猎物。

    “张先生，应该是我劝你三思才对。”季瑶眉眼如画，面上的笑意丝毫不减，似乎就在看一个跳梁小丑一般。

    她轻轻啜了一口咖啡，抬眼的时候，目光陡然凌厉：“你最好认清楚你们公司现在的形势，耀天集团现在只不过是个空壳子罢了，随时会面临倒闭破产的危险，你拿什么筹码来保我后半生衣食无忧？”

    季瑶说话十分不客气，甚至已经带上了轻蔑和不屑：“难道你忘了，我男朋友是陆北亭？”

    “你……”终是被季瑶堵的哑口无言，拍桌就指着她：“季瑶，你不要不识好歹！瘦死的骆驼比马大，你以为你能斗得过谁？陆北亭又怎么样？你真觉得你能这么容易就跻身进入陆家了？”

    张天阴沉着脸，重重地冷哼一声：“谁不知道你们两个感情不好，在这和我装什么呢？”

    既然季瑶都这么不给他留面子，他堂堂一个大男人，也不能这么被一个女人给侮辱，气氛立马就变得剑拔弩张起来，隐隐有撕破脸的趋势。

    相比于张天的气急，季瑶就显得沉静多了，她还是轻笑着，反问张天：“我和陆北亭再怎么着，那我也是他的女朋友，他就算顾及他自己的脸面，都不能让我的名声出问题，你觉得这一场争斗谁输谁赢？”

    就像是一拳打进了棉花里似的，张天气得已经微微喘起了粗气来，他发现，季瑶真的比他想象中的要难搞的多。

    本以为她会跟别的女人一样，只是需要大量的利益就可以挖过来，没想到这是一个狠角色，难啃得很，并且爪牙锋利，丝毫不能小觑，否则一个不留神就能被这个女人给咬下一块肉来。

    他是小看了这个季瑶！

    眼见着自己已经被季瑶稳稳压着了，张天的眼眸顿时阴翳下来，沉的可怖，他忽然冷静了下来，冷笑了一声，从包里掏出了一个信封，丢在了季瑶的面前。

    “季小姐，我提醒过你，话别说的太早，像你这样一点退路都不给自己留，终究会吃大亏的。”

    说着，他向季瑶使了个眼色，示意她打开桌上的信封。

    “看看吧，这些东西，我想你会感兴趣的。”

    张天的声音一落下，季瑶就紧锁起了眉头，心里隐隐有一丝不安的感觉她警惕地盯了一眼张天，拿起了信封，打开。

    里面是一叠照片，她将照片倒在了桌上，上面的图像马上就映入眼帘。

    照片上，一男一女一起进入餐厅，两个人不知道在交谈着什么，对视着笑得十分开心。

    照片很多张，每张都有可圈可点的地方，上面的一男一女，在外人的眼里，不知情的认为他们是一对情侣都不为过。

    特别是男人看向女人时的眼神，温柔得一塌糊涂，眼里的星辰似乎都是在为这个女人闪烁。

    这一男一女，正是季瑶和顾世安。

    “啪！”的一声脆响，季瑶把照片砸在了桌上，冷眸微眯，张口时已经是冷厉的质问口吻：“这些照片你是哪来的？你知不知道我可以告你侵犯我的肖像权，还有我的个人隐私权！”

    见季瑶情绪一扫方才的淡然和镇定，已经变得有些激动起来，张天勾了勾唇，有些得意。

    看来，这才是季瑶真正的七寸所在啊。

    时间倒退回一天前，也就是昨天。

    张天跛着脚从耀天集团里出来，挨了陈耀天一顿打，他浑身都像散了骨头架子似的，心头压力巨大，还得按照陈耀天给他发下的任务，把季瑶给挖过来。

    正当他颇有些丧气地走在路上，准备叫一辆车的时候，一个戴着鸭舌帽和口罩的男人拦住了他。

    一开始，张天还十分不耐烦，本来今天心情就十分憋屈了，这会儿被拦住，还以为这人要找他茬，当即就骂了一句：“你谁啊？还不快滚开。”

    谁知那个人也不恼，脱了自己的鸭舌帽和口罩，笑着说：“你好，我认识你，你叫张天，是耀天集团的设计部总监，我叫许明泽。”

    这个男人眼里闪烁着阴狠的目光，咬着牙对张天接着说道：“我和季瑶有仇，我知道你们公司最近被季瑶害得很惨，所以想和你来谈一笔交易。”

    就这么着，张天跟着许明泽来到了附近一个偏僻人少的公园里坐下。

    许明泽直接拿出了季瑶和顾世安的那组相片，给张天看了一眼，并说：“这些东西，足够扳倒季瑶了，能对季瑶产生多大的打击力，张总监应该比我清楚多了吧？”

    他说话间还咧嘴笑着，露出了一口阴森冷意的白牙，看着令人十分瘆得慌。

    张天看到照片的一瞬间就激灵了：“这些照片你哪弄来的？能保证真实性吗？”

    要知道，他可是把季瑶调查了个透彻，也发现了她之前和一个叫做赵菲儿和许明泽的人发生过一次绯闻，而且就是前段时间的事情了，闹得还挺大。

    听闻陆北亭和季瑶的恋情就是在那个时候被爆出来的，成功洗清了季瑶的“小三”言论。

    当时抨击季瑶的那篇文章

    里，用的照片就都是ps出来的。这么低级的错误，他可不能也犯。

    许明泽笑了笑，慢吞吞地从照片中拿出了一张，放在张天的面前停留了一会儿，他说：“你好好看看，这上面也没有ps的痕迹？我可以担保，这些照片通通是真的，没有任何造假的成分。”

    张天仔细端详着这张照片，发现也的确没什么破绽。他狐疑地看了一眼许明泽，忽然发现这个男人眼熟极了。

    脑中一个灵光闪过，张天记起了面前漂亮男人是谁了！

    好像就是忽然季瑶还有赵菲儿一起的那个绯闻男主许明泽。

    “你是许明泽？”他将信将疑地问着。

    而许明泽似乎是没想到会被猜出自己的身份，愣了愣，然后点头承认了。

