
　　原本是想向墨烽大帝寻求庇护，结果直接被对方推出去，幻海大帝两人心中的失望可想而知。

　　看着幻海大帝两人的神色，墨烽大帝哪里不知道两人心中所想，旋即冷冷道，“就算本帝帮你们拖延时间，你们觉得能够在短时间内，重新收集两枚不朽圣珠吗？”

　　不朽圣珠可是能够对他们这个层次修行者，都起到不小帮助的资源，虽然比起纯正的本源差了一些，但也绝对是十分精纯的一种本源，因此收集起来十分的麻烦，耗时耗力，特别是不朽圣殿隐藏在暗中，不敢有大规模动作的情况下。

　　就算是不朽圣殿在天海界的势力，想要收集两枚不朽圣珠，都得花费不少的时间，更别说是让幻海大帝两人独自去收集两枚不朽圣珠了，需要的时间必然会更加的漫长。

　　两人想要在不朽圣殿高层的责罚下来之前，收集到两枚不朽圣珠，根本是不可能的事情，对于这一点，幻海大帝两人自己也十分的清楚。两人之所以希望拖延时间，并不是奢望能够在短时间内收集到两枚不朽圣珠，而是通过收集本源，减轻自己的罪责！M.23sk.com

　　因此在听到墨烽大帝的话语之后，幻海大帝两人立刻是沉默了起来，因为他们很清楚，自己根本不可能在短时间内，收集到两枚不朽圣珠！

　　看着沉默的幻海大帝两人，墨烽大帝再次开口道，“因为圣殿修行者的身份，而直接失去资格，又涉及到无尽宇宙之外的机缘，这或许是一个新的发现，如果圣族高层满意，你们甚至可能不必受到任何的责罚。”

　　“就算圣主高层不甚满意，也可以借此弥补过失，减轻责罚。”墨烽大帝看向幻海大帝两人，接着继续道，“因此将这件事汇报给圣族，对于你们而言，百利而无一害！”

　　这……

　　听到墨烽大帝的话，幻海大帝两人不由沉默了起来，虽然墨烽大帝说得好，但两人此刻却十分的理智，因为他们清楚，这其实也是在赌，赌圣族高层对于这件事感兴趣！

　　如果输了，他们受到的责罚，恐怕不会怎么减轻。

　　如果有的选，他们自然是希望先暗自收集一些资源，然后在期限来临之前将此事汇报上去，不管结果如何，他们受到的责罚都会随之减轻不少。

　　可惜，现在的幻海大帝两人，根本没得选择，墨烽大帝因为担心受到两人的牵连，甚至想要邀功，明显是打算将此事立刻汇报上去，由不得他们做主。

　　幻海大帝两人相视一眼，最终无奈的点头道，“一切听凭大人的决定。”

　　墨烽大帝闻言，脸上不禁露出了笑容，他的确是想要借此去邀功，如果圣族真的对此事感兴趣，他不但不会受到任何的责罚，还会得到巨大的奖励。

　　至于幻海大帝两人，竟然完全不顾及他这个上司，暗自动用不朽圣珠，就算是受到了责罚，他也不会有任何的同情。

　　杨奇等人并不知道不朽圣殿这边修行者交谈的内容，此刻的众人，正一路穿梭时空，朝着寂灭圣主麾下修行者掌控的疆域赶去。

　　而在赶路的同时，杨奇三人却是将自己在衍星洞府内得到的传承记忆全部融合，虽然这些传承是放在储物戒指内的，但杨奇三人却早就发现，这些传承水晶之上有杨奇三人的气息，也就是说除了杨奇三人之外，其他修行这是无法融合这些传承水晶的。

　　之所以没有直接给予传承水晶，却是因为记名弟子的传承，除了传承水晶之外，还有不少其他的奖励，包括各种修行资源，甚至是一套伪源神兵层次的宝物，包括攻击和防御两件伪源神兵。

　　这两件伪源神兵，乃是相辅相成的，彼此结合之下，发挥出来的效果，在伪源神兵之中，都属于最顶尖层次的。

　　“两件相辅相成的伪源神兵，可惜不是源神兵！”

　　看着储物戒指内的伪源神兵，杨奇心中却是叹了一口气，衍星赐予的两件伪源神兵虽然不错，但伪源神兵终究是伪源神兵，就算二者配合，也与杨奇手中的黑凤剑和万物鼎相比，有着不小的差距，所以这两件伪源神兵对于杨奇而言，并没有什么帮助。

　　不只是杨奇，就算是无始大帝恐怕也是如此，无始大帝可是也拥有源神兵的，因此两件伪源神兵层次的宝物，对于他而言，也根本没什么意义。

　　倒是纪炎大帝，虽然手中有伪源神兵，而且也不算差，但纪炎大帝手中的两件伪源神兵，并没有相辅相成的效果，彼此配合起来，比起衍星赐予的两件伪源神兵要差一些。

　　以衍星的实力和手段，自然不会缺源神兵，不过因为杨奇三人不过是记名弟子，所以并没有赐予源神兵，而是要等他们的修为境界达到一定程度之后，才会被赐予源神兵。

　　毕竟杨奇三人现在的修为境界，即便是赐予源神兵层次的宝物，杨奇三人也根本无法将其威势发挥出来，那可是武圣境强者使用的兵器！

　　衍星留下的传承之中，包括不少的修行经验，以及适合杨奇三人各自道路的传承，这些修行经验和传承，不但涉及到武帝巅峰第三层次，甚至涉及到了武圣层次，对于修行者冲击武圣境，都有不小的帮助。

　　不过涉及到武圣境的一些经验心得，却是提及得相对隐晦一些，显然也是在顾忌无尽宇宙的意志，免得被无尽宇宙的意志限制，那就得不偿失了。

　　虽然只是记名弟子的传承，但宝物和传承记忆却并不少，哪怕是杨奇三人也是融合了一阵，清点了片刻，才是真正清楚的知道，这次的机缘，自己到底有多大的收获。

　　“不愧是麾下有九位武圣境强者的存在，就算是赐予给记名弟子的机缘，都如此的丰厚。”杨奇心中感叹不已。

　　杨奇和无始大帝两人，算是在太虚圣主一脉麾下，十分受宠的后辈，不只是太虚圣主，甚至像太初圣主，对于杨奇和无始大帝两人，都十分的照拂。可就算是如此，太虚圣主等人赐予的资源，加起来都不见得有衍星的记名弟子传承赐予的机缘珍贵，这就是差距，这就是武圣境强者和武帝境强者之间的差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十五章 巨大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 