    “随你怎么想吧，不过在我眼里你们确实没有什么区别，在除去你们身上那家族势力赋予你们的光环之外，你们在我眼里也真就没有什么区别，他们四个如此，你们两个也是如此。”萧辰说道。

    话落，诸人沉默。

    要说皇有天还有段禹，骄傲吗？这是肯定的，但是萧辰这句话，何尝不是对于自己的自信与骄傲。

    萧辰一路走来，几乎没有什么背景，遇到不可对敌的人也不少。

    他不像段禹还有皇有天，有身后的势力在，要是遇到强大的武者，也不会对他们怎么样，而他们的天赋，在同辈之中又确实没有人可以对他们怎么样。

    所以，他们自大，骄傲，开口闭口就是谁是否有资格，仿佛他们站在云端之上一般。

    他们也无法想象，当萧辰实力弱小的时候，多少强者可以轻易取他性命，但是那怕那个时候，萧辰不会怨天尤人，抱怨自己没有强大的背景，更加不会心生自卑，觉得自己不行。

    至少这会成为他的动力，不会让他的心退缩，因为他同样骄傲与自信，相信总有一天，他可以傲世天下，就算没有背景，也可以高高在上。

    在萧辰看来，这才是真正的骄傲，而不是在自己稍微有些天赋实力，就去蔑视别人，来彰显自己那可悲的骄傲。

    因为在萧辰眼里，要是他们身后没有这样的光环，就以他们这样可悲的骄傲，在外面不知道被杀了多少次了。

    “你是说，我们的名声，是家族赋予我们的？”段禹眼中冷意更甚，从小到大，因为他哥哥的原因，从小他确实就生活在各种光环之下，但是这不是他想要的，所以他拼命修炼，为的就是可以凭借自己的实力，让天武界的人认识他，敬畏他，就像他大哥一样。

    而不是因为他大哥，别人才知道他，所以他也特别的反感别人这么说他。

    其实何止是他，皇有天等很多这些大势力的人，他们更喜欢自己是因为实力而闻名，而不是他们身后的势力。

    事实上，其实他们也做到了，他们的实力很强。

    “我们的名声，是靠着自己的实力打出来的。”皇有天也是开口。

    诸人也是暗暗点头，没有错，他们身后的势力，本就是他们拥有的，而实力也是实实在在的，所以可以说他们骄傲，也是理所应当。

    但是萧辰，他又有和资格如此说呢？

    “战吧，战过之后你们就知道我的意思了。”萧辰摇摇头，不想和这两个人争论什么。

    一些时候，事实要比言语更加有用。

    “呵，想要与我们战，也不看看自己是谁，你有资格吗？交出身上的点数，然后跪下像尉迟家族道歉，我可以饶你不死。”段禹声音之中含有杀气，萧辰的话语，已经激怒他了。

    萧辰没有回应，只是平静的站在那里。

    “你以为沉默就有用吗？”段禹以为萧辰害怕了，冷笑道。

    “沉默？你倒是比我想的还要不堪，本来不想把话说的太明白，但是我发现，在面对你们这样的人，不把话说明白，你们是真的听不懂。”萧辰指了指脑子，无奈一笑。

    话音落下，所有人都是目光一滞，这个萧辰的胆子，他们是早就见识过了，但是如今，更是刷新了他们对萧辰的胆量的认知。

    竟然说段禹，段涯的亲弟弟脑子有问题，听不懂话，而且还有皇有天。

    “很好，很有意思！”段禹愣了一下后，不仅没有表现出愤怒的样子，而是大笑了起来，只是这个笑容有些冷。

    “有意思吗？我可不这么觉得，既然你们听不懂，那我就说明白一些好了，要是你们没有身后的势力，就凭借你们如今的骄傲，在外面不知道死多少次了，所以你们身上的名气与光环，固然有你们自己的实力，但是更多的，还是你们身后的势力，不说整个神域，就算是天武界，能够轻易杀死你们的，就不知道有多少，别人畏惧的，只是你们身后的势力罢了。”萧辰冷声开口。

    萧辰的话，再一次让诸人沉默，他说的话对吗？

    这是自然，不仅对，而且是事实，要不是段禹和皇有天的身份，就凭借他们自己的行事风格，确实在外界可能都不知道是怎么死的。

    但是就算是事实，别人也不会真的去开口说出来，原因自然是因为他们身后的势力。

    只要在天武界，所有武者在面对两人的时候，就不得不去考虑他们身后的势力。

    “你的意思是，要是我没有身后的势力，你想杀我随时都可以做到吗？”段禹语气之中的杀意越来越明显身上的气息也变得恐怖起来。

    “还不算太傻，我就是这个意思，除去家族势力，你们在我眼里就是这种存在，而你们所谓的骄傲，在我看来更是可笑，武者的骄傲，可不是如你们这般展现，而是在面对更强的对手时展露的。”萧辰开口。

    在萧辰看来，一个公认的强者，在面对一个弱者时还如此高高在上，谈论别人，张口闭口就说对方没有资格，这并不是骄傲，而当此人被这所谓的弱者击败的时候，所有的一切，只会让人觉得可笑。

    真正骄傲的人，他们的目光与目标从来不会是弱者，而是那些站在他们前面的强者。

    面对强者，依旧自信不退缩，有这一战的胆气，那怕战败也在所不惜，这样才是骄傲的武者该做的。

    当然，所有实力强大天赋逆天的天才武者，他们内心都是骄傲的。

    只是就如萧辰所说，他们所展现出的骄傲，是在不同的方面。

    在萧辰看来，这段禹与皇有天的骄傲，就显得是那么的不堪，只需要一场败绩，他们的骄傲就会被摧毁的干干净净。

    这种人，要是没有身后的势力，或许都无法到达如今的高度，这也是为何萧辰不把他们放在眼中的原因。

    “不必如此激我们，家族势力也是实力的一部分。”

    