    禁地最后一道石门前。

    丹回谷与玉族破了许久，也没能破得了。

    丹回谷破门心切，索性采取最原始的手段，命人用大铁柱不断轰击大门。

    铁柱既重又长，需要数十近百个弟子共同扛起才能撞击。

    每撞击一次，禁地便地动山摇一次。

    强大的撞击力，撞得禁地像是要坍塌一样。

    顾初暖微怒道，"你这么蛮干不顶事，一旦坍塌，禁地里的人都得跟着陪葬。"

    "你若害怕就趁早滚，没人留你。"

    "肖雨轩，冤有前债有主，屠杀将军府的是司空老贼，你要报仇应该找他，为了屠尽天焚族人，你置那么多兄弟的性命而不顾，你跟司空老贼又有何异？"

    闻言，纳兰凌若眼里出现一抹强烈的恨意，他一步步逼近顾初暖，字字铿锵，"除了司空长恨，掠影难道就没有屠杀将军府的人，天焚族难道就丝毫都没有参与？你帮掠影，难道你就不是帮凶？"

    他此番话等于承认自己就是肖雨轩。

    随着他的话响起，顾初暖的脸色越发难看。

    尤其是最后一句，你帮掠影，难道你就不是帮凶？

    "天焚族或许真没参与灭门将军府。屠杀将军府的是司空老贼暗中培养的势力杀手团。"

    "你凭什么这么确定？"

    顾初暖噎住。

    那天屠杀将军府的杀手，他不是没有见过。

    那些人的武功路数，他比她更加清楚。

    心里也更明白，天焚族根本没有出手掺与。

    肖雨轩不过是把怒气怪罪到天焚族身上罢了，因为司空老贼出身天焚族。

    "就算天焚族也有掺与，可你也屠杀了天焚族数万条性命。"

    "不够，就算把整个天焚族都毁了，也不够培养我将军府三百二十五条性命。"

    "轰隆隆……"

    禁地地动山摇，显然已经撞到了根击。

    再这么撞下去，禁地必定坍塌无疑了。

    "让你的人住手。"顾初暖道。

    "来人，全力加速，谁能撞开这道石门，谁就是这次进入天焚族最大的功臣。"

    "肖雨轩……你非得逼我吗？"

    "我杀掠影时，你帮他。我剿灭天焚族时，你处处帮他们，如今我要杀了温承天与温少宜，你还是帮他们。顾初暖，你想帮他们可以，先从我肖雨轩跟所有弟兄们的尸体上踩过去。"

    "我们之间，真的要这样吗？"

    "在你选择帮掠影时，我们之间已经一刀两断，恩断义绝了。"

    "小轩轩……"

    "闭嘴，你不配这么叫我。"

    "轰隆隆……"

    禁地摇晃，众人差点站立不稳，禁地里不少石头纷纷滚落，有些来不及躲闪的，当场被砸死。

    "族长，要不就阻止他，要不咱们就退出去，这里太危险了，断然不能再呆了。"

    最后一间石室里。

    温少宜等人急，那些退进来的长老们也急。

    一个个急得如同热锅上的蚂蚁不断来回走动。

    这已经是最后一道屏障了。

    只要那道石门被破开，他们再无退路。　

    而丹回谷再这么轰下去。

    就算石门打不开，整座禁地也会全部坍塌的。

    无论如何……

    他们都会死。

    族长跟太上长老们怎么接个琵琶骨接了那么久还没接好？

