    傅惊墨盯着电脑屏幕十几秒，然后突然合上笔记本电脑。

    “帮我订机票，最快的去曼谷的机票。”

    那边厉贝贝还盯着一盒虾仁出神。

    江星火催促：“快吃吧，现在还热的呢。”

    厉贝贝疑惑：“你怎么会有打包盒，还能带出来？”

    “这里有个打工的小姐姐是中国人，恰巧又是我的粉丝，我跟她要的，特殊情况也没办法，我偷偷带出来的。”

    厉贝贝也挺感动的，没想到这个队友还挺好。

    于是伸手接了餐盒，礼貌的说了声：“谢谢。”

    “那你先吃，我去便利店买点水。”

    在附近转悠了一圈的梁非凡刚好回来，看到厉贝贝的手上拿的餐盒十分意外：“好香啊，贝贝你买烤虾了？”

    厉贝贝看梁非凡眼睛都快看直了，就将虾仁递过去：“给你吃吧，我刚刚吃饱了。”

    梁非凡本来就没吃饱，而且对他来说，没吃到荤的，就等于没吃。

    于是毫不客气的接过来，一口一个的往嘴里塞：“真好吃，贝贝，你吃饱了为什么还买烤虾啊，是特意给我买的吗？”

    真不愧是好兄弟，知道他晚上根本没吃饱。

    厉贝贝说道：“不是买的，江星火从自助餐店里带出来的。”

    而这个时候，江星火也从对面的便利店买了水回来。

    正好就看到梁非凡正拿着餐盒大快朵颐，他暴风吸入，十秒就吃了一大半。

    江星火大跨步走了过去：“梁非凡，你饿死鬼投胎吗？干嘛抢我给贝贝妹妹剥的虾？”

    梁非凡一愣，晃了晃手里的餐盒：“这是你剥的虾？”

    “是啊，是我辛辛苦苦拨了半个小时偷偷带出来给贝贝妹妹吃的，你凭什么吃？”

    江星火要将剩下的一点抢过来。

    梁非凡却是眼疾手快，当即就当剩下的几只虾全部都巴拉到自己嘴里，然后将空盒子丢到江星火的手上：“贝贝吃不下，我帮忙而已，某人亲手剥的虾还真是不错，本少爷就赐你“剥虾小能手”的称号。”

    “梁非凡，你！！！”

    江星火气的一张小白脸变得通红。

    梁非凡却得意洋洋的笑着：“不服气啊，打一架啊，你打得过我吗？”

    直播间的弹幕一片唏嘘。

    【这两个人好幼稚，怎么跟两个小朋友一样？】

    【我也想吃星火宝贝亲手剥的虾虾】

    【爷青回，其实当年他们俩选秀的时候，这两人住一个房间同吃同睡，关系特别好，谁能解释一下，怎么后来变成了死对头？】

    【还不是因为粉丝乱磕cp，当时就因为他俩关系太好，“繁星”cp被磕的飞起，这两人又都是直男，关系就越来越尴尬，加上后来决赛的时候两家粉丝因为刷票的事情掀起骂战，这才彻底决裂，也是可惜。】

    厉贝贝看着眼前追追打打的两个人，冲着夜幕翻了个白眼。

    这个时候，盛宴和薄暮烟也已经出来了。

    谷青云起身：“我们回去吧，今晚大家好好休息，节目组通知明早七点开始直播，大家提前准备一下。”

