    薛神起心头一凛，海妖那边果然有绝顶强者。

    之所以那强者没有选择出手，除了韩观书，应该就是韩非背后那人的作用了。若最巅峰战力也被牵扯，那么多了一个韩非这样不走寻常路的尊者境战力，此战的胜利天秤，必然会倒向人类这一方。

    因此，此刻强行作战，并不是时机。

    若非不得已，薛神起也不会让这么多人来珍珠海死战。要战，也不该是这会儿。

    只听薛神起大喝：“止战，全员集合。”

    “刷刷刷！”

    一道道身影脱离了战场。

    此来，很多人都已经做好了赴死的准备。此刻，一看战事终止，就知道在强者层面，自己这边似乎略大胜，大家纷纷松了口气。

    但是，这些人转头一看，区区数个时辰的交战，身边战友死伤无数。沧海之中，残躯横呈，看得众人那叫一个触目惊人。

    而人类陨落之地，除了少数来不及自爆的，该自爆的都自爆了。虽不见残尸，但沧海之上，血气蒸腾，多少鲜血流淌其中？

    双方退军，人类退于采珠港。再一清点，此战阵亡23000余人，余者几乎个个带伤。

    在这个时候，聚灵师是最忙的。

    在碎星岛的聚灵师，基本都有免费的治疗术学习，所以就看见不到4万人的人群中，一道又一道治愈光辉降临。

    天空之上，韩非收了刑刀等人，和薛神起站在一起。

    俩人相视一眼，并未多言，这里并不适合说话。

    韩非道：“我去给大家疗伤。”

    “嗯！”

    韩非刚离开，虚空撕裂，楚青等尊者出现，和薛神起应了一声，直接就离开了。

    大家分属于不同的团体，此事心知肚明，没必要在这时候，掺和进这战场之中，不如隔空观察。

    只见韩非一步落于海面之上，“嗡嗡嗡”声不断，那是一次次结阵的声音。因为速度太快，波涛汹涌的海面上，聚灵阵如同一个个翻起的水花，绽放开来。

    “刷！”

    人群之中，许多人一脸懵逼，紧张地看着突然就出现在他们之间的韩非。

    只看韩非微微抬手，治愈神辉凝成锁链纵横，顷刻间，就在人群中散了开来。

    有人手臂断裂，被自己收入了吞海贝中。此刻，正抓着胳膊，让聚灵师给自己治疗呢。忽然间，就看一道白色光辉蹿了过来。

    “滋滋！”

    只看见血肉滋生，骨骼愈合。那手臂伤口，正以肉眼可见的速度在愈合。

    有人肠穿肚烂，以灵气盈体正在护持周身，旁边有聚灵在努力施救。

    只是，普通聚灵师的治愈术，哪有那么快就能愈合的？这就导致，聚灵师需要不断地给那人补充灵气。

    有人喊道：“吞服灵果，还能撑上一会儿。”

    受伤那人躺在钓舟上，艰难道：“不行了，一枚灵果最多撑住我半柱香都不到。想要等我伤口愈合，至少要半个时辰，得多少灵果啊？算了，我放弃了。”

    有队友吼道：“放弃你大爷？咱是缺那几个灵果的人吗？”

    顿时，有人就吼道；“谁有灵果，速来救人。”

    然而，此人话音刚落，就看见有一抹白色光辉直射而来。

    船上那人，沐浴在圣光锁链之中，只看见他浑身大大小小百余处伤势，正以肉眼可见的速度飞速愈合。

    那玩意快的，嗖嗖的，巴掌长的刀痕砍伤，三息就愈合了。碎烂的胸口，没到10息就完全复原。

    “嘶！”

    给这人治疗的聚灵师都傻眼了，还想问是谁来了？就看见脚底一座聚灵阵，豁然扩散开来。

    跟着，就看见一个身着普通黑衣的青年，走了过来。

    “韩……韩……韩非？”

    那重伤的家伙，哧溜一下，竟然坐正了半边身子。随即，低头一看，当时整个人就傻眼了。

    在周围一群人的注视之中，韩非轻轻嗯了一声：“虽然战魂师战于最前，受伤最多，但也要量力而行。一个团队，可不止只有一个战魂师。”

    说完，还没等这群人反应过来，只看见韩非一抬脚，人已经消失在了自己的感知之外了。

    “嘶！”

    那被救之人，顿时惊呼：“个龟儿子的，那是韩非不？这速度，也太快了吧？”

    那聚灵师看了眼脚底的聚灵阵，无语道：“这什么速度？这治疗手段，简直神乎其技。你的命，就在人家抬手之间救回来了。”

    那人嘿嘿一笑：“娘的，韩非我是服气的。将来有机会的话，我还给他。”

    韩非步步而行，忽然，只听一道熟悉的传音：“韩非，小鱼受伤了。”

    “九音玲？”

    韩非自然是知道九音玲在碎星岛等着自己的，但是，自己有比见九音玲更重要的事情。而且，见了她，又能如何呢？

    不过，听九音玲这么一唤，韩非身体一扭，消失在原地。

    此刻，何小鱼正拉着九音玲，脸色煞白，手上的力度很大，捏得九音玲这个执法巅峰都有点疼。

    身边，何小鱼那被拆散的原队伍人员，战后汇聚。

    有人道：“队长不要慌，你实力不凡，已经潜钓者巅峰了，尊者大人肯定会救你的。”

    有操控师抱着何小鱼的肩膀：“是啊，队长，此战过后，你的千人斩目标都快达成了。这么大功勋，尊者不会坐视不理。”

    九音玲连忙安慰：“小鱼，不要惊慌。只要是尊者境的聚灵师，是可以做到断肢重生的。我已经喊了韩非过来，他应该马上就到了。”

    “不要！”

    一听九音玲这么一说，何小鱼当即灵气盈体，就想蹿出去。

    只是，何小鱼整个人刚刚飞起，一股无形的力量就压了下来。耳边，传来一道十分熟悉，却不再稚嫩的声音：“受伤了，就不要乱动。我是会吃人，还是怎滴？”

    韩非一步跨来，圣光术降临，只见何小鱼身体各处的伤口，迅速愈合。

    韩非看见，何小鱼的双腿，从大腿中部，被完全截断。此刻，头发撒乱。这姑娘还试图用头发，挡住自己。

    韩非微微皱眉：“腿呢？”

    韩非看向何小鱼的队友，那些新老队友都在。这会儿，看见韩非，直接就懵了。

    有兵甲师连忙道：“韩非大人，队长的双腿，是被一名海灵境强者的伴生灵给咬断的，所以没能留下来。”

    “嗯！”

    韩非淡淡点头，一只手按住何小鱼的肩膀上。只是这一按，韩非立时惊咦了一声，何小鱼体内的创伤太多了，已经多到了有损根基的程度。

    这时，老乌龟的声音响起：“吾！断体重生而已，都用不着天启神术。”

    韩非心念一动：“你说的轻巧，我怎么不知？”

    只听老乌龟道：“你且想想，你有多久没有修炼过聚灵术了？你不学，你怎么会？每一条路，在学的过程之中都有诸法伴随。你去学一下，不就好了？”

    韩非心头一动：是了，自己得有多久，没学过聚灵术了？当初，江老头给自己留下《聚灵经》。但那是阵法书，走阵法一途，也没偏向治疗的方向。

    现在，韩非知道：这老家伙是阵师，但是治疗术研究的似乎不多。

    不过，想来也对。治疗术学之简单，可越往后也就越难。比如圣光术，圣光锁链，天启神术，那都已经超出了正常的治疗术范畴。

    “嗡！”

    迅速将何小鱼的外伤治好，韩非本想开口说点什么。不过，周围那么多人古怪地看着自己，让他硬生生地憋住了。

    却见韩非看向九音玲道：“还住悬天大瀑么？”

    九音玲乖巧点头：“一直住着。”

    韩非道：“何小鱼，你跟九音玲去悬天大瀑等我。你这双腿，等今日事了，我去给你续起来。”

    何小鱼身体微颤，头发下传出一点声音：“哦！”

    见何小鱼如此，韩非不禁暗叹一口，当即道：“那我先去。”

    韩非正准备走呢，却听九音玲道：“晚上回来么？”

    韩非顿了一下：“嗯……回！”

    韩非一步跨出，直接消失在他们的视野之中，圣光锁链辐射千米。

    很快，全场能治的，韩非基本上都治了。范围性治疗的可怕，让人悚然。甚至，薛神起都在想：是不是跟韩非提一下，将这术法传出去？

    眼见韩非治疗的差不多了，高空之上，薛神起微微提了口气：“此战，碎星岛惨胜，吾心甚悲。本座薛神起，接掌碎星岛至今，恰好50年整。如今，碎星岛上人才辈出。三十六镇，韩非，天资卓越，行事强硬，于近日间，连诛两尊，引天地色变……”

    韩非一听薛神起这话，当时整个人都不好了：薛神起这是要传位了啊？

    没等韩非传音，就听老乌龟道：“此人不错。这种时候，你正需人心。成王不易，需要经历太多。血祭沧海，枯骨吞魂，万民所向都是路……这都是你可能会经历的，可能是每一个王者都会经历的事情。”

    韩非咧了咧嘴角，没有说话，心想：算了。这事儿，不是很多年前就知道了么？

    早在自己去千星城，早在薛神起给自己9星星衔令牌的时候，虽然未曾明言，但也心照不宣。那只是……薛神起对自己的考验而已。

    如今，借此大战之余，的确是宣布的好时候。

    却听薛神起最终道：“自今日起，三十六镇韩非，继承我碎星岛最高统帅之位。此事今日内，通告整个碎星岛。七日内，通告三十六镇、千星城……”

