    刘浪他们或许以为那无赖是放狠话才说的这句话。

    其实不然。

    他整场戏里，最重要的就是这句话了。

    他等着的，应该就说出这句话的机会。

    陆瑜问：“他什么时候，在哪儿说的？”

    刘浪回答：“他昨天来我们店里闹，当着很多顾客的面儿说的……”

    说到这里，他们三个也产生了怀疑。

    难不成，他这句话不是说给他们的，而是说给其他顾客听的？

    陆瑜冷哼一声。

    “所以你们不必自责了，这就是演给你们顾客看的一出戏了。”

    剩下的三个人面面相觑。

    陆瑜追问：“那个人什么身份？”

    “他是西商会的会长。”商洛回答。

    但是陆瑜却发现了刘浪的表情不太对。

    “怎么了？”

    “没、没什么。”刘浪一副被人戳中黑历史的样子。

    陆瑜坏心眼地笑起来：“这个西商会的会长，是不是跟你有渊源？”

    刘浪只能交待：“就是他，先接二连三地打压我家老头子给我留下的生意，后来让我加入商会。”

    “这我能向他妥协吗？”

    刘浪想到这里，咬牙切齿。

    “他威逼利诱我，到最后我都没同意，就是这个王八蛋开始全面阻止我在第四区里做生意。”

    陆瑜摸着下巴，恍然：“原来就是他啊。”

    那他就更有理由来打压刘浪现在的生意了。

    “所以他找到其他人了吗？”

    商洛回答：“我派人去看了，大概一会儿就能传回来消息了。”

    说曹操，曹操到。

    商洛派去的人这气喘吁吁地赶回来了。

    “小少爷，那朱会长家开工了，围了里三层外三层的人在看。”

    作为西商会的会长，他所住的地方当然是贵族区域。

    前来围观的都是第四区的有钱人。

    本来朱会长的这一单，是刘浪他们做的第一笔贵族区的单子。

    应该是要给这些还在观望的人竖个旗帜的。

    但是没想到却是这么一个麻烦的事儿。

    贵族区域的第一单，不是他们的，而是这“一出好戏”幕后黑手的。

    “走，咱们也去看看。”

    阿梓抓住了陆瑜：“这样不太好吧？”

    她怕的是，他们现在去了不就和那闹事儿朱会长一样了吗？

    陆瑜拍拍她的脑袋，说：“怕什么？”

    “咱们身正不怕影子斜，堂堂正正去欣赏一下对手的技术怎么了？”

    刘浪赞同了陆瑜的想法。

    “就是！”

    商洛这小机灵鬼说：“可能看到我们，坐不住的反而是他们。”

    陆瑜又呼噜了一把商洛的脑壳。

    “没错。”

    阿梓被他们劝服，跟上了三人的步伐。

    在商洛家仆的带领下，他们找到了朱会长的住址。

    此刻，这里热闹非凡，慕名而来不在少数。

    看来陆瑜他们的对手着实是下足了功夫宣传。

    “谢谢各位前来看我老朱新家落成哈！”

    “谢谢……”

    朱会长一路拱手谢礼，终于来到了角落。

    这里正站在刚赶来的陆瑜五个人。

    朱会长的表情只崩了一秒，随后又挂上了那副笑面虎的样子。

    “几位也来了啊。”

    有陆瑜在，就不用他们几个说话。

    陆瑜直接上前，坦然对视：“我们来看看，能撬得动您这头……这位朱会长的，到底是怎样的建造水平？”

    糟糕，差点就把真心话说出口了。

    阿梓倒吸口凉气。

    陆瑜差点就要指着对方鼻子骂，你是头猪了！

    朱会长佯装的笑脸差点绷不住，当着这么多人他最终还是没有发作。

    只是恶狠狠地留下了一句。

    只见，从朱会长远住处中走出了一支队伍。

    陆瑜这边是阿梓一人包揽，没想到他们居然是一支队伍。

    只是……

    这一支队伍的人，陆瑜看到了他们的面色憔悴。

    通过陆瑜的血量显示模组，看到了他们并不处于健康状态。

    从他们的表情上，也看不出半分的高兴。

    他们的动作只是在完成工作，机器人一般。

    “有古怪。”

    “啥？”阿梓听到了陆瑜的喃喃自语，转头询问。

    但是陆瑜并不能当着所有人的面说出来，给了她一个噤声的手势。

    建筑队第一步并不是拆除朱会长家原来的建筑。

    而是围了一个更大的轮廓，把原住宅都围了起来。

    阿梓惊叹：“这么大？”

    围出这么大轮廓，说明他们打算建造这么大的建筑啊。

    紧接着，朱会长的新家的拔地而起。

    一支建筑队的效率，倒是也能跟陆瑜和阿梓二人的速度掰掰腕子。

    看起来这是他们已经练习过许多次的建筑了，他们落手不带思考和犹豫的。

    也就是复刻成品罢了。

    很快，朱会长的新家就看到了雏形。

    一众不屑于去刘浪所在平民区游荡的贵族，第一次见到如此复杂的建筑，颇为吃惊。

    陆瑜倒是看明白了。

    “呵呵。”他冷笑了两声。

    阿梓气得撸起了袖子，刚才还在劝他们不要发生正面冲突的她，最为冲动。

    她现在恨不得冲到朱会长的面前，给他一拳头。

    但是好歹被陆瑜拦住了。

    她小鸡仔一样，被陆瑜拎起来，限制了活动。

    “不要激动。”

    “他们！他们太过分了！”

    阿梓不知道是气得还是被领口勒得满脸通红。

    阿梓当然生气，她不止是为自己生气，还是为陆瑜生气。

    因为朱会长的新家……

    分明就是放大了，并且加盖了楼层了他们糖果屋！

    他们根本不存在细节，简直是原模原样地复制了几个。

    那可是陆瑜设计的，阿梓怎么能不生气。

    而，他们加大了尺码，在众人的面前反而更有一众震撼的感觉。

    “哇！”

    “真漂亮！”

    “朱老板您这建筑队是哪儿来的，还有档期吗？”

    “我也看腻了我们家几十年不变的大门了，朱老板您这建筑队能不能借我们也用一用啊？”

    朱老板的算盘立刻就打起来。

    “当然可以了，但是要……”

    他举起手在众人面前搓一搓，这个数钱的动作，大家都知道是什么意思。

    那朱会长甚至还炫耀地向他们的方向瞥了一眼。

    “哼。”

    隔着老远，陆瑜都看到他鼻子发出哼气。

    陆瑜不为所动。

    一切的一切，不过是对他拙劣的模仿罢了。?

