    第254章

    发现这万物之眼竟然会吸食她的精神力，虞凰忙将它放在腿间，用长裙的衣摆布料遮住它。

    虞凰抬头盯着大国师，心有余悸地说道：“义父，这东西好像在吸食我的精神力。”

    大国师点了点头，解释道：“万物之眼以精神力为食物。当你精神力越强大，你能窥探到的信息就越多。你是净灵师，你的精神力远超过普通的驭兽师，这是你的优势。”

    虞凰是净灵师，她的精神力本就强悍，可当她在直视那颗万物之眼的时候，却有种自己被深渊盯上的错觉。

    她那点精神力，根本不够看。

    看样子，她必须加快净灵术的修习了。

    两人针对万物之眼的修习方法详聊了许久，转眼便到了午间餐点。

    大国师对虞凰说：“吃过皇宴吗？有兴趣留下来尝尝吗？”

    虞凰自然不会拒绝，“好啊。”

    贵为神月国的大国师，莫宵是神月国身份最尊贵的人。就连皇帝陛下在面对他的时候，也得对他恭敬相待。

    他的一日三餐，都是按照皇帝陛下的规格来做的。

    但莫宵并不是铺张浪费的人。

    他们出生的那个年代，圣灵大陆还没有现在这么富有，那时候许多地方的人都吃不上饭。

    莫宵曾见过圣灵大陆饿殍遍野的凄惨画面，也见过人们易子而食的画面。因为受过那份苦，所以莫宵最见不惯铺张浪费的行为。

    因为莫宵的原因，整个墨族皇室都形成了勤俭节约的风气。

    莫宵平时三餐都是固定的三菜一汤，见虞凰肯留下来吃饭，莫宵便命令侍者通知膳房那边多做了两道菜。

    按理说，莫宵已是帝师强者，早就该辟谷了才对。但莫宵仍像平民那样，会在固定时间进餐。

    莫宵吃了两碗饭便放下了筷子。见桌上的菜肴还剩下许多，他懒洋洋的靠着坐塌，对虞凰说：“多吃点儿，不要浪费。”

    见虞凰胳膊腿儿细细的，莫宵眉头轻蹙起，说：“你看你瘦的，风一吹都能飘起来了。多吃点肉，养胖点。”

    虞凰有些窘，怎么阿爹师父跟义父都觉得她很瘦呢？现在的年轻女孩儿，谁不想拥有她的好身材呢？

    大概，有一种瘦，叫做你的家人觉得你瘦吧。

    虞凰本来都已经饱了，听到大国师这话，只能继续埋头吃饭。她吃到肚皮都鼓了起来，终于干完了所有饭菜。

    吃完饭，大国师这才给虞凰放行。

    虞凰开车回到篮球馆酒店时，其它32所高校的参赛队员几乎都到了。大厅里站着许多青年驭兽师，正在办理入住信息。

    虞凰扫了他们一眼，发现这些参赛学院的球队中，竟然没有一名女驭兽师。

    看来，修真界对女性也多有偏见啊。

    虞凰一整晚未归，殷容他们不放心她。一听到虞凰的脚步声，聚在萧疏房间打牌的队友忙拉开门走了出来。

    “虞凰，你怎么现在才回来？”萧疏靠着门，摇了摇手中的手机，对虞凰说：“你家盛教授给我打了几个电话，他现在正在往这边赶。”

    虞凰吃了一惊，“盛骁不是在闭关吗？”

    “你昨晚失踪了，他还能安心闭关？”

    殷容见虞凰身上穿的不是昨晚的礼服裙，心里就咯噔了一下。

    虞凰昨晚跟陌生人走了，一夜未归，回来却换了一身衣服，她昨晚不会是被陌生人给欺负了吧...

    殷容俏脸顿时变得担忧起来，她走过来握住虞凰的手，问她：“虞凰，你还好吗？”她这话，问的很隐晦。

    钟骆雪也是一脸担忧地看着她。

    殷容他们修为比虞凰高，虞凰听不到他们的心声，但也能猜到他们心里在担忧什么了。她心里一暖，明确的告诉所有人：“我没事，我是被大国师接走了。”

    “昨晚大国师亲自去救了你？”

    “...嗯，算是吧。”

    得知虞凰一直跟大国师待在一起，殷容他们这才放下心来。

    “打牌了打牌了！”确认虞凰没有发生意外，大伙儿心安了，又吆喝着重新打牌。

    虞凰一听到‘打牌’，不免就想到昨晚的经历来。“你们打牌，我休息会儿。”

    “好。”殷容想起什么，又叫住虞凰，对她说：“参赛方这时候都到了，晚上主办方邀请大家聚餐，这是赛前不成文的规矩了，你不要忘了啊。”

    虞凰是篮球赛新人，的确不知道这个规矩。她点了点头，说：“我会准时去参加的。”

    说完，虞凰这才拉开门走进房间。

    她洗了个澡，换上睡裙，躺在床上很快便睡了。那万物之眼邪门的很，虞凰只跟它对视几秒钟，精神便有些不支。

    这一觉，虞凰睡得还算安稳。

    醒来，天都快黑了。

    隔壁已经没有打牌了，虞凰看了下时间，已经七点一十五了，还有十分钟就到聚会时间了。虞凰赶紧换上神域学院的校服，敲响了殷容的房门

    殷容也换上了校服，见她醒了，便说：“醒了就行，就等你了，走吧。”

    原来大家早就准备好了，只是想让虞凰多睡一会儿，便都呆在房间做自己的事。见虞凰醒了，大伙儿都从自己房间走了出来，一起去楼下参加聚会。

    ...

    5楼的餐厅很宽阔，共有34张桌子，33所高校各桌一张，主办方的工作人员独坐一张。

    聚餐时，各所高校的参赛球员都默契地穿上了学院的校服。年轻的驭兽师们穿上统一的高校制服，个个精神盎然，看上去气势不凡。

    每张桌子上都有一张写着高校名字的牌子，每当有高校篮球队入场时，工作人员便会按照他们校服上的名字，将他们带到各自的桌席。

    很快，大厅里便先后坐满了二十多张桌子。最先来的，都是末流高校，最后到的，那都是知名学府。

    聚会七点半准时开始，神鹰学院的人磨蹭到了七点二十五才姗姗来迟。

    神鹰学院是神域洲高校排行榜上的第二名，尽管他们头上还压着个神域学院，但神鹰学院仍喜欢搞压轴出场那一套。

    神鹰学院的校服是深蓝色的英伦套装，左胸口的神鹰校徽被设计的花里胡哨。隔老远看见那一片蓝，大家就知道这是神鹰学院的来了。

    神鹰学院是一等高校学府，他们素来是看不惯其它末流学院的。这群男生走进来时，都没跟其它高校的学生打招呼，只望主办方那边点了点头，便走到他们那一桌坐下了。

    见状，大家心里不悦，却也不能说什么。在修真界，素来都是实力至上，能考入神鹰学院的驭兽师，实力绝对比他们强。

    在强者面前，弱者没有资格嘲讽。

    因为虞凰睡觉耽误了一会儿时间，神域学院这次到的比神鹰学院还要晚几分钟。

    听到门外响起脚步声，大家纷纷扭头朝门外望去。瞧见一片深咖色校服，大伙儿就知道神域学院的人到了。

    一行9人，6男三女。

    走在第一位的是殷容。

    因兽态是独角兽的原因，殷容的气场天生温柔平和，这令她看上去非常有欺诈性。

    殷容披着一头黑发，白皙的脸颊上扬着一抹淡淡的温柔的笑意，她看上去不像是能力出众的驭兽师，倒像是一名舞蹈演员。

    在她后面，是篮球领队队长印洋，印洋后面，则是一头火红色长发的萧疏，以及钟骆雪等人。

    虞凰跟琉璃烽资历最浅，便排在队伍最后面。

    殷容虞凰跟钟骆雪，是整个聚会现场仅有的三名女子。而在往届比赛中，几乎是没有女子参加篮球比赛的。

    发现神域学院今年派出的篮球队中，竟然有了三名女子，大家都有些吃惊。

    神鹰学院那边有人讥笑道：“去年神域学院篮球队派来了个女学员琉璃落落，今年干脆来了三个娘子军。怎么的，这神域学院是没有男人了吗？”

    闻言，萧疏一扭脖子，突然召唤出他的其灵兽台，径直朝神鹰学院那边走过去。

    麒麟一跃三丈，落在那神鹰学院的桌席上。麒麟前脚一踹，便将那先前说话的男子踹倒了地上。

    萧疏走到神鹰学院的桌席旁，轻蔑而张狂的扫了眼地上的男子，又盯着神鹰学院所有的篮球队员，冷笑道：“你们神鹰学院的教学质量真是堪忧，教别的不行，尽教会你们嚼舌根了。”

    “姓萧的！你别太狂！”萧疏是第二次参加比赛，神鹰学院那边的代表队长自然也是认识他的。

    萧疏的兽态都跳到他们桌子上耀武扬威了，他们还能忍，那就太没骨气了。

    萧疏哼笑，“你要打得过我，我准许你张狂。”萧疏敞开双臂，吊儿郎当地冲他们说：“来啊，打我啊！”

    神鹰学院的人顿时被激怒，大家纷纷放出兽态，眼看就要打群架了。

    虞凰看见这一幕，终于理解驭兽师篮球友谊赛中为什么会有严禁打群架那条禁令了。

    看来，以前是经常有学院因为一言不合就干群架的现象。

    神鹰学院与神域学院素来不合，每次篮球赛前都会起摩擦，正式赛场上，那更是打得不可开交。

    大家都习以为常，见怪不怪了。

