    “一尊天使？！”

    听到这两个字，楚天心头也是一震。

    天使，他自然也是听说过的。

    天使是精灵的进化版，是精灵修为达到一定境界之后，身体与实力发生质变后的形态。

    也就是说，只要是天使，实力最低也要对应修炼者的先天境界！！

    可以说，相当强大了！！！

    “是的！就是一尊天使！！”

    精灵王再次点头，看他这模样，根本不是在玩笑。

    当然，他也不敢在楚天面前开玩笑。

    楚天眼神微眯一下，心中已在思考。

    光明秘境，他是肯定要闯一闯的，但如果光明神殿中真有一尊天使，那他就要好好想想，该怎么去闯了。

    先天境界之下，他可以无敌碾压。

    但先天境界之上，他就要沉着应对了。

    “楚大师，在当今世界，天使无疑是站在修炼世界最顶端的存在！！拥有着毁灭世界的大本领！！而光明神殿，是这尊天使的大本营，不经过允许，不准任何人踏足侵扰！”

    “所以楚大师，以我的想法，建议您还是不要..........”

    “你的想法？呵呵！在你看来，我不是那尊天使的对手，是吗？”楚天冷冷一笑，打断了精灵王想说的话。

    “楚大师请息怒，我不是这个意思。”精灵王赶紧摇头解释

    楚天冷哼一声，说道：“光明神殿我是去定了！耶稣都拦不住！！”

    然后，他对露娜说道：“你应该知道光明神殿的位置吧！”

    “回主人，知道！”露娜点头。

    “既然知道，那就带路吧！！”

    说完，楚天直接从王座上起身，朝着殿外走去。

    见此，露娜赶紧跟在后面，一同走出殿外。

    王宫大殿中，此时只剩下精灵王一人，他看着楚天和露娜离开的身形，心神震撼不已。

    敢挑战天使的神威，这需要怎样的勇气啊！！

    至少，他作为精灵族的王，面对天使，都不敢抬头直视。

    而楚天，竟然试图挑战！！

    可以预见，光明神殿之外，必有一场惊世大战。

    而最后的结果，肯定是楚天落败！！

    因为，天使是超越一切的存在，是不可战胜的存在！！

    .................

    灵水之帘外。

    太阳神探险队的人，此时还在寻找着进入精灵族的方法。

    毕竟楚天和露娜就是从这里消失的，所以入口肯定就在这附近。

    “嗡！！”

    伴随着空间一阵颤抖后，刚刚消失不见的灵水之帘又再次打开。

    楚天和露娜二人从水幕中走出。

    见状，太阳神探险队的队员赶紧朝着灵水之帘走过去。

    既然他们无法找到入口，那就只能依靠楚天。

    趁着灵水之帘还没有关闭，他们也想进入其中，一探究竟！！

    “啵啵啵啵.............”

    伴随着数道水波的声音，太阳神探险队的成员，陆陆续续都进入了灵水之帘中。

    灵水之帘后面的世界，便是精灵族圣地！！

    鸟语花香，百花争艳，这是人间圣地。

    然而，在这美丽的背后，隐藏着的却是杀机！！

    “队长，难道这就是传说中的精灵王国吗？它果然存在于迪恩大森林中！！”

    有探险队员说道。

    闻言，队长阿波罗点了点头，说：“十有八九，这就是传说中的精灵王国！要不然，在迪恩大森林这么凶险的地带，怎么可能会有这样一处童话般的地方！”

    “就算这不是精灵王国，这也必然是探险历史上的一个重大新发现！！”

    阿波罗如此说道。

    “不管是不是精灵王国，我们太阳神探险队能在迪恩大森林中有如此重大的发现，就足以碾压一切探险队了！！”

    “从今天起，我们太阳神探险队将是大英帝国第一探险队！！不接受任何反驳！！”

    “是的，第一探险队！不接受任何反驳！！”

    “我们是第一！！”

    “.................”

    看得出来，太阳神探险队的队员们，此刻十分的兴奋。

    所有探险队都没有在迪恩大森林中有所发现，唯独他们做到了，虽然这是依靠楚天的力量，但这又有什么关系呢？

    成功等于运气加实力，两者缺一不可。

    遇见楚天，便是他们太阳神探险队的运气！！

    “好了好了，大家也别高兴的太早了！不管怎么说，这里对于我们都是一个陌生的地方，凶险未知，大家还是提高警惕，小心为好！”

    看着队员们兴奋的表情，阿波罗内心也很兴奋，但是作为探险队的队长，他也时刻冷静着。

    作为一个专业的探险队员，时刻冷静与警惕很重要，因为你永远都不知道，下一秒，等待你的究竟是什么？

    果然，就在阿波罗提醒队员之后，突然从远处传来数十道破空之声。

    然后，便有数十道人影，落在太阳神探险队员的外围，将队员们团团围住！！

    “你们是什么人？？胆敢擅闯精灵族圣地！！”

    为首的精灵族男子，用警惕的语气，对着太阳神探险队的队员们说道。

    刚刚走了一个楚青云，如今又来了一队人，精灵族的这些精灵们，此刻非常的慌。

    今天这是怎么了？？

    为什么会出现这么多人族的人！！

    藏在迪恩大森林中数千年的精灵王国，难道就这样曝光于世了吗？

    “精灵王国？你是说这里是精灵王国？？”

    面对精灵族男子的提问，这些太阳神探险队的成员，反而很是兴奋。

    开始他们还在怀疑，这里到底是不是精灵王国？精灵族男子的这一番话，正好证明了他们心中的疑虑！！

    这里真的是精灵王国！！！

    原来传说是真的！！

    “这里当然是精灵王国？你们到底是什么人？？为什么要擅闯这里！！”

    精灵族男子再问。

    太阳神探险队的队员们回答：“我们是太阳神探险队的成员，我们来到迪恩大森林，就是为了寻找精灵王国的所在！！向全世界证明我们是第一探险队！！”

    精灵族男子一听，脸色顿时沉了下来，“就这个吗？”

    “当然就是这个！如今我们找到了，我们成功了！！”

    “那你可知道精灵王国的规矩？！”精灵族男子冷冷的问道。

    “什么规矩？？”太阳神探险队的队员不解问道。

    “未经允许，踏入精灵王国者，杀！！”

    精灵族男子话音刚落，与他同行的这些精灵们纷纷动手。

    敢把精灵王国当成探险的地方，该死！！！

