    第1037章  爱国情怀，血浓于水   

    众人当然深觉不可思议。

    

    陈奇孤身一人，力扛号称日国王牌部队的【天狗殿】，且将他们杀得丢盔弃甲，没有丝毫反抗的能力。

    

    这本就是件超乎寻常之事。

    

    本以为随着总理大臣坂上云夫的出现，他们将拼劲权利，绞杀了这个狂妄之辈。

    

    可，出乎所有人意料的是。

    

    坂上云夫竟主动放低姿态，好似下属面见上司一般，对陈奇客客气气？

    

    需知，他可是日国一位总理大臣啊，一位身份地位仅次于首相的军政级人物！   

    而今居然会对一个名不经传的华夏武者，卑躬屈膝？

    

    他们当然不知道，坂上云夫此时内心的酸楚与无奈。

    

    华夏出兵五十万余众，正朝他们日国边境开进。

    

    且还是当今世界上首屈一指的传奇部队【龙神殿】！   

    要是他们真的攻进来，这可不是开玩笑的。

    

    比起面子、尊严又或是一些眼前利益，他当然得长远考虑。

    

    放任陈奇安然无恙离开，无疑是他现在最好的选择。

    

    今日一事，也以狂风暴雨般的速度，迅速传播到世界各地。

    

    像是BBC、ABC、CBS、NBS等一众国际媒体，由于亲历今日这场一波未平，一波又起的事件，还将其拍摄成视频，发布到各国新闻网站上。

    

    这些视频一经出现，立即轰动全球。

    

    一位来自华夏的普通武者，先后击败了日国剑圣柳生真弘，还有日国当今武道界第一人黑崎慎一郎。

    

    然后引起日国军方注意，并出动了【天狗殿】这样的王牌部队围剿。

    

    最后，还让他安然无恙的全身而退？

    

    这完全可以称得上是一个史诗级事件！   

    陈龙这个名讳，也彻底步入了大众的视野。

    

    很多人都很想知道，这个华夏陈龙，究竟是何来头？

    

    众所周知，作为当今世界，武道发源地的华夏，一直以来都是高手如云，巅峰强者层出不穷。

    

    可这个陈龙，未免也太过恐怖了一些！   

    本是无名小卒之流，竟能击败成名已久，国际公认的强者，剑圣柳生真弘和黑崎慎一郎。

    

    难不成，华夏那边的武者，已经恐怖到了这种程度？

    

    仅仅一位小角色，就能与当今世界一流武道强者比肩？

    

    一时间，世界各国对华夏的惊惧程度，又上升了一个台阶。

    

    这一事件，【天狗殿】方面，将消息封锁得很死。

    

    面对外界的追问，他们只能声称，这是一次小小的误会，没有过多解释。

    

    一方面，碍于【龙神殿】那边的压力，他们不敢乱嚼舌根。

    

    另一方面，这对于他们【天狗殿】来说，无疑是奇耻大辱，怎能过多提及？

    

    不过在随后几年，一些有心人士，专门为此次事件做了一个深度调查，才惊讶的发现。

    

    原来华夏陈龙，正是当时华夏军武界的传奇，龙神陈奇。

    

    而日国【天狗殿】，之所以会放任陈奇安然无恙离开，也是因为当时华夏【龙神殿】，派出五十万大军，驻扎在日国边境，虎视眈眈。

    

    但这也都已经是后话了，这里就不再过多阐述。

    

    在大战后的第二天，日国军武界宣布了一件令日国民众痛心疾首之事。

    

    当今日国军武界活传奇，武道界第一人，黑崎慎一郎，因重伤不治，撒手人寰。

    

    这无论对于日国军武界，还是武道界，都是一个重大的损失。

    

    而这个消息，也迅速传到了华夏。

    

    黑崎慎一郎一死，也就意味着【龙神殿】一直以来的心头大患已除。

    

    更加重要的是，陈奇与黑崎慎一郎师出同门，背景不干净的疑点，完全不攻自破。

    

    陈奇洗清了自己的全部嫌疑，那些往日对他指指点点，出言质疑之人，也彻底闭上了嘴。

    

    这其中最高兴的，莫过于【龙神殿】众将士。

    

    当初得知陈奇的离任时，他们恍若天塌。

    

    众将士深知，如今的【龙神殿】，若失去了陈奇这个统领，无论是战斗力，还是凝聚力，都将削减大半。

    

    后来新上任的龙神石欣荣，也印证了这一观点。

    

    如今，陈奇将回归龙神之位，重拾往日荣光，自当普天同庆。

    

    而作为此次事件的主角，陈奇正游历在日国的诸多著名景点。

    

    不久前，他也得知了黑崎慎一郎，重伤不治身亡的消息。

    

    对此，他毫不意外。

    

    当日与黑崎慎一郎交手，他击碎了黑崎慎一郎的识海，并将其五脏六腑，碾碎成渣。

    

    即便黑崎慎一郎有着化仙修为，也毫无活命的可能。

    

    一直以来，陈奇都是以观光为由，前来日国。

    

    如今时间上有了空档，也准备真正观赏一下，日国的山河景观。

    

    陪同他一起的，还有刘绍英这个老朋友。

    

    刘绍英生活在日国多年，熟知日国的各个有名景点，算是一个很好的向导。

    

    “陈先生，您明天就要回国了么？”

    富士山下，陪同陈奇行走在林间小道的刘绍英询问。

    

    陈奇含笑点了点头，“这趟出门也够久了，该回去了。”

    

    刘绍英抿笑问道，“是想自己的妻子女儿了？”

    

    陈奇也毫不避讳，“是啊。”

    

    以前，陈奇征南闯北，就算背井离乡几个月乃至几年，都不会生出‘赶紧回家’这种迫切的心情。

    

    可如今的他，已然有了牵挂，有了自己所思念之人。

    

    一想到远在华夏的故土，有两位亲人，正在等他回去。

    

    陈奇心中，不由泛起一阵暖意。

    

    “刘先生要不要随我一道回华夏？”

    陈奇下意识询问。

    

    刘绍英深深看了陈奇一眼。

    

    显然，陈奇这话是另有意味。

    

    刘绍英是华夏人，也一直以‘华夏人’这个身份引以为豪。

    

    但他却一直生活在日国，会不会也有回去的意愿？

    

    刘绍英却是摇摇头，“不了，如同陈先生一样，我何尝又不是一个念家之人？”

    

    “我虽是华夏人，但毕竟我的老婆孩子，还有家业，都在这里。”

    

    “要是我回去了，她们又该如何？”

    

    “不过，如果以后在日国这边，你们有什么需要，刘某自当竭尽全力，助你们一臂之力！”

    

    陈奇闻言，表示理解。

    

    刘绍英的妻儿都在日国，他的家族产业也都在日国。

    

    要他放弃得来不易的一切回国，这不现实。

    

    但他也向陈奇承诺，只要有什么地方能够帮上忙的，他都会义不容辞。

    

    这就好比如今深处世界各地的华侨同胞，他们虽然因为这样那样的因素，只能选择待在他国异乡。

    

    但只要在关键时刻，他们总能第一时间站出来，伸出援手。

    

    这是一种爱国情怀，也是一种血浓于水的民族亲情！   

    

