    第16章 罗马斗场

    翌日，比武正式开始。赛制很直接，初赛海选10人，决赛直接取前二名收为侍练。

    地点设在了罗马斗场，这个露天场地并不知是何人在何时所建，没有这个镇的时候，斗场就已经存在了。

    罗马斗场最初由砂石筑造，四面高耸，决斗处由数块被血液染红的巨型青冈岩拼接而成，可见决斗之多、战况之惨烈。

    经过后人陆续维修，并加装了竹椅等设备。今日的海选现场，3000名观众座无虚席，有来看热闹的，也有卖瓜子赚钱的，当然还有给自己家孩子加油打气的，非常热闹，气氛高涨。

    近三百名参赛者被均分成十组，每组采用一对一轮回赛制，最后站在擂台上的人可进入决赛。

    “第一组点到名字的人，上一号擂台比赛。”

    “郑一凡、刘洋、周康正、李云天......”

    此名一出，全场哗然，这个农夫家的孩子，一夜之间成为了人们口中的谈资，只是李云天并没有出现在场中。

    “报名了还不来，李云天这小子是要弃赛啊”，“弃赛？那可是要诛杀满门......”

    两刻钟后，十个参赛小组已经分好。

    王大龙被分在了第20组，十分不屑地看着同组选手，就像看着一堆垃圾一样。

    与他同组之人更是叫苦连天，心中暗骂，“和这个恶棍一组，侍练肯定没戏了，就算能赢他，日后家人定会遭到报复。”想到这，他们也想弃赛了......

    赛事已经安排妥帖，此时在众人的目光之中，欧阳湘灵步入评委席，身后跟着小关。

    湘灵精致的鹅蛋脸泛着柔光，眸含春水，清波流盼，一支碧玉钗斜入发髻，纤纤玉手，樱桃小口，一颦一笑动人心魂，好似一株含苞欲放的芍药。

    湘灵朱唇亲启，声如潺溪，“开赛”。

    一声令下，战鼓擂动，激荡人心，一炷高香开始燃烧。

    “各小组正式开赛，时间限于一炷香内。待此香燃尽，比赛结束。”

    此言一出，一名身材健硕的少年飞身到一号擂台，双手持剑，“在下赵无极，向各位讨教。”

    观众席上有人惊呼，“这就是赵家的天才少年，8岁就已是下境巅峰，实力至今是个迷。”

    “呸，什么垃圾玩意，还天才？连小爷一脚都接不住”，王大龙啐了一口。

    香还剩下三分之一，场中各处刀光剑影，不时就有人飞出擂台，门牙横飞、鲜血四溅，所有人都在拼命争取这带血的名额。

    一号擂台上只剩下两个男子，一个是浑身是血的赵无极，另一个是刚上擂台的落魄钱家少主钱谨。钱谨一上台就是拼命的打法，用大刀猛砍赵无极，消耗他的体力。

    赵无极已连战数十人，体力略有不支，一招不慎被钱谨的飞龙斩震下擂台。

    “承让”，钱谨此时非常兴奋，台下的一众亲友团更是欢呼不止。

    眼看着香就要燃尽了，不出意外，钱谨就可以顺利进入决赛，想到这不由得飘飘然，“李云天那个孬种肯定是吓的在家尿裤裆呢。”

    突然有人惊呼，“你们看，那不是李云天吗？”

    (本章完)

