    “往事浪潮拍在胸口，碎成灯花，每个都是相思的你……”

    “或者化成一条条青涩的鱼，眼睛如饵，投入便可钓到。”

    “如果过客千百年，也如鱼，那只被一方天网罗。”

    每一个文人都咀嚼着这一首诗歌，越来越觉得有诗意，充满了空间画面感。

    一些刚才嘲笑过他的人，纷纷自叹不如。

    “陈先生，你的诗歌高我一等，第一当之无愧，我甘拜下风。”

    “是啊，不得不承认，一些惊才艳艳之辈，都出于年轻人。”

    陈重是人敬我一尺，我敬人一丈，当即谦虚道：“俗话说文无第一，武无第二，咱们对诗是为了陶冶情操，

    我可能是恰巧逢了众评委的口味，各位老师的诗歌都是很精彩的，我今天犹如享受到了饕餮盛宴。”

    众文人暗中点头，还有一些惭愧，他们刚才还挤兑了他，人家却非常大度。

    苏紫莹则见陈重又一次化险为夷，那是一个双眼充满小星星。

    勿语看在眼里道：“陈重，你的诗歌让我欣赏，但我更欣赏你的为人，

    今后文坛多了你这样的年轻人，真是一大幸事，相信你会绽放出璀璨光芒的！”

    “谢谢老师认可。”陈重转而道，“小水果，我赢得了第一名，你该跳下去游泳了吧？”

    小水果没想到对方竟然真的成为了第一名，当即笑道：“我只是跟你开了一个玩笑而已，你还当真了，你们文人就是够喜欢较真的，傻不傻？”

    陈重猜他不会履行赌约，但也没想到他还要嘲讽，便道：“我确实挺喜欢较真的，你当真不游？”

    “是，你能拿我怎么样？”小水果挺着胸走到了他面前。

    他认为文人都是手无缚鸡之力的，软弱好欺负。

    也是，好几个人都劝陈重算了，没必要得罪一个有钱人。

    但陈重没有听，反而勾起嘴角笑了笑，一脚就踹在了他的身上。

    众人就长大嘴巴，瞧着这位拥有上千万身价的小水果大叫着掉进了水里，心中莫名感到很痛快。

    又有几个有钱公子哥指着陈重道：“你是想死了！”

    说罢就围拢了过来，要为自己的同伴报仇。

    但他们细胳膊细腿，整天泡在温柔乡中，就是一个普通人恐怕都不是对手，哪里打得过陈重。

    被一拳一个，一脚一个，全部打倒在地，痛嚎不已。

    不过有人担心道：“这样是不是会很不好？”

    陈重便看了他一眼，环顾众人道：“刚才我在来时，就受到了阻拦，一些文学爱好者被挡在了外，一来又遇到了两人对骂，

    表面上说不在乎钱，但内心又充满渴望，爱钱没错，但不要两面，孔夫子挂腰刀，能文能武，咱们文人不能相轻，咱们文人也要有风骨！”

    这话更是说的不少人低下了脑袋。

    小水果的体质还好一些，也是离得岸边近了，才堪堪游到了对岸。

    因为诗歌决出了胜负，大家要挂灯笼了，来到了那个店铺，挑选着自己喜欢的。

    这时也正好看到了丫丫，正在热情地兜售自己制作的灯笼，因为她做的便宜，买的人不少。

    她刚刚收下十块钱，就有一个黑西装突然出现在她面前，一把将她给提了起来，并用脚将她的灯笼全踩烂了。

    丫丫心爱的灯笼被踩烂，那哭得是一个伤心，那是治疗她爸爸的钱，想要阻止，却敌不过大人的力气。

    她只有叫道：“你不要踩，你不要踩，求求你……”

    黑西装却没有什么怜悯之情，冷声道：“可算让我抓到你了，谁让你来这里卖的，让你家人过来赔钱，不然就把你扣下了！”

    旁边围观的人不少，小声议论着，但没有人敢制止。

    这地下势力虽然说做的是正经生意，但本质还没有变，谁来竞争就打击谁。

    何况这灯会还是人家举办的，自然不允许外人进来插一脚。

    苏紫莹连忙道：“陈重，丫丫受到欺负了，你赶紧去阻止那个人。”

    陈重走向前说道：“兄弟，让一个小女孩买花灯，抢不了你们多少生意。”

    “你特吗多管……”黑西装刚要开骂，见到人后，赶紧道，“陈先生你好，这不是什么抢生意的问题，

    是规矩的问题，如果都来这里卖花灯，做其它生意，那我们就没法做了……”

    “我理解，这是我老婆的妹妹，她不想看到她受到伤害，”陈重想了想看着那个卖花灯的店，转而道，“我有个不坏规矩的主意。”

    “什么？”黑西装问。

    “就是让这个小女孩当推销员，去卖店铺里的货，给予她一定的提成怎么样？”陈重问道。

    “当然可以，”一个三角眼男人走来道，“既然是陈先生提出来的，那这个花灯店就送给这个小女孩了，所有收入全归她。”

    众人惊了，他们自然清楚举办方的背景。

    来赏花灯的不乏大家族的公子哥，还有眼前比较知名的文人。

    这些地下势力者通通没有给什么特殊照顾，为什么对这年轻人却尊敬有加？

    丫丫对于得到一个花灯店有些不知所措，只是道：“我爸爸说无功不受禄，我……我可以做销售员，拿提成。”

    “好，那就拿提成。”陈重揉了揉她的头道，“你这些踩坏的有的还能修复一下，就卖给我了好吗？”

    “哥哥，谢谢你帮助我，”丫丫流着泪道，“我还有好的灯笼，我要免费送给你，你等等我。”

    等人来了之后，她那闪着晶莹之光的眼睛，举着灯笼。

    陈重接了过来，其它人已经把自己的灯笼挂了上去，他用杆子挂到了最高处。

    很多文人不胜感慨，其中有几个女人，则看他带有别样的光彩。

    “吗的，他还没有跑了，就在那儿！”小水果大叫了一声，显得很高兴。

    此时他已经换了一身衣服，不知从哪找来了七八个人，手里拿着木棒。

    “你敢踢我下水，我今天不废了你！”小水果道。

    陈重淡淡地笑道：“你要费了我，恐怕你没有那个能力，只怕自己得遭殃。”

    “我会遭殃？哈哈哈……”小水果大笑道，“你知道我找的是谁吗？天天霸，这在乡化区赫赫有名，天霸哥，这人就交给你了。”

    王天霸呵呵道：“小子，遇到我，你不算走运，兄弟们，给我干他！”

    周围的人见到这场景连忙闪开了，就连文人们也赶紧躲开。

    这也怨不得他们，本来就没什么关系，陈重的文采胜过了他们，又不能当饭吃。

