    

    第885章 是鸭还是鸟？

    主要好打理，多晚洗头都不怕，洗头用棉帕子擦擦就干得差不多。

    “唔。”银枝、银雪动作一致用手护住自己额头的头发，“姐姐剪。”

    “好好，让姐姐回来再剪。六奶奶帮你们编起来。”只要不剪头发，都好的小二只乖乖坐在小凳子上任六奶奶帮他们扎。

    银枝、银雪没有发带这类用品，杏儿不用六奶奶吩咐，冲回家拿来二根新发带过来，六奶奶利落把二小只额前头发往头顶编，用发带绑个小揪揪，固定在头顶。

    比起磨菇头，额前头发编起来，小脸拉长不少，显得瘦些，但也是可爱，几位老人家夸赞一圈，小家伙回应不高，收拾好，进太叔延房间，就坐在床看盯着太叔延看，见一个人进来就问，三十大哥什么时候醒？

    或者问姐姐呢？

    等着无聊，银雪把自己窗台上的各种木雕全搬到太叔延那边兄妹俩一个一个用棉帕子拭擦。

    对亲生父母依旧回应不高。

    木雕从各地收集回来，各种各样，没有一样是重复的，全是各种动物的造型。

    “好多木雕，全是银枝、银雪的？”坐在旁边的太叔老太君慈祥地问，和他们一起小心用棉帛子拭擦着木雕。

    “嗯。姐姐说，纪念。哥哥、我，要木雕，能放，很久，不坏。很多地方，我、哥哥，老掉牙，能记住。”

    和他们相处过，太叔老太君大约听懂银雪的意思，木雕是她和银枝从很多地方回来的纪念品，选择木雕，是木雕可以放很久不会坏，将来她和哥哥老到掉牙时，还能记得住。

    “这个木雕叫什么，是鸭还是鸟？”太叔老太君看见银枝擦拭一枚简单木雕，圆滚滚竖立身躯，短短的，没有脖子，有翅膀，垂在身侧却显得笨重，有些呆，还有点胖。

    她和火心瞅小半晌，没瞅出什么来。

    像银雪抱着的兔宝宝，她没看出来是兔子，除耳朵和嘴巴像之外，愣是没找到半点和兔子像的地方。

    在她们的思绪里，哪有兔子穿衣服，穿袜子的？

    “企鹅。姐姐和三十大哥雕的。姐姐说很远，很远地方，全是雪，一年。它很多爹，以前，它会飞，后来，它抓鱼，翅膀变手，划水，就飞不起。哥哥却说，它是吃胖，飞不起……”说起银雪再度不喜欢看一眼自己的肚子，她不喜欢哥哥这个说法。

    老太君和火心麽麽相视而笑，她们倒是认同银枝的话，这个叫企鹅活物十成是因为吃得胖，飞不起来。

    窄小的狭长的翅膀能托得起短肥的躯体飞起来，才怪！

    它很多爹，以前？

    站在门外的铁全贵和万老太爷被银雪的话语逗笑，真为银雪扶额，很多爹不等于它爹的爹的爹的爹的总汇，后面一串的爹。

    铁全贵笑过后，心中全是苦涩。

    他这对儿女已经四岁，说话不利索，急的话还颠三倒四，快的，通常二三个字分断来说，比不上村里二岁的娃娃。

    万老太爷看到铁全贵一脸自责和内疚，了然拍拍铁全贵，铁全贵很快打起精神来，“万老太君，银枝、银雪有劳你们照看，我去溪边洗衣衫，顺便背阿禾出去走走。”

    “去吧。”

    铁全贵进长念住的房间，把银枝、银雪现在要穿的衣服都拿出来，放进筐子里，被套，枕头套，一并拆下。

    “三弟，我和你一起去。可以照顾三弟妹。”铁大妮甩着手上的水滴走进来，麻溜提起筐子，现在用水量大，水井水不够用，家里洗衣洗菜得到溪边或河边去。

    村民大部分习惯去溪边，没有危险。

    傍晚时分，青山被一群军爷带回来，据说在三合镇的隔壁镇春阳镇一个拐子窝里找到，那拐子窝全是男娃，正等待接头人来把人给运走，据说是送到阉人馆，净身后他日再送进宫中。

    众人得知这事，纷纷骂程氏禽兽不如。

    天底下有哪个做娘的，亲娘把自己的儿子送给人贩子，还是送给阉人馆的那种，那可是断子绝孙，遭人唾骂一世！！

    不少妇人特意跑到村口把程祖宗十八代问候一遍，胆子大的，上去就打几个耳光，打得程氏一劲的哭，一劲的说没有。

    她不承认自己做过的事情。

    没有一件承认过。

    这样如赖皮般的程氏，妇人骂累，打累，不再理会她。

    青山回来，没有去看程氏，亦没有骂程氏一句，利落认下三叔三婶，自己帮着做些力所能及的事情，只是不再提及自己的父母，别人提着程氏如何，他全然当没听见。

    长念昏昏沉沉醒来，头脑涨痛得厉害，手臂刀伤亦阵阵痛起来，想起之前所发生的事情，第一时间挣扎起来，不料一个仓皇，失重，扑到在另一个女孩子身上，大约七八岁，这时，长念才发现，昏暗空间，坐满五至二十岁左右的男男女女，个个熟睡贴靠在一起。

    大约有三十多人。

    银枝、银雪？！

    头昏得厉害，手臂的伤痛开始变得迟钝，她使劲捏自己大腿肉，大腿好像没有感觉，她强压阵阵涌上心头的晕旋，不断使劲捏着自己的大腿，终于感觉到痛，意识恢复些。

    窄小空间又闷又暗，视线适应，才一一去找人，看着一一张张熟睡的陌生脸孔，长念意识到——全都被下迷药。

    不然，不会睡得这么沉。

    银枝、银雪的磨菇头是个特征，长念就盯着每个人的脑瓜子看，看完一圈，没有找到银枝、银雪。坐靠在一处木板墙，仰头看着唯一透着光的小木窗，不时传来男子吆喝喝酒的声音。

    情况不明，只能按捺不动。

    怕自己再晕过去，她找到一截小木段，感觉自己意识模糊，要睡过去，就狠狠扎自己一下，痛楚在霎那间让意识清醒过来。

    她努力保持清醒，查看自己手臂上伤刀，已被人简单包扎，上过药。自己体温有些高，心知是伤口发炎，一边分神听着外面动静，试图听到一些有用的信息，一边回想夜里发现的事情。        

