
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　倪氏杰不以为意的笑了一笑，说：“这个你放心了，我还是会对他保持一定的警惕之心的。.org雅文吧”
　　
　　傅华看倪氏杰这么不在乎，还想说些什么，但这时他的手机响了起来，看看号码，是罗茜男的，就接通了电话，笑着说：“罗总啊，找我有事啊？”
　　
　　听傅华叫她罗总，罗茜男笑了笑说：“你不在自己办公室啊？”
　　
　　傅华说：“不在，我在中衡建工倪董这儿呢，你找我有什么事情吗？”
　　
　　“是有点事情，”罗茜男说，“我不是跟你说要帮你查一下张辉这个人的下落吗，陆叔帮我去查了一下，结果发现这个张辉已经失踪了两天了，他的家人和单位都已经报了警。”
　　
　　“失踪了，怎么回事啊？”傅华有些惊讶的说，“看来他的担心还真是应验了，张辉果然是遇到什么事情了。”
　　
　　罗茜男说：“具体怎么回事我这边也没有进一步的消息，只是据说你这个朋友接了一个陌生的电话，好像是一个人要跟他爆料一些事情，约他见面，他就一个人去跟那个人见面了。结果这一去之后，他就再没回来。”
　　
　　傅华说：“他这是应该被人设圈套引出了的。”
　　
　　罗茜男说：“陆叔猜也是这个样子，不过这件事情警方已经立案了，陆叔他们就不太敢过多的去调查这件事情，避免引起一些不必要的麻烦。”
　　
　　傅华知道罗茜男手下的这些人出身基本都是一些社会人士，他们都是不太敢过多的参与警方已经插手的事情，他就说：“既然警方已经插手了这件事情了，陆叔就不要再管这件事情了，回头我问一下我警方的朋友，看看警察调查有没有什么进展。”
　　
　　“那行，”罗茜男说，“你先去问你警方的朋友吧，如果在有什么地方需要我帮忙的，你再找我吧。”
　　
　　罗茜男结束了跟傅华的通话，傅华这时就再也没心思去跟倪氏杰讲要警惕金正群之类的话了，他急切地想要知道张辉的进一步的消息。便对倪氏杰说：“倪董啊，我朋友出了点事情，我急着要去警方问一下情况，先走了。雅文言情.org”
　　
　　倪氏杰点了点头，说：“行啊，我这边没什么事情了，你走吧。”
　　
　　傅华就离开了中衡建工，去找了万博，万博看到他，笑了一下，说：“傅董啊，我正想找你聊聊呢，李凯中死了的事情你应该已经知道了，但是段勇新和那个无名人的双尸的案子却是至今没破的，你那边最近有没有别的什么线索？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“万队啊，这件事情我真的帮不了你什么。我今天来找你是有别的急事，我有一个朋友失踪了，他的家人和单位报了警，我想找你帮我了解一下相关的进程。”
　　
　　“朋友失踪了，”万博说，“谁啊，叫什么名字啊？”
　　
　　傅华说：“张辉，英华时报的记者。”
　　
　　听傅华说是张辉，万博的眉头皱了起来，苦笑着说：“我就知道你沾上的事情没有不麻烦的，这个张辉失踪案也是我们警方这两天最为头疼的一件案子，你也知道你这位朋友是一位揭弊文章的著名记者，我查了一下，他虽然不能说是仇人满天下，但是经他的手揭露的事情，即使不能上百，起码也有几十，这么大范围的嫌疑人，让我们警方真是有点无处下手的感觉。”
　　
　　万博说到这里，看了一眼傅华说：“这件事情社会上对我们警方的压力也是很大的，英华时报的领导跟我们讲，张辉肯定是遭到了他揭发的不法分子的打击报复的，对这样一位著名的记者，希望我们警方能及时将他救回来，不能让张辉这种社会的正义人士被谋害了。”
　　
　　傅华说：“是啊，万队，我这位朋友确实是很正直的，骨头很硬的一个人，你一定要尽全力把他给救回来。”
　　
　　“这我知道啊，”万博苦笑着说，“我看了你这位朋友的一些事迹，很多案子都是赫赫有名的，说实话我也很佩服他的，他是这个社会的正能量，警方也是很想把他救回来的。但这个案子跟段勇新双尸案一样，也是一件线索很少的案子，警方至今还没查到那个打电话说要爆料的人究竟是谁。”
　　
　　傅华看了万博一眼，苦笑着说：“万队啊，你可不要怪我嘴快啊，我怎么觉得你们警方在这些案子上这么无力呢？”
　　
　　“你不用说的那么婉转了，你就直说我们警方无能得了。”万博苦笑着说，“实话说我也很迫切的想要破案的，不过没有线索，我们警方也是巧妇难为无米之炊啊。诶，傅董啊，这一次你就没个什么想法了吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“想法倒是有的，不过我担心你们警方不敢去查啊。”
　　
　　“我们警方不敢去查，”万博看了傅华一眼，苦笑着说，“听你这么说，我心中就有一种特别不妙的感觉，看来你这朋友惹得一定是大麻烦。不过，既然你说了，还是说来听听吧，看看能不能对我们警方破案有所帮助。”
　　
　　傅华说：“那好，我说了，在张辉出事之前，他在查一件事情，查一个叫做杜静涛的人。”
　　
　　“杜静涛，”万博看了傅华一眼，他虽然不知道这个杜静涛是何方神圣，但傅华既然说怕警方不敢查这个人，就知道这个杜静涛的来历肯定不简单，便问道，“这个杜静涛究竟什么人啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“据说是董某某婚前的一个私生子。”
　　
　　“这个董某某又是什么人啊？”万博开始还没明白过来，随口就问了一句。
　　
　　这倒是把傅华给问愣了，他看着万博说：“不会吧，你连董某某都不知道？”
　　
　　万博这才意识到董某某究竟是哪一个了，他苦笑了一下，说：“我说傅董啊，你不带这样的，你能不能找个稍微官小一点的人跟我说事啊？牵涉到了这个家伙，我就是有两个胆子，也是不敢招惹的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我倒是想找一个官小的人跟你说事，但是据我所知，这个张辉最近一段时间最有可能在查的就是杜静涛这件事情。而且他好像还找到了一些很关键的东西。如果他真出事了，很可能就是与这个杜静涛有关的。”
　　
　　万博苦笑着摇了摇头，说：“别说我不敢去查他，就算是我壮着胆子敢去查他，我的上级领导也不会同意的。你可要知道这个董某某在政法部门可是经营过多年的，虽然退休了，可是还有不少老部下在关键的岗位上呢。”
　　
　　“你这么一说，就让我更佩服张辉了，”傅华苦笑着说，“连你都这么怕董某某，可见这家伙的权威有多大。当初我是劝过张辉不要去碰这个杜静涛的，但是他根本就不听，反而坚持要查下去。”
　　
　　“瓦罐不离井口破，将军难免马上亡，”万博苦笑着说，“他们这些搞揭弊文章的记者，难免也会被那些被他威胁到的人报复的。”
　　
　　傅华心说话虽这么说，但是这件事情是我先在张辉面前提起了个头的，如果张辉因此遭遇不测，那我就是一个最直接的责任人，如果不为张辉尽点力，恐怕这辈子都会良心不安的。
　　
　　傅华就想到了徐冰冰说起的徐悦朋去见了董某某之后的情形，按照常理推测，一定是在董某某和徐悦朋见面的时候发生了什么变故了。张辉的失踪会不会跟这件事情有关呢？
　　
　　傅华就看了一眼万博，说：“诶，万队，最近北京地面上有没有发生过什么不同寻常的事情啊？”
　　
　　万博有些困惑的说：“什么不同寻常的事情啊？你起码也该给我一个范围，让我知道是哪一种类型的，这样我也好想想究竟有没有。”
　　
　　傅华沉吟了一下，他是根本就不知道董某某和徐悦朋究竟发生了什么事情的，但是一件能让徐悦朋都忧心忡忡的事情，肯定不会是杜静涛利用董某某权威谋利那种事情，那种事情虽然也是不合法的，但徐悦朋对这样的事情肯定是见惯不怪的了。
　　
　　能让徐悦朋这种久经商场的人都变色的，一定是很突然，很出乎一般人意料之外的突发事件，可能还是必须受到很严厉的惩罚的，因此常规来说：“”这件事情应该是牵涉到了刑事方面，而发生在北京地面上的刑事案件，万博一个负责星真的官员，多少是应该能听到些什么的。
　　
　　傅华就看了看万博，说：“据我估计，这件事情应该是涉及到刑事方面的，而且就发生在北京地面上，不过可能责任人并没有因此受到过什么处罚，有人出面庇护了他，你印象中最近有没有发生过比较符合我所说的这些条件的事情？”
　　
　　“这个还真没有，”万博想了一下，说，“按照你说的这些条件，肯定应该是一件刑事案件，而且如果需要人出面庇护他的程度的话，肯定不是一件小的案件，我多少也算是北京警方刑事方面的一个有点影响的官员了，如果真有这样的事情，我多少也是应该听到些风声的。除非……”

