    “我说你们耳朵是聋了吗？我让你们退下没听到？我猛虎帮的人可不喜欢废话，是不是真以为我不敢杀人！”

    王二这会已经以猛虎帮成员的身份自居，见这些警察还无动于衷，将他的话当做耳边风，气的直接将刀架在陈雨晴的脖子上，一副穷凶极恶的样子。

    “大家都将枪收起来。”

    这些警察的队长是一个英姿飒爽，面容美艳中带着一缕英气的年轻女警，名叫白雪。

    此刻她神色严峻，知道事态的紧急，也不敢过多逼迫王二，以免危及人质的安全，只能让手下人先放下枪。

    而且她还上前扶起地上跪着的薛月怡跟陈远，说道：“你们是人质家属吧！你们焦急的心情我能理解，但希望你们能给我们警队一些时间，在此我承诺，一定将人质尽快从歹徒手中安全救出！”

    “现在我希望你们能够退到后面去，跟歹徒保持距离，以免给歹徒造成心理上的压力，危及人质的安全！”

    说完，又瞪了一眼周围越围越近的人群，呵斥一声：“你们也给我退远一些，还嫌不够乱吗？”

    白雪身上的气场太过强大，加上说的也很有道理，于是围观人群都下意识的往后退去，不给警察添乱。

    只有陈焲，不光没有退后，反而一步步向着自己被劫持的妹妹走去，在人群中显得分外显眼！

    “你干什么！没听到我让你们退后，不要添乱吗？非要看到歹徒做出伤害人质的举动，你才乐意是不是！”

    见到陈焲显眼的走上前来，白雪连忙上前将之拦住，美眸中浮现一缕怒火。

    “警官，他是我的儿子！”

    这时，旁边的陈远，连忙说道。

    “焲儿！你…你回来了。”

    薛月怡这会也看到了陈焲，脸上露出浓浓的惊喜，但一双眼睛却红了起来。

    “哥，真的是你吗？”

    被劫持的陈雨晴，难以置信的看着陈焲，一双美眸中仿佛闪烁着星光，对陈焲浓浓的思念让她短暂的忘记了恐惧，豆大的眼泪一颗颗滑落。

    自小他们兄妹俩的感情就非常好，刚才自己被劫持的时候，她害怕的不是死，而是害怕以后再也没有机会见到陈焲了。

    如今陈焲出现在她眼前，这让她感觉就像在做梦一般！

    “你也是人质的家属？”

    白雪脸色缓和了一些，但依旧没有放弃阻拦：“你的心情我能理解，但现在不是意气用事的时候，不然只会越帮越忙，彻底激怒歹徒，危害到人质的安全！”

    “现在我希望你们这些家属能够理智一点，像其他人一样退下，将现场交给我们警察来处理！”

    然而陈焲直接无视了白雪，绕过对方，直直向着被劫持的妹妹走去。

    若是这些警察靠得住，他妹妹也不会到现在还被劫持着！

    走到距离王二数米处，陈焲停下来，眼中带着沉重还有愧疚，直视着妹妹：“雨晴别怕，哥回来了，哥发誓，绝对不会再让人欺负到我们一家的头上！”

    说完，他冰冷至极的目光又转向王二，道：“现在我给你一个机会，放了我妹妹，不然，我保证让你后悔活在这个世界！”

    王二直接被陈焲的天真给逗笑了，一脸蔑视道：“ 小子，你算哪根葱，也敢跟我装逼，知不知道我是谁，我可是猛虎帮的人！”

    “想让我放了你妹妹，可以啊！你给我跪下学两声狗叫，我心情好的话，可以考虑考虑！”

    “找死！”

    陈焲身形顿时暴起，同时手中一根银针隐现，以突破音速的速度向着王二飞射而出。

    “你干什么，想害死你妹妹不成！”

    后方见此一幕的白雪，气的脸色铁青，连忙向着陈焲的身影追去。

    但她知道，可能已经来不及阻止了，早知如此，刚才就应该把对方制服，先铐在警车上。

    连他们这些经验丰富的警察都不敢强行救人，对方是怎么敢的，难道真想害死自己妹妹不成！

    “真以为老子不敢杀人，我猛虎帮的人还从来没怕过！”

    王二见陈焲还敢动手，彻底被逼红了眼，手中的刀下意识想向着陈雨晴的脖子割去。

    但他还没来得及付诸行动，一根银针就刺入了他的体内，插在了脊柱上，他的身体顿时像触电一般，软绵绵的倒了下去，仿佛全身瘫痪了一般。

    而此刻陈焲也扑了上来，在旁人看来，王二就好像是被陈焲给扑倒了一般。

    只有陈焲知道，刚才他那一针，已经切断了王二的脊柱，对方后半辈子估计都只能躺在床上了，这便是伤害他家人的代价。

    扑倒王二之后，陈焲立即站了起来，看了一眼旁边安然无恙的妹妹，一颗提起的心，总算是放下了。

    他刚想给妹妹一个安慰的拥抱，可身后白雪已经袭来。

    他在部队执行各种危险任务所养成的警惕意识，岂能察觉不到，这让他身体本能的做出应对，想反杀对方，可想了想后，还是放弃了反抗。

    这里毕竟不是边境那些混乱之地，要是在这里落得个袭警的名头，事情就麻烦了。

    但白雪可没有对陈焲有丝毫客气，如同一头女暴龙般，擒住陈焲的一只手，反拧过来，狠狠的将陈焲按倒在了地上。

    就这样，陈焲的脸跟地面来了一个亲密接触。

    “哥！”

    陈雨晴惊呼一声，下意识去推搡白雪：“你赶紧放开我哥！”

    白雪看了一眼完好无损的陈雨晴，又看了一眼地上躺着不能动弹的王二，也反应了过来，顿时嘴巴张的都成了一个O型。

    这劫持人质的歹徒竟然真的就这样被这个愣头青给制服了，这也太不可思议了，他们这些警察竟然连一个愣头青都比不过。

    围观的众人也是震惊无比，一场危机就这样被这小伙子化解了，赶来的这些警察完全没有派上用场啊！

    “我说母老虎，你能不能轻点，赶紧松开我！”

    被白雪拧的胳膊生疼的陈焲，在地上转过头，狠狠的瞪了白雪一眼。

    白雪本来想放了陈焲的，但听到母老虎这声称呼，顿时气不到一处来，又狠狠的将陈焲的身体往地上按了按，然后才将陈焲放开。

    “你这家伙，逞什么英雄，要不是这歹徒没有想要你妹妹的命，你刚才就把你妹妹给害死呢！”

    陈焲起来后，白雪叉着腰，又是一顿数落。

    她下意识以为王二是装狠，其实不敢真的伤害陈雨晴，畏手畏脚之下才被陈焲给制服，不然没法解释陈焲能将陈雨晴安然无恙的救出来。

    不得不说这愣头青的运气是真的好！

    “队长，歹徒意识清醒，但好像浑身瘫痪了一样，身体动都不能动，就连话都说不出来了，我检查了一遍，他身上也没有发现伤口！”

    这时，有警察上前检查了王二的情况后，向白雪汇报道。

    白雪下意识将狐疑的目光看向陈焲，不知道是不是陈焲动的手脚，但想想也没有这种可能，一个愣头青而已，怎么会有这种手段。

    “你看我干什么，这可不关我的事，兴许是他突然中风了也说不定，按道理你们警局应该给我一个见义勇为的表彰，难道还想把我也抓起来不成！”

    陈焲装作一个没事人一样说道。

    像王二这种人渣，死不足惜，留了对方一命，他已经算宽容了，不过是他下的黑手一事，极为隐秘，旁人很难看出，自然也不能让警察知道，不然多少有些麻烦！

    “臭不要脸，没抓你已经算好了，还想要表彰！”

    白雪又狠狠的瞪了陈焲一眼。

    陈焲也懒得搭理这母老虎，地上的老张被王二捅穿了腹部，伤口到现在还在流血，且不说医者仁心，就凭老张是帮他的母亲跟妹妹出头才被捅伤，他也不能见死不救。

    他连忙上前，蹲在地上查探了一下老张的鼻息跟脉搏，还有气，不过脉搏非常虚弱，这是失血过多造成的，现在必须马上救治，不然时间拖久了，神仙也救不回！

    当他摸出青云子给的那盒玄门金针，准备救治的时候，身后又传来白雪的带着怒火的呵斥声：“你干什么！给我住手！”

    这一声大嗓门，吓的陈焲手中的金针都差点抖落了。

