    

    “叶辰，你还会布阵？”宁雪有点惊讶地说道。

    阵法师可是很稀少的职业，比炼丹师还要少。

    阵法师的作用很大，很多时候都需要用到阵法师，例如护宗大阵等，例如军队之中，如果有阵法师相助，那么如虎添翼。

    大阵可迷惑，可进攻，也可以防御。

    一名强大的阵法师，真的可以做到，一人顶千军万马。

    布下惊天大阵，弹指间，歼灭上万敌人，这种事例不是没有过。

    看到叶辰要布阵，一旁的宁雪问道。

    叶辰己经是一名驭兽师了，这己经够让人震惊了，现在叶辰还是一名阵法师，这就让人羡慕了。

    叶辰是驭兽师的事情，叶辰让宁雪不要乱说，所以宁雪在叶战的面前只字不提，也许叶辰有自己的考量。

    宁雪做事也有分寸，平时虽然有点小姐脾气，但从来不触及别人的底线。

    “嗯，还好，会一些。”叶辰平静地道，但是手上的功夫一点没有慢，不停地工作。

    “那么你是什么阶位的阵法师？”宁雪就是一个好奇宝宝，就是喜欢问个不停。

    “我现在是三阶阵法师。”叶辰回答道。

    他使用了三阶阵法师资格卡，那么他当然是有三阶阵法师的水平了。

    但是他不知道这话落在宁雪的耳中，是多么的震憾，一名十七岁的三阶阵法师？

    宁雪不认为叶辰会骗她，因为没有这个必要，而且，跟叶辰相处好几天的时间，她发现叶辰说的事情都是真的。

    所以宁雪对叶辰很是信任。

    在王都，听说最年轻的三阶阵法师都二十一岁了，叶辰才十七岁，只能说，叶辰比王都那个第一阵法师天才更妖孽。

    “叶辰，你是怎么修炼的，怎么这么厉害？”宁雪震惊地问道。

    “也没啥，多学习，多实践就能学会了，你先让一让，别打扰我布阵。”叶辰回答道。

    怎么修炼？只要有钱，叶辰就是将知识兑换过来，根本就不用学，系统自动将知识输进他的脑海里。

    当然这种福利，只有叶辰自己才能享受得到，因为他是系统的宿主，至于其他人是无法这样做的。

    系统当然也可以将这些内容记录下来，做成玉简，到时候其他人学习玉简里的内容，也可以成为阵法师啥的。

    那就是相当于自学了，至于学到什么水平就是看自己了，那里像叶辰这样，根本就不需要学，直接将内容送到他的脑袋里。

    宁雪最终还是没有多问，认为想要达到叶辰的水平，除了努力之外，肯定还需要极高的天赋才能做到。

    叶辰接下来布置阵旗，上百支阵旗分别摆进叶辰先前挖好的坑里。

    这些阵旗之上有着灵纹，可以与周围的阵旗形成呼应。

    叶辰将叶霜儿放进大阵当中，然后叶辰操纵阵盘。

    叶辰拿出三枚灵石，将灵石放到阵眼处，灵石可以为大阵提供灵力。

    叶辰手指挥动，数道法诀打向大阵的几处阵旗那儿，然后只看到那几个阵旗亮了。

    然后其他的阵旗也纷纷亮了起来，最终连成一片。

    散发出着淡淡的黄色光芒，说明这大阵己经布置成功了。

    其实，叶辰总共布置了两个大阵，眼前大阵不是一个，而是两个。

    不过看起来，两个大阵重叠在一起，像一个而己。

    然后叶辰将红睛白虎心脏拿出来，放进一个符阵当中。

    符阵离叶霜儿很近，这是方便心脏当中的部分生命之力能够传输到叶霜儿的身上。

    一切都准备就绪，叶辰在叶霜儿的身上打下几道符印，这是在催化叶霜儿身上的血脉觉醒。

    之前叶辰用冰块给叶霜儿降温，除了有保护叶霜儿的作用之外，还能让延迟血脉的觉醒。

    符印在叶霜儿身上泛出光亮，突然之间叶霜儿身上的气息大涨，周围的温度开始升高，这是叶霜儿的血脉即将觉醒的征兆。

    “来了。”叶辰神色凝重，他也是第一次帮人觉醒血脉，他只是照着系统给的方案来做。

    只看到周围的温度越来越高，叶霜儿的脸色越来越红，就在这时，叶辰控制符阵，将四阶妖兽心脏的当中的生命之力抽取传送到叶霜儿的身上。

    心脏提供血液流动的动力，具有强劲的生命之力。

    因为朱雀血脉是神级血脉，觉醒的难度很大，最低也要武师境的修为觉醒时，成功率才会高。

    如果低于武师境，那么成功率就会降低，修为越低，觉醒成功的可能性就越低。

    因为修为低的情况下，肉身无法承受得住朱雀血脉的冲击，很可能会被高温烧死。

    虽然本身身怀朱雀血脉，本身的体质就比普通人更耐高温，但是再耐高温，也是有限度的。

    叶霜儿这些年来，并不怎么修炼，也没有什么资源，所以还是武徒境。

    她的修为是武徒境六重，因为叶辰提供的一阶极品聚气丹，叶霜儿的修为提升也很快。

    宁雪与叶战二人离得远一点，但是也感受到扑面而来的温度。

    就在这时，天空突然之间乌云聚集，凝聚雷云。

    电闪雷鸣的，看起来十分震撼。

    这是天怒了，面对神级血脉的觉醒，上天会感应到，会发出警告。

    当然，要浓度达到八成以上的神级血脉，才会引起天怒现象。

    这么说明叶霜儿体内的血脉品质极高，足以引起天怒。

    叶战有点震撼，这到底是什么样的血脉，居然有如此的威势。

    叶战之前也是一名强者，但是从来没有见过血脉觉醒的样子。

    叶辰也是感受到温度越来越高，最后，一头朱雀的虚影从叶霜儿的身上冲出来，这正是朱雀血脉凝聚出来的形态。

    朱雀虚影一冲出来之后，立刻就被大阵给拦下来了，无法离开这个区域。

    “给我镇。”叶辰发出数道法诀打在朱雀虚影上面。

    朱雀虚影一出现，温度更高，离大阵近一点的树木的叶子都被烧焦了。

    法诀打出来之后，朱雀虚影想挣扎，但是有大阵的镇压，它再次慢慢地回到叶霜儿的体内。

    这是血脉之灵，朱雀火红色，就是一只巨大的火鸟。

    觉醒血脉的情况一般是将血脉之灵释放出来，然后再让血脉之灵重新回到体内，那么觉醒就算完成了。

    很多人因为无法承受血脉之灵释放时带来的压力，所以导致觉醒失败。

    或是血脉之灵出现之后，无法让其重新回到体内，也会导致失败。        

