    在ast成员撤退后不久。

    不知出于何种原因——也许是因为误判了八云墨人畜无害我很可爱，也许是因为为了避免长时间避难造成了恐慌，甚至有可能只是有关领导不小心弄错了——总之在确认了八云墨和明日奈两个人还没有“消失”的情况下，空间震避难警报被解除了。

    于是，街上的行人开始多起来。

    八云墨一身黑色道袍，明日奈则穿着类似血盟骑士团制服的白底红变道服，二人毫无伪装地出现在了这座城市的街道上。

    “墨，我们是不是该找个地方换套衣服？”

    站在八云墨身边，享受着四周行人的注目礼的明日奈脸色发红地看着身边的丈夫。

    虽然在sao中，明日奈以“闪光亚丝娜”的名号拥有了超高的人气，但在现实中被人这样围观还是第一次。

    在幻想乡的时候，因为大环境就是如此，明日奈还不觉得。但是来到这个类似普通的现代都市的城市中后，明日奈突然发现

    ——他们二人，是不是穿得太奇怪了一点？

    “唔，也好。”

    看着明日奈被街上的人围观得有些手足无措的样子，八云墨点头。

    虽然自家妻子这个样子看上去非常可爱，但八云墨也不会为了这个而故意让明日奈被人惨无人道的围观。

    不过人们真的只是在围观明日奈吗？

    四下环顾，看到街道旁边有一家服装店后，八云墨直接站在外面选中了橱窗中的两套服装，拉着明日奈转入一个无人的小巷后。手指在明日奈身上轻轻一点。

    “呀——！”

    在明日奈的惊呼声中，她身上那一件道服立刻化作漫天光点，这些光点迅速组合，重新形成了之前被八云墨看中的普通连衣长裙。

    然后，八云墨如法炮制。将自己身上的衣服也变了个样，同时将头发也变短。

    “好了，这下应该不会再那么引人注目了。”

    轻笑一声，八云墨拉着明日奈重新返回了繁华的街道。

    然后——

    虽然比刚才好一点，但依然会有些人带着奇怪的目光看向他和明日奈。

    当然，这样的注目对于八云墨和明日奈而言已经不算什么了。

    “说起来。这个地方还真的和家乡很像呢！”

    挽着八云墨的胳膊，明日奈走在街上，脸上带着难以掩饰的笑意。

    她说的家乡，自然便是原本她所在的世界。

    嫁给八云墨后，在八云墨还在幻想乡的时候。二人有时会穿越回去，探望明日奈的父母。

    虽然结城彰三夫妇很奇怪为什么这么多年过去了明日奈似乎一点也没有变化，但这一点疑问也被明日奈脸上那真正幸福的笑容所冲散。

    只要女儿过得好，其他都无所谓。

    “怎么？又想家了吗？上个月不是才回去玩过几天吗？”

    “嘻嘻，只是有感而发而已！”

    明日奈不断转着小脑袋，看着四周的商店。

    突然，她的脸上露出了古怪的表情。

    “墨，你看那个……”

    顺着明日奈所指的方向看过去。八云墨突然顿住了前进的身体。

    那是一家贩卖床上用品的普通商店——是真的、普通的床上用品哦，我知道有些人想到一边去了……

    那家店铺摆在橱窗中的，是一排印刷着非常可爱的美少女图案的抱枕。

    有八云墨没见过的动漫少女。也有八云墨见过的一些动漫中的少女。

    显然这个世界也受到了资讯影响，出现了八云墨原本看过的一些动漫影视作品。

    只不过——

    “我说，那个奇怪的抱枕是怎么回事……”

    扯着嘴角，八云墨再三打量了一番其中一个抱枕后，脸彻底黑下来。

    那个抱枕上印刷的，是一名有着耀眼的黑色长发的道服美少女。

    少女身材凹凸有致。有着比明日奈还要雄伟的欧派，躺在床上。道服半裸，神态娇羞。

    露出来的肌肤如同最纯洁的白雪一般。让人见了欲罢不能。

    然而，那个少女，是八云墨的样子。

    ——准确的说，是曾经被八意永琳强行娘化后的样子……

    一瞬间，八云墨脑海里闪过了无数的词汇：

    本子，手办，同人游戏，抱枕，各种周边……

    “魂淡！！这个世界被幻想乡的资讯给影响到了！！！”

    八云墨悲鸣一声，他终于明白过来，为什么总会有人看向他和明日奈的目光那么奇怪了。

    现在想想，那些人都是一些年龄比较小的少年男女，那些上了年纪的大叔大妈们只会惊叹“啊，真是标志的人呐”，而那些年纪小的人——基本都是宅啊岂可修！

    就在八云墨风中凌乱的时候，那个橱窗中的抱枕居然被人抱下来了。

    然后，一个十几岁的女孩子付钱，将抱枕打包好后，提着口袋一片愉快地离开了那家商店。

    “啊啦，这样不是很好嘛？”

    明日奈笑嘻嘻地看向八云墨，对于这种情况，明日奈之前也听八云墨提起过——魔禁世界就是个例子。

    “做成抱枕后，被可爱的女孩子抱着睡觉的感觉如何？”

    “别得意……”

    捏了捏明日奈的鼻子，让她发出不满的娇嗔后，八云墨语气怎一个纠结了得。

    “你，八云明日奈，自嫁我之后，过了这么长时间，也算得上是幻想乡的人了——”

    “难道……”

    明日奈瞪大了双眼，露出了不可置信的表情。

    “——就是那个难道，你以为你的抱枕手办同人周边少的了吗！”

    明日奈突然打了个寒战，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    钻进八云墨怀中，明日奈苦着小脸，可怜兮兮地看着八云墨。

    “墨，我感觉难受，好不舒服……”

    “我被强行娘化了更不舒服……”

    八云墨咬着牙，费了好大的劲才压下了毁灭世界的冲动。

    “总之，要先找个地方安顿下来。然后我会去查一查，这个世界对于幻想乡的设定到底是怎样的。”

    隐隐的，八云墨总觉得自己会看到足以闪瞎自己眼睛的东西。

    ——二设这种东西，最不靠谱了……

    ◇

    “那个、前面两位，请等一等！”

    走在街上的八云墨和明日奈，突然听到了身后传来一个男生的声音。

    “……”

    转过身，八云墨和明日奈盯着来人。

    那是一个有着蓝色短发的清秀高中生。

    高中生小跑着来到二人身前，先是双手撑在膝盖上喘了几口气，这才直起身子。

    “你是？”

    八云墨皱着眉头看着这个男生。

    奇怪的力量波动从这个高中生的身体中散发出来。

    而且还不止一种。

    眼前这个人身体里，有两种力量在互相纠缠着，其中一种将另一种力量给压制住了。

    而这两种力量，都和八云墨曾经在四糸乃身上感受到过的精灵力量有些类似。

    这个少年，也是个精灵？

    “那个，我、我叫五河士道……”

    士道挠着脸颊，眼神飘忽，有些不太敢看八云墨和明日奈。

    ——谁叫他昨晚通宵玩了攻略游戏来着。

    “请问，你们二位是八云墨和八云明日奈吗？”

    “嗯？”

    八云墨和明日奈对视一眼。

    这个人虽然是在询问，但语气却非常确定。

    不是认为他们是什么coser，而是直接认定了就是本人。

    【有意思……】

    八云墨微微眯起了眼睛。(未完待续)