    “你让我考虑一下，你现在先离开我家。”

    陈芊芊狐疑的看着慕南枫，“相公，你别骗我。”

    “我说的只是考虑，并不是同意。”

    陈芊芊莞尔一笑，“好好好，那我给你三天的时间，三天之后我再来找你。”

    慕南枫点点头。

    陈芊芊面色一喜，直接从门上穿过去了，慕南枫松了一口气，“已经走了。”

    宋安澜踢了鞋子，就朝着沙发走过去，整个人半闭着眼眸，舒心的靠着。

    慕南枫将她的鞋子放进鞋柜，也走了过去，“宋安澜，刚刚陈芊芊就躺在这里的，你不觉得凉？”

    宋安澜翻了个白眼，她会怕才怪。

    “你怎么这么淡定？”

    “尸体躺的地方我也没少睡，这对我来说什么都不算。”

    “你赢了。”

    反正慕南枫是不愿意坐的，坐在了一边的老虎椅上，想到了什么，去冰箱里拿了两个椰青出来，开好了洞，插上吸管，递了一个给宋安澜。

    “喝吧，压压惊。”

    “慕南枫，这是我的。”

    “喝完了我再给你买就是了，这么小气。”

    宋安澜撇撇嘴，“你和陈芊芊聊了什么，她怎么愿意走了？”

    “她说可以帮我恢复记忆。”

    “什么记忆？”

    “作为他相公那一世的记忆，她说如果我恢复记忆之后依旧无动于衷，她不会再来纠缠我，我答应考虑一下。”

    “还可以这样操作？”宋安澜只觉得很是惊奇。

    “不知道，她是这样说的。”

    “哎，自从认识了你，离谱的事情就一件接一件，不带消停的。”

    “是你见识短。”

    “你怎么不加上头发长。”

    “哈哈，我怕太打击到你，以后你缺乏信心会怪在我头上。”

    宋安澜冷哼了一声，言归正传，“那你怎么想的？真要恢复记忆吗？“

    “我肯定是不想的，这辈子才走了个开始，又要知道上辈子的事情，太累了。”

    已经结束的事情，他不想再回头看。

    “那这事情真的是要好好解决，不然麻烦大了。”

    “只能让小姑姑那边想办法了。”

    时间太晚，慕南枫也没给陆伊人打电话，第二天才打，陆伊人听了之后，许久没说话。

    “小姑姑，你觉得她说的靠谱吗？”

    “人死后会在望乡台喝下孟婆汤，忘记前世种种，但是一个人的记忆其实潜藏在灵魂深处，只要是那个灵魂，能唤醒记忆也是可能的。”

    “那我家小宝是什么情况？”

    “这个事情我没和她探讨过，但是有一个传说是这样的，如果放不下生前羁绊，可以不喝孟婆汤，但是必须跳入忘川河，等上千年才能投胎。千年的煎熬，又岂是那么容易熬过去的，几十年的记忆早就在时间的长河中消散了，没有多少灵魂可以熬过。

    但是如果千年之后心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，再续前缘。”

    “小姑姑，你觉得我该怎么办？”

    “这个事情我没法为你作主，要你自己拿主意，不过我不知道陈芊芊用的是什么方法，对你的身体会不会有损害，总之你要慎重。”

    “我不想。”

    “那就不要，我也怕影响了你目前的生活。”

    “那个陈芊芊现在有点疯狂，我怕我会制不住她，小姑姑你想到解决的方法了吗？”

    “暂时还没想到，只有一种把她打散的办法，那样可能我会染上一些罪孽，你也逃不开因果，毕竟陈芊芊从未伤过性命。”

    “那如果她要是对我动手了，是不是你就可以收了她。”

    陆伊人立马劝阻，“你小子可别乱来，要是人家一个不小心下了重手，你的小命就玩完了。”

    “我真是不想和她纠缠。”

    “该你碰到的，你逃不了的，都是命。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，慕南枫有些无奈，宋安澜看他这样子就知道结果了，也没去烦她。

    一连两天，两人晚上回到家，家里都被收拾得整整齐齐的，饭桌上还摆着热腾腾的饭菜，只不过没看到陈芊芊的踪影。

    还算识趣，严格遵守三天的约定。

    第一顿他们没吃，全部倒了，这次宋安澜提议道：“要不就吃吧，看着卖相还是可以的，别浪费了。”

    “你吃得下去？”

    “有什么吃不下去的，干干净净的。”

    宋安澜饿了，才不管这些，直接去拿了两副碗筷出来，自顾自的盛了一碗汤出来，直接喝了起来，只不过喝了一口就喷了。

    “怎么了？”

    宋安澜表情扭曲，“不知道什么味道，好怪异，这是什么黑暗料理啊。”

    慕南枫用勺子舀了几下，唇角抽了一下，“好像在冒泡泡。”

    宋安澜也抬起碗再次闻了一下，一脸崩溃，“好像是洗洁精的味道。”

    慕南枫看了一眼其它菜，完全不用试了，直接端起来就全部倒进了垃圾桶，然后扎进了厨房。

    宋安澜咂巴了一下嘴，呐呐的道：“我第一次见过比我还优秀的人，我顶多是糖和盐分不清楚。”

    这个陈芊芊到底是把洗洁精当成什么了？这真的是一个匪夷所思的问题。

    就在这时，慕南枫的声音从厨房传出来，语气不是很好，“宋安澜，你进来。”

    宋安澜乖乖的走了进去，“怎么了？”

    慕南枫严肃的很，“从今天起，我做饭的时候你帮我洗洗菜，我教你一些常识，你们这些女人真是太可怕了，这要是以后嫁入婆家，分分钟能被扫地出门。

    别反驳，我也是为了你好，女人可以不进厨房，但是不能不会，闹出人命就不好了，祸害到大人无所谓，这以后要是祸害到孩子，哭都没地方哭。”

    宋安澜有些无语，未免太小题大作了，多大点事，怎么就扯到她身上来了。

    “怎么了？不乐意吗？”

    “不是，就是觉得你这样子像是一个老头，一点也不像个年轻人。”

    “宋安澜，我是为了你好，你以后也是要生孩子的人，总有被孩子需要的时候。”

    “我又没说什么，我这不是乖乖进来了嘛。”宋安澜撇撇嘴。

    慕南枫没再说什么，一边做饭，一边给宋安澜科普。