    第114章他的，都是他的

    场内。

    绸面的白蓝渐变色长裙轻裹着沈荞西纤柔的身躯，如水波般从身上流淌及地，发丝乌黑微卷，落在光裸的肩上，从视觉上切割着如玉的肌肤。

    白白的。

    娇润。

    她美色招摇，屏幕后一群豺狼目不转睛。

    穆尧一下皱了眉，为什么心口开这么低？

    他记得,布料边缘下方两指的距离，有他的齿印，是那天在氵谷室里，他咬的。

    穆尧一下喉咙干涩，这么美的骨头和皮囊，应该珍藏起来。

    放外面,太招人惦记。

    他缄默着,长指轻轻蹭过屏幕上她的肩。

    这里，被别人的眼睛看脏了。

    —

    晚上十点,小区各家的灯光还亮着，星星点点，是一个静谧的夜。

    风掠过树梢，连带着灯影下的灯光微微荡漾起来。

    七楼窗前投下一抹温柔的光，两个相拥的影子印在上面，让人忍不住心醉。

    ————

    很遗憾……

    万万没想到，浪了这么多年，我会卡在这种剧情上！

    当年的金砸去哪了？

    半小时前。

    穆尧收到沈荞西消息，她说明天下午回国,和原来的时间一样，没有早也不算晚。

    【好】

    沈荞西喜欢玩惊喜，像那次她突然袭击,搬来西湖小区住,在走廊，拿走穆尧的纯贞,给他满手的羞愧。

    可美色误人,她考虑不周,在她色急着盘算回去怎么给穆尧惊喜并吃掉他时,忽略了身边还有顾杏子这个不确定因素。

    昨天早上顾杏子告诉蔡小楼她要提前回国，蔡小楼将这件事告诉了穆尧。

    穆尧抬头看向七楼，上午出门时被他关紧的窗户已被打开，夜色中，它像空虚的巢窝，无声向房子主人招摇着手，等他归来。

    穆尧知道，里面是深邃无底的黑洞，一旦踏入，恨不得将他卷入侵吞，吃的死死的。

    藏在暗处的唇角翘了下，又平复了。

    他就知道，方法凑效了，目前她对他身亻本的兴趣还很大，他能忍住不碰她，她却不一定。

    穆尧走的楼梯，放缓脚步,七层楼他恨不得走上一天一夜。

    —

    客厅里安静极了,脚步放得再轻,声音还是在寂静的空气中盘旋着被放大。

    清冷的月光从窗口漏进来,汇聚在地板上，铺满一地的银辉。

    太安静了，所以连川/西声都格外清晰，钻进人的耳道，撩得满心都是火。

    进门的时候，沈荞西已经等了五个小时，不知不觉侧身在沙发上睡着了，乌黑的发丝铺了满抱枕，嫩生生的脸蛋半边压进了枕头。

    天生的蜂腰翘臀，线条起伏如瓷瓶，纵然穿了衣服，挡不住有些人的窥视。

    穆尧眼里全是动人之景，蹲在沙发前，用宠爱的眼神亲吻她。

    真美。

    上帝给他送来一块甜美的蛋糕，散发着诱人的香，穆尧舍不得吃，双手小心翼翼捧住，虔诚的低下头去闻。

    她洗过了澡，浑身香阮.阮的，每一根脚趾头都如此莹润可爱，穆尧手心被她脚上滑嫩的几.肤黏住了般，舍不得松开。

    是他的。

    都是他的。

    他单膝跪地，低头吻住。

    再抬眼，是一片白皙的脚背，晃花了他的眼。

    那么嫩，上面隐约可见蓝色血管，表皮细得脆弱不堪，如此招人怜爱。

    —

    在穆尧眼里，沈荞西是一件珍贵不可多得的艺术品，珍藏小心以待。

    ?  ?=_=

    ?  

    ????  

    (本章完)

