    感受到体内澎湃的力量，仙灵扬起了手中的龙魂剑，身体腾跃而起，狠狠的一剑朝饕焰劈砍了过去。

    然而下一秒，饕焰的身体却原地消失了。

    他手中拿着一根布满黑色铭文的尖锥，出现在仙灵的身后，仙灵立刻仰身躲开他的攻击并旋腿横扫。

    带着黑色浊气的一脚狠狠的蹬在了饕焰的胸口。

    然后不可思议的一幕出现了，饕焰的胸口出现了一个深深的脚印。

    黑色的浊气在脚印里翻腾着, 腐蚀着，看起来怵目惊心。

    饕焰不敢置信：“你怎么会有浊气？”

    突然他想到了什么：“龙放居然没死？”

    “仙灵，把你的身体指挥权交给我！”就在这时候，仙灵的脑海里传来小黑龙阴恻恻的声音。

    凭自己贫乏的招式，肯定是打不过饕焰的。于是仙灵没有任何犹豫，立刻交出了控制权。

    下一秒，她血红的瞳孔被黑色的浓雾所取代。

    握着龙魂剑的龙放像个邪神一样，朝着不自觉后退的饕焰逼近邪笑着：“想不到你爹居然出来了对吧？你这贱种坑得劳资好惨啊！”

    是它！真的是它！！！

    龙放是饕焰一生的噩梦。

    他刚从混沌星逃到大荒的时候, 还来不及开心，就被龙放给逮住了，为了活命他主动成为龙放的狗腿子，并唯他马首是瞻。

    后来通过相处发现，龙放就是一个空有武力却心思简单的草包。为了取得它的信任，饕焰开始了长达数千年的忍辱负重。

    他处心积虑的一步步成为龙放的心腹。

    最后终于成为了它的生死兄弟。

    但是它始终不甘，特别是被龙放像对待狗一样的呼来喝去时，他内心总有抑制不住的邪恶想法。

    为了除掉龙放，他先是无意中透露出厌离身死的消息（龙放的母亲），然后在它伤心欲绝时，怂恿它去利用黑暗之源吞噬人类的灵魂。

    在龙放失去理智的时候，他又挑拨离间的对他暗示龙族的可恶和冷血。然而龙族实在是太让人失望了，居然拿龙放毫无办法。

    没办法，他只好又诱惑龙放去中山灭掉傀方部落，傀方部落是天愚的嫡系下属。

    果然，天愚震怒异常, 把龙放给打了个半死。

    在这过程中，他假意对龙放不离不弃，实则是把他所有的劣迹斑斑都记录在塑影石里，然后送去了龙族。

    龙族果然不负众望的将，龙放给告到了兽神的面前。

    他终于如愿以偿的把龙放给扳倒了。

    只是他万万没想到的是。大荒的神灵居然如此不讲道理，居然一言不合也将它一同封印在罪罚大陆。

    更可恶的是，还把他和龙放一起封印在深海里。

    天知道，在这被封印的这几千年里，他遭受了多少惨绝人寰的毒打。

    想到过去的种种，饕焰新仇旧恨一起冒了出来，他色厉内荏道：“你出来了又怎么样？你现在只剩下神魂，根本不是我的对手！”

    “劳资哪怕只剩下神魂，也能把你这阴险的狗币弄死！当初要不是劳资把黑暗之源分一部分给你，你能领悟地狱焰火吗？不知感恩的狗东西就不配活在这世上！”

    饕焰恨不得咬死龙放这副嚣张至极的嘴脸：“明明是黑暗之源侵袭了你的神智，你受不了才强塞一部分给我，我被黑暗之源折磨了整整几千年，你……”

    龙放很不讲道理的打断了饕焰咬牙切齿的发泄：“别哔哔，你就说你有没有得到好处吧！没有我的黑暗之源，你会有如今的实力？”

    饕焰：“……”

    他顿时恼羞成怒了，md！这贱龙！他要杀了它！

    饕焰立刻释放出无数的尖锥。

    然而，燃烧着地狱焰火的尖锥才刚靠近仙灵的身体，就被黑雾给腐蚀掉了。

    龙放一脸嘲讽的看着饕焰：“你还想偷袭你爸爸？爸爸同意了吗？”

    饕焰：“！”

    两人毫无意外的激烈战在了一起。

    顿时黑雾弥漫，黄沙漫天，日月星辰黯然失色。

    小黑龙耍起剑来可比仙灵疯b多了，它总能精准无误的砍在饕焰的弱点上，揍得饕焰是节节败退，疲于应付。

    仙灵死死的盯着小黑龙的出剑招式，并牢牢的记在了识海里。

    唯一遗憾的是，作为人类灵者，她的身体实在是太过脆弱，被饕焰用尖锥戳一下就血流成河了。

    很快，她就皱眉的发现，小黑龙的剑法只攻不守，这种杀敌一千自损八百的行为，真的好吗？？？

    “你不知道躲开他的攻击吗？”仙灵终于忍不住了。

    “躲开就无法伤到他，劳资要砍死这狗东西！”龙放怒红着眼。

    “你再继续这样下去，我就要死了啊！”

    龙放：“……”

    “差点忘记你是脆弱的人类。”龙放有点羞恼：“你说你，劳资都沉睡了这么久，你咋还这么弱鸡？”

    仙灵：“……”小黑龙恢复记忆后，好像更贱了！

    就在龙放和仙灵叽叽歪歪的这会功夫，饕焰突然非常歹毒的从背后袭击了她。

    仙灵顿时神识一阵发黑。md好痛！身体的控制权明明不在她这里，为什么会这么痛？

    识海里血红的茧蛹，突然疯狂的蠕动了起来。

    被困龙钉给狠狠的洞穿了身体，龙放怒不可遏：“贱种，你居然还偷袭你爸爸！”

    龙放狂性大发的拖着仙灵虚弱的身体，不管不顾的朝饕焰砍杀而去。

    就在两人又打得暗无天日时，仙灵识海里血色茧蛹终于被一双鲜血淋漓的小手给撕开了。

    一个浑身是血的少女，一脸阴骘的从茧蛹里爬了出来。

    同一时间，仙灵的识海里传来了，系统冷不防丁的播报声：

    【恭喜宿主，您的血脉宠（雪蚕变异·幼体）已成功进化为高级形态（血皇）；您被动获得了血皇的天赋神通‘血影’，精神力也得到了进一步的提升】

    【恭喜宿主，您的根骨成功晋升为金色不朽级别】

    “什么玩意？”

    正在和饕焰打得难舍难分的小黑龙，被脑海里突如其来的声音给吓了一跳。

    饕焰逮着机会，就将尖锥狠狠的刺进了仙灵的腹部。

    “混蛋，我要杀了你！”

    就在饕焰想要乘胜追击的时候，浑身是血的小昭，突然从仙灵的识海里冲了出来。她煽动着血红的翅膀，像一团血影一样猛的朝饕焰扑了过去。

    没有任何的前奏。

    正在和小黑龙纠缠的饕焰惊恐的发现，自己体内的血液沸腾了起来，它们不受控制的从他的身体里钻涌而出，然后朝着空中那个血影飞驰而去。

    饕焰的身体肉眼可见的干煸了下去。

    小昭嗜血的目光死死的盯着不可置信的饕焰：“欺负我的人类，经过我的同意了吗？”

    饕焰很努力的才分辨出，这个可怕的东西居然是传说中的雪皇！！！

    雪皇是雪蚕的进化体，是雪族至高无上的存在。

    只是眼前这雪皇为什么会这么嗜血？她是怎么做到在保持理智的情况下，将他体内的鲜血给吸食得一干二净的？

    面对这样诡异的情况，饕焰没有任何犹豫的放弃了这具新得的肉体，他化为一团黑色的流光嗖的一下，朝着远处逃窜而去。

    看到饕焰不要碧莲的舍弃肉身逃跑，龙放简直要气炸了。

    “c！这贱种居然还会金蝉脱壳！”龙放气得都大出血了，他捂着正在不断喷涌鲜血的胸口，怒视小昭，“你还愣着干嘛？去追他啊！”

    小昭却歪着头，用毫无理智的血红眼睛看着龙放，满脸暴虐道：“谁允许你用仙灵的身体了？你经过我的同意了吗？”

    龙放：“……”

    C！雪蚕疯了！

    龙放正想和小昭理论，仙灵的身体却不受控制的倒了下去。

    很明显，她已经到达极限了。

