    ……

    没有回应鹤熙。

    凯莎的神情也是十分专注，精神意念高度集中，皓白如玉的手腕一动，两把泛着闪烁银光的银翼，便瞬间交叉在了一块儿，完美结合着，牢牢地抵挡在了自己的身前，隐隐间仿佛有一位神圣天使，展开了圣洁双翼，对她发动了天使庇护一般。

    近在眼前

    手执弑神战刃，眼中迸发出了无尽的赤红光芒，陈北没有一丝犹豫的念头，火力全开，狂暴弑神斩，直接轰击在了银翼之上。

    轰！！！

    霎时，只听一声巨响，在兵器交戈的中心处，便爆发出了一股强烈的耀眼能量光芒，陡然间，无尽的光芒，闪耀了整个天使王殿。

    锵！！！

    伴随着一声巨响，一股剧烈的能量气场风波，同时也以银翼为中心，轰然散发，震动了整座天使王殿。

    逢！！！

    不远处，强风霎时刮过了，鹤熙的清丽侧脸，扬起了她的蓝色披风，深红色的超短裙也紧贴着她的大腿内侧，强光也霎时闪耀，眼眸微合，她不由以弓步的姿势，稳住了傲人娇躯，同时抬起手腕，挡在眼前，避免遭受到强光的影响。

    待到强光缓缓消散，强风与震动均渐渐平息，鹤熙才放下了手腕，睁开了微合的双眸，望着眼前的状况，粉唇微抿，内心不由微微惊讶的同时，又暗自松了一口气。

    “果然还是失败了……”

    望着在银翼庇佑之下，安然无恙的凯莎，轰出了全力一击，已经退到了另外一边，关闭了狂暴模式，并且收回了分身，手执弑神战刃的陈北，眼神凛冽，不由在心中呢喃了一声。

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，首个文明轮回试炼·成就任务：【破裂银翼】：全力一击，差点轰碎凯莎的一把银翼。当前进度：已完成。奖励：凯莎的女王秋裤×1【很有魅力，不是吗？】”

    提示音陡然响起。

    秋裤……

    闻言，陈北的嘴角不由微微抽搐，内心有些复杂。如果使用的是强引擎·弑神武就好了，那样的话，刚才肯定就可以将凯莎的银翼给直接摧毁了。

    “裂了吗……”

    “弑神之力，果然强大。”

    看着身前其中一把银翼上，几乎已要完全破裂的痕迹，凯莎的双眸不由微微眯起，内心暗道了一声。

    尽管在她的武器库里，还有许多库存的暗夙银武器，但暗夙银毕竟也是宇宙中极其稀少的材料，难以采集得到，一丝心疼感，她当然会有。

    “凯莎，你没事吧？还有，凉冰她……”

    眨眼间，手执王剑的鹤熙，便来到了凯莎的身前，将其挡在了身后，一边在暗通讯问道，一边眼神十分戒备地直视着对面的陈北。

    “我没事，至于凉冰…呵…原来她就是那个，所谓的恶魔女王……”

    “好了，等我先将对面那个恶魔给削了，我们再谈其他的。”

    收起了裂开的银翼，凯莎缓缓站立了起来，夙银铠甲，轻轻作响，一摆红色的王之披风，眼神霸气，眉宇间散发英气，尽显天使女王的英姿风采。

    “你的伤还没有痊愈，还是让我来吧。”

    闻言，鹤熙不禁轻轻摇头，说道。

    “那也行……”

    “不过，鹤熙，你要小心些。”

    “他，明显不简单。”

    凯莎没有拒绝鹤熙的好意，提示道。

    “我知道了。”

    连凯莎的银翼都能击裂，鹤熙自然不会掉以轻心，她轻垂螓首，在回应了一声以后，便双手握紧了王剑，亮银战靴一动，化作了道道残影，速度极快地攻向了对面的陈北。

    她跟凯莎的通讯交流，仅仅只是两三秒的短暂时间而已。

    “鹤熙，单挑吗……”

    眨眼间，便精准捕捉到了鹤熙的动态轨迹，陈北的双眸不由一冷，同样抬起了手中的战刃，脚下金芒一爆，旋即，立刻就向鹤熙正面迎击而去。

    既然凯莎不出手，那正好，他还可以拖延时间，等到战场的随机切换。

    锵！！！

    挥舞起剑刃，于半空中，兵器交戈，两者便立刻交战在了一块儿。

    漆黑战刃与银亮长剑，直接发生了交撞，一时间，火花激荡，鸣声锐响。

    四目相对……

    鹤熙的晶蓝双眸与陈北的赤红双眸，形成了最为极致的鲜明对比，但两者双眸之中却均散发出了冰冷无情的锐利寒芒。

    “就这？”

    “呵呵……”

    无声之中，两者的眼神对视碰撞之下，直接擦出了电丝火花。

    逢！！！

    轰！！！

    瞬间拉开距离

    双方同一时间爆发了暗能，瞬息间，便向对方挥舞出了数百道能量剑斩轰炸，于大殿之中，轰击在了一块儿。

    一时间，战况，势均力敌……

    下方观战，还在加快着伤势恢复的凯莎，眼见这一幕，玉腕不由无奈扶额，暗自叹息道：“鹤熙，你这是想要拆家吗？”

    “不过，那个恶魔战士，到底是从哪里冒出来的呢？”

    “从现在的情况来看，他明显具备着弑神之力、闪电、光能……”

    “凉冰……她真的能够创造出来这样强大的恶魔战士吗？”

    凯莎实在是百思不得其解，这么多的基因特性能力结合在一起，这得耗费多少基因资源啊？

    “除了神体的防御和恢复力，这家伙的力量、速度和反应力还有战斗经验，居然都完全不逊色于我，甚至略有超出，要不是我的运算力和王剑能够压制住他，这回儿就要阴沟里翻船，在凯莎那个男人婆面前丢脸了。”

    交战了几十回合，逐渐摸清了陈北的实力底细，鹤熙的眼中不由闪过一丝讶色，内心暗自庆幸道。

    “王级的对手果然不一样，同为三代神，比之程耀文那家伙，实力明显要更加厉害万分。”

    陈北心神不由一动，正想继续向鹤熙发动攻击，余光却瞧见凯莎的银翼也加入了战场，身形不由停顿了下来。

    “邪恶，终将被正义审判！”

    皓白如玉的手腕一动，凯莎的语气里充满了王道威严，只轻声一语，便响彻大殿。

    与此同时，银翼也迅速攻向了陈北，而且不止一把……

    鹤熙的身影也同样停顿了下来，目睹着这一幕，美眸眨了眨，内心暗道：凯莎好像是生气了？

    也对，这里毕竟是天使王殿……

    岂能容恶魔在这里放肆，污秽圣洁。

