    弑血族对于他们这些外来者，可是极为排斥和厌恶的，这位准圣，怎么可能放他们进入星空秘境？

    “桀桀，害怕有危险吗？”

    “如果你们连这座石门都不敢进去，那还是退走吧。 （）”

    那准圣背负双手，看着三族武者嘲讽笑了起来。

    “激将法吗？”

    “这位准圣，到底要干什么？”萧叶微微皱眉，在猜测对方的用意。

    对方虽然衰老得不成样子，但毕竟是一尊准圣，如果出手的话，绝对会让他们死伤惨重。

    为何现在非但不出手，还指出星空秘境入口所在？

    “哼，有何不敢？”

    “一个衰老的准圣，奈何不得我！”

    魔越大步走出，手掌一挥，一股澎湃的魔性灵力，直接推开了石门，顿时炽烈的神光爆发而出，像是潮水一般，席卷了这石窟所有的角落。

    魔越身形掠出，消失在那神光之。

    剩下的天魔族强者，也是接连跟。

    “恩，不错，你们这些小娃娃呢？”那准圣看向剩下的人。

    “萧叶，我在里面等你，希望你不要让我失望。”巫圣看了萧叶一眼，随后带着巫族强者们悉数冲了进去。

    “天魔族和巫族都进去了，我人族自然也不会落后。”月千秋长发雪亮，发出轻笑声，带着身边四位同伴，迈入石门之。

    “怎么办？”

    这一刻，幻灭大界、广寒大界、万古大界的武者，都是对视苦笑了起来。

    他们可不是月千秋、巫圣、魔越等人。

    之前陷入到阵法之，让他们损失惨重了，手也没有强大的底牌啊。

    可如果留在这里的话，让他们和那弑血族准圣独处，他们也是一阵心里发毛，还不如搏一把。

    所以，他们并没有考虑太长时间，他们做出了决定，一起冲向石门。

    “进去之后，记得不要和我分开。”

    萧叶给鬼火等人传音，四人也冲入了石门之。

    事已至此，他们不可能放弃。

    “人族、巫族、天魔族，你们屠戮我弑血族，不能怪我弑血族下手狠毒了！”

    当所有人都进入石门消失不见，那准圣脸涌现狰狞之色。

    ……

    才刚刚迈入石门，萧叶顿时感觉身体像是被一个漩涡给卷入了进去，在不断的坠落。

    也不知道过去了多久，当他回过神来之后，瞳孔为之一缩。

    此时，他们竟然来到了冰冷的宇宙，像是离开了弑血圣城。

    但不同的是，这片宇宙无垠漆黑，见不到一颗星辰，像是一片虚无之地。

    “星空秘境在哪里？”

    萧叶双眸爆发出精光，撕碎了黑暗，在打量着四周。

    同时，此地已经不再压制灵阶武者的灵识，萧叶的灵识被释放到极限，却依旧探索不到这片宇宙的尽头，更别说星空秘境了。

    “玛德，被那个老家伙骗了，我这回去杀了他！”魔越暴怒大喝，其他人也是满脸的愤怒之色。

    “不对！”

    “那石门的确是星空秘境的入口！”

    “眼前这片宇宙，便是星空秘境，我们已经来到圣阶星空秘境之了！”

    然而萧叶，却满脸的震撼之色。

    在蓝魔星域担任灵王的时候，他曾经带着麾下灵军，亲临灵阶的星空秘境，所以对星空秘境的气息，非常的敏感。

    “哈哈，不识庐山真面目，只缘身在此山！”

    月千秋也是仰头轻笑了起来，音波被灵力振幅，传入所有人耳，让他们的不满和愤怒，渐渐的消失了，被激动和狂喜所取代。

    能参加这次历练的，哪个不是一方大界顶尖的灵阶强者？

    月千秋的话语，立刻让他们都反应了过来。

    “哈哈，圣阶星空秘境，果然名不虚传，竟然如此庞大，不知道至宝在何处！”

    天魔族和巫族强者，都是按捺不住，准备立刻展开探索。

    哗啦啦！

    在此刻，突然这片宇宙陷入到动荡不安之，竟然有着一片沸腾的雷海降临了，毁灭的气息遍布着宇宙所有的角落，像是有着圣钟被敲响了。

    “那是什么？”

    三族强者都是满脸的震惊之色。

    这片雷海散发出的气息太恐怖了，竟然在不断的扩张着，直接笼罩在了众人的头顶之。

    “啊！”

    电光火石间，炽烈的雷电演化出一尊弑血族武者，从雷海之劈出，像是绝世刀芒落下，引起一个凄厉的惨叫声。

    只见来自万古大界的一位强者灵身，直接被劈碎，连灵花都湮灭了，直接陨落！

    “什么！”

    这一幕，让所有人都是瞳孔骤然收缩了起来。

    一道雷电落下，杀死了一尊灵阶巅峰的强者？

    这雷电实在太恐怖了，最起码也是半圣层次的战力吗？

    轰隆隆！

    在众人心神震荡之间，那雷海剧烈的沸腾了起来，越来越多的弑血族武者模样的雷电，从演化而出，像是重现弑血族的辉煌，弑血族强者跨越时空而来。

    这一刻，所有人的头皮发麻了起来。

    雷电轰下，凄惨的叫声，在这片宇宙之响彻而起，又要好几位武者直接被轰杀了。

    “该死的，这肯定是那老家伙布置下的陷阱，要将他们绝杀在这里！”所有人都勃然大怒，惊恐到了极点。

    他们是各族天才不错，但是面对如此恐怖的雷电，也要发憷，很有可能会此陨落。

    一瞬间，剩下的人根本不敢停留，四散朝着这片雷海笼罩范围之外冲去。

    但是根本来不及了。

    密密麻麻的雷电像是灭世之光，彻底淹没了这片宇宙，三族强者接连陨落，根本没有任何的悬念。

    这是彻头彻尾的劫难！

    “这么密集的雷电，算我召唤出大界乾坤图的八头准圣异兽，也很难冲出去！”

    “除非我躲入时间之塔！”

    望着朝着自己奔袭而来的雷电，萧叶面色苍白无。

    这样的杀招，也圣阶强者能够应付了吧？

    而在此刻——

    唰！

    那奔袭到他面前，形似弑血武者的雷电，似乎感应到了什么，突然转了个方向，杀向他身后的天魔族强者。

    “嗯？”

    萧叶顿时愣住了。

    这些雷电，竟然放过了他？

    “是那块玉佩！”

    萧叶突然警觉了起来，手掌摸向怀的那块玉佩。

