    “我……我……我……”

    “教书的有年薪一个亿的吗？”

    “他怎么不去抢？”

    不说王副校长，在座所有教授，这会儿都被1个亿的薪资待遇给震得有一些晕头转向。

    “陶院长，莫白不会与你开玩笑吧。”

    “王校，我也想莫白是在开玩笑。”

    “你不是说他有拳拳爱国之心吗？”

    “对呀。”

    “拳拳爱国之心还好意思开口要1亿？”

    “王校，问题是莫白开销大呀。你想想，像莫白这样的大明星，一年的消费并不少吧。而且，外界媒体一直传闻他就是败家子，据说他两个月时间花光过600亿。”

    “你的意思是，莫白开口要1亿好像还少了？”

    “这个，这个……”

    陶先让也是尴尬。

    “王校，与您说实话吧，我也觉得这家伙太狮子大张口。一来就要1个亿，我们是教育行业，我们是学校，哪里有这么多的钱。可是，如果我们不答应，我又担心请不到他。毕竟，莫白在物理学这一块真的有特别突出的研究，这对于我们燕大物理系来说，是一个巨大的机会。”

    “各位教授，大家是怎么考虑的，都来说一说。”

    这一说，王校长也是为难起来了。

    他相信陶院长不可能说假，而且，刚才听了陶先让复核莫白在物理学方面的研究，他也觉得莫白可能真的有独到的研究。此外，莫白也参与过“天眼”的建设。虽然还没有消息说莫白在天眼的建设当中出过什么力，但能参与如此重大的项目，难道真只为装逼不成？

    再说了，莫白之前在生命科学领域也非常牛逼。

    曾经还搞出过两系法杂交水稻。

    从这一点来看，莫白的确有成为科学家的潜质。

    再加上莫白给别人的奇迹太多了，说不定能再创一个奇迹呢？

    只是到底1亿人民币实在是太多，王副校长一时半会也无法决定。

    “这个……”

    “这个……”

    “王校，这个还是您决定吧。”

    其他教授张了张口，不知道说什么。

    原则上，他们是欢迎莫白加入燕大物理系的。

    可是，这家伙张口就要1个亿，这也太过于过份了。

    就算莫白真在物理学这一块有高深的水平，但一年1个亿的薪水也太多了。

    如果与之比较，他们这一些与莫白同级别的教授的薪水，那就显得太寒酸了。

    “王校，我有一个办法，不知道可不可行？”

    见大家都不出声，考虑了一会，陶先让却是说道。

    “陶院长，你说。”

    “虽然我们物理系也并不是出不起这1个亿的薪水，但这1个亿的薪水实在是太多太多。我们虽然欣赏莫白在物理学这一块的研究，但我们也不可能给这么多的薪水。再说，我们也要考虑其他教授的感受。同在燕大教书，凭什么莫白就一个亿，其他教授就是莫白的几百分之一。”

    “我也是这么想的。”

    王副校长点头。

    莫白是有才。

    莫白是厉害。

    但是再厉害不可能一个人顶一个物理系。

    现在看看，如果真给莫白一个亿，整个物理系所有教师的工资加起来都不够莫白。

    这显然不利于学校的管理与竞争。

    “是的，王校长，1亿薪水太不合理了。不只是我们认为不合理，我想，民众也绝对认为不合理。”

    “民众？”

    王副校长本想说，这与民众有什么关系，但随后一想，明白过来：“你是说，我们可以通过媒体炒作莫白1亿薪水，待所有民众一片反对声当中，我们再与莫白商量。反正他也不缺这个钱，到了那时，他可能会找我们自动降低在燕大的薪水待遇。”

    “是的，王校，我们可以先答应莫白，然后再暴光到媒体。我相信，这样的一个重磅消息，无数的民众肯定感兴趣。而如果他们知道莫白拿1亿薪水，肯定会一片质疑。到时候我们再与莫白商量，一切都好说了。”

    陶先让说完。

    这时，边上一位教授便说道：“我赞同陶院长说法。教书虽然不能说是饿着肚子吃饭，但基本生活满足了就可以。哪怕就是对生活有更高要求的，我认为以现在燕大的薪资水平也很合理。我们当然不让莫白免费给燕大教书，但1亿人民币的薪资水平完全是胡闹。这样的办法一来可以将莫白拉进我们燕大，二来我们也不要出这么多的资金。”

    “说的对。我也赞同陶院长的办法。虽然我们燕大重视人才，但也不可能完全由着莫白。再说，我们对于莫白只是初步的了解，他的水平到底怎么样，我们还不知道。将他请来能给我们物理系带来什么变化，我们谁也不敢保证。真给他1亿，做出成绩还好。若是没有做出，这个责任恐怕谁也担当不起。”

    这一说，王副校长内心一凛。

    这位教授提醒的及时。

    真要是给莫白1亿，做出成绩你好我好大家好。

    可要是没有做出成绩，说不定有人就会拿这一事件以腐败举报。

    没错。

    就是举报。

    而且这个举报相当的有道理。

    你给一个教师1亿薪水，如果里面没有内幕交易，鬼才相信。

    要不然，什么样的教师可以拿1亿人民币薪水？

    你当莫白是爱因斯坦转世？

    还是牛顿再生？

    不得不说，陶先让这个坑相当的不错。

    而且，这个坑并不需要燕大做坏人。

    到时候他们只需要与莫白举行一场签约新闻发布会就可以。

    至于新闻发布会之后，那就是媒体的事了，他们什么也不说。

    燕大物理学会议结束，陶先一个电话打给了莫白，答应了莫白的条件。

    并且，燕大物理系效率也很高，三天之后，则与莫白正式举行了一个签约发布会。

    这当然需要发布会。

    毕竟，不管是莫白还是燕大，每一个身份都非同一般。

    无疑，像这种莫白被燕大聘请成为物理系教授的事儿，他天生就是头版头条。

    “我的天，莫白又要换身份玩了，这次竟然是教师。”

    “不只是教师，人家是大学教师。”

    “不只大学教师，人家是燕大教师。”

    “不只是燕大教师，人家是燕大教授。”

    “我曰，一句话说他是燕大教授好不好，为什么说这么多句？”

    “靠，不说这么多句哪能表现出我们的震撼。”

    “好吧，有道理，你们继续。”

    众人被这一个燕大与莫白的签约发布会给震得头皮发麻。

    当然，更为震惊的还要是1亿人民币的薪资待遇。

    “1亿人民币，我草，我眼花了吗？”

    “没眼花，确实是1亿人民币。”

    “妹哟，教书的什么时候工资这么变态了。”

    “这也得看是谁在教书呀。”

    “那是，莫白是谁，1亿人民币多吗？”

    “多毛线，我觉得少了。”

    “是呀，1亿人民币还不够莫白喝花酒呢。要我说，燕大既然请了莫白，怎么说也得满足莫白的生活需求。这么一想，我怎么感觉1亿人民币有一些不够。”

    “对对对，人家堂堂大富豪跑去给你们燕大上课，基本的生活待遇必需满足吧。1亿人民币对于我们是多，但对于白神来说哪能够呀，怎么说也得10亿起步。”

    “赞同10亿，燕大，别小气，赶紧的，10亿的给起。不然，你还让莫白去做别的节目赚钱养家糊口当补贴么。当然，这也不是不可以，可是全职在你们学校上课，要是跑去别的地方赚钱，这不是耽误学子们的教育？”

    “说得太好了，百年大计，教育为本。好不容易请了一个神级教授，必需10亿。”

    看着无数民众一个接一个的喊着10亿。

    出主意的物理系院长陶先让整个人都不好了。

    “陶院，您之前不是说民众会质疑莫白吗？”

    “王校……”

    “现在好了，他们还说我们给1亿不够，必需10亿。”

    “王校长……我，我……”

    陶先让简直要哭了。

    一时泪流满面，对着王副校长说到：“天杀的，我也没想到莫白有这么一群三观不正的粉丝呀。”