    “御剑”技能很好理解。

    但苏逸炼气一层的灵力太少，不足以让他连续施展御剑，所以他准备在关键时刻再用出来。

    而“灵音”则是以灵力为引，以各种声音来勾动天地灵气，需要消耗的灵力很少。

    这跟施展某些法术需要念动咒语是一个道理。

    根据声音的不同，意境的不同，“灵音”施展的效果也多种多样。

    天音院弟子以乐器施展灵音，有攻敌、强体、回复、削敌等效果。

    妙舞院弟子配合歌舞来施展灵音，有幻惑、迅捷、削敌等效果。

    棋画院弟子将各种灵音镌刻在棋画上，可以增幅法器法宝的威能。

    诗书院弟子则是朗诵诗词短句来施展灵音，有强化、削敌、迅捷等种种效果。

    苏逸在攻击方面以剑为主。

    所以他准备走诗书院的路子。

    而且还有一点十分重要，那就是朗诵自己所作的诗词短句，灵音效果会得到大幅度增强。

    苏逸很想知道，前世的诗词短句用在这个世界的话，会不会得到加强呢？

    想到就做！

    他走出修炼静室，来到院中。

    今夜月黑风高，群星黯淡。

    灵院禁制完全展开后，可以完全隔绝内部声音、外部视线和神识探查。

    所以在灵院内，苏逸可以随心所欲的施展灵音，不用担心被其他人发现。

    清光剑出鞘，莹莹如水的清亮剑刃上，闪烁着淡淡灵光。

    苏逸舞动长剑，同时运使灵音，口中清吟。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    话音刚落，清光剑灵光大盛！

    仿佛真的如同一把磨砺十年，却未曾展露于人的绝世宝剑一般。

    在灵音的激发下，清光剑的威力比平时强出了一倍还多！

    苏逸眼眸闪亮，神色激动。

    “今日把示君，谁有不平事？”

    轰！

    浓郁的天地灵气灌注在清光剑上，让它前所未有的强大。

    一剑斩出，灵气宣泄。

    剑气成罡，撕裂大地！

    看着地面上那道深深的剑痕，苏逸仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈！我变强啦！从今以后，我就是自带BGM的男人。”

    紧接着，苏逸又乐此不疲的试验各种诗词名句的效果。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    速度暴增，快如疾风。

    ...

    “明月出天山，苍茫云海间。”

    剑光巍峨，灵气成云，这是加强了剑法威力。

    ...

    “雾失楼台，月迷津渡。”

    云遮雾绕，隐没身形，这是传说中的“雾隐之术”。

    ...

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    苏逸全身散发出莹莹灵光，光彩照人，如玉温润，魅力无双，这是失传已久的“美男之术”。

    ...

    “御剑乘风来，除魔天地间。”

    剑出如龙，乘风而御，这是强化御剑的速度和威力。

    ...

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。”

    剑光所指，地面花草枯黄一片，宛如被抽去了生命精华，这是特效攻击。

    ……

    苏逸越玩越嗨，逐渐放浪形骸。

    “刻骨之殇，深若海渊。血红之罪，至死方休。”

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    “天上天下，唯我独尊！”

    ……

    最后他头脑发热，施展灵音，清声高喝。

    “苍天已死，黄天当...”

    话还没说完，只见苍天之上风云变色，一道惊空霹雳，当头怒劈而来。

    苏逸只感觉浑身汗毛耸立，满心惊恐，之前的肆意张狂不翼而飞。

    在这道怒雷之下，他根本毫无反抗之力，只能束手待死。

    万幸的是！这道惊空怒雷最终只在空中劈出一圈圈透明涟漪，就被天音宗的护宗大阵隔绝在外。

    “乖乖！这也太吓人吧？”

    苏逸吓得一缩脖子，再也不敢胡乱施展灵音。

    灵音如同符箓一般，都可以勾动天地灵气，通天达地。

    有些话...似乎不能乱讲啊？

    ...

    空中的怒雷消失后。

    天音宗最高处的那座妙音仙宫中，一个身材婀娜的宫装女子睁开双眼。

    “这是哪个不知天高地厚的外门弟子？竟然惹来了天怒惊雷！”

    “灵音可通天，岂能胡言妄语？”

    摇了摇头后，她神识凝音，传出一句话。

    “红衣，你明日教教外门的那些小家伙，灵音该怎么用？”

    ...

    相隔极远的天音院中。

    一道清冷孤影，正抚琴而坐，她红衣似血，凄清冷艳。

    琴声萧瑟孤寒，如月华般清冷。

    抚琴女子空灵绝美，清丽无双。

    蓦然间，红衣女子的手微微一顿，琴声戛然而止。

    “弟子遵命！”

    ...

    被吓到后的苏逸，变得老实了许多。

    他小心翼翼的观察了一会，发现真的没有危险后，才彻底松了一口气。

    接下来，苏逸把灵院内的痕迹处理干净，就回到静室内老老实实修炼。

    ……

    转眼间，就到了第二天。

    杂役院的膳食殿中一派热闹。

    “听说了没有？今天凌师姐要在天音院公开讲解灵音。”

    “咝！你说的凌师姐，难道指的是那一位？”

    “除了那位还能有谁？凌红衣师姐可是我天音宗三千年来的第一天才，年仅十四岁就筑基成功，震惊了整个大周修仙界。”

    “如今已经过去了五年，凌师姐的修为肯定更加高深，当真是令人神往！”

    “听说凌师姐正在参悟宗门的至高功法《妙法天音》，她要是能修成的话，我们天音宗的实力排名一定会大涨。”

    “天音院一向盛产美女，凌师姐更是被公认为天音院三千年来最出色的美女。这次我定要去见识一番！”

    “同去同去！”

    ……

    苏逸听得眸光微闪。

    对于这位大名鼎鼎的凌红衣师姐他自然早有耳闻。

    入宗第一天的时候，他还差点同意真玉师姐的邀请，成为这位凌师姐的杂役弟子呢！

    ‘凌师姐要在天音院讲解灵音，这倒是一个好机会。’

    ‘我虽然通过修仙技能点的加强，可以熟练的施展灵音，但对于灵音的真正了解并不多。’

    ‘现在我必须要知道灵音都有哪些禁忌？不然下次再引来雷劈，就不一定像昨晚那么好运了……’

    想到这里，苏逸吃饭的速度加快了不少。

    对于那位大名鼎鼎的凌师姐，他也同样好奇。

    要知道普通修士在成功筑基的时候，往往都已经年过一百。

    就算是那些宗门天才，在充足的丹药灵石供给下，只要能在三十岁前筑基，都算得上是出类拔萃了。

    而这位凌师姐竟然在十四岁时就成功筑基，简直是惊才绝艳！

    吃完早饭后，苏逸前往天音院。

    ‘这次去听灵音讲解，顺便也看看那位凌师姐是何等风姿？’

    ...

    ...

