    “直接行动。”

    “喔，知道了。”南易把雅珍妮没说的话给说完，“他们不像二十年前的青年人那样富于理想，但他们的脚踏实地又是他们的父辈所远远不及的。

    延续至今的经济不景气，使他们饱尝失业之苦，也使他们较早地失去笑容和幻想，而变得现实和理智。

    在他们身上，可以看到浓厚的沉重感和急切感。

    七十年代末期，巴黎一批怀着激进思想的青年逐渐集结到一起，组成了直接行动组织，这个组织外籍人员和女性占到了相当大的比重，对吗？”

    “是的，BOSS，就是这样。”雅珍妮点点头。

    “被干掉的倒霉鬼是谁？”

    “不认识。”

    “那就等着看报纸吧，赶紧闪人，估计宪兵特勤队已经快到了，我可懒得去做什么口供。”临走，南易又往地上瞄了一眼，“女士，尿有点黄，最近多吃蔬菜、水果，少吃肉。”

    回到公寓，南易洗了个澡，换了一身衣服，赶紧就往十三区警署赶。

    巴黎太危险了，还是赶紧把苏菲·马索给捞出来。

    办过保释手续，等苏菲·马索站到南易面前，她直接破口大骂，词汇是简直不堪入耳，这还不算完，骂完后就一个俯冲扑到南易身上，对着他又敲又拍，张开血盆大口还想咬南易的脖子。

    嗯，温柔和法兰西女人之间从来就没多大的瓜葛。

    何况还是一个刚刚十八虚岁的小姑娘，以自我为中心，宇宙应该绕着她转都是很正常的。

    “换个地方咬。”

    “不，我一定要咬你的脖子。”

    苏菲·马索瓜双手挂在南易的肩膀上，嘴巴就凑在他的脖颈边上。

    “你应该饿了，我带你去吃东西。”

    “好，先吃东西，等我吃饱再咬你。”没从南易的身上下来，苏菲·马索转而抱住南易的脖子，双腿夹住他的腰，“抱我出去。”

    南易也没辙，伸出手揽住苏菲·马索的腚儿，就这样别别扭扭的抱着她往外走。

    苏菲·马索真的饿了，南易就没有走远，就在十三区找了一家馆子。

    十三区是华裔的世界，这里生活着不少华裔。

    只不过这里的华裔大部分不是直接从华囯过来的，而是从华囯先去其他国家，然后从其他国家再到巴黎。

    华裔基本的构成：17世纪最早的下南洋时期，就有人辗转来了巴黎；一战时期那些留下的劳工；受到红色高棉迫害的华裔，珐国这边就在十三区造了不少高楼来安置华裔，并给予身份工作房子等福利。

    在大巴黎地区，特别是十三区，现在已经有很多中餐馆，刚才一路走来，南易已经看到了各种餐馆，有做外卖的，也有做点心和自助的，火锅、各色菜系一应俱全。

    从进入八十年代，温市、靑田地区就有源源不断的人员过来，稀释了原来的壮语和粤语，增加了可以当密语用的温市话。

    很多人为了生存，全家老少齐上阵，弄一家外卖店，不需要当过厨师，只要平时再家里会烧几个菜的，就可以在这里糊弄人。

    用大锅烧好，盛在不锈钢盆里，摆在玻璃柜里，和食堂一样，有人过来随机挑几样小菜，按照不同售价称重计费。

    中餐外卖店，是现在很多华裔在巴黎生存的法宝。

    或许也是因为这样，中餐在国外才形不成一个强有力的品牌，最终被日料给超越。

    实在是有太多不专业的从业者，把中餐给做烂掉了。

    而且华人还比较擅长“内部竞争”，大部分人也是把开中餐馆当成一时的权宜之计，根本没想过长久的干下去，行业做不做烂掉，他们才不管呢。

    树挪死，人挪活，东边不亮西边亮嘛，老子完成了原始积累，接下去就进入资本投资阶段了，老子升华了，不再是泥腿子了。

    看着端上来的包子，南易就非常失望，都不用尝味道，一看卖相就知道，这面粉没有和开，夹着生，火候也不对，把包子掰开，里面的馅料也是一塌糊涂。

    这里的老板绝不会是什么厨子出身，甚至平时在家里都不怎么做饭，南易的手艺基本可以甩他几条街。

    苏菲·马索熟练的用筷子夹起一个包子，在醋碟子里蘸了蘸，塞到嘴里咬了一口，然后就用另一只手捻起另一个碟子里的腌黄瓜，一口包子，一口腌黄瓜，吃的不亦乐乎。

    “你经常来这边？”

    “是啊，我这里有个同学，很要好，我……”苏菲·马索说到这里，就意识到不能再说下去。

    “我知道，你那个同学叫宝丽娜·拉芳，是个演员，已经演了不少电影，你这次闯入的就是她家，下次不要再做傻事。”

    “我知道了，可我想你，我都已经好久没见你了。”

    苏菲·马索用她棕褐色深情的眼睛看着南易，让南易说不出其他责怪的话语来。

    “嗯，愿意离开巴黎一段时间，去东方旅游么？”

    有直接行动的存在，南易估计巴黎会不时的乱一下，苏菲·马索的人生轨迹已经被改变，像她这么跳脱的性格，南易还真担心她会遇到意外。

    正好，把她带到京城去，送到京影学下表演。

    “和你一起吗？”

    “大部分时候吧，我有工作要忙，另外，在京城我还有……”

    “女人？未婚妻？”

    “对，未婚妻。”

    “那我是什么？情人？”

    “对，情人。”

    “和纽约的是同一个人么？”苏菲·马索依然很平静，并没有歇斯底里的征兆。

    “不是。”

    “算上我，三个？她们都在我之前？”

    “不对，算上你应该是……抱歉，我算一算，纽约一个、京城一个、香塂一个、东京一个，五个才对，你应该排在第四个，对，我是第四个认识你。”

    南易不习惯骗自己的身边人，从来不会说什么善意的谎言。

    “啊哈，这么说，认识我以后，你还认识了一个，那个婊^子是谁？东京还是香塂？”苏菲·马索把毛衣的袖子往上撩了撩，奶凶奶凶的问道。

    “东京，空手道四段。”

    “老女人？三十几岁了？”

    苏菲·马索的关注点挺奇怪，南易是想吓吓她，可她却敏锐的抓住空手道的段位年龄要求。

    厉害不厉害另说，能拿到空手道四段，年龄肯定三十往上。

    “对，三十几岁了。”

    “哈，你也喜欢年纪大的？亚当，要不是你，我想我会找个起码大我二十岁的男朋友，我喜欢成熟的男人，你就有超越年龄的成熟。现在，你回答我一个问题。”

    “你问吧。”

    “五个里面，你最喜欢谁？不许说别人，只能是我。”

    “所有，我还有回答的必要吗？”

    “不，我一定要你回答。”

    “这个问题，我以前从来没考虑过，给我一点时间好好想一想。”

    “你是在逃避回答吗？”

    “不，我是认真的，我从未考虑过这个问题。或许，哪一天，把你们约在一起，然后把你们都扔水里，看我会先救谁。”

    呵，要是哪个不懂事的真提出这种问题，南易会直接把她按在水里淹死。

    “我会游泳，不需要你救。”苏菲·马索俏笑道：“我是不是最年轻的那个？”

    “对。”

    “所以，我可以把她们都熬死？”

    “也许。”

