
风云菱看看楚炎洌那被打击的俊脸，随即嫣然一笑道：“你别跟他们比，他们都不是一般人，你堂堂洌王爷可是大兴国第一战神呢！别妄自菲薄。”

“有什么用，遇到他们，本王不是对手，那就什么都被动了。”楚炎洌不喜欢这种感情。

“世外之人应该是不能入世的，要不然这天下哪里还有普通人，早被这些世外高人控制了才对。”

风云菱到是不这么认为，就像望轻尘，之前被冤枉什么的，都没有自己出手来平息，可见也不是能为所欲为的。

楚炎洌叹口气道：“我之前从来没遇到过这种世外高人，没想到现在一下子遇到了两个，不，应该说有三个了，还有那个冯悦，也给我不一样的感觉。”

风云菱错愕的看着他，随即吞下口水道：“不会是因为我的缘故吧？”

楚炎洌转头看向她，随即哑然一笑道：“也许菱儿的命运是比较特别的，所以遇到的人也是特别的，本王这是跟着沾光了。”

“沾光？你应该说倒霉吧，没有他们，你依旧还是第一高手，有了他们，那你就有了威胁。”风云菱翻白眼。

“本王不怕，不是还有菱儿你吗？你会保护本王的对吗？”楚炎洌突然的话，让风云菱瞠目结舌。

这男人啥时候变得这么贱了？

楚炎洌见她这个瞪眼睛大出意料之外的表情，觉得好可爱，不禁笑了出来。

“王爷，你就不能好好做个人吗？”风云菱立刻没好气地翻着白眼走开。

楚炎洌跟上去笑道：“好好好，不逗菱儿了，不过菱儿，对这个落星辰，你想怎么办？”

“我能怎么办？这家伙的武功你看到没？我除非暴露自己的秘密，不然他想抓我易如反掌。”风云菱也郁闷，“不过我现在最紧要的事情是种粮食，不能让他捣乱，所以最好别惹毛他，不过好在轻尘来了，可以一物治一物。”

“我看未必。”楚炎洌摇摇头，因为在他看来，那一红一白两道人影，白色的那道并没有占到上风，还被打压的有点厉害。

风云菱也是眼睛一跳，随即跳起来大骂：“靠！这落星辰太卑鄙了吧！”

原来她看到落星辰是杀招连连，而望轻尘显然没有他那么狠，所以节节后退中。

随即风云菱就已经冲上去大叫道：“住手！你们两个都给我住手！”

两人都朝着风云菱看了一眼，随即落星辰飘后，再朝着风云菱而来，一袭红袍飘飘，犹如妖孽降临。

风云菱不自觉的后退，楚炎洌瞬间就已经站在了风云菱的面前。

落星辰冷笑一声落在楚炎洌的面前，斜挑的眸子里闪过冷光道：“王爷，别给自己找不自在，你不是我的对手，何况我对风姑娘没有恶意。”

“没有恶意？你当众抢人，就是败坏王妃名声，这叫没有恶意！”楚炎洌虽然实力不如他，但气势上都是一点不输，毕竟是久经沙场的老将了，铁血之气，杀伐之气犹在！

“六王爷，你似乎忘记了吧，你已经被风姑娘休夫了！”落星辰这句话真的是打在七寸上似的，让楚炎洌心里被刺了一下。

“落星辰，休得欺人太甚！”望轻尘已经到了楚炎洌的身边，一张俊雅的脸上都是怒容。

落星辰瞥了他一眼道：“望轻尘，想打架，本公子随时奉陪，不过这次我来是找风姑娘的，你若不知好歹，也别怪我不客气！”

望轻尘气得立刻又要出手，风云菱连忙拉住他急道：“轻尘，别打了，你们两人打几天都不会有结果的。”

“凤姑娘，你是不是看高他了？”落星辰不乐意了，自己要灭杀这个望轻尘他觉得还是有把握的。

“那是轻尘没有你那么狠辣，处处让着你！”风云菱没好气道。

望轻尘朝她看看，俊脸居然有点红，心想自己其实真不是落星辰的对手，但没想到风云菱这么看高自己。

落星辰面色沉下道：“那是不是要让他不让我，我们再比划比划？”

望轻尘再次一动，风云菱连忙走到前面，拦在两人之间道：“好了！打什么打，要打你们就离开这里，我看着心烦！”

落星辰和望轻尘都看看她，楚炎洌立刻咳嗽一声道：“两位，你们都不是俗世之人，若是这么打给大家看到了，大家怎么想？还有，菱儿这次来雾蓝城有着很重要的事情，大家能不能以百姓为重？”

望轻尘立刻急道：“云菱，我没有打扰你做事的想法，这次来，也是想看看有什么能帮助你。”他还有一句话没说，就是掌座也要他保护风云菱。

因为已经证实风云菱就是异星，也是昆仑山星盘上的天星，也就是说她这个人已经不止是是关于天下苍生了，还有着更加艰巨的任务。

当然此刻的风云菱也许什么都不知道，但星盘从来不会出错。

“来帮我就太好了，我确实很需要人帮忙的，你看看，我答应了西仓大王轩辕战要在三个月之内在他们的土地上种出粮食来，我一个人会很忙碌的。”风云菱连忙笑道。

“云菱你只管吩咐我，我能做的，一定全力以赴。”望轻尘立刻露出儒雅亲切的笑容。

落星辰立刻道：“风姑娘，我也想帮忙，顺便多了解一点你娘的事情。”

风云菱苦笑地看着他道：“落公子，我对我娘的事情真的不太清楚啊。”

“那我可以告诉你。”落星辰反过来说，“难道你不想知道你娘是什么人？若你知道，你也许不会和这种人交朋友了。”说着，对着望轻尘冷哼一声。

“落星辰，你什么意思！”望轻尘气恼道，“你到底是什么人，为何如此中伤我昆仑山？”

风云菱心里一跳，难道自己娘亲真的也和昆仑山有过节？

“咳咳咳，我说……”楚炎洌被严重忽略，让他非常不爽道，“现在能不能不要争了，天都要黑了，不如回王府好好商议，你们若当菱儿是朋友，就请你们不要让她太为难。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850309"  chaptername="保护本王对吗">加入书签</a>
</div>
