
　　“难不成，您认为苏辰会是卫穷三人的对手？要知道，他们可都是玄轮大能！”

　　楚香香脸色一变，惊声道。

　　三大玄轮，联手围杀苏辰，这种情况真是凶险至极。

　　在她看来，苏辰是绝对没办法在卫穷手中撑过十招。

　　虽然现在是苏辰占了上风，可玄轮大能的优势，在于有着无穷无尽的法则支撑，基本不会力竭。

　　纵使不施展大能神通，也可以把苏辰给耗死。

　　“看下去，你就知道了！”

　　年轻男子嘴角露出一抹神秘笑容，道。

　　轰隆隆声传出。

　　四周，一个又一个武学风暴掀起，爆发出惊天巨响。

　　“死！”

　　孙栋低吼一声，挥手间，琉璃天火枪，直接点了下去。

　　砰！

　　顷刻间，虚空炸开，出现一道璀璨火桥，上面有着滚烫的法则在咆哮。

　　这道璀璨火桥，拥有横扫一切的力量，冲出时，寂灭天地，恐怖至极。

　　如果换做旁人，早就落荒而逃了！

　　可苏辰却依旧脸色冷淡，没有任何在意，只是不急不缓的伸手一拍。

　　“碎！”

　　苏辰这一击，看似普普通通，可在落下的刹那，立刻让山河惊颤。

　　轰隆一声。

　　天地之间，猛地出现一片神海，滚滚而来，直奔孙栋而去。

　　“区区灵气之力，岂能撼动本尊的法则之术！”

　　孙栋脸上露出一抹不屑，挥手间，璀璨火桥，轰轰落下，直奔神海而去。

　　“我的灵气，破你的法则之力，绰绰有余！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，直接催动神海，飞滚时，凝聚在一起，化作一把巨锤。

　　神海之锤，轻轻一动，敲打在撼天动地的火桥上面。

　　咔嚓一声！

　　这座有着摧枯拉朽之力的火桥，立刻崩溃。

　　“不，这不可能，你的灵气怎么能够击碎我的法则之桥？”

　　孙栋脸上露出前所未有的恐慌，失声道。

　　“没什么不可能的，你的法则之力虽强，可凝聚出来的武学，却是破绽百出。”23sk.Com

　　苏辰目光冷漠，不屑道。

　　刚才，真不是自己故意卖弄。

　　而是孙栋的武学，在他看来，真的是漏洞无数。

　　自己只要随便戳一下，便能够不费吹灰之力，破掉对方的神通。

　　三大至强，联手围杀苏辰，看似打得惊天动地。

　　可他们都是各自为战，根本对苏辰产生不了威胁。

　　从一开始，苏辰就以自己的混元炼体之势，打得对方只能仓促抵挡。

　　即便是卫穷，也在这番交手中，没有占到丝毫便宜。

　　不过，虽然苏辰占据了上风，可实际上，想要彻底击败他们，却是不可能。

　　这三个家伙，全都是玄轮大能，即便封印了修为，也有源源不断的玄轮法则支撑，几乎不会力竭。

　　除非自己能够爆发出一击必杀的秘法。

　　可这里是刀墓，禁制重重。

　　苏辰根本不可能，在这样形式不明的情况下，消耗过多的底牌。

　　接下来，不论是面对水无敌，还是三尾巫狐，都有一场硬仗要打。

　　那俩家伙，才是真正难缠的对手。

　　而且，当初在刀墓开启的时候，还进来了一尊大帝。

　　苏辰心底有种强烈的不好预感，有很大几率，自己会与这尊大帝发生冲突。

　　除此之外，九真子所说的造化之地，也绝对是危机重重。

　　这一切，都需要苏辰保留实力，不能消耗过多的底牌。

　　所以，今天苏辰注定是不会跟卫穷三人拼死拼活。

　　当然，拼死拼活没有，可该给他们的教训，却是一样都不能少。

　　“神战九拳！”

　　苏辰大喝一声，拳芒滔天，朝着孙栋狠狠揍去。

　　这家伙，实力是场上三人中最弱的一个。

　　苏辰肯定是要先挑弱鸡的揍。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰浑身气血滔天，九拳撼世，全都往孙栋招呼而去。

　　“苏辰，你有完没完！”

　　孙栋双眼血红，拼命抵挡，可还是被揍得鼻青脸肿。

　　虽然这点伤势对他来说，算不了什么，可却能让自己颜面全无。

　　丢人！

　　真是丢大了！

　　卫穷也看出了苏辰的动机，立刻出手。

　　“小子，给我死来！”

　　轰！

　　弑天之斧，破空飞来，绽放出大片的血煞之光。

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　卫穷爆发的这一击，血煞滔天，咆哮而来时，立刻压得山河破碎。

　　苏辰退无可退，只能正面硬干。

　　“老家伙，原本想等会腾出手再来揍你，可你自个非要凑上来，那就别怪我了！”

　　苏辰冷笑一声，浑身气血，轰轰爆发，化作一尊无敌道影。

　　这道影，刚开始还是模糊的。

　　可在快速凝实之后，变成一头踏尽山河的帝象。

　　帝象之身，充满高贵与神圣之芒，轻轻一动，便是爆发出吞天噬地的力量。

　　砰！

　　弑天之斧，贯穿万里神空，落下时，立刻被帝象之身给压制住了。

　　可就在这时。

　　弑天之斧上面的血煞之光，却是疯狂扩散，形成一座座阴森恐怖的血山，朝着苏辰狠狠砸去。

　　“任你神通千变万化，我自一拳灭之。”

　　苏辰嘴角露出一抹冷冽的笑容，不退反进，冲出时，右手上面。

　　寂灭拳套，陡然凝聚。

　　“嗯？这副拳套的光芒，为何会给我一种心悸的感觉？”

　　卫穷脸上露出浓浓不好的预感。

　　几乎在他还没反应过来时，寂灭天拳，轰然凝聚。

　　砰！

　　天地八方，寂灭之力，席卷而出，破灭所有，狠狠打在血煞之山上面。

　　咔嚓一声。

　　血煞之山，崩溃开来。

　　“这……这是一件残破的圣器？”

　　卫穷心底惊呼一声，目中露出前所未有的贪婪。

　　无论如何，他都不会想到，苏辰手头上居然有一件攻击类型的圣器。

　　虽然这件圣器是残破的，可也无比珍贵，如果能够抢到手，自己的战力，最少还能提升个几成。

　　到时候，面对空轮大能，也未必没有一战之力。

　　“苏辰啊苏辰，你可真是个移动宝库，我都舍不得那么快杀你了！”

　　卫穷嘴角露出一抹阴森森的笑容。

　　几乎在他话音传出的一瞬。

　　砰！

　　山河裂开，猛地出现一道道紫光神链。

　　这些神链，全都是来自古墨宗一等一的至宝，拥有极强的禁锢之力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1493章 残破的圣器？免费阅读。https://xs.23sk.com 