    第40章 来了！

    “你跑不掉的！”

    已经顺着楼梯下楼的李阳，依旧能听到身后传来的阵阵回音。

    可李阳脚步没有任何的停顿，很快就从九楼一路下到了一楼。

    酒店原本的寂静，已经完完全全被打破，各种霹雳咣当的声响不断从楼上传来，好像要彻底撕破整片夜色的宁静一样……

    一直跑到酒店大堂，李阳艰难的再次爬上酒店前台后，直接就从黑匣中扛出手枪，架在柜台前，然后探出手掌，闭着双眼感受着什么。

    因为李阳搞了把枪进入副本，可却没办法正常使用，想要打中黑影，就必须得摸索并计算使用特殊方式射击，如何才能做到一枪毙命。

    李阳现在能使用的特殊射击方式，只是将手枪架在柜台上，用脚去踢扳机。

    在没办法瞄准的情况下，只能预判子弹射击的轨道，从而调整枪口位置。

    而这样一来，李阳也只有一次射击的机会，如果没打中，那想要再开枪基本是不可能的事情。

    摆放手枪只需要一两分钟就能办到，可为了做到万无一失，将一切因数计算其中，达到精准命中的效果，李阳就必须有足够的时间规划与计算。

    哪怕楼上的动静越来越靠近一楼，李阳都不敢有任何的分心。

    就目前的情况看来，想要完成系统给出的任务回到现实，也就只有现在这一条路可以走。

    仅仅只过了十几分钟，李阳就听到什么东西摔倒到了他所在的柜台之上。

    不得已睁开眼睛，看到是玩偶唐柔，李阳眉头紧皱，可见玩偶身上到处可见破损的痕迹，不用玩偶开口，一下就猜到玩偶最多只能给争取这么多时间了。

    “他要下来了，这就是你的办法？”

    玩偶看到李阳身边的手枪，踉跄想要起身。

    可李阳根本不敢浪费时间回应玩偶的询问，只能争分夺秒的抱住枪身，调整角度，目光死死锁定楼梯方向的走廊过道。

    只能在心里暗骂，要不是我也变成了玩偶，用得着这么费劲？

    视线中看到漆黑的走廊过道出现一道黑影后，李阳直接屏住呼吸，做出随时都会踹向扳机的准备，就等黑影走到他计算好的位置。

    然而，一旁的那只玩偶却语气着急道：“没用的！我就不该相信你，这下真是要被你害惨了！”

    不用询问玩偶这一句话是什么意思，因为李阳已经用目光看到了答案。

    在看到走廊过道上缓缓走来的不仅仅只有一道黑影后，李阳的呼吸就已经凝滞了……

    一道、两道……

    无数的人影似乎是要将整个走廊过道给填满一样！

    怎么会这样？什么时候楼里多了这么多人？

    李阳满心的惊骇，无论如何也想不通，为什么黑影会多了这么多！

    明明他这一次进入副本之后，只看到从酒店外进来了一道人影而已，明明他也在各个楼层之间来回穿梭也没有看到其他人。

    可此时此刻，就是有着数不清的人影从走廊尽头缓缓走来！

    在这样的情况下，只能开一次枪的李阳，想要把手持钥匙的黑影干掉，成功完成任务简直就是痴人说梦！

    如此意料之外的情况，直接让李阳方寸大乱……

    “该死！”

    李阳只听身旁的玩偶低骂了一声，就见凭空多出了无数破损不堪的玩偶整个将柜台笼罩。

    之后就听‘嗒’的一声，整个酒店一楼的灯居然亮了起来！

    哪怕灯光有些闪烁不定，可依旧照亮了整个一楼。

    而李阳透过笼罩住柜台的玩偶缝隙，才看清走廊上那些密密麻麻的人影究竟是什么东西。

    居然全是木偶，还很眼熟！

    湿润的外壳，空洞洞的眼眶……

    一瞬间，李阳就想起了在哪里见过这些木偶——天台水箱！

    天台水箱的木偶为什么会出现在这里？

    满心的狐疑，可却没有人能给出解答，李阳看到这些木偶在闪烁灯光下全都一动不动，没有继续往柜台涌来。

    也只有在灯光闪烁的瞬间，这一大群木偶的姿态稍微有一些变化而已……

    原来是被灯光照射后，木偶全都没法行动了。

    只是李阳刚刚要暗自松口气，可忽然想到什么，立刻又紧张了起来。

    不对！

    抓着我上路的那道黑影不是木偶！

    四楼的那位阿婆说过，那个变态是活人！

    而且如果把刘大鹏脑袋砍掉，逼得唐柔跟一大群玩偶只能躲藏的黑影只要被灯光照射就动不了的话，那唐柔跟着一大群玩偶还用得着东躲XZ嘛？

    现在看情况，明明是唐柔打开了一楼大堂的灯！

    果不其然，走廊上的那群木偶虽然在灯光的照射下不动了，可下一刻，李阳就看到走廊过道的墙壁与天花板上浮现出一只只眼珠！

    哪怕木偶们被定住了，可这些忽然出现在墙壁上的眼珠，紧接着如浪潮一般就向李阳所在的酒店前台涌了过来。

    仅仅只是几个眨眼的功夫，就遍布了整个一楼大堂。

    哪怕此时李阳被无数玩偶围成的墙壁遮挡在内，依旧能感觉到密密麻麻的眼珠正死死盯着他的那种凝视感。

    好在无数眼珠只是盯着而已，并不能对柜台造成威胁。

    李阳也才能稍稍缓了口气，匆匆就对身旁的唐柔问道：“外面那些东西都跟那个家伙是一伙的？”

    李阳实在想不通，既然那个从酒店外进入酒店的家伙是活人，那么水箱里的木偶，跟墙壁上的眼珠，为什么那么明显的在帮助那人。

    “现在不是说这些的时候。”玩偶唐柔冷冷回复了这么一句后，就从缝隙往外瞄了一眼，沉声道：“我只能帮你到这个地步了，现在我们只能等那家伙露头，而你再直接把他干掉！”

    李阳愣了愣，却也没有再继续追问，立刻点了点头。

    也知道现在的局面只是暂时的僵住了而已，想要破局，就还得把幕后的家伙一枪崩了才行！

    也没过多久，那些被灯光定身的木偶之后，就传来了一道皮鞋碰撞地板的脚步声……

    来了！

    抱着手枪枪身的李阳再次屏住呼吸，可因开了灯，看清到人偶堆里缓缓走来的人长相后，李阳却整个呆在了原地……

    (本章完)

