    这让方如绣又想起方家来，方家虽然不讲究食不言寝不语，但是大家在餐桌上都很自觉的不会说话，有那说话的功夫，还不如多夹一筷子菜。

    在王弱音的眼中，这青菜是最好吃的菜了，她天天吃鱼吃肉的早就腻了，但是方如绣知道方以直目前应该是最喜欢吃肉的，所以她一边给自己夹菜的同时，一边不动声色的给方以直夹了许多的肉菜。

    方如绣很少吃鱼，她觉得吃鱼会影响自己吃饭的速度。不过真正大户人家的鱼是没有骨头的，他们会细心的挑去鱼刺，然后才端上餐桌。

    方如绣一看，就知道这王家的鱼的鱼刺肯定是没有挑干净，说不定就没有挑刺也不一定。她选择性的不去夹它，否则的话她一面要注意自己形象的优雅，一面要给害羞的方以直夹菜，一面还要保证跟饭量极少的王弱音差不多同时的放下碗，这还是有些考验她了。

    方以直此刻觉得自家的姐姐都自己可真是太好了，每次他刚刚扒完一口饭，又会有新的菜到他的碗里来，而且都是他爱吃的。他觉得有些不好意思，可是有自家姐姐在这里，他觉得他还是乖乖的听话，乖乖的吃东西就好了，否则又要惹得姐姐不开心。

    一顿饭吃饭，这些菜碟子里面的肉菜给方如绣全部都扫去了一大半，但是她夹菜的技术极好，刚刚的把四周的都给夹走，所以少了菜看起来也十分的均与，就好像菜碟子里面放的本来就是那么多一般。

    方如绣跟王弱音几乎是同时放下了筷子，接下来又有人端了漱口水上来，方如绣未怕方以直丢面子，把这水给喝了下去，便先说道：“用这茶漱漱口，口中就不会有那么多的异味了，只是不知道弱音姐姐这里是什么茶。”

    “是铁观音。”王弱音笑道，然后接过仆役端过来的茶开始漱口。

    因为有了王弱音的话，方以直自然是就不会丢面子了，他也学着姐姐的动作，开始漱口。

    说实话，铁观音泡的茶的确是很香，若不是姐姐提醒的话，他定会把它喝下去了。

    “多谢弱音姐姐你的款待。”待仆人撤下饭菜等一切东西，重新摆上茶壶茶杯子之后，她才接过丫鬟递过来的茶叶，放到手一旁，说道。

    “不必客气，也是你我姐妹有缘。”王弱音摇摇头，说道：“对了，差点忘了一件事情。”

    王弱音看着方如绣有些不好意思的说道:“实际上，姐姐跟那千巧阁的掌柜有一点亲戚关系，所以那天交易的时候姐姐也在场。”

    王弱音把这件事情同方如绣说了一遍，然后又吩咐丫鬟取来了银两来，说道：“这是宁掌柜让我转交给你的银两。”

    说实话，这事真的是让人喜出望外，不过方如绣已经拿到了她想要的东西了，更何况，就算是宁清远确实是有想要把银子还给她的，但是他觉得自己是一个孩子，就促狭的想要用银两捉弄她一次，这对方如绣来说，也是不欢喜的。

    若是换了一个其它的人，他还敢这般如此做吗？而且若是让小叔把这银子给拿回去，那银子还能由自己做主吗?到那个时候可能在家里面又会起上一些风波了。

    她讨厌别人的这种做法，以为一切的主动权都在自己的手中？想让自己怎么样就怎么样？她都已经说了，她会让他后悔，但是他还是要执意如此，所以方如绣的心中还是没有一点内疚感的。

    他自大看不起自己，那么自己为报私仇让人打了他一顿，又从他身上拿了银子来，这也是应该的。

    最重要的就是，此刻这宁清远虽然这般说了，但是他肯定是没有把银子给王弱音的，否则的话，她怎么随身没有带着银子，还要叫丫鬟去取银子呢？说不定那个宁清远只是看到自己的表妹在场，所以就随意的这般一说而已。

    想到这里，方如绣又把这银子推拒了回去，然后说道：“姐姐，你就不要骗我了，这银子根本就不是宁掌柜给你的，若是宁掌柜真的说了会让你把银子给我的话，那姐姐你怎么还要找丫鬟来拿银子呢？说不定他就只是如此随口一说罢了，所以姐姐你万万不要因为那种人，而亏了自己的钱财。”

    呃……王弱音本来还是十分相信宁清远的为人的，可是听到方如绣的话后，再联系到今天宁清远的举动，她就不敢说什么了，貌似，好像方如绣说的是真的。

    不过她转念一想，又道：“不管怎么样，我与他始终是亲戚的关系，他欠了妹妹的钱，我理应帮他还上。”

    “你傻呀，弱音姐姐，若是他还背地里做了许多这般的事情呢？姐姐你又能还的上几个？”方如绣摇了摇头，说道：“我知道姐姐你是不想让妹妹我吃亏，妹妹我也不会吃亏的，我倒时候自有办法去找他算账，若是姐姐你执意如此的话，那就是不把妹妹当妹妹看待了。”

    方如绣虽然说的有些牵强，不过王弱音也明白她的意思，也是，自己从第一眼看到这个小丫头开始就是真的喜欢她，并无半点看浅她的样子，刚刚与她交谈，让她觉得这个小姑娘果真的是书香门第、谈吐不凡。

    “好吧，既然妹妹你执意要如此，那姐姐我也只好作罢了。”王弱音收起了银两，说道：“不过妹妹你放心，我一定会在宁清远那里，讨回他欠你的银两的。”

    “嗯，那就劳烦姐姐费心了。”方如绣先是道了一声谢，却又是说道：“不过姐姐也不用太过为妹妹操心了，那个宁掌柜虽然不是什么坏人，但是妹妹我却是有些讨厌他的。”

    “是啊，虽然他是我表哥，不过这事儿他也做的太不地道了。”王弱音也点点头，说道：“若是哪天我去外婆家拜年，我一定得把这件事情说与外婆听听才行。”

    “无所谓的。”方如绣摇摇头，说道：“姐姐，我跟你交往，也实属巧合，我本意是不想要沾到姐姐你的便宜的，若是姐姐你处处为了我着想的话，我到是不知道该如何是好了。”

    “哼，你不是说了我们是姐妹嘛？我为你做些事情又有何不可？”王弱音有些不满的说道：“我这就同你去祖母的佛堂里去，我们去佛祖菩萨的面前结拜姐妹去。”

    “等下。”方如绣看到王弱音这急切的性子，不由的笑了起来，她示意王弱音附耳过来，然后在她耳边轻轻的说道：“姐姐，你觉得我叔叔怎么样？若是你同我结拜的话，那我就真的只能麻烦姐姐你给我叔叔物色对象了哦。”

    王弱音听到方如绣的话后，脸腾的就红了起来，她虽然没有想过要嫁给方长留，但是此刻被方如绣在她的耳边一说，她倒是觉得方长留在她心中的形象愈加的清晰了起来。

    往日里一些早已经忘却的小事，在她的心中也渐渐的被想起，一些本来很普通的事情，比如说从他的手中接过账簿，比如说偶尔难得一次的相遇，他躬身退到一旁的样子，为什么如今想起来，却是让人觉得有些脸红了起来。

    她的脸上露出一丝笑来，然后意识到了自己的失态，就打了方如绣一下，方如绣却是一副无所谓的样子，她仍旧是笑着，也没有再说什么。可是王弱音却是再也没有说要拉她去祖母的佛堂结拜的事情了。

    王弱音挥去了一旁的丫鬟，方如绣才对着她说道：“你嫁给别人，不知根知底，你嫁给我叔，绝对的知根知底，不说别的，你就看我，就知道我叔是一个怎样的。

    只是我家如今还很穷，所以可能娶不上你，不过我叔叔会很努力的赚钱养家的。当然若是姐姐有了合心意的人选，那还是嫁给合你心意的那个人吧，妹妹我虽然伤心，但是还是会笑着祝福你的。”

    “呵呵……”王弱音简直是不知道说什么了，她刚刚的心中有所触动，但是方如绣却又是叫她嫁给其它的人，还说自己家里面很穷等的一些话来。

    “姐姐我不是嫌贫爱富的那种人。”王弱音虽然没有一定要嫁给方长留，但是她还是为自己辩驳到。

    “我自己姐姐你不是那种人，可是我还是不能把姐姐你往火坑里面推啊，我们方家如今真的是穷的很。说起来不怕姐姐笑话，我们平常连饭都吃不饱，这次姐姐的招待还是我这些天来吃过的最好吃的一顿饭了。”

    方如绣说着摸了摸方以直的头，问道：“以直，你说呢？是不是。”

    方以直没有说话，却是点点头，他虽然年纪小，但是也知道比起方家，王家真的是好了太多了。

    “不过姐姐你放心，妹妹我跟小叔以及全家人都会很努力的致富的。姐姐你今天不是看到了，我本来马上就要有一笔十几两银子的收入了，这钱带回去，足以给家里面买起耕牛、买起粮食、买起棉花。可是我的诚信换来的却是心伤，唉，所以我才会那么讨厌你那个宁掌柜的。”

    “妹妹，你快别说了，你一说，姐姐我都有些厌恶他了。”王弱音一边说着，脸上的厌恶之情竟然是露于言表，她恨恨的说道：“有了几个钱之后，就知道欺负人家小姑娘，我不会放过他的，你放心，我一定会为妹妹你做主。”

    “好了，姐姐，我都说了，你不要生气了，我还会想出更多的赚钱的办法来的，日后我还会来这县里面开铺子，到时候就可以天天看到姐姐了。”方如绣笑着说道，脸上露出憧憬的表情来，仿佛已经可以预见那种美好的生活。

