    第915章

    萧战惊呆了！

    里头金碧辉煌，犹如宫殿，满地珍宝堆积成山，震撼无比！

    “我这是发现宝藏了？”

    哪怕是一向对财富没兴趣的萧战，看到这遍地的珍宝，也忍不住两眼放光芒。

    当即，他控制不住内心的惊喜，顺着石门走了进去。

    结果一进去。

    唆唆唆！！！

    密集的利箭，犹如倾盆暴雨，朝他激射而来。

    “不好！”

    萧战顺势倒地，聚气成罡，护住自己的身子，在地上一顿打滚，避开利箭的射击。

    好一阵子之后，利箭呼啸声才停止。

    而地上，已经落满了利箭，这些利剑的箭头，全部漆黑无比，显然有剧毒。

    “好险，幸好解了毒，有了修为，否则得被万剑穿心了。”

    萧战暗暗庆幸。

    而后，他站了起来，小心翼翼的顺着过道，朝前方走去。

    里头的空间很大，周围点了很多盏长明灯，将这片空间，照的一片通明。

    过道两侧，全是一个个威武的石像，从这些石像看，像是元朝的样式。

    “这该不会是成吉思汗陵吧？”

    萧战心中，顿时涌现了这个想法，脚步也随之加快。

    不一会儿，他便在满地的珍宝后面，发现了一口金棺。

    在金棺的背后，还有一块墓志铭，上面有汉文和蒙文，萧战观看完墓志铭上的汉文，整个人都惊呆了！

    不错！

    这块墓志铭上面的文字，正是记录了一代天骄成吉思汗一生的功绩，落款是丘处机篆刻。

    “真的是成吉思汗陵！”

    萧战震撼无比！

    万万没有想到，自己被炸弹一炸，竟然给炸进人人想找，却怎么也找不到的成吉思汗陵中。

    关于成吉思汗陵的猜测非常多，有说在这，有说在那，结果都不是，而是在这荒无人烟的沙漠之中！

    一番震撼过后，萧战便淡定了下来。

    他没有去碰这些珍宝，尽管这些珍宝买了，起码能换几万亿，或许还不止。

    但是，眼下最要紧的，并非这些珍宝值多少钱，能不能带出去，而是如何填饱肚子，如何走出这里，这两点才是至关重要的，否则就算拥有这么一座宝藏，被困死在这里头，又有什么用？

    于是，他就在墓室内寻找了起来。

    找了好一会儿，都没有出路，实在饿得不行，他便出墓室，到墓室外那个空间内，抓了几条蛇，用长明灯的火烤着将就填饱一下肚子。

    然后，他又进墓室，在墓室的墙壁上摁了起来。

    不知过了多久。

    突然一块墙砖，被他摁的凹陷进去。

    紧接着！

    轰隆隆！

    一扇门被打开，有空气涌入进来。

    “太好了！这一定是出口！”

    萧战大喜过望，立即顺着那扇大开的门进去。

