    “永恒之人……”

    怔怔的看着眼前大约两米高的木雕。

    似乎所有的剧情走向都在诱导自己去唤醒他，

    但是天吴却千叮咛万嘱咐，不能唤醒永恒之人……

    而现在，却也无法判断这所谓的永恒之人到底是好是坏。

    ……

    苏木把姜知鱼抱到入口处，放好，然后走回到木雕前，仔细观察起来。

    与人类无疑，身上找不到任何跟称之为“怪物”的东西。

    不过苏木发现，他的右手握着一根森白的骨头。

    这骨头的颜色非常刺眼，跟整个木雕和周围的环节相比起来格格不入。

    形状像是一把匕首。

    或者说，这就是用一节骨头做成的匕首。

    苏木眯着眼睛，看着永恒之人手中的骨刀，总感觉有种熟悉感。

    但是却又说不上来。

    在这时候，一旁穿着校服的姜知鱼露出了甜美的笑容，道：“小木，唤醒他。”

    苏木：“……”

    “用你的鲜血，只要一点点，就可以让他苏醒。”姜知鱼仿佛迫不及待。

    然而，苏木却看向了姜知鱼，面色沉下来：“你不是姜知鱼。”

    “小木，你怎么了？”

    “是我啊。”

    姜知鱼上前，握住苏木的手，“虽然我也不知道为什么我还会出现，但可能这就是天启的奇妙之处吧，真的是我。”

    “不……”

    苏木挣开姜知鱼的手，后退了几步，“你不是她，她一直让我不要唤醒永恒之人，你……你是永恒之人！”

    姜知鱼：“……”

    气氛突然沉默。

    姜知鱼脸上那纯真的表情渐渐收起。

    片刻之后，她突然大笑：“哈哈哈，哈哈哈……”

    “居然被你发现了呢。”

    “对，我不是她。”

    “我……”

    “永恒之人。”

    话音落下，一阵扭曲。

    穿着校服的姜知鱼变成了一个披着破旧黑袍的人。

    巨大的帽檐下看不清他的脸，而是一片像是星河宇宙一样的东西。

    他看向一旁已经没有生命迹象的姜知鱼，声音沙哑：“是天吴派你们来的吧。”

    “没想到，他居然真的找到了。”

    苏木：“找到什么？”

    “不急，不急……”

    永恒之人摇摇头：“让我先跟你说个故事。”

    “现在的我，只是通过意念，在你脑中产生的幻象……”

    “因为我是永恒之躯，所以我的身体和我意识永远都不会受到损坏……”

    “而我之所以能成为永恒，完全是因为一个女人。”

    “她叫红绫，是天宫圣女，偶然间见我们相识。”

    “她对凡尘的好奇，我对天宫的向往，让我们很快就相知，相爱。”

    “但是……天众有神格，拥有永生，而我只是一介凡人，生老病死是人之常态。”

    “于是，她为了让我能够永远陪伴她，做了一些可怕的事情。”

    苏木一边警惕，一边问道：“她做了什么。”

    永恒之人那沙哑的声音接着响起。

    “这个世界上，人也好，妖也要，生命都是有尽头的。”

    “但是那些强大的邪魔，高高在上的天众，却拥有无限的生命。”

    “所以，她夺取邪魔的力量，企图让人与邪魔结合，从而找到永生的办法。”

    “并且，她还挑起了天众与妖族的大战，趁混乱之际，剥离了天众的神格，让天众不再永生，跌落神坛。”

    “最后，她还强行改变天启的运转，做了一件又一件逆天之事，最后终于找到了永生办法。”

    “于是，我得到了这个力量，并且在她的帮助下，我的永生成为了永恒。”

    “即便肉身毁灭，也可以在一念间恢复。”

    “灵魂更是永恒不灭。”

    “但是……也因为这不属于我的力量，让我成了一个怪物。”

    “我需要不断吃邪魔的肉，喝人类的鲜血，吸食天众的魂魄，才能保持正常的状态，要不然……”

    永恒之人看向自己的所化的木雕，继续说道：“不然，就会变成你看到这样。”

    “但是，即便我变成了这个样子，只要这三样中任何一样我就可以苏醒。”

    “但是，我不知道我到底属于什么，这个世界上的三大种族成了我食物，并且我也失去了生育的能力，所以我是什么？”

    “我不是第四个种族，因为不能繁衍后代，我无法创造自己的皇朝。”

    “所以，我是怪物。”

    “我恨我自己变成这样。”

    “我更恨她的一意孤行让我变成了怪物。”

    “所以，作为当时到底最强生物，我命令天吴杀了她。”

    苏木心头狠狠颤了一下，说道：“你让天吴杀了为你疯狂的女人？”

    “为我疯狂？”

    永恒之人冷笑了一声：“那只是她自私的表现。”

    “难道你感觉不到吗？”

    “她们很自私。”

    “永远不要被她们的表面所蛊惑，她们的自私永远都不会为谁而消失。”

    “一旦触碰她们的底线，她们将会为自己的目标作出根本无法挽回的事情。”

    “等等……”苏木皱眉，“你说……‘她们’？”

    永恒之人看向姜知鱼，笑似非笑的说道：“看来你是真的什么都不知道，对，我说的是她们。”

    “我的爱人，红绫。”

    “和你的朋友，二重身……”

    没等苏木提问，永恒之人直接解释道：“这个世界有天道，天道有轮回。”

    “每个人都有可能出现二重身，或许会相隔百年，千年，万年，也有可能会在同一个时期出现。”

    “即便是现在，也会有完全没有瓜葛但长相极为相似的人出现，不是吗？”

    “他们就好像是复制出来的一样，虽然生活在不同的地方，但他们的本性都是一样的，并且有着极高相似的外表。”

    “她，是红绫的二重身。”

    “这些永恒之藤是红绫创造出来的，所以她的血会对永恒之藤起到作用。”

    “我才能离开那永不见天日的地底。”

    沉寂片刻。

    永恒之人走到苏木跟前，继续说道：“我知道你很难理解我说的话，甚至根本就不相信我。”

    “但如果你还想救她的话。”

    永恒之人一抬手，那把木雕上的骨刀就落到了苏木手中。

    “用这把骨刀杀掉九个人，并确保刀刃沾到心头血，然后带回到这里，她便可以复活。”永恒之人淡淡道。

    苏木：“……，你让我，杀九个人？”

    永恒之人站在苏木跟前。

    “对。”

    “如果她的死你并不在乎的话，自然就不用杀人。”

    “所以……你怎么选择？”

