    

    俺是花和尚经过一番苦斗，以微弱的优势艰难地拿下了决赛的入场券。

    而骨头架，则遗憾地止步于四强。

    他没有赢下比赛，没有完成岛国人交代的任务，也没有给叶天一个满意的答案。

    这一次，骨头架的处境很是尴尬，恐怕会有一些危险。

    叶天甚至担心，来自岛国的惩罚，很快就会降落在骨头架身上。

    要不，干脆弄到龟屋里去？

    给壶壶龟那牲口好好地看家干活！

    叶天独自在心里寻思起来……

    要说刚才的这场比赛，的确不分伯仲，实力相当。谁赢下最后的比赛，都情有可原。

    要不是骨头架的古拉顿最后没有挺住，俺是花和尚也不可能占到任何的便宜。

    毕竟是精灵大陆神级的存在，古拉顿的地位很难被轻易撼动！

    像古拉顿这样的神兽，还有凤王，海皇牙，裂空座，洛奇亚，超梦，骑拉帝纳，帕路奇亚，迪奥西斯和帝牙卢卡，为数不多，个个都非常的稀罕。

    而卡比兽，闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟等这些精灵，虽说也是进入了神兽的序列，可是和古拉顿它们比起来，就显得实力逊色了几分。

    当然，在这两者的中间，还有不少的神兽，它们有着独特的个性，游弋在精灵大陆的某个角落，等着训练师们去发现它们，捕捉它们……

    而最终极的神兽，也就是整个精灵大陆的主宰，它们分别是光明之神哲尔尼亚斯和黑暗之神达克莱伊！

    那是恒古中的永恒！是无敌中的强者！……

    或许，这样的终极神兽，根本不可能让训练师们捕捉！

    它们，只可以远观，不可以亵玩焉！

    谁要是真的能有一只，哪怕是半只这样的神宠，绝对可以傲世群雄，称霸全服，所向披靡！……

    半决赛的第一场比赛已经结束，剩下的一场比赛随即开始了！

    飞羽VS一叶边舟。

    无数观众的目光中充满了期待，不论线上，还是线下。

    叶天先前是答应了飞羽，愿意护送她晋级决赛的。

    但是，叶天可不会傻傻的直接认输，或者派出六只整齐划一的宠物小拉达。

    因为他心里清楚，这样做，不会帮了飞羽，只会害了大家！

    游戏方可是有明文规定，禁止比赛舞弊，禁止相互勾结消极比赛等等。所以，叶天要聪明应对，在一场漂亮的比赛中巧妙地败下阵来。

    败得不露痕迹，败得理所应当，败得不丢身价。

    嘿嘿！这下就看你们的了！

    叶天精心选择了六只参战宠物小精灵。

    它们分别是：

    佛烈拖斯，幸福蛋，皮可西，请假王，闪光壶壶龟和闪光凯西。

    叶天没有派出MEGA精灵玛狃拉，因为这只玛狃拉可是全服唯一MEGA的宠物！

    原本要争夺冠军，叶天是一定会让MEGA玛狃拉出场秀一秀的，可是如今叶天铁定进不了决赛，这雪藏的宠物就不需要出来晒太阳了。

    还有神秘侍从精灵，小白龙雷希拉姆，叶天也没有准备让它出场。

    尽管这漂亮的小MM精灵完全可以不占用宠物的空间……

    虽然叶天派出的精灵没有俺是花和尚和骨头架的那么拉风，但是，他坚信，接下来的这场比赛照样可以给观众带来赏心悦目的观感，而且还是一场别样风格的比赛……        

