第二日，下午。

最近忙的脚打后脑勺的包文铎，特意抽出了两个小时的时间，见了一下双全，地点是一家很小的面馆内。

葱油面端上来后，双全笑着问了一句：“咋想起来上这儿吃了？”

“他妈的，好久没过来吃了，馋这一口了。”包文铎往面里撒了金黄的辣椒油，倒了点陈醋，闻着葱香说道：“你还记得吗？你刚认识我的时候，我们一块看工地，经常来这边吃饭。”

双全一愣：“记得啊，那咋不记得。”

“现在天天大饭店，工作餐，吃的我都想吐了。”包文铎叹息一声说道；“还是这一口实惠。”

“是。”双全喝着饮料点了点头。

包文铎低头吃了一大口面，喝着浓汤问道：“你最近很缺钱吗？”

“……呵呵。”双全一笑。

“我听说你回杭Z来，就是想从朋友那儿借一点？”包文铎问了一句。

“嗯，我想干个买卖。”双全点头。

包文铎端着大碗：“古潇的事儿，源丰的事儿，是不是让你心里有点不平衡啊？”

双全没吭声。

“全啊，你在社会上混了这么多年，其实有些道理不用我跟你说。”包文铎吹着热气，低声叙述道：“对于公司来讲，有用的人就一定会有特殊待遇，这个你不平衡也没用。说句难听的，我现在能给嘉鸿出谋划策，可有一天我要是不行了，一样也会有人取代我……因为我们已经脱离了大帮哄，几个兄弟在一块干事儿的阶段……公司讲的是利益，而不是人情。”

“我明白。”双全点头。

“出于私人的角度讲，一百个古潇加一块，也没有你一个双全在我眼里重要；可出于公事儿的角度讲，我必须得用他。”包文铎皱眉说道：“我以为你会理解。”

双全没有接话。

“至于你要钱的事儿，我确实觉得现在不是跟嘉鸿提的最好时机。如果硬做，那结果不见得是好的。”包文铎一边吃着面条，一边继续说道：“要不这样吧，钱你先别借了，我给你订一张去三亚的机票，你在那儿休息一段时间。等事情结束了，嘉鸿要是不给你掏这钱，那我给你掏。”

“我不用你掏。”双全强调了一句。

包文铎擦了擦嘴，从兜里掏出了一张银行卡：“这是我之前答应你的那一百万，你先拿着，然后去三亚，行吗？”

“哥，我不是要讹你钱。”双全皱眉回应道：“我自己能借到。”

“我现在就想让你安安静静的离开，别最后弄的跟源丰一个下场，你明白吗？”包文铎点着银行卡说道：“听我的，拿了就走吧，别管别人借了，有的钱你拿了，它是后患的。”

双全沉默许久，摸着头问道：“你感觉出来了，是吗？”

“傻B都知道，你想走了。”包文铎毫不犹豫的回了一句。

“我确实想走了，感觉没啥意思。”双全喝了口饮料：“但你的钱，我不能要。”

“你怎么这么轴呢？”

“哥，你意思我明白了，我也知道你是为我好。”双全点头应道：“我答应你，马上订机票去三亚，以后的事儿，我都不掺和了，你也替我跟嘉鸿说一声吧。”

“一定要去，早去早利索。”包文铎抓着双全的手说道：“现在能有机会离开的，全是幸运的，你明白吗？”

双全点头应道：“我清楚了。”

“钱你真不要？”包文铎指着银行卡问道。

“不要。”双全摇头回应道：“你不欠我的，要给，也是嘉鸿该给。”

“那你记住了，只要我包文铎还在三鑫一天，这钱我肯定给你拿回来。”包文铎非常严肃的说道。

“嗯。”双全点头。

“那你买单，咱们走吧。”包文铎笑着说了一句。

“呵呵，艹，每回都是我买单。”双全也是一笑，摆手冲着老板喊道：“来，结账！”

二人在店里坐了不到半个小时，包文铎就先开车离去，而双全站在路边叹息一声：“……就你拿我当人啊！”

路上，包文铎开着车，听着收音机。

“又到了快下班的时间，我们疲惫了一天，喝一杯咖啡，来听一首新歌，好好放空自己……不知道你是否还记得，或是青葱岁月，或是人到中年，曾经陪伴我们的那些朋友……此刻还在你身边吗？还与你一同在前进的路上吗？下面我们来听，川子的新歌，今生缘！”

包文铎听着收音机，双眼目视前方，不自觉的就跟着旋律哼了起来：“我们今生有缘在路上，只要我们彼此永不忘……朋友啊，让我们一起牢牢铭记啊……我们今生兄弟情谊长……！”

……

晚上，七点十分。

双全正在跟月月坐一块吃饭的时候，手机突然响了起来。

“喂？！”

“……田忠跟司机刚刚离开公司，去了一家饭店。”廖昂的兄弟低声说道：“走的时候叫了外卖，还拿了不少一次性餐具。”

“人已经从饭店走了？”双全立马问道。

“对，现在在超市买水，买烟什么的，还有方便面。”廖昂的兄弟点头。

“跟死了，我现在过去。”

“好！”

二人交谈两句后，就挂断手机，随即双全扫了一眼手表，抬头冲着月月说道：“你一会自己回酒店，别给我打电话，我回去会联系你！哦，对了，你这几天订两张去西Z的火车票，要绿皮的那种……咱俩可能快走了。”

“那坐飞机多好啊。”

“飞机不能做，火车票你也找黄牛买。”双全不容置疑的回了一句后，拿着外套就离开了饭店。

……

去往杭Z市郊的路上，曾经跟双全并肩与屎作战的廖昂兄弟，嘴里嚼着口香糖说道：“妈的，绕了两圈了吧？这基本上就可以确定，他应该是去藏人点了。”

“双全来了吗？”

“已经在路上了。”

“那你给廖昂打个电话吧，跟他说一声。”

“OK！”话音落，壮汉点头拨通了廖昂的手机。

……

接近凌晨12点左右。

杭Z市郊某废弃的服装加工场外，双全吸着烟问道：“进去几个小时了。”

“两三个小时了。”廖昂的兄弟回了一句。

双全扫了一眼手表，低声回应道：“人肯定在这儿！”

“但里面有多少人咱不确定啊，而且田忠也在！”廖昂的兄弟提醒了一句。

双全思考半晌，立马掏出手机拨通了康喜的号码。

“喂？”

“你想办法给田忠调走。”双全声音低沉的说道：“找个合适点的借口，快！”

……

市区，某复式楼公寓内。

廖昂已经迈步下楼，拿着电话说道：“人肯定在哪儿，可以确定，地点在郊区，田忠还买了吃的和生活用品，人去了就没出来，估计今晚要在哪儿住了！”

骆嘉俊沉吟半晌：“那就办吧！”

“放心吧，我都安排好了，今晚肯定能把事儿办成。”廖昂目光兴奋的回了一句。