    第95章 踏天而上   

    宁川的身份引起众人猜疑。

    

    钱鸣岐身份贵不可言，不可能无缘无故将一个年轻人带在身边。

    更别说钱鸣岐姿态放得很低，宛若一名随行仆人。

    

    这时候。

    

    有眼尖的人把宁川认了出来，发出惊疑声。

    

    “这……”   

    “如果我没记错的话，他好像是那个在赵家老爷子宴会上大闹一场的青年。

    赵家的衰落，也是从那日的宴会开始。”

    

    “你没记错，我也认出来了。”

    

    “……”   

    众人心神凛然。

    

    当初他们都认为宁川是钱鸣岐的一个小辈，但现在看来似乎并非如此。

    宁川这个年轻人，大有来头。

    

    秦家门口。

    

    秦云瞳孔缩了缩，寒芒乍现。

    

    直到现在他还没忘记，那日宁川给他的那个选择——要么自己死，要么秦昂死。

    秦云胆子被吓破，亲手终结了儿子的性命。

    

    那是他终生难忘的梦魇。

    

    只有将宁川亲手杀死，才能消除这个梦魇。

    

    机会，就在今日！   

    当着众人的面，秦云表情控制得很到位，没有将内心想法写在脸上。

    在其他人眼中，秦云可谓彬彬有礼，温文儒雅。

    

    秦云没有动弹，等着钱鸣岐等人主动走过来。

    

    钱鸣岐也看穿秦云的心思，向宁川投去询问的目光，宁川倒没什么想法，径直迈开步子走向秦家门口的阶梯。

    

    秦云等人一动不动。

    

    宁川忽然在阶梯前停下身子，然后抬头看向秦云等人。

    

    秦云觉得这个角度很不错，宁川只配站在自己的下面接受他的俯视，被他一直踩在脚底。

    

    两人无言。

    

    原本议论纷纷的人群此时也寂静下来，一道道视线落在二人身上。

    

    这又是怎么了？

    

    “秦家不欢迎我？”

    宁川开口。

    

    秦云干笑两声，并没有用言语回应，但同时也没有让开道路。

    

    宁川几面色平静，也没有因为秦云这些小动作而恼怒，一百多年的浮沉已经让他内心变得牢不可破，沉默片刻后淡淡说道：“听闻秦昂死了，我过来送他一程。”

    

    说完。

    

    宁川便不再开口，定定站在那儿。

    

    秦云起初还觉得挺有意思，但到后面他忽然发现宁川淡漠的目光中散发出一股不容置喙的威严，使得他额头不断冒汗，不敢与宁川对视。

    

    周遭也陷入死一般的寂静。

    

    任谁都能看出来，谁要是先让步，或者先开口，就会落在下风。

    

    秦云心跳莫名加速，后背直冒冷汗。

    

    随着时间流逝，他所承受的压力越来越大，脑海中更是不断闪过自己亲手杀死秦昂的血腥画面，耳畔响起秦昂的求饶声与哭喊声。

    

    啪嗒！   

    秦云一屁股跌坐在地上，令所有人错愕。

    

    秦家的护卫也都陷入手忙脚乱状态之中，一个个想要将秦云搀扶起来，但秦云就像是一滩烂泥一样根本拉不起来。

    

    更令众人震惊的是，秦云开始哭喊。

    

    像疯了一样，疯疯癫癫叫喊着让秦昂放过他，一把鼻涕一把泪地说道：“小昂，爸爸对不起你，爸爸不是故意杀死你的。

    你要是不死，死的就是我！！！”

    

    钱鸣岐听到秦云的自我忏悔，心神震惊不已。

    

    他当然知道秦云不可能无缘无故忏悔，其中一定有宁川的推动。

    反正宁川在他心中已是神一般的存在，无论发生什么事情他都不会惊讶。

    

    彼时。

    

    秦云仍半跪在地上，大声哭喊。

    

    宁川一直用淡漠的目光看着他，刚才他动用了强大的神念干扰秦云思绪，勾起他最不堪回首的记忆。

    这导致秦云心理防线彻底崩溃，当众失态。

    

    “小昂，你放过爸爸吧！”

    

    “呜呜呜……”   

    现场没一个人敢大声呼吸。

    

    前些天传出秦昂被害消息的时候，所有人都在想谁这么大胆，居然敢对秦家子弟动手。

    所有人都没想到，亲手杀死秦昂的人竟是秦云！   

    若非秦云亲口所述，没有人会相信。

    

    “嗯？”

    

    “你们有没有意识到一件事？”

    

    人群中。

    

    有人压低声音开口，其余人纷纷竖起耳朵。

    

    “秦家之前对外宣称被人袭击，严令要求行凶者在秦昂头七这日跪在秦家门口，现在不正一一应验了么？”

    

    嘶……   

    不少人倒吸凉气，让这人别说了。

    

    道理是这么个道理，但总觉得事情中透露出丝丝怪异，“朋友，这可不兴说。”

    

    秦家门口乱成一团。

    

    宁川屹立不动的身影仿佛成为永恒。

    

    秦景隆得知秦云出了乱子，立马赶到门口镇住场子，他虽然年老但眸子却如鹰隼般锐利，扫过众人的时候无一人敢与之对视。

    

    将秦云扛回去之后，秦景隆才开口，“各位朋友给老头子几分薄面，今天在秦家发生的任何事情，都不许说出去。”

    

    钱鸣岐面带讥讽，发出阵阵笑声。

    

    秦景隆皱眉，立马向他投去不满的目光，钱鸣岐不为所动地干笑道：“真是令人难以置信，秦总居然亲手把自己儿子杀了，都说虎毒不食子，怎么会发生这种悲剧呢？”

    

    “钱鸣岐，你给我闭嘴！”

    秦景隆动了真怒。

    

    钱鸣岐和秦家本就是对家，自然不会放过这个数落秦家的机会。

    他将自己后脑勺面对秦景隆，看着门口的人群压了压手，“各位都给老爷子一个面子，也算是给我钱某一个面子，可千万别把秦云毒杀亲子的事情说出去啊，会造成很不良的社会影响！”

    

    “只要你们不说，就不会有人知道秦云毒杀亲子这件事。”

    

    “明白了吗？”

    

    秦景隆算是看出来了，钱鸣岐这是在帮倒忙，故意将水搅浑。

    在秦景隆即将大发雷霆的时候，钱鸣岐笑了笑不再开口。

    

    与此同时。

    

    一动不动的宁川再次迈开步子，一步一步拾阶而上。

    

    秦家那些护卫感受到了股无与伦比的威压，仿佛站在他们面前的是一位千古帝王，别说挺身而出拦下宁川步伐，就连直视他的勇气都没有，纷纷低着头分散站在两侧。

    

    远远望去——   

    秦家大门口出现了诡异的一幕。

    

    一众护卫分列两侧，宛若门童般恭迎宁川的到来。

    在他人眼中，此刻的宁川分明是杭城新王，正一步步踏天而上！   

    

    

