    

    胡靖爷爷事后也很后悔，可心中的情愫无法释放，为了满足自己，他只好做出冒犯的事情来。

    虽然羊皮卷中的契约有规定，可是那四个盗墓贼都死了，还会有谁拿着羊皮卷过来？

    不会，根本就不会有人来，所谓的羊皮卷，只是女尸给胡家人一种制约的手段，这具女尸会永远放在胡家。

    想明白这点后，胡靖爷爷就放心了许多，而且这种事，他不往外说，那谁都不会知道，女尸会说吗？呵呵！

    女尸再邪门，她永远不会开口说话，不然她早就从棺材里爬起来了。

    有些事情，就像邪恶的大门，一旦打开了，就再也无法关上。

    有了第一次，就会有第二次，第三次，胡靖爷爷彻底放纵了，可事情总会败露，胡靖奶奶发现了。

    这种事情，谁也无法接受，特别那个人是自己的丈夫。

    自己一个活生生的女人不要，去碰死人？那是对身为妻子尊严的践踏。

    胡靖奶奶怒了，扬言要把那具女尸给烧掉，胡家人拦了好几次才把她给拦了下来，可胡靖奶奶咽不下这口气，经常会闹脾气要烧女尸。

    这一次，生气的不止胡靖奶奶，那具女尸也生气了，可能是有了危机感，冒犯也就算了，还要烧她，这一笔笔帐，那女尸要一起清算。

    第一个死的是胡靖婶婶，她扬着头跪在冰室里，一个尖锐的冰锥插进她的嘴里，穿喉而过，然后从后脑勺扎了出来。

    血已经凝固了，身体也被冰包裹着，好像一具冰雕。

    本来要死的是胡靖奶奶，因为那天轮到她上香了，可她生女尸的气，就没有去，而是胡靖婶婶代替了。

    胡靖婶婶不止死的恐怖，衣服还跟女尸互换了，女尸穿上了她的红裙，消失在了棺材里面，但棺材里留下了一块玉佩，跟血一样玉佩。

    胡家人是阴商，自然知道这是血玉，血玉都是邪玉，胡家人没敢乱碰，只让它留在棺材中。

    女尸不见后，胡家人开始慌了，所有人到处找尸体，可就是找不到。

    更加恐怖的事情发生在三天后的夜晚，一个黑衣人来到了胡家，他浑身上下都包得紧紧的，一身黑衣遮住了身体，脸上还戴着面具。

    听声音好像是个男人，而这个男人的手里，拿着一张羊皮卷，他是来取尸的。

    可尸体不见了，胡家怎么交？胡靖爷爷怎么都想不到，还会有人拿着羊皮卷过来取尸，他以为四个盗墓贼死了，那羊皮卷也会跟着消失了。

    交不出尸体，黑衣人勃然大怒，他呵斥一顿胡家后，扬长而去，临走的时候还说，胡家必遭报应！

    三天后，胡家的豪宅里出现了一个红裙女人，可是很快又消失了，怎么找都找不到，不过墙上留下了一行行血字。

    胡家人不遵守承诺，我必要让胡家鸡犬不宁，绝子绝孙！

    这一行血字非常诡异，怎么擦都擦不掉，还是胡靖爷爷懂点东西，取来了黑狗血泼在上面，然后才擦掉了血迹。

    这事过后，胡家的男人纷纷暴毙身亡，隔一段时间就死一个，女人则出现了对那方面冷淡的毛病，怎么都治不好。

    胡靖爷爷知道报应来了，也知道那女尸就在胡家中，他每天都烧纸钱和磕头谢罪，可没有用，胡家短短的几十年里，几乎男丁全部死光。

    胡靖爷爷也曾经花高价请厉害的阴人看过，可那位阴人说没办法，这事是胡家犯下的罪孽，必须胡家人自己偿还，那女尸太厉害了，谁插手谁死，不过阴人告诉了胡家人两件事情。

    一，女尸出，胡家男人死，二，玉佩出，胡家女人死！

    这是胡家的大劫，挺过去，那万事安好，挺不过去，胡家全家升天，一人不留！

    胡靖奶奶之所以看见那块玉佩人那么激动，就是因为这个，玉佩一出，胡家女人死！

    玉佩是一直放在棺材里的，根本没人敢取，胡靖爷爷也不会把玉佩带在身上，更加不会交给胡靖。

    也就是说，胡靖爷爷死前犯了邪，那玉佩到底是怎么出来，怎么到胡靖爷爷手里的，没人知道，但一定不是胡靖爷爷自己的意思。

    胡靖奶奶知道这事，她人害怕极了，于是就想着装疯躲过一劫。

    鬼有两种人不杀，一种是哑巴，一种是傻子和疯子，胡靖奶奶不知道对方是鬼还是什么玩意，她只知道很邪门。

    当初胡靖奶奶还嚷嚷着要烧了女尸的尸体，如果要杀胡家女人，估计第一个死的就是她。

    可造化弄人，即使她装疯卖傻，第一个死的还是她，为了救胡兵，她牺牲了自己。

    到这里，胡家的事算是讲明白了，没想到是靠着胡靖奶奶借胡兵身体说出了真相，这事胡靖听得一脸懵圈，因为此前她从来没有听说过。

    胡靖奶奶说，这事只有老一辈的知道，他们也未曾开口和小一辈说起过，因为大错已经铸成，不管告诉谁，都已经无力回天，还不如不说，毕竟这事不光彩，不能告诉后面的胡家人，胡家是这样的家族。

    那我可奇怪了，既然不想说，为什么今天胡靖奶奶还要鬼上身，特意回来告诉我们？

    这时候胡兵看向了我，他的眼睛深邃而苍老，很明显是一个老人的眼神，因为胡兵的身上有一个苍老的鬼魂。

    “因为你，可以拯救我们胡家，所以我冒着风险上来告诉你们一切。”胡靖奶奶说道。

    “我？你怎么知道我可以拯救你们胡家？”我更加奇怪了。

    “我在那里遇到你爷爷了，他说你可以。”胡靖奶奶答道。

    我爷爷？我一听到这个，立刻来了精神。

    “你遇到了我爷爷？在哪里？他怎么说的？他现在好吗？”我一口气问了无数个问题。

    可就在这个时候，突然胡兵的脸扭曲了起来，随而变得惊恐，他望向门口处，浑身都在发抖。

    可奇怪的是，门口什么都没有，而且胡靖奶奶都是鬼了，她有什么好怕的？        

