    212、分歧

    “为什么科玛里-沃萨（Komari Vosa）还活着！！温杜大师，我需要一个解释！！”在绝地圣殿的高塔之中，杜库大师的怒吼声几乎把天花板都掀翻。

    在这座高塔顶部的圆形大厅当中，十二个座位围成一圈，上面坐着绝地武士团的十二位最高委员。这也是绝地武士团的决策层——最高委员会。此刻最高委员会的十二位委员都在座位上，哪怕不在现场的，也通过全息投影参加了这次会议。

    坐在尤达大师旁边座位上的光头黑人，温杜大师脸上露出不悦的神色，“科玛里-沃萨已经不再是绝地武士团的成员，她在巴尔迪萨的战斗当中失踪，之后确定死亡。关于她的故事已经结束了，杜库大师，你也应该放下才对。”

    “但是她现在还活着！而且成为了邪教组织班多-戈萨的最高女祭司！是这群怪物的领袖！”杜库大师把内心的狂怒压制下去，咬牙切齿的说道。

    “在这其中发生了什么我不知道，但是作为曾经在巴尔迪萨造成11位绝地武士阵亡的罪魁祸首，邪教组织班多-戈萨必须遭到审判。但这不应该是你来操心的事情，杜库大师。”温杜冷冷地说道。

    “科玛里-沃萨曾经是我的徒弟！”杜库大师这句话几乎是从牙缝里面挤出来的。

    “已经不是了。逐出科玛里-沃萨的投票当中，赞成票的其中之一，属于你，杜库大师。”温杜神情不变，仿佛一块岩石，“你应该知道原因，她对你那不切实际的情感，让她陷入黑暗面的可能性越来越大。所以，这条情报也只能证明，当初你的决定是正确的。”

    “是你们！！是整个绝地武士团的逼迫！才让事情走到这个地步！我是想解除和她之间的师徒关系！但是你们却把事情上纲上线到了一个不可收拾的地步！！而且之后还把她投入到巴尔迪萨的战场当中！你们这是谋杀！！”杜库大师指着温杜的鼻子骂道。

    “在巴尔迪萨，11位绝地武士失去了生命，不仅仅是科玛里-沃萨。当然，事实证明，她还活着，那么这个情况就更值得商榷了。”温杜平静的说道，但是他的态度却进一步激怒了杜库。

    “难道你想说她是叛徒吗！？”杜库怒吼起来。

    温杜大师闭上眼睛一副爱理不理的样子，但态度却表明了他的意思。

    “我要去解决科玛里-沃萨的事情！亲自！”杜库沉声说道。

    “正在吞噬你的理智，愤怒。”一直没有说话的尤达大师突然开口说道，“这件事不能参加，你。会让你陷入深渊，黑暗面的力量。”

    在尤达大师面前，杜库也不敢有丝毫的檀越，他低头咬牙说道：“古老的预言当中，黑暗面的时代正在降临！如果这是真的的话，那么把绝地武士的生命当做政治资本的你们，就是帮凶！！”

    “事情的本质，你应该冷静思考。黑暗的时代来临，当原力失去平衡。让原力重回平衡，我们的职责是。”尤达大师摇头说道。

    杜库大师不以为然，“与其去寻找那虚无缥缈的天命之子，不如去做一些更加有实际意义的事情！但如果你们真的是这样打算的，那我只能说，我对绝地委员会……失望透顶！”

    说完，他头也不回地离开了。

    温杜大师看着他的背影，扭头对尤达大师说道：“我想我们应该加强对杜库大师的监控，他对我们的不满情绪正在日益增长。”

    尤达大师却只是叹了口气，摆摆手没有说话。

    温杜大师权当是得到了尤达大师的同意，他点头说道：“我会让我的徒弟，德帕-比拉巴去做这件事的。然后……回到我们原先的话题。芒迪大师。”

    温杜看向另一边一位身材高大，脑门好像山峰一样隆起的瑟里亚人大师基-阿迪-芒迪，冲着他点点头。

    芒迪大师说道：“瑟里亚星球的情况已经非常危险，内战几乎到了即将爆发的边缘。我会回到瑟里亚星球去，尽量从中调解这次冲突，把内战的可能消灭在萌芽状态。”

    “在这次冲突的背后，还有更多邪恶的幕后黑手在推动，这不是一件容易的事情。我会让奎刚-金大师和他的徒弟欧比旺-肯诺比来调查此事，确保瑟里亚星球正式加入银河共和国的进程能够被加速。”

    基-阿迪-芒迪大师的眉头皱了皱，显然对这个决定有所不满，但是他看了温杜大师一眼，却没有把反对的意见说出口，只是微微点了点头。

    ……

    银河系中环，瑟里亚星系，瑟里亚星球。

    瑟里亚星系有着一个非常独特的环境，在星系当中有着包括三颗小恒星和数量不明的微型黑洞在内的好几个引力源，星系的环境非常复杂。

    而瑟里亚星球则是在这复杂的引力环境当中，非常幸运地存活下来的星球。这颗星球位于星系边缘，并没有被星系的环境所摧毁，相反却在大量的宇宙辐射下，拥有了相当不错的自然环境【注1】。

    不过也正因为这个原因，瑟里亚星球周围并没有任何一条稳定的超空间航道。实际上，来自银河系其他地方的飞船来进入瑟里亚星球，必须先去到瑟里亚星系的引力范围之外，然后再重新计算超空间航道，并进行一次短距离跳跃，从而靠近星球。

    如果当星系的引力环境开始混乱的时候，这些飞船甚至只能在外围等候，等到引力稳定了才能进去。

    这就导致瑟里亚星球的对外联系非常困难，也造成了这颗星球政府的孤立主义——他们拒绝加入银河共和国，哪怕共和国派去了许多特使也是一样。

    幸运的是，瑟里亚星球出现了一位绝地武士大师，并且凭借自己的能力和人望成功进入到绝地最高委员会当中——基-阿迪-芒迪大师（Ki-Adi-Mundi）。

    但不幸的是，还有其他的几双眼睛，盯上了这颗原生态星球。

    -

    【注1：不要拿三体来说事儿，反正瑟里亚星球的设定就这样，不服到美国去打乔治-卢卡斯，别找我。】

