    第663章梦魇迷宫59

    “好啊好啊，小姐姐，你有没有那种修者入门的书籍，就像开发精神力那样，有个方法。”苏听鱼吐露出真正的意图。

    “这个倒是有，也不是什么隐秘，你我有缘，那就当结个善缘吧。”说着，戚雪旋手心虚虚一握，竟然凭空出现了一本小册子。

    见到这一幕，苏听鱼微微挑眉。

    空间道具？

    看来，这个世界也有类似储物戒指的空间物品。

    “这是修者入门的秘籍，如果你们能顺利成为见习修者，可以来我们天风派，我们天风派，在泛灵大陆，也是能排得上号的大门派，对待本派弟子，更是很难得的一视同仁。”戚雪旋将小册子递给苏听鱼，顺便推销了一番自己所在的门派。

    天风派？

    能起一个‘天’字的门派，听起来是很牛逼的样子。

    苏听鱼暗暗记下。

    “好的，谢谢小姐姐！天风派，一听就很威风凛凛，肯定是个超牛逼的门派！”苏听鱼笑嘻嘻地接过，顺带吹了一波彩虹屁。

    这时，整个迷宫突然一阵颤动。

    苏听鱼差点被颠倒：“怎么了？”

    “应该是魔种被毁，这座迷宫也要不复存在了，要赶紧离开此地！”戚雪旋语速急促地解释：“你们都跟我来！”

    说完，戚雪旋掏出一件法宝，外形像是一只纸折的白鹤。

    只见戚雪旋微微张开掌心，白鹤竟然飞出了掌心，在半空中停留了一阵子后，就往着一个方向飞去。

    戚雪旋向众人喊了一声：“都跟上！别走散了！”

    见状，众人跟随着白鹤飞走的方向，用最快的速度离开原地。

    失去了魔种，整个迷宫都开始崩塌了。

    有着白鹤的指引，一路上，苏听鱼众人有惊无险地逃出了梦魇迷宫。

    而就在逃出迷宫不久后，整个迷宫，彻底沦为了一片废墟。

    出来后，苏听鱼四人同戚雪旋他们分道扬镳：

    “小姐姐，我们还有其他事情要去办，有缘再见啦~”

    “好。”戚雪旋点头，没有深究苏听鱼四人要去做什么，“有缘再见。”

    一番简单的告别后，苏听鱼四人随便找了个方向，便消失在了戚雪旋的视野之内。

    而离开迷宫后，苏听鱼四人也收到了面板系统的通告：

    【各位玩家请注意！‘梦魇迷宫’的副本旅程即将结束，所有玩家将在两分钟之后传送出副本】

    “我们要走了？我还想出去外面的副本世界瞅瞅咧！”苏听鱼面上很是遗憾。

    “单羽姐，拜拜啦~”苏听鱼只跟单羽告别，反正出了副本后，秦七和顾起都能随时见到。

    单羽轻轻点头：“嗯，苏苏，拜拜。”

    也没什么事了，两分钟的时间，四人都静静待在原地，等待着两分钟的过去。

    就在倒计时出现时，忽然，顾起脑中响起了一道略带调侃的笑声：

    ‘拜拜咯，小顾起~咳，不好意思，说错了，是顾九爷……’

    这笑声的主人，顾起是一点都不陌生。

    传音？

    顾起有些意外。

    ……她是怎么做到的？

    顾起下意识看向某个女人的方向，可晚了一步。

    下一秒，所有玩家就全都被传送出了副本。

    最后，顾起什么都没有看见，也来不及再说什么。

    (本章完)

