    一期的脑机连接手机在市场上获得了良好的反响，除了其他语系的研发外，优化升级也随之而来。

    他们需要捕捉更多的脑神经信号，准确识别用户更多的意图，实现更丰富的功能，而不仅仅局限于现在的点击功能。

    站在相关领域前沿能享受到高额溢价的同时，需要面临的还有压力，你不能失误不敢失误。

    你的研发路径研发方向前面没有人了，你需要自己判断，如果错误付出的成本，以及后来者会追上，损失的不是一星半点。

    准确的来说科创生物目前在脑机连接领域领先的不够，如果领先足够多达到了垄断的程度，又是另外一回事。

    郑理对李万清的回答不能说不满意，只是没听到他想听到的答案。

    “怎么说呢，我是希望听到你从研究的本质给我一个答案，而不是陈述困难。”

    “困难我知道哪个项目困难哪个容易，但是我更希望看到你对脑机连接应用的理解。”

    李万清试图说些什么来弥补，郑理没给他说话的机会：

    “我不是要指责你或者是怪你，我来讲讲我的理解，看你能不能从中得到启发。”

    “科创生物现在的脑机连接技术是点对点的，人脑的信号转化成电信号仅限于一个点，只有点击的作用，是一维的。”

    “而我们二期要优化的效果，要加上上下滑动，左右滑动等功能，这是线性的，二维的。”

    “而脑机连接控制义肢，本质上是三维的。”

    “同样的脑神经信号，我们又不能通过侵入式脑机连接获得更精确的脑神经信号，因此如何准确将相差不大的脑神经信号转化成二维、三维的控制，这才是本质所在。”

    “所以义肢的难度应该是最高的，脑机连接手机升级的难度其次。”

    李万清恍然大悟，仿佛模糊之中抓到了什么，他频频点头：“我感觉懂了，我需要再好好想想。”

    说完郑理直接回到了自己的实验室，他对外宣称是在研究锂电池方向打开课题。

    其实他目前的研究方向是灵魂。

    郑理虽然恢复了施法能力，能使用魔法但是并不是无所不能的。

    像物品传送，郑理只能做到短距离大型物体传送或者远距离微小物品的传送。

    也就是说距离越远能传送的物质越小，像他把物质传送到冥王星，传送的是50微米的水熊虫。

    另外郑理别说肉身挡核弹，肉身抗子弹都做不到，一发子弹就能让他重伤。

    肉身存放在吉隆坡，然后克隆体在狮城的架构让郑理觉得依然不保险。

    万一发生个意外，吉隆坡的肉身暴露了就凉了。

    郑理想对灵魂进行深层次的研究，希望能实现灵魂转移，将自己的灵魂和记忆转移到生物云上。

    类似于你的计算机系统原本在本地硬件，但是现在转移到了公有云上。

    这样以来他也能公开身份跟国家展开合作，而不担心受到威胁。

    能毁灭个体，但是无法毁灭整片海洋。

    这个研究难点太多。

    郑理之前在法师联盟，他只知道有某位法师成就法神的研究课题正是这个。

    法师成就法神靠的是研究成果，研究成果得到法师联盟的中央人工智能承认，其所属的法师塔会进行认证。

    实力强大只能是战斗法师，最多能获得法师联盟内部的行政地位，想成为法神只有靠研发。

    法神属于荣誉头衔，享受一定特权和待遇。

    后来那位法神身化万千，整个生命星球的生命全是他的生物计算机，构成了一个无比庞大的生物云，然后该法神的灵魂寄生在生物云上。

    该星球直接被法师联盟列为禁区，禁止生命进出，因为他们怕该法师把法师联盟管辖范围内的所有生命都改造成生物计算机。

    当然这里的生物计算机改造，只是利用生物的部分组织细胞，不会影响到生物的自主性。

    活了接近万年才因为灵魂衰竭而死亡。

    更恐怖的在于，死亡前他能做到接管该座星球的每一个生命的肉体。

    身化万物，离量子永生也只差一步了。

    该法神死后，法师联盟一直对他的死半信半疑，担心是诈死，等法师联盟派人去之后转移到其他星球。

    因此一直到该法神死后很久，法师联盟研究出确认生物体内是否存在不同灵魂的办法，才组织人手进入该星球探索。

    以至于未来很长一段时间，法师的研究课题都要经过危险性评估。

    该能力过于恐怖，因此法师联盟将该项技术的详细资料封存起来，属于是禁术级的存在。

    但是生物云技术，法师联盟在找到反制办法后，进行技术阉割，提供给所有法师有偿使用。

    郑理只是知道有这项技术存在，知道大致是怎么个实现法，但是具体的技术细节和实现手段他一无所知。

    郑理在看法师历史的时候，时长怀疑那位法神到底是怎么陨落的，是否真的陨落了。

    以及法师联盟在法神陨落过程中有没有做一些手脚。

    在生物云搭建完成后，他终于能开始着手研究了。

    “生物云承载灵魂的本质在于，灵魂是在某一个生物身上如何做到灵活转移，还是灵魂分成很多小块，每个生物身上存放一部分？”

    “灵魂的本质是粒子，我如何保证转移之后的灵魂依然是我的灵魂呢？”

    “早知道当时就学一些高级防身法术，问题是就算我会防身法术也扛不住核弹。”

    “只有通过身化万物，才能无所畏惧，我也能公开身份跟蓝星人合作了。”

    “不用通过magic coin这种方式，藏在背后操控一切。”

    现在的方式利用蓝星生命的效率有点低，至于郑理直接公开身份，他又觉得太不安全，相当于把主动权交到别人手里。

    “不过我关于灵魂的研究可以拆解成小的课题分发给蓝星的国家们，让他们来帮我做这些课题。”

    “只是他们现在好像才完成海伯算法的简化，离批量计算智慧生命星球的宇宙坐标系还需要一些时间。”

    “不过我完全能等得起，最多也就两年时间。”

