    王应天现在施展出来的力量让秦南有种手足无措的感觉。

    他根本就无法理解，为什么王应天的剑意会如此强横。

    他的力量在这一瞬仿佛是木屑一般，毫无招架之力。

    老牛赶了过来，看着秦南的惨状：“小南子，你先走，我替你断后。”老牛说道。他算是看明白了，现在的秦南根本就不是王应天的对手，就算是加上他也不行。

    “走？到了现在，你们竟然还想走？”王应天的声音在虚空之上出现。

    “秦南，有没有感觉到绝望？还对我挑衅，你又这个资格吗？”王应天居高临下，一副审视蝼蚁的姿态。

    而在说话之间，他身上的剑意也再度笼罩下来。

    顷刻间，秦南感觉到自己呼吸都困难，仿佛被束缚在一个绝望的空间之中一般。

    无力挣扎，无力反抗。

    老牛脸色也是凝重无比。

    但相比较秦南，还是要好一些，仿佛这剑意对他来说，并没有太大的压力。

    秦南一言不发，他脑海之中已经彻底陷入癫狂，无数的思绪涌动在脑海之中。

    “剑意，剑意，根源在剑意。他一道剑意，怎么做到这么强的。”秦南心乱如麻，这个想法充斥在脑海之中。

    冥冥之中，他仿佛抓到了一个点，一扇门已经摆在他面前，只要轻轻用力，就能够推开。

    只是现在，他就好像双手双脚都被束缚来一般，尽管希望就在眼前，却无能为力。

    不过正在这时，王应天的声音再度出现：“来，小畜生，你不是要单挑吗？让我看看，你还有什么手段？”王应天声音之中带着凌辱，似要将秦南的道心给碾碎。

    “小南子！不行我们就撤，来日方长，等下次，咱俩活剥了他。”老牛说道。

    “呵呵，畜生，还想走？虽然本座看不穿你的来历。不过先天境界的妖兽，就算是有逆天的手段，也是没用。”

    “诸位，起剑阵，他们今天必须死。”

    王应天嘴角一冷，似乎早就已经料想到现在的结果，已经做好了完全的准备。

    而随着他声音落下，李信和剩下的几个逍遥宗的长老，瞬间动身，各自来到一个位置，将老牛和秦南给围困在最中心。

    嗖嗖嗖！

    随即一瞬，他们手中的战剑从他们手中脱手而出，凌驾在虚空之上，狰狞寒光，正对秦南。

    一瞬间，虚空之上直接形成一个巨大的罩子，将秦南给老牛笼罩。

    “想走，没可能的。这剑阵锁定虚空，只要你们想要逃走，就要面对战剑的袭杀。”王应天冷冷说道。

    他对这剑阵极为了解。

    老牛冷笑一声：“在本王面前玩阵法，你怕是在想屁吃。”老牛似还有底牌，根本没将这减阵给放在眼中。

    说话间，他身上青光开始盛放，尤其是头顶的双脚，更是瞬间激增了一尺，寒光一下子冲天而起。

    “本王想要破阵，根本就不用手段，牛爷我倒是要看看，你这破阵法，怎么困住我们。”老牛沉声说道，他准备用蛮力破阵。

    “哼，不知所谓，你试试看？”王应天根本不在意。

    至于其他人眼中，则更是嗤笑，谁都没有将老牛的话给放在心上。

    唯独秦南。

    秦南很清楚，既然老牛开口了，他想要做到这一点，就绝对能做到。

    可是，秦南却开口阻拦：“老牛，等等。”

    “嗯？”老牛一愣。

    愣愣的看着秦南，老牛心中忽然生出一种不好的预感。

    “卧槽，小子，你疯了？你该不会还想一战吧？”老牛声音都提高了，牛眼圆睁，不可思议看着秦南。

    他没有想到，秦南竟然这么刚，都已经到了现在，竟然还不死心。

    “不试试，又怎么知道呢？”秦南淡然说道。

    王应天一剑将他碾压，这让他的心中备受打击。尽管是修为上的差距，但秦南心中依旧不甘。

    他不死心狂跳，剑魂汹涌，无不提醒秦南，要洗刷屈辱。

    “疯子，疯子。”老牛怒喝两声，不过还是没有出手，只是全神贯注的盯着秦南，做好准备。

    而此时秦南的反应也让王应天倍感意外。

    “啧啧，好坚韧的道心，现在竟然还想一战。不得不说，本座有点欣赏你了。”王应天淡淡说道。

    但转瞬，他的语气就变得歹毒起来。

    “不过越是这样，你就越是该死。本座可不会留下一个随时想要将我宗门覆灭的祸患，继续活下去。”

    秦南置之不理，而是收起刑天剑，缓缓取出了天机剑。

    嗡！

    天机剑轻吟一声。

    王应天脸色莫名一变，一种极为微妙的感觉出现在他心头。不知为何，他竟然感觉到自己面对这一柄长剑，心中竟然生出一种空洞之感。仿佛这一剑，能够斩断他过去将来，将他变成一个透明人。

    这感觉一出现，他心中就感觉到莫名慌乱。

    甚至每多看一眼，这种不安就会变得更强烈一分。

    至于别人更是一样，连王应天都感觉不对劲，剩下的人更是无法遏制心中的那种情绪，眼神之中都变得复杂无比。

    就连老牛都感觉不对劲，这不是秦南第一次动用这战剑，但是却是第一次动用某种力量，而这种力量，让他都感觉到忌惮。

    “好玄妙的感觉，不是道，但却已经相差不远。这小子，什么时候掌控了这种力量？”老牛嘀咕了一声。

    不过不等他多想，秦南却已经起身，对着王应天，一剑斩下。

    刷！

    这一瞬，整个逍遥宗仿佛都被某种未知的气息给笼罩。

    所有人的表情凝固，就连他们凝聚的剑阵也失去光泽，一道道剪影停止晃动。

    就是王应天，此时也呆滞在场中，仿佛被某种不可知的力量给禁锢，愣愣的看着秦南，任凭这一剑给斩杀过来。

    但，这种表情也只是延续了几息时间。

    王应天就恢复过来，他表情挣扎，仿佛要打破某种力量一般。

    “给我开！”王应天嘶吼一声。终于在秦南一剑斩落在他面门的一瞬，他挣扎了出来，而后一剑挡住了秦南。

    噗嗤！

    可让他意想不到的是，秦南的战剑所斩出的力量，却直接无视的他的力量，划破一切，直接落在他身上。

