    “都五更天了，还坐在东岳庙正殿前睡觉！给本指挥使站起来！”

    北镇抚司的人控制了这里之后，旗手卫接管了门口的安保工作，骆思恭作为刚刚上任的锦衣卫指挥使，这才当了大明头号走狗，此时正是要好好抖抖狗毛。

    虽然他之前去北镇抚司，准备接受上一任留下来的神位，可没想到万历皇帝这大清早又有事情，也就没有来得及接引。

    他进去之后立刻一副爪牙作态，两眼一瞪，大手一拍桌子，那个打瞌睡的红衣道人早就被吓得清醒了，此时嗖的一下站起身来，立定在原地。

    “你们，你们是....”

    这庙宇正殿，在岱岳殿前睡觉的红衣道士是庙祝，他是外服为红色大道衣，头戴板巾，内服金襕，配一串木简的打扮。

    在京城有职务的道官，是这种打扮，如果是在外的道录司人，则是绿色配金色，看起来特别环保....

    姬象的服饰还没有变，是因为东西还没准备好送过去，故而穿着的还是天青色的大鹤氅，事实上万历皇帝赏赐的，应该是红配黑，因为高功大道士中，有道德者，会赐予“皂色氅”。

    这大红道衣的道士站起来，看到清一色飞鱼服，加上一群天兵神将，顿时惊恐不已，不知道该说什么。

    “你是这里的庙祝？”

    骆思恭让他站好，开口询问，表示身前何人，报上户口！

    这大红衣道人连忙道：

    “回禀大人，贫道是龙虎山正一观遣来，现隶属太常寺下神乐观，为二知观，并东岳庙庙祝，田丰羽。”

    太常寺来历古早，秦代已有，那时候叫做奉常，汉代之后改为太常，唐代时候为九寺之一，到了如今明代则为五寺之一，是掌管礼乐的最高行政机关。

    像是祭祀先祖，告慰诸神，打理庙宇，吹奏乐曲，唱歌跳舞，敲锣打鼓，制定礼仪....还有太医署也隶属于太常寺下的机构。

    而神乐观，也是太常寺下的一个机构。

    神乐观为明洪武十一年置，属太常寺，本来的办公地点在应天府，永乐十八年时被搬运到顺天府，办公室位置在天坛附近，掌祭祀天地、神祇及宗高、社稷时乐舞，由提点、知观等官主管。

    里面的工作人员，都是道官，当然道官内最高的等级也就是个“神乐观提点”，属于正六品。

    毕竟真正礼仪的制定者还是儒家，所以道门的祭祀机构，在明庭内也就是充个牌面而已，正六品的神乐观提点，其实对于大臣们来说，这品级都觉得是高了。

    所以内阁次辅沈一贯会告诉姬象，让他过来读书，毕竟读书才能当更高的大官，而且姬象的官身性质是实在的官员，属于入了正儿八经的儒门官僚体系，这是大体系，像是神乐观这种都属于游离在大体系之外的闲散人员。

    不舍弃道门身份，即使皇帝给你赏赐一个官身，也最多给你升到从四品。

    这大概就是正式工和合同工的区别吧。

    而这位庙祝所说的“二知观”，则是神乐观中的第二个知观，从九品，真正是芝麻绿豆官。

    骆思恭询问庙祝：“昨夜东岳庙可有异常？”

    “回禀大人，东岳庙昨夜并没有任何异常，贫道一直在这里坐着。”

    “我看你睡得这么香甜，有事情你也不知道吧？”

    庙祝露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    锦衣卫的人在东岳庙内搜查，每一个殿宇，每一个塑像，都仔细的翻找查看。

    北镇抚司的手段是骆思恭想不到的，这次来的更是天门三将军中的浃灵侯，主水法诛杀之事，能察觉到细微毫厘内的怪异变化，庙祝但凡有点异常动静，都会被他就地抹杀。

    只见到这位天将两眼中升起白气，犹如鸡蛋大小，忽然停驻变成两个明镜。

    在他前往正殿之前，姬象的内景中，神牌已经出现描述：

    【宝照法眼：又称大明宝镜，两目中有白气如鸡子大，在面目前变成两明镜，可照一体二十四神，使洞鉴分明。又能看分形散化之物，鉴朗生死诸事之元神，制御万魔变化，役使千方精灵鬼怪，让灾害不生。】

    宝照法眼在鉴照妖邪怪异，天将入正殿，见两侧摆放阴司七十六司神主塑像，这些塑像或白面森冷，或青面獠牙，或红脸呈忿怒法相，总结下来就是.....没一个雕塑是有好脸色的。

    也是，东岳庙中七十六塑像乃阴司主神，被阴司捉了那是要去受苦的，总不可能人家诸多冥神，还带个笑脸让你点好评。

    就算带上笑脸让你点好评，你敢不点吗？那看来“服务”还没到位。

    当然，除去七十六司神主，还有很多其他的塑像，譬如药王、关帝、东岳三郎、喜神、文昌帝君、灶王爷、真武大帝等等，这些都是配祀的塑像，也就是让神位享个香火，其实他们和阴司关系也不是那么密切。

    至于七十二红铺和七十六阴司，有几个司是没有行政红铺的，而是另有神舍。

    他进正殿，仔细观察东岳庙宇中各方情况，忽然看到两座塑像，这两座塑像中香火失序，而且法相容颜也是闭目善脸，与周围诸神格格不入。

    在法眼中，这两尊塑像的面部，和整个主体，似乎是割裂开来的。

    天将找来庙祝，问道：

    “田丰羽庙祝，我以法眼观看，为何速报司神主塑像与掌教签押司神主塑像，位置皆被移动，导致阴司香火之气不能对位奉献？”

    他的声音很冷，似乎没有感情，仿佛下一句话，但凡你说不对味，他抬手就是一掌把你打成烂泥。

    阴司七十六司，速报司，道教认为“善恶之报，如影随形”。人们在日常生活中遇到的好处或灾病，都因其善恶行为所致。此司神主，为岳飞。

    不过这个岳飞，当然是阴司分飞，毕竟岳飞的各种神职也不少，速报司神主只是神职之一。

    “这两尊神主塑像，不是五年前修缮的，这两尊神像是哪里来的？”

    庙祝道：“旧神像在前些日子，忽然面容崩裂，不知是什么原因，我带领一些道徒进行查看，认为是庙宇中老鼠啃噬塑像所导致的。”

    “所以就重新为它们换了两幅面容，香火失序，或许是神像本身，与新换的脸孔，还没有磨合吧。”

