    乔知暖和贺千鹤在招聘会上转了两圈，走的腿都酸了。

    贺千鹤十分热衷的投简历，而且简历设计的很漂亮，还带着各种花边，几乎是但凡是有点名气的大公司，就都投了一份。

    两个小时后，王子琪给乔知暖打来了电话，问她在哪儿。

    “在操场上，马上就回寝室了。”

    “回来给我带份蛋炒饭，要苏三的那一家。”

    “好。”

    正好乔知暖和贺千鹤也没吃饭，就直接去买了三份带回去。

    苏三是一家老字号，每天排队的人很多，而且特例，没有外卖，所以都要自己去排队买。

    回到寝室的时候，已经又是近一个小时的时间过去了。

    王子琪洗了澡从浴室里出来，一出来就闻到了香喷喷的蛋炒饭的味道，“简直是饿死我了。”

    贺千鹤拆开了筷子给王子琪一双，“你不是没什么事儿么？”

    “我接了一个拍照的活儿，就某宝上的那些拍照，”王子琪说，“跟着那些模特街拍，简直是脖子都快要断了。”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“你不是学美术的么？”

    “我学的是艺术，绘画，水彩，水墨，还有摄影。”王子琪吃了一口蛋炒饭，咕哝不清的说，“你都跟大学四年寝室室友了，我学什么的都不知道，太让人伤心了。”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“我的错。”

    王子琪擅长的是油画。

    但是这年头，画画本质上没有什么特别的出路，又不是出来当艺术家的。

    吃着饭，王子琪就把话题转向了乔知暖。

    “感觉怎么样，总统的女儿？”

    乔知暖直接一巴掌拍在了王子琪的脑袋上，“还不吸取教训啊？”

    王子琪笑了一声，“放心，我这人，嘴巴时时刻刻都有把门的，不该说的话，从来不乱说。”

    贺千鹤点头附和，“是的是的，子琪不会乱说的。”

    乔知暖笑了一声。

    王子琪搂了搂乔知暖的肩膀，“恭喜啊。”

    乔知暖看着王子琪眼睛里的亮晶晶，她知道王子琪在恭喜她什么。

    在恭喜她，终于找到了父母，找到了家。

    乔知暖却忽然想起了在自己十三岁那边，在漫天的大火之中，被几乎烧成灰烬的林烽和林胤然。

    第二天，乔知暖就去了墓园。

    她在墓园外面，买了两束花。

    经过墓园长长的走到，乔知暖来到了前面，在那一片林立的墓碑之中，看到了两个最熟悉的。

    可是让乔知暖脚步一顿。

    在墓碑前面，却已经是站了一个人。

    这个人还是一个比较熟悉的人。

    “墨术？”

    对方听见了乔知暖的声音，然后缓缓地转过身来，推了推鼻梁上的眼镜。

    墨术身上穿着黑色的长款大衣，已经将一束白菊，放在了林烽的墓碑前。

    乔知暖这才想起来，墨术是哥哥林胤然的朋友，肯定是会来林胤然的墓碑前来探望的。

    “我来看我爸爸和哥哥。”

    乔知暖将手中的两捧鲜花，也是在两边各放了一束。

    墨术的声音借着暖风徐徐吹过来，“你还认他是你的爸爸和哥哥么？”

    现在乔知暖的身世，整个华国都知道了，就连总统先生都发来了祝贺语，还会记得现在长埋于地下，昔日的故人么？

    乔知暖蹲在墓碑前，他看着在墓碑上面的照片。

    人已经没有了，照片上的人，就定格在曾经的最年轻的年华。

    乔知暖说：“我不是忘恩负义的人。”

    当初，不管是不是一次阴差阳错，她是被张老太给捡走了，也是林烽给了她一个温暖的家，把她捧在手掌心里好像是小公主一样的去疼爱，而林胤然，是一个尽职尽责的哥哥。

    她拥有的，都是那段时间里，十分美好的回忆。

    乔知暖对墓碑说：“爸爸，哥哥，我找到了自己的亲生父母，但是我永远都不会忘了你们。”

    她朝着墓碑，深深地九十度鞠躬。

    她和墨术一起离开的时候，忽然觉得有点奇怪，又看了一眼墓碑的方向。

    在林烽的墓碑前，是有两束花，一束花是墨术带的，另一束花是她带的。

    而在林胤然的墓碑前，只有她的一束花。

    风吹动花瓣，在暖风中瑟瑟的抖动着。

    乔知暖收回了目光，心中已经存了一丝疑惑。

    既然和墨术在墓园偶遇，两人就索性一起去吃了午饭，去一家比较有名的面馆吃了面。

    墨术就问起来乔知暖在毕业之后的打算。

    “先看看能不能申请到m国的学校，我想去出国留学进修一下。”

    “这是学业上的，那情感上呢？”墨术问。

    要是别人问的话，乔知暖兴许就会觉得对方的问题很突兀，她会不想回答。

    可是现在，这话从墨术的口中问出来，她就莫名的觉得很舒畅，并没有感觉到有任何的不妥，就好似是家里的长兄在问妹妹话一样。

    所以，乔知暖就回答了。

    “等到回来再说吧，我现在还没有想好，要不要马上结婚。”

    之前结婚，一定程度上，是因为墨小墨。

    所以，忽略了原本自己内心的所想，以及墨司霆对她的强制性管束。

    虽然现在强制性管束已经不存在了，但是她也并不想要步入婚姻了。

    她没有准备好，而墨司霆也同样。

    两个都没有准备好的人，在婚后生活在一起，肯定会有不少的矛盾，还不如继续顺其自然。

    “那你如果真的出去留学，这三年里，墨司霆找了别的女人呢？”

    乔知暖手中的筷子顿了顿。

    她眨了眨眼睛，看过来，“那正好，我更加不会后悔如今的决定。”

    墨术笑了，“我还以为你会信誓旦旦的说墨司霆绝对不会找别的女人。”

    “我为什么要帮他作保呢？”乔知暖说，“我了解他的为人，但是也只是现在的，时间可以改变一个人的气度气质性格，三年后的事情，谁也说不准。”

    “这话，你给墨司霆说了么？”

    “还没。”

    “介意我帮你转告么？”

    乔知暖楞了一下。

    墨术拿起在一旁的手机，晃了晃。

    “刚才墨总打来的电话，我没有按下挂断键。”

    乔知暖：“……”

    所以，刚才这一番话，墨司霆都听到了？

    当墨术把手机递过来给乔知暖的时候，乔知暖说实话，是有点紧张的，手掌心里都有点被汗湿的感觉。

