    黄立极话一出，朝堂上顿时喧哗了起来。

    众所周知，黄立极虽然算不得阉党人，但也是在魏忠贤支持下才坐上首辅位置，平日里对魏忠贤也言听计从，便是在奏疏中也都是以“厂臣”称呼魏忠贤而不敢直呼其名。

    在朝野很多人看来，黄立极都是阉党。没想到现在竟然提议让三法司定魏忠贤的罪。

    一些阉党核心忍不住对黄立极怒目而视，有些人譬如崔呈秀则若有所思。三法司里充斥着阉党的人，让他们审魏忠贤可能是最好的结果。

    真正的聪明人如次辅施鳯来则充满警惕的看了黄立极一眼。

    明眼人都知道，魏忠贤被拿下是肯定的了，而黄立极的提议是对魏忠贤的回护，必会得到其他阉党中人的感激。如此魏忠贤及其党羽倒台后，其他归附阉党官员也有了核心，会迅速聚集在黄立极周围。

    如此，即便东林党借着倒阉之际重回朝堂，朝堂上这些曾经阿附阉党的官员也能与之抗衡。

    可是，黄立极就不怕受到牵连？若是皇帝一心铲除阉党，黄立极不怕惹怒皇帝？

    施鳯来心中充满了疑惑，目光在黄立极和朱由检身上巡弋。

    突然，施鳯来想起，就在前些天因为皇帝西苑练兵事，黄立极去见过皇帝，难道就在那时，君臣之间达到了默契？

    “臣附议！”几乎一瞬间，施鳯来便想清楚了，连忙紧随黄立极之后道。

    “臣附议！”其他内阁大学士也连忙跟道。

    朝堂上弹劾阉党的一些官员感到有些不妥，却又说不出什么。

    “朕以为不妥。”朱由检拒绝了内建议，“魏忠贤是内臣，其所做所为多涉及宫帏，不宜公开审理。

    这样吧，魏忠贤有罪罪大恶极，念其曾服侍先帝多年的份上免其一死，令锦衣卫锁拿，发配其为先帝守陵。

    命锦衣卫佥事许显纯统领西苑禁卫新军查抄其所有家产，所得皆充入内库！

    退朝！”

    言罢，朱由检下了宝座，转身离开了大殿！

    “陛下......”一些大臣还要说话，见皇帝竟然走了，只能悻悻作罢。

    算了，下次早朝再弹劾吧，早晚把所有阉党彻底清出朝堂。

    “怎么由西苑禁卫查抄家产？”也一些人嘀咕着。

    看起来皇帝更在意的是魏忠贤的家产，而非其犯了多大罪过。

    若是朱由检听到这嘀咕，肯定会嘿嘿一笑，朕就是这么想的。

    在上一世的时候，朱由检只顾着清除阉党重振朝纲，对金银之事根本就没在意。

    魏忠贤也不是一下子就抓起来，而是发往凤阳安置，也没查处魏忠贤的家产。魏忠贤去凤阳时带了几十辆车，光是随从就数百人。当时又有人弹劾魏忠贤有不轨之心，朱由检便下旨令锦衣卫锁拿。

    魏忠贤得到心腹报信后，惊惧下便上吊自杀，其随从抢了钱财后一哄而散。

    而魏忠贤京师产业则由都察院会同顺天府负责查抄，所得皆入国库。至于查抄了多少银子，朱由检记不太清，反正是没有多少。当时朱由检满腹的心思都在清理魏忠贤余党上，根本顾不得钱财这样的小事，现在想想，何其谬也！

    对普通百姓人家，钱财是维持全家生存的基础，对一个国家又何尝不是如此？

    若是朝廷有钱，当年自己何必屡次三番加税赋？惹得天下百姓哀声载道。

    若是朝廷有钱，自己何必裁撤驿站，逼反了那个驿丁？

    若是朝廷有钱，自己何至于没钱粮赈灾？使得陕北无数流民作乱！

    经历了生死瞬间灵魂游历四百年，朱由检对自己为什么会败有了清晰的认识。

    自己所以败大明所以亡最大的原因就是没钱！不是大明没钱，是朝廷没钱！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，百姓也好，官吏也罢，整日忙活为的都是利益。可叹自己堂堂天子，节衣缩食，日常用度连普通富户都不如，连给后宫嫔妃打首饰的银子都没有！

    士绅富户锦衣玉食，藩王公侯穷奢极欲，天下百姓嗷嗷待哺，自己这个天子也一贫如洗！

    天下钱财都进了士绅官吏家里，都进了藩王宗室家里，都进了勋贵家里，唯独没进入自己这个皇帝和天下百姓手中！

    从这点来说，自己这个皇帝和天下贫困百姓才是一伙，而士绅勋贵宗室是自己和天下百姓的敌人！

    然而朝廷却掌握在代表士绅的文官们手中。文官们控制朝堂，士绅们控制乡野，以文御武军队也由他们控制。自己这个皇帝想做事实在太难，做的越多错的越多，越是挣扎坠落的越快。

    所以要想拯救天下百姓，要想中兴大明，要想华夏避免三百年的沉沦，重活一次的朱由检，知道自己能相信的只有自己。

    跳出朝堂这个桎梏，另立体制，“推翻”这个朝廷！

    一句话就是，朕要造反，造这个朝廷的反，推翻所有的统治阶级，一切由百姓做主，百姓才是天下的主人。当然，朕就代表着天下百姓。

    所以，重生后朱由检要做的第一件事便是建立西苑禁卫，他要建立一支完全由自己掌控的军队，以之为基础进行革新，革除士绅勋贵宗室这些剥削者，建立一个崭新的大明。

    建立一支军队并非一件简单的事，需要海量的银子。朱由检是皇帝，却不能拿户部国库的银子养西苑禁卫。不是没这个权力，而是国库根本没多少银子。

    和建奴十来年的激战，万历帝留下来的那点家底早就耗空。国库虽然有些钱，却要用来养边军要用来赈灾。

    要建新军只能自己设法搞银子。

    魏忠贤控制朝堂多年，权倾朝野阉党遍天下，他要是没银子鬼都不信！

    万历十年，太监冯保被抄家，所获黄金三万两，白银两百多万两，其他财物折银数百万两。

    魏忠贤权势远超冯保，他的家财恐怕比冯保更多！

    上一世，魏忠贤倒台后这些财产不知道去了哪里，而这一世，朱由检又岂会放过？

