    “腾讯那边的听到这个结果估计也会震惊不已的。”

    正如刘雯雯所说的那样，腾讯在知晓传奇游戏公司也将参加这次竞赛之后，颇为欣喜。

    甚至连公司CEO马总都有些喜形于色。

    对于这些第三方游戏运营平台来说，传奇游戏工作室就是他们的上帝，从创立到发展到现如今局面，期间所推出的游戏一个比一个效果好，为他们收揽了一大波人心。

    现在在玩家看来，传奇游戏公司和赵戎绝对是不可超越的地位，更是这些资本家眼里炙手可热的存在。

    他们在这个圈子里混迹了这么久，也从来没见过凭一己之力将整个行业提升到另一个高度的人。

    能设计出好的游戏，游戏能获得大众的认可，这也并不是让人惊叹的事情。

    游戏能获得较高的收益，盘活公司这种情况也是司空见惯。

    赵戎最特别的，就是他不仅能用设计的游戏挣到超高的利润，还有能获得玩家的认可，让玩家欲罢不能。

    两者要是想能同时实现，那绝对不仅仅是一个普通人就能做到的。

    赵戎对于玩家心理的把控以及游戏设计方面，就好像一个经验丰富的老手一般，可以自由自在的在这个游戏行业里横着走的存在。

    就像一个经验丰富的猎人，就算在十分凶险的林子里遇到凶猛的野兽也丝毫不会慌张，甚至野兽见了他都要退让三分。

    所以圈子里现在流传着这样一句话，只要赵戎一出手，就知有没有，赵戎这个名字代表的就是口碑和实力。

    这次腾讯创设的“爱神丘比特之箭”游戏设计大赛，要是确定赵戎及其公司能参赛的话，那比赛的规格和档次将跃然提升到一个新的高度。

    也增添了比赛的看点，甚至吸引了不少的关注和热度，更是为游戏添加了一份难得的保障。

    确定了这个消息之后的腾讯平台，第二天立马就在自己的官方首页上公布了比赛的海报。

    正式向网友宣告此次比赛的举行，也为游戏设计大赛预热一波。

    [爱神丘比特之剑游戏设计大赛即将开幕]

    顺便也在网络上公布了此次参赛的名单，有十多家规模还算中等的游戏设计公司和工作室参加。

    为了保证游戏的公平性和那些小型公司不会被虐的太惨，所以一些还未有过作品，实力不怎么强的公司便被排除在了名单之外。

    参赛的公司全都是有过作品甚至口碑还不错的游戏公司，这样也不至于说腾讯他们店大欺客，可也不至于给参赛的公司带来不好的影响。

    而公布的名单当中，处于榜首的便是赵戎的传奇游戏公司。

    在腾讯的官网上，刚开始还没有那么多人注意到，但是经过传奇公司在自己的社交官方平台上转发之后，越来越多的网友开始注意到这个新的设计大赛。

    一时间喜欢游戏的玩家们便立刻展开了激烈的探讨。

    “以爱情和情侣为主题的游戏设计大赛，听着怎么还让人有点期待呢？”

    “对呀对呀，有点东西在里面。”

    “腾讯这葫芦里到底卖的是什么药？电子竞技没有感情，难道是在赤裸裸的嘲笑我们这些电竞人不配拥有女朋友吗？找女朋友都得通过游戏，哼！”

    “哈哈哈哈，那岂不是以后有一款游戏能让我和女朋友一起玩了，女朋友再也不会怪我打游戏不陪她了。”

    “左手游戏右手媳妇儿，天哪，我简直是人生赢家。”

    “楼上的赶紧闭嘴吧，简直招恨，是我单身狗不配了吗？”

    “只有我一个人注意到了赵狗的名字吗？传奇游戏公司竟然还会凑这种热闹。”

    “我一向以为赵狗只会做一些打打杀杀的游戏，竟然想这货还会做这种天天的恋爱游戏，天哪，不是逗我吧？”

    “赵狗这货又来祸害别的游戏类型了。”

    “突然对赵狗的想法和游戏莫名的期待，这可是前所未有的类型啊，赵狗到底有什么新奇的想法呢？”

    怎么值只有甜甜的恋爱游戏，有没有一款游戏能让情侣玩了就分手的，大型be现场。”

    瞬间，不管是微博还是腾讯官方公告下面的评论，所有玩家都在讨论赵戎为什会突发奇想参加爱情游戏比赛。

    都忍不住的开始开动自己的小脑筋，发挥自己的想象，猜测这个向来以考验玩家心态，虐玩家为快乐的游戏设计人。

    现如今竟然要设计爱情游戏，到底要怎么将这两个元素有机的融合起来，到底会设计出什么让人欲罢不能的游戏。

    下午在传奇游戏公司的会议室中，赵戎召集了一众高层开了一个简短的会议。

    这个会议主要讨论的内容还是《星战—绝地》游戏策划的各个方面。

    在场的所有人都已经对赵戎设计出的第一稿游戏方案颇有兴趣。

    也有人好奇，赵戎脑子里的构造究竟是什么，为什么能想出别人完全想象不到的游戏设计方案和游戏类型。

    好像他的脑子里有源源不断的灵感一样，什么时候用什么时候取就行了。

    游戏背景是一个虚构的，不存在于现实的星球，故事发生的背景是在一次星球大战之后，生灵涂炭，玩家将化身为幸存的绝地武者凯尔身上。

    游戏刚开始开，凯尔为了保存实力，所以只能隐姓埋名的生活在偏远的乡村里，过着平凡而又普通的生活。

    因为一次偶然的意外，他为了救一个无辜的小女孩，便使用了自己身上的原力，因此遭到了暗黑帝国武士的追击。

    而为了保存自己的生命，凯尔必须不断的躲藏而保护自己，在躲藏的一路上，他遇到了很多像他一样与暗黑帝国做斗争的有志之士们，并决定与他们合作。

    与此同时，凯尔必须要不断锻炼自己的原力与光剑技巧，成为真正的绝地武士，好应付接踵而来的危机。

    现在的策划方案只是第一稿，是对游戏背景和人物作了简单规划，并不是特别完善。

