    次日，诸成员一一告辞。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    临行前，欧阳朔准备了一份小礼物。

    欧阳朔希望，类似的盟会，能够形成一种惯例和制度安排。明年的盟会，不一定就在山海城，也可以选择其他成员的领地。

    诸成员轮流当东道主。

    诸成员离开，唯有谢思韵和林靖留了下来。山海城跟殇雪玫瑰之间，还有一庄大生意要做。

    随着龙骧军团和虎贲军团整编到位，军中又淘汰了一大批落后的武器装备，再加上廉州之战期间，从战场上清理出来的武器装备，简直是堆积如山。

    据战备署统计，整理出来的武器多达十余万件，铠甲九万余套。

    这批装备，就是一金币一件，也能买到二十万金币。跟不用说，其中的一起武器装备，还属于精品。

    粗略估计，这批武器装备的价值，不会低于三十万金币。

    殇雪玫瑰作为山海城的总经销商，自然又要赚的盆满钵满。因为数额实在太过庞大，殇雪玫瑰将只收取半成的利润。

    如此一来，仅售卖这批装备，欧阳朔就能回笼近三十万金币的资金。实际上，这笔资金，变相地就是四大军工作坊产生的利润。

    因为军中淘汰装备，是需要更换更加精良的装备。精良的装备又不是凭空出现的，而是由四大军工作坊制造出来的。

    军工产业，开始绽放光芒，成为领地最赚钱的一项产业。

    正是有这笔资金打底，欧阳朔才有信心收编【响尾蛇佣兵团】。

    二月份的财政收入，欧阳朔已经指示财政署，一个金币都不用截留，全部通过转移支付，投入到领地建设当中。

    随着廉州郡的设立，有好几个特大型工程，在同时开工建设。

    山海城的外城建设、木兰要塞的建设、道路网的建设以及神眷城的建设，被建设司评定为领地四大工程。

    每一项工程的耗资，都不下两三万金币。

    其中，山海城的外城建设，更是一个无底洞。这座史无前例的巨城，按照魏冉的说法，没有一年的时间，连个框架都完不成。

    建成后的山海城，保持估计，至少可以容纳五百万以上的百姓居住。

    府衙的投入，主要就是基础设施和公共设施的建设，包括城内道路、市政给排水、港口、集散中心、大桥、公园、寺庙、钟鼓楼、学堂等的建设。

    仅此一块，按照测算，工程耗资就不下二十万金币。

    这笔资金，侯府会转移支付一部分，大头还需要山海府自筹。

    魏冉的做法，就是卖地，卖地，卖地！

    受魏冉的启，神眷府知府沈追，在规划建设神眷城时，也将采取类似的募资模式。神眷城划分为内城和外城。

    内城完全由府衙建设，外城的大部分用地，就将挂牌拍卖。

    四大工程中的木兰要塞和道路网，就将由侯府全权出资建设。

    道路网不用说，属于廉州郡的公共建设，理应由侯府买单。木兰要塞，则是纯粹的军事要塞，自然也不会允许民间资金的流入和参与。

    按照测算，道路网的主干网，需要半年的时间才能建成，工程预算十万金币。木兰要塞还需要三个月才能建造完毕，工程总造价七万金币。

    基本上，未来廉州郡半年以上的财政收入，都要投入到领地建设当中。

    如果再算上其他的中型工程以及庞大的军费开支，整个盖亚二年，欧阳朔都无法从领地的财政收入当中，截留到一个金币。

    说不定，欧阳朔还得想办法筹钱，反哺领地财政。

    盖亚二年，将成为廉州郡的建设年，也是最关键的一年。

    欧阳朔期待着，建成之后的廉州郡，能够迎来经济上的腾飞，成为领地扩张最坚强的后盾和最值得信赖的大后方。

    当天下午，欧阳朔在书房，亲自召见杜如晦、眼镜蛇、蝰蛇以及军情司三巨头，宣布相关的人事任免。

    宋三卸任军情司长一职，转而担任副司长兼特别行动组组长。

    眼镜蛇脱离特种作战训练基地，正式出任军情司长一职。

    欧阳朔如此安排，正是为了在军情司内部制约眼镜蛇。军情司下设的三个组的组长，都是欧阳朔的绝对心腹。

    眼镜蛇想在军情司另起炉灶，是绝对行不通的。

    即便未来，响尾蛇的成员加入军情司，其职务也只能在三位组长之下。

    军情司的编制，是欧阳朔亲自审定的，暂时就只设三个组，短时间内是不会也不允许扩编的。

    有这样一段时间，欧阳朔希望，宋三、冷谦和雷迅三人，能够在眼镜蛇的指导下迅成长起来，真正的成为巨头。

    如此一来，军情司就还在欧阳朔的绝对掌控当中。

    至此，军务署下设的四个部门，除了军法司，阵容基本配齐。

    军法司长，暂时只能由署长杜如晦亲自兼任。

    不论是赵括领导的作战司，还是葛洪亮领导的战备署以及眼镜蛇领导的军情司，在能力上都值得欧阳朔信赖。

    自杜如晦上任以来，军务署的规模已经扩充至此前的四倍有余，一举成为四大署中最重量级的一个署。

    除了眼镜蛇，另外一位成员蝰蛇，将正式担任特种作战训练基地总教官，职位待遇等同军中旅帅。总教官之下，再设立五位副总教官，位同营正。

    特种作战训练基地也将作为军中的一个常设机构，划归军务署直接管辖，为军队源源不断地训练侦察兵和特种作战队员。

    **********

    二十七日，正月初七。

    黑曼巴蛇率领【响尾蛇佣兵团】成员及其家属，全部搬迁至山海城。

    当日，五百五十余位队员，就选好各自的去处。

    最后统计的结果是，一百一十三人进入军情司担任细作，四十五人进入特种作战训练基地担任副总教官和教官。

    七人担任师团的侦查兵中队中队长，十五人进入军队担任营正。五位核心成员中的一位，名叫银环蛇的，被欧阳朔授予旅帅一职，进入龙骧军团任职。

    剩下的三百七十余人，就将全部进入黑蛇卫任职，搭建黑蛇卫的骨架。

    两天的时间，黑曼巴蛇已经理清黑蛇卫的基本架构，向欧阳朔汇报。

    黑蛇卫的总部，将设在山海城官邸区一座不起眼的小院，主要负责情报整理、情报分析以及重大目标的审讯等工作。

    黑蛇将亲自坐镇总部，居中协调各大情报站的工作。

    九座王城的情报站，各设一位指挥使，负责该区域的情报工作。

    黑蛇卫内部统一使用代号，除了领黑蛇，九位指挥使的代号分别是红蛇、橙蛇、黄蛇、绿蛇、青蛇、蓝蛇、紫蛇、白蛇以及墨蛇。

    其余人员，则划分为黑卫和蛇卫两大队列。

    黑卫以武力缉拿为主，类似于军情司的特别行动组。蛇卫以乔装潜入，秘密打探情报为主，类似于军情一组和军情二组。

    黑卫和蛇卫各设一位统领，代号黑卫一和蛇卫一，其下的成员，就按照这个序列号，依次排列下去。

    两位统领人选，就是五位核心成员当中的最后两位。

    黑卫统领名叫白眉蝮，蛇卫统领名叫竹叶青。

    让欧阳朔意外的是，竹叶青竟然是一位女性，长得清清秀秀的妹子。可从黑蛇卫其他成员看竹叶青的眼光中，除了畏惧，竟没有一丝的爱慕。

    由此可见，竹叶青到底有多不简单。柔弱和清秀，不过是竹叶青的表象。

    两位统领的地位，在领黑蛇之下，九位指挥使之上。

    对黑蛇的效率，欧阳朔感到非常满意。

    当天下午，欧阳朔就将安置费和黑蛇卫的经费，一次性全部放到位。

    黑蛇卫，开始正式运作。

    领地知道黑蛇卫存在的，除了欧阳朔，就只有四位署长。

    这个神秘的机构，没有任何的揭牌仪式，就连总部的小院，都没有挂任何的牌匾，只是在院前种了一株槐树。

    未来，这座不起眼的小院，将以“槐院”之名，让世人震惊和胆寒。

    **********

    二月二十八日，正月初八。

    裁汰的武器装备的盘点工作，暂时告一段落。接下来就是殇雪玫瑰安排成员，用储物囊来回运输这批装备，回到建业贩卖。

    谢思韵和林靖两人，就此离开山海城。

    送走谢思韵和小姨之后，欧阳朔开始巡视廉州郡。

    他将带着一队亲卫，自山海城西郊出，经永夜县、广水县到天风城，再转而往北，巡视神眷府；继而继续北上，巡视木兰府和木兰要塞。离开木兰府，他将转而南下，到断刃城，经宜水县和固山县，最后回到山海城。

    整个巡视，至少需要二十五天的时间。同时也就意味着，当三大行会的精英团抵达崖州的时候，欧阳朔无法出现在崖山城。

    欧阳朔已经给孙小月去信，让她代表他，负责接待三个精英团。

    孙小月除了除夕当晚，返回山海城跟家人吃了一顿团圆饭，正月初一，就已经赶回崖山城，主持崖山城的建设工作。(未完待续。)