    “那你倒是告诉我！地面上的血迹又是怎么回事？”

    张英奎冷冷盯着陈六合，愤怒难当的怒斥道：“你别告诉我，周嘉豪坠入悬崖后，又自己爬上来挣扎了一下，然后再回到悬崖下的跑车中。”

    听到这个尖锐的问题，陈六合仍旧不以为然的耸耸肩，说道：“这我就不知道了！也许是在跑车侧翻撞击的过程中，鲜血从车内洒了出来呢？这也并非什么稀奇的事情吧？”

    “荒谬！陈六合，你到现在还在跟我玩花样，还在嘴硬？”

    张英奎怒声喝道：“我告诉你，就凭我们现在初步掌控的线索，就足以断定你就是这场惨剧的杀人凶手！我劝你，最好别抱着侥幸心理，不然你的下场只会更惨！”

    陈六合也冷笑了起来：“警官，你们办案，凡事都要讲究证据！千万不要信口雌黄！你这已经算得上是威吓诱导性的审讯了！我有权利起诉你的！”

    “混账东西！”张英奎气得怒火熊熊，他发现，陈六合是一个很难缠的主！连续审问了两三个小时了，并没有从陈六合身上得到任何有利的进展！

    这个陈六合，显然经验丰富异常老道，油盐不进！

    “如果你们有足够的证据，随时可以起诉我，可以让我伏法！但在这之前，我劝你们跟我说话的时候，最好还是注意一点你们的语态！”

    陈六合冷笑的说道：“对法律，我懂得并不比你们少！我现在不是罪犯，我充其量只能算是一个嫌疑人而已！我是在配合你们调查，并不是在接受你们的审判！”

    张英奎气得眉角都跳动了起来，脸色难看到了极点，他怒声道：“陈六合，只要是发生过的事实，是绝对不可能隐瞒过去的！你就算再狡辩，最终也只会是徒劳无用！”

    “真相已经大白！只不过是你们不愿意相信罢了！”

    陈六合嗤笑的说道：“你们为什么不愿意相信？因为周嘉豪是周家的人，是周廷伟的儿子！他的死，必须要有人出来抗罪，不然周家咽不下这口恶气！平息不了怒火！”

    张英奎猛的眯起了眼睛，盯在陈六合的身上，他凝声道：“陈六合，你什么都知道，那你现在还敢这样镇定自若？”

    “我有什么不敢的？周嘉豪的死，跟我压根没有半毛钱关系！”陈六合轻描淡写的说道。

    就在张英奎还想要说什么的时候，忽然，一名巡捕推开了审讯室的大门，慌慌张张的跑到了张英奎的身旁，凑在他耳边低声说了几句话。

    闻言，张英奎脸色骤变，大惊失色的从座位上蹦了起来：“周城长来了？人呢？在哪里？”

    “已经到巡捕局门口了，正在上来的途中！”巡捕赶忙说道。

    张英奎神情严峻的看了陈六合一眼，旋即冲冲忙忙的走出了审讯室，亲自去迎接那个所谓的周城长！

    而就在张英奎走出审讯室的那一瞬间，陈六合的眼睛也微微眯了起来，嘴角下意识的勾起了一个阴鸷的弧度，狭长眼眸中的光芒，更是让人心颤不已！

    审讯室内难得的陷入了短暂的安静当中，陈六合气定神闲的坐在审讯椅上，任由桌台上那架高瓦数的照明灯射在自己的脸上。

    没到一分钟的时间，审讯室外就传来了一阵急促而沉稳的脚步声！

    陈六合转过目光，望向了门口，恰巧就看到一个西装革履的男子，跨步而来，出现在了陈六合的眼帘当中！

    这个男子，身材修长高大，身上气魄非凡，一张国字脸很有威严！

    只不过，那张威严的面孔上，有着一股抹不开的阴郁与沉痛，眼中仿佛都蕴含着一种如死水一般的沉冷！

    四目相对，这个看上去五十岁左右的男子，目光忽然变得更加锐利，给人带来一种无形的威压，就像是有一块石头压在旁人的胸口，让人有种难以呼吸的错觉！

    而陈六合，嘴角的笑容更加浓郁了几分，目光中也透发出丝丝难以扑捉的笑意。

    “周……周城长，这个人就是陈六合，也是令公子悲剧事件中的主要嫌疑人与亲历者。”张英奎跟在男子的身后，小心翼翼的说道，额头都已见虚汗。

    显然，凭他的职位，在这个中年男子面前，连大声说话的勇气都没有，两人差了不止是一点半点！可见这个男子的身位之高，让人咋舌！

    这个男子，自然就是周嘉豪的父亲，整个周家除了周老爷子周建章之外的第一人，也是周家第二代中，不折不扣的扛鼎人物，周廷伟！

    同样也是正州市的城长，这座城市中，不参杂半点水分的二号人物！

    周廷伟没有理会张英奎的话语，他的目光死死的盯在陈六合的身上，那种锐利的眼神，非常的恐怖，任何人看上，恐怕都会禁不住的不寒而栗！

    但很可惜，站在他对立面的是陈六合，是一个不能用常理来揣度的变态级人物！

    在周廷伟的威压下，陈六合云淡风轻，笑容丝毫不减，眼中甚至还透发出一种讥讽与挑衅的意味。

    深深吸了口气，周廷伟收回了眼神，痛苦了闭了下眼睛，丧子之痛给他造成了多么大的冲击，不能用言语来形容！

    总之一句话，如果周廷伟的心绪能够让人看得见的话，那一定是乌云密布狂风骇浪！

    “张局，案件进展的怎么样了？有没有活得什么突破？”周廷伟开口了，声音沉重不已，带着几分沙哑，威信十足！

    张英奎脸色难看的说道：“周城长……目前……目前还没有什么实质性的进展！犯罪嫌疑人的心理素质很过硬，嘴巴很严实，还需要一些时间来突破。”

    周廷伟轻轻点了点头，他转过身，对张英奎说道：“张总长，能不能给我几分钟的时间，我想跟陈六合单独聊几句！”

    张英奎先是一楞，旋即连忙点头道：“当然，完全没问题。”

