    第377章快速消气

    不止是霍霆，楚妍汐的一双眼睛也牢牢地盯着苏酥。

    心道，可别就这么简单地原谅了！

    这种情况应该大吵一架，然后赌气谁都不理谁才对！

    在大家的注视下，苏酥做出了回应：

    “那好吧，原谅你了。”

    苏酥只思考了三秒钟，便愉快地原谅了霍霆。

    生气快，消气也快。

    苏酥的反应把霍霆和楚妍汐都给惊到了。

    一个是没想到幸福来得如此突然；

    一个是没想到事情解决得如此简单。

    “真的原谅我了？”霍霆确认道。

    “嗯。”苏酥点了点小脑袋。

    知错了，当然要原谅啦！

    而且她自己说过的呢，说话要算话的！

    霍霆悬着的心落了下去。

    小东西很可爱！太喜欢她这爱恨分明的性格了！

    “那我们还是好朋友！”霍霆伸出手，和苏酥握手。

    “嗯！还是好朋友！”苏酥直爽地回应。

    苏酥和霍霆握手言和，楚妍汐的小计谋彻底落空了。

    她咬了咬牙，心中说不出来的憋闷。

    她费了这么半天功夫，试图制造霍霆和秦苏酥的矛盾，难道就这么三言两语被化解掉了？

    是她不懂小孩子的思维，还是这两个小孩的思维不符合正常的逻辑？

    楚妍汐只顾着生气郁闷了，没有注意到一双犀利的眼睛将她此刻的表情都收入眼底。

    陆湛禹是和苏酥一起回来的。

    进门后他就一直在旁边看着，不光看苏酥和霍霆握手言和，还分了一部分注意力给楚妍汐。

    陆湛禹按了一下手边的按钮，轮椅载着他来到楚妍汐的跟前。

    “表哥……”

    “回去了。”陆湛禹说。

    他有责任把楚妍汐带离秦家。

    “好。”

    楚妍汐脸上的怒色在陆湛禹过来的前一秒消失得无影无踪，变回四岁小女孩应该有的天真可爱模样了。

    陆湛禹带楚妍汐回家。

    在经过门口的时候，苏酥和陆湛禹挥挥手：“小哥哥拜拜。”

    “嗯，明白见。”陆湛禹声音温柔。

    苏酥送别了陆湛禹后，霍霆问苏酥：“你跟他约了明天？”

    “嗯，和小哥哥约好了，明天去小哥哥家里，小哥哥给我捏佩奇一家。”苏酥回答。

    今天只来得及捏了一个佩奇，还有猪爸爸、猪妈妈和乔治没有捏。

    “好吧。”

    霍霆有些吃醋，但没敢再发脾气说赌气的话。

    霍霆心中暗暗想到，看来他得去学点技能才行，不然他就彻底被姓陆的给比下去了！

    霍霆虽然顽劣，但是有着很强的胜负欲。

    他不想输，尤其不想输给陆湛禹。

    ###

    第二天，苏酥放学后就来到了隔壁陆家。

    陆湛禹早就准备好东西等她了。

    然而看到人的时候，不光是苏酥一个人，还有楚妍汐也一起来了。

    苏酥没邀请楚妍汐，也不喜欢和楚妍汐一起过来。

    但是楚妍汐说她是来看她表哥的，苏酥没理由不让她来。

    而陆家的佣人保安也不好不让楚妍汐进门。

    于是就有了两人一起出现在陆湛禹面前的画面。

    “表哥！”

    见到陆湛禹，楚妍汐抢先一步走到陆湛禹的跟前。

    (本章完)

