    第385章是情种，不是冤种

    此事实在难以启齿，女孩子家脸皮子薄，又牵连自己的名声，沈仙儿紧抿着嘴唇不安的攥着衣角，下意识的看向聂坤。

    单她这一个反应，聂灵儿便蹙起了眉头，心中已然猜到了应该是沈家的事儿。

    “仙儿你别怕，灵儿不会出去乱说的。”聂坤出言安慰。

    沈仙儿闻言轻轻点了点头，才用极小的声音把今日的事一五一十的合盘托出，讲与了聂灵儿听。

    她说的十分详细，包括自己心中猜想一开始就没有玉如意的事儿也说了出来。

    言尽最后，沈仙儿有些羞愧的低下了头：“我知道这件事我本不该麻烦坤哥和灵儿，但此时那苏府的人就在我家等着呢，我也是没有办法了。”

    聂坤也道：“若是此事真的闹到衙门里去，仙儿的名声就毁了，灵儿你帮帮她，就当帮我了！”

    聂灵儿目光深沉，沈仙儿的话她听懂了，这苏府果然不是什么省油的灯，竟在聘礼上留了这么一手。

    但转念一想也能明白，沈家出尔反尔，苏府这样的门户又岂会真的无动于衷，总归是不会让沈家好过的。

    看着沈仙儿，聂灵儿问：“所以仙儿姐来找我，是想让我借钱给你摆平此事？”

    沈仙儿轻咬着下唇，楚楚可怜的看着聂灵儿，轻轻点了点头：“以后我一定会慢慢把这笔钱还给你的。”

    “灵儿，算哥借的，你就帮帮我们吧？”聂坤心下也急，忍不住在一旁帮腔。

    关心则乱，坤哥喜欢仙儿姐，见她遇到麻烦心下急切，聂灵儿倒也理解。

    只不过这件事若是深想的话……

    聂灵儿摇了摇头：“坤哥，仙儿姐，这钱，我不能借给沈家。”

    沈仙儿神色一僵，聂坤也愣了愣。

    毕竟聂灵儿不是吝啬的人，且一向对于几个哥哥有求必应，几乎没有拒绝过哥哥们的请求。

    可聂灵儿不是个糊涂的人，哥哥们平日里正常所需她自是出手大方，但这件事并不是表面上看起来的这么简单，这钱聂家出与不出，所对应的结果都将影响今后坤哥和仙儿姐的生活。

    聂灵儿考虑的更为久远和深入。

    在两人怔愣之时，聂灵儿继续道：“三百两不是个小数目，但若是坤哥遇到了难处，我拿出来给他解围自是可以。”

    说罢，聂灵儿看向沈仙儿：“可是仙儿姐，如今这事儿是沈家和苏府的事儿，没有我们聂家拿钱来摆平的道理。”

    “仙儿姐想来心里也清楚，若你不能清清白白的从这件事里抽身，日后坤哥娶了你，定会连累他一起被人说三道四。可如今事情发展到如此地步，你们沈家就要拉坤哥下水，可有考虑过坤哥的脸面？”

    “这要是换了其他的男人，你们沈家和苏府因这种事纠缠不休，旁人怕是早就舍弃你了，哪有挺身出来帮忙的道理？”

    “坤哥是情种不假，但他不是冤种，你们沈家不能仗着他喜欢你，连他的脸面和自尊都不顾了。”

    聂灵儿的话说的十分直接，可谓是字字珠玑，直接说到了沈仙儿的脸上。

    沈仙儿红了眼睛，眼泪在眼眶里打转，她也知对不起坤哥，若非害怕自己的名声被毁，她也不想找坤哥帮忙。

    聂坤似是没想到聂灵儿会说这么重的话，当下连忙道：“灵儿，你别这么说……”

    可聂坤心里其实也别扭，毕竟是自己喜欢的姑娘和别人家因为议亲之事生出的纠葛，而今却要他出来帮忙，确实如灵儿所说，这要传出去，旁人定是要笑话他的。

    但是没办法，事关仙儿，他无法做到那么清醒，总不能眼睁睁的看着仙儿被毁了名声。

    然而，聂灵儿的话虽然说的重了些，但这些话都是必须讲出来的话。

    这些话就是说给沈仙儿听的，因为聂灵儿知道沈仙儿对聂坤的感情不纯粹，甚至可以说没有什么男女之间的那种感情，更多的是利用。

    聂灵儿希望沈仙儿能明白，聂坤愿意为了她付出这么多，她该试着敞开心扉的去接受聂坤，喜欢聂坤。

    有一个人能如此为你不惜一切，你总不该一直视而不见。

    聂灵儿轻轻的叹了口气，才道：“不过我不借这银子，从另一个方面来说，也是在帮你们。”

    沈仙儿和聂坤又是一愣。

    聂灵儿继续说：“此事本就不关我们聂家的事儿，这钱我们要是出了，那我们聂家在沈叔眼里就真的成了冤大头了。”

    说着，聂灵儿看着聂坤和沈仙儿道：“你们今后的日子是否能过的顺遂，其实关键就是要看沈叔能不能安分守己。你们想想，若是这种事坤哥都出手帮忙，那沈叔定是会觉得坤哥是一个为了仙儿姐可以做任何事，没有底线的人。”

    “仙儿姐成了坤哥的软肋，以后沈叔总是用仙儿姐的事来拿捏坤哥，为了钱或为了其他事，你们的日子怕是过不消停的。”

    说到这，聂灵儿不禁对着沈仙儿道：“仙儿姐，此事眼下虽然对你来说是个坎儿，但若是处理的妥当，或许会把坏事变成好事也说不定。”

    沈仙儿听的云里雾里，似是听出了聂灵儿的言外之意，可具体该这么做却并没明白。

    可聂坤却因为聂灵儿的话逐渐的冷静了下来，他本就不是脑袋迟钝的人，只是事情一关联到沈仙儿，他就自乱了阵脚。

    此刻细想想聂灵儿的话，他显然反应了过来。

    借着此事反向拿捏沈叔，或许是一个契机。

    “我该怎么做？”沈仙儿问。

    聂灵儿思忖了片刻，靠近沈仙儿低语了几句，沈仙儿边听边点头。

    末了，她犹豫着抿了抿唇，不放心的道：“可我也不知道我家里还有多少银子，要是我爹真的拿不出来怎么办？”

    “仙儿姐放心，银子不够不打紧，只要沈叔拿出解决问题的态度，那苏府应该不会纠缠不休。”聂灵儿道。

    毕竟那玉如意本就是莫须有的，苏府的目的是不想沈家好过，让其脱一层皮。

    沈有德只要为了沈仙儿这件事散尽家财，苏府的气也就出了，顾及聂坤的身份，他们也不敢真的把此事闹上公堂。

    (本章完)

