
“陈玄同学，看你笑的这么开心，想必是有好事？”

路小佳一脸的好奇。

“没什么，老师。”陈玄道。

路小佳自然不信，她登录了教务处系统，却发现陈玄的成绩单上，又多了一门获得了精通评价的功课！

嘶......路小佳倒吸一口凉气。

【古路秘境探究】这门课程她明明记得陈玄是昨天才刚选修上的，今天就拿到了精通的成绩，这也太快了吧？

“好小子，这学习进度比当年的我都不遑多让。”

“可明明看上去他整天不务正业的，也没怎么下功夫学习啊。”

路小佳有些不明白了，难不成陈玄就是平时不努力，考试还往往拿第一的那种学霸？

这倒是有点难办了，若真是陈玄的自学能力较强的话，她路小佳的存在还有什么意义？

这时，陈玄突然道：“老师，我还要请几天假。”

路小佳脸色一冷：“陈玄同学，你整天在外面忙，老师却整天在你宿舍里没事干，你这样让我这个老师很没有存在感的。”

陈玄解释道：“老师，我是想去赚点钱，好为接下来的交流会做准备。”

路小佳一拍脑袋：“赚钱？对极了，七洲交流会肯定会出现很多高级灵酒，想买就需要钱，老师也得去弄点元石了，既然你要请假，暂时用不道老师，那么老师老住在你这里也不方便，索性去接点任务，等过几天临出发前再来找你如何？”

“好！”陈玄言简意赅！

送走路小佳，陈玄心情大好。

同住一个屋檐下，虽说路小佳是一位绝世大美女，挺养眼的，可老是在面前晃悠，多少陈玄躺有些不自在。

陈玄没有耽搁，拿出传送阵，进入了苍古世界。

他打算在这里铸剑，虽说在别墅里打造也不是不可以，但毕竟属于学府内部，打造响声太大，又很容易引来窥测......与他极为不便。

苍古世界就方便多了，是独属于自己的地盘，他想怎么就造怎么造。

另外，这次锻造宝剑，他需要在剑胚的基础上继续炼制，而剑胚的材料是天赤铜，属于高级灵矿材质，极难炼化，预料耗时很长。他以前也从未锻造过宝器层次的武器，少不得要摸索一下，而锻造除了需要锻造台，也需要锻火和冷萃用的水，铸造流程中有若干次的冷萃环节，虽然一般的水就能可以，但水质越好，对锻造出宝器的概率就越高，于是陈玄打起了苍古世界湖水的主意。

这里的湖水中蕴含巨量灵气，虽然他无法直接取用，但可以用在其他方面啊。

进入苍古世界，陈玄先是仔细视察了一番，动物园和植物园都是发展良好，战宠们都提高的很快，而除了这两个大厅，融金蚁已经额外开拓了几个小一点的大厅，虽说小一点，但也有十几公里的范围了。

看到这，陈玄突然想到自己还有一件很重要的事没办。

这件事虽然对他暂时无益，但对于他以后的发展，对于苍古小世界的开发，甚至对于植物园和动物园的维护都很有意义，那便是将一支兔人迁徙进来，休养生息，而后他们生下来的兔人就会是本地生灵，不受天道的制约，他们可以尽情的享受此方世界的无垠灵气，不知道他们会拥有多么强悍的根基！

正这批“本土”兔人成长起来，天下之大，还不任他遨游。

所以，他打算忙完手头的事就去云琅域，执行种族迁徙进化。

至于现在，当然老老实实弹出了铸造台，将小火丢进炉膛，轰的一声爆燃，小火爆发出强热的炎光，接着陈玄拿出几块矿石，试着铸造起来了。

所说用了炼器师感悟符以后，陈玄满脑子的炼器知识，但毕竟没有炼制过宝器，哪怕是一个剑胚，只需要精修一下外形，他也不敢随便乱来，索性先试试手。

按照自己的想法，很快，一把长剑武器被铸造了出来，这把长剑从造型上来看还算是可圈可点。

陈玄点点头，继续锻造长剑，一个下午的练习，他消化掉了不少储存在脑袋里的炼制知识，一些锻造技巧也能从手中使来，此时他感觉自己手感很好，人也进入了一种很专注的状态。

“时机到了！”

陈玄拿出天赤铜剑胚，放在火炉上炙烤，等到差不多的时候，他凝神片刻，举起手中的锻锤，使出不轻不重的力气，捶打起来。

铛、铛、铛！

天赤铜本就是纯度极高，可以直接省略掉剔除杂质的步骤，而天赤铜本身是一种元力疏导性很好的高级灵材，也不需要镌刻促进元力流通的法阵，所以他只要将剑胚锻造成一把完整状态的长剑即可。

这也是他敢于亲自上手锻造的原因。

其实，对于宝器来说，锋利度已经不是什么重要属性，陈玄即便是一点不动这把剑胚，直接拿来灌入残剑魂也是可以的。

只是，剑胚毕竟粗糙不堪，实在拿不出手来。

就好比同样开车，别人开来一辆造型美观吸人眼球的幻影9000，自己却骑着一根木头疙瘩......

即便是性能几无差别，恐怕也没人愿意骑木头吧。

可能连残剑魂都不愿意寄居其中.....

好一会儿后，陈玄手中的剑胚越发有了长剑的形状，陈玄继续精炼，直到彻底满意。

将被小火烧红通通的宝剑夹进旁边早就准备好的一大桶湖水中，刺啦啦的一通响声，整桶水都沸腾起来，陈玄看到一抹抹灵气似被宝剑吸收。

好一会儿后，陈玄将宝剑捞出，仔细观摩起来。

这把剑的造型是王者之剑，是陈玄仿照秦王之佩剑铸造的，剑长三尺，剑刃泛着赤色寒芒，锋利无比，削铁如泥，剑柄绣有龙纹，方便把握！整把剑既美观实用又威严大气。

陈玄将宝剑拿起，挥舞了几下，感觉轻重适宜，极为顺手！接着他又释放了一个小小的“连斩”技能，只见一道明若霜雪的元力利刃朝着远处激射而去，轰的一声将一株大树轰碎。

“这....这把剑的元力疏导性也太好了，如臂使指，以此释放金系法术，威力比合金战刀要强好几倍。”

陈玄激动的合不拢嘴，这把剑的品质绝对称得上是上品宝器了。

陈玄拿起宝剑在左臂上轻轻一划，一道血痕出现，一滴鲜血被宝剑吸收。宝器铸成，必须要见血开封，这既是炼器一脉的传承，又可以促进武器和使用者的亲和度，在日后不断的使用中，宝器有机会产生灵性，那么这第一滴血就是关键了，能让器灵自动认主。

【叮，宿主“铸造宝器”触发亿倍暴击，暴击倍率951倍，宝器“坚硬”属性提高951倍！】

剑成，还触发暴击了，陈玄又是一喜。

这把剑底材是天赤铜，本就是一种兼具了硬度和元力疏导性的高级灵材，天赤铜材料的宝剑，几乎不会损毁，即便是在强者之间的战斗中，也十分坚挺。

现在，在暴击下，这把剑的“坚硬”属性又提高了九百多倍！

嘶~~

陈玄倒抽一口凉气，也就是说，这把剑基本上拥有了“永不磨灭”特性！

只要不扔掉，这把剑可以用到地老天荒！

恐怖如斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69293856"  chaptername="第三百五十八章  铸剑">加入书签</a>
</div>
