    时间已经不多了，地球上的精英聚集在一起，背水一战。

    “所以还是封锁了外星入侵者的消息？”

    “没错，我们要在太空打败敌人，如果失败的话，告知地球上所有人这消息的就不会是我们了，而是那帮外星人。”首长也知道形势一点也不乐观，即使杜兰带回来的魔石足够装备一个排的，可是与未知敌人的战斗还是太危险了。虽然美帝的资料指出外星人也并未刀枪不入，只要火力足够照样可以干死它们，但美国人的飞船最多也就带一百人，中国更是只能派四个人去，所以这一排的魔法士兵也用不上了。

    杜兰表示打外星人这工作已经厌倦了，拯救地球也是，所以还是让其他人去吧。但首长知道杜兰的实力，如果要将命运寄托在少数人的身上，首长一定会选择最强的人，“我已经报告中央领导了，并且得到允许，直升机马上就来，你和你的小队还有我们的女凯普战士立刻准备出发。”

    “……”杜兰心想这种事情还是不能让勇浩南知道，不然以后他非得多嘴多舌地烦自己，“不用四个人了，我一个人就能完成任务。不然的话，我就不去了。”

    “……”首长倒不是对杜兰的实力有怀疑，只是怕他不出力。不过转念一想如果他不去的话，其他三人也未必能成，主要还是得看杜兰的表现，“好，我同意了。”

    “那么我就出发了！”

    杜兰穿上了一身特种部队最新的装备，总得突出一个‘土’字，看看那迷彩服，怎么看都觉得不对劲。

    直升机把杜兰从市内带到了空军机场，然后四架美国F22战机双座改，显然他们还是准备对我国保密，并不想暴露光传送装置的具体位置。

    见只有杜兰一个人，四个美国大兵耸了耸肩也没什么表示，他们的任务只是把中方的代表送到目的地，至于中方派几个人就不关他们的事情了。

    既然人到了，准备好，四架F22相即起飞，然后立刻以最高速进行飞行。

    “和电影不一样，你们美国飞行员不是很喜欢说话的么？”杜兰觉得几个小时的旅程，不说话太难度过了。

    没有任何一个人从无线电里作答，现实不是电影，乱说话可是要受处罚的。杜兰也只能无趣地闭上嘴，等待漫长旅程的终点。

    温度升高了不少，是接近赤道了么？高度也降低了，难道F22也要上航母？是要上航母，却不是一般的航母，是载有光传送装置的海上要塞——波塞冬。

    比一般航母还要大几十倍，简直就是一座移动的小岛，上面还装有外星科技3d全息投影，所以间谍卫星都不会发现着这个平凡无奇的小岛其实是地球上最先进的移动基地。

    美国13个四人小队52人，俄罗斯8个四人小队32人，英法个2个小队16人，中国本来有一个小队，可是现在只有一个人到场。

    一共101人，就是这一次肩负重任的特备作战小队了，虽然中国人少，不过这个作战计划却是中国提出的，代号就是‘太空诺曼底登陆’。

    看着欧美国家和俄罗斯的那些个人，每个都是外星科技武器，再看看自己身上那迷彩服还真是‘人比人，气死人’。

    作战会议开了三个小时，杜兰是听的直打瞌睡。指挥这一次作战的就是众多美国外星探险中最优秀的一个代号‘星方舟’的小队，意为承载人类未来希望的驶向星空的方舟。这三男一女可谓是对外星事物研究得非常通透的专家了。

    他们四人也自认为是非常优秀的人才，所以对这一次作战非常有信心，只要进入敌方飞船内部，他们就一定能破坏飞船。

    杜兰觉得如果是好莱坞大片的话，或许能成功。可是现实显然不会这样，从内部击破如果成成功的话，也就轮不到地球人出这个风头了。外星人的飞船内部防御一定超乎人类的想象。

    不过听台上那个‘星方舟’的队长侃侃而谈，似乎舰队已经飞灰湮灭了一样。

    那么就行动吧。

    一个巨大的密封房间，地面上刻着金色的电路，一百多个人站在这里加上好几箱备用装备一起塞进房间也还是很宽敞。

    显然美国的光传送已经发展的很成熟了，这么大的空间传送三四架战斗机都没有问题。

    “中国小子，害怕的话，现在反悔还来得及。”这是一个洋大个对杜兰说的。

    杜兰微微一笑，“就算死也应该像个男人。”说着一甩头发，心想，等会让你们羡慕。

    “好样的。”杜兰的话至少还是能让人刮目相看的。

    “准备好了么？光传送开始读秒。”

    10，9，8……

    杜兰只觉得这和瞬移是不同的，光传送并不是瞬移那种无迹可寻的技能，而是将物体离子化后高速转移，期间杜兰明显感觉到为了避开障碍物，而在宇宙中进行了多次的中转。而且这个技术虽叫做光传送，可是实际速度却比光速还要快不少。

    然后双脚猛地受力，所有人已经到了目的地。

    不少人两脚一软就坐到了地上，显然也其中有不少人还没有习惯这种传送。见第一次传送的杜兰还站着，倒是又让人刮目相看了，本来一些人还想看杜兰的笑话呢。

    这里就是月球后美国的飞船码头了，飞船的主体其实已经建好，只是武器和部分系统还没有安装，只是飞行的话没有问题。

    此时飞船的引擎已经启动，重力装置也发挥了作用，让人感觉不到自己竟然是在无重力的宇宙中。

    美国士兵骄傲地挺起了胸膛，这就是他们人类希望灯塔的实力，其他的地球国家也只能惊叹了。看到第一次到宇宙的士兵那种进大观园的表情，美国士兵就更自豪了。

    杜兰咂舌，这飞船连武器都没有，还妄想诺曼底登陆？不诺曼底沉海就已经不错了，简直就是痴心妄想。

    或者还有其他什么阴谋，杜兰猜到。

    没错，其实美国接受了另一个外星文明的暗中帮助，得到了能够让美国士兵在靠近外星侵略者的时候进行短距转送技术，传送到敌船内部。可是这种装置只能装备给个人，一次传送一个人，所以美国希望让自己的士兵能够在近距离传送成功。至于其他人只不过是吸引敌人的诱饵。

    当然外星人只支持了四个短距离传送装置，也就是说大部分美国士兵一样也是诱饵，只有最优秀的‘星方舟’小队才是人类的救世主。

    出发。

    此时外星侵略者离地球已经很近了，美国飞船‘奥巴马’号上气氛凝重，他们似乎已经能够感觉到了穿过宇宙的敌人的可怕气息。他们这群人不过是螳臂当车而已。

    “防御罩全开，我们要进入敌人的射程了。”大家心头一紧，不知道他们即将面临的会是什么。

    这防御罩算是这飞船上能使用的最重要的东西了，只是若敌人几艘主力舰的主炮轮番轰炸的话，这船或许撑不到短距离传送的距离。

    所以‘星方舟’的队长主动联系敌方旗舰，用语言挑逗敌方将领，成功地让敌方将领大怒，放弃主炮攻击，而采用登陆的形势，企图活捉星小队。

    “准备战斗。”

    杜兰心想外星人的智商果然不高，竟然被美国人给骗了。不过那外星人长的到是和人类差不多，除了那白色的眼睛让人觉得难受之外，其他也是鼻子耳朵嘴巴一样不缺。

    敌方放出了小战机，而我方不管不顾，全靠防御罩顶着，只是前进。

    终于防御罩顶不住了，窥视已久的登陆敌船一拥而上，将‘奥巴马’号给扎成了刺猬。

    战斗，枪声响起。

    敌人穿着乌漆墨黑，非常蒸汽朋克风的盔甲，能够挡住一部分子弹，但只要子弹够多也是能把外星人隔着盔甲给震晕过去。

    也有装备了外星科技的士兵，那就简单了，一枪一个敌人，都不带瞄准的。

    杜兰端着枪，就是不开枪，早知道这么无聊，他就不来了。那些美国人显然是另有打算，自己这些人就是来做炮灰的，他已经找不到‘星方舟’的人了，显然是不在船上了，稍微想象一下，杜兰也大概能猜到他们一定是有办法在短距离里破解传送屏蔽，把人给传到敌船里去进行破坏了，而留在‘奥巴马’上的人就必须拖住敌人。

    计划不错，可是能顺利么？杜兰表示还有待观察，所以还是先打几枪解解乏。

