
　　珠江冰箱厂尽管由潘敏创办，但在产权上则属于镇政府。

　　别看这家企业发展的极好，创造了不少的利润，可是身为领导者的潘敏当时的处境十分的尴尬。

　　珠江厂日渐壮大，而经营团队则无任何股权，只拿着比较微薄的薪酬，缺乏激励机制。

　　对此，潘明多次或明或暗地提出，希望镇政府能够在这方面给予考虑，更大限度的激发出团队的积极性，让企业的经营能够更上一层楼。

　　最后得到的答复，都含糊其词，模棱两可。

　　另一个让他头痛的，就是容声冰箱畅销国内后，出现了一个问题。

　　这个品牌的所有权归镇政府所有，一些镇属企业便乘机用这个牌子，生产其他的小家电。

　　如此一来，严重地干扰和影响了珠江冰箱厂的声誉，对此潘敏无可奈何。

　　因为地方保护主义的原因，再加上这些企业与政府有着千丝万缕的联系，当地政府默认了这种行为。

　　总而言之，这些企业利用容声冰箱的牌子赚到钱之后，为镇政府创造了税收，自然得到了支持。

　　九四年，潘敏决定另辟蹊径，他将企业变身为科龙集团。

　　新集团成立后，他宣布新创科龙品牌，进军空调行业。

　　在潘敏的谋划中，科龙品牌归企业所有，由此可以逐渐摆脱政府的强控。

　　他的这种“独立倾向”，自然是引起镇政府的注意，并且高度重视起来。

　　也就是从这时起，潘敏和企业的命运变得十分微妙起来。

　　九六年，科龙电器在香江联交所上市。

　　融资十二亿元，成为全国第一家在香江上市的乡镇企业。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘敏雄心万丈地四处攻城略地，他先后在川省和辽省建立了两个生产基地。

　　这样一来的话，就可以大大地降低物流运输的成本。

　　当时他还有一个很重要的决策，投资十亿元华夏币，在岛国神户建立科龙的技术中心。

　　当时的现状是，华夏的冰箱企业靠价格战迅速地击败了外资企业，媒体大肆宣扬，形势仿佛一片大好。

　　可是潘敏无疑是这些人之中最为清醒的那一个。

　　他清楚的知道一点，要稳固本土企业的市场战果，则必须在技术上拥有核心的开发能力。

　　当时所有的国产家电企业，其实都还是一些装配工厂。

　　最核心的部件，仍然需要从国外引进。

　　全球冰箱的核心技术都被岛国东芝、三洋及松下等公司所掌控。

　　潘敏把技术开发的前沿，延伸到岛国本土去，是一项成本很高，但却有奇效的战略。

　　潘敏说过这么一段话——如果不能在有生之年装出一台百分之百的华夏冰箱，我们这代冰箱人愧对后人。

　　然而，潘敏怎么也没想到的是，就在今年年底，在没有任何预兆的情况下，科龙集团突然发表公告，潘敏辞去公司总裁职务。

　　次年四月，潘敏再次卸任董事长。

　　一般人要是遇到这种情况，可能会怨天尤人。

　　潘敏当然不是一般人，他没有这样做。

　　在明白事不可为后，潘敏退的是相当的快。

　　潘敏几乎没有对外界做任何辞职的解释，他迅速做出了移民国外的决定。

　　为表示自己的彻底隐退，他与科龙约法三章，不保留办公室，不拿科龙一分钱退休金，不要科龙一股股份。

　　就此，把科龙带向繁荣的潘敏，心灰意冷的走人，离开了属于他的历史舞台。

　　他对外宣传了六个退休计划后，就消失在华夏的商界了。

　　对于潘敏，陈江海一直觉挺可惜的。

　　如果他能够再干几年，说不定在他的带领之下，华夏的冰箱和空调，真的能迎来属于自己的春天。

　　“陈总，您见他吗？”

　　颜飞看到陈江海沉吟不语，等了片刻之后，忍不住小声的提醒道。

　　陈江海这才回过神来，然后对颜飞吩咐道：“赶快请他进来。”

　　想了一下，陈江海随即又叫住了正要离开的颜飞，飞快的说了一句：“走，我跟你一起去。”

　　听到陈江海这样说，颜飞脸上明显闪过一抹诧异之色。

　　这个潘敏竟然能让陈总亲自去迎接，看来不是普通人。

　　想到这一点，颜飞赶紧跟上了陈江海，一起去迎接潘敏。

　　很快，陈江海就看到了潘敏。

　　此时的潘敏，已经六十多岁了，鬓发花白。

　　不过整个人看起来十分的精神，充满了不属于他这个年纪的活力。

　　“陈总，冒昧来访，还请不要见怪。”潘敏笑着打了个招呼。

　　陈江海赶紧上前两步，与之亲切地握手道：“潘老，欢迎你来秋海参观。”

　　潘敏来拜访陈江海的理由，就是参观秋海。

　　对此，陈江海自然是相当的欢迎。

　　“潘老，你在业内的名声，我可是早就听说过了。”陈江海发自内心的恭维道。

　　听到陈江海这样说，潘敏明显很高兴。

　　现如今的华夏民族企业，陈江海绝对是领头人物，极为耀眼。

　　潘敏年纪是比陈江海大，从商也比陈江海早。

　　可要说到成就的话，那还真的比不上。

　　人家手里可是有世界五百强，潘敏手里只有一个自己说话不怎么管用的科龙，处境尴尬的很。

　　两相对比，高下立判。

　　甚至可以说，在陈江海面前，作为老前辈的潘敏是根本没有多少底气的。

　　陈江海能够这么客气，多少还是让潘敏有点意外的。

　　这次他来到西江，心血来潮就到秋海大厦来了。

　　他觉得既然都来到这里，如果不来秋海走一走看一看，再跟陈江海聊上几句，就算是白来了。

　　来之前，潘敏也没提前跟陈江海打招呼。

　　等到了之后，潘敏这才觉得有点失礼。

　　不过人都到了，潘敏也不想无功而返，便抱着试一试的心态，找了一下秋海的人表明了自己的身份，表示想要见一见陈江海。

　　让潘敏没想到的是，陈江海竟然亲自来迎接。

　　陈江海的举动，让他不免有点受宠若惊。

　　关于陈江海的报道，潘敏在报纸上看的太多了。

　　潘敏看到的，是一个意气风发的民族企业家，有着常人没有的远见和敏锐的商业嗅觉，做出了不少如同奇迹一般的事。

　　每一件都值得称道，也值得他们这些企业家学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百章 最为清醒的那一个免费阅读。https://www.23sk.com 