    “原则上我们尊重多数民族，也保护少数民族，但英国撤离之后，出现权力真空的话，阿拉伯人可能不会继续这么做。而到时候英国的处境就非常尴尬了。如果我们站在黑人一边，阿拉伯国家可能有所不满，可站在阿拉伯人一边，英属非洲的黑人会怎么看？”

    “所以分开苏丹，是为了明确两者的界限，以后介入的话，就不会受到抨击。”

    “是这样么？”听着诺曼·布鲁克的话，艾德礼首相品味良久反问道。

    “诚然，尊敬的首相。”诺曼·布鲁克一副胜券在握的样子道，“为此我专门让艾伦回来，处理这件棘手的事情，首相知道的，他是英属印度的专员助理，在一九四八年的时候，很好的处理了英属印度的独立问题。是白厅年轻官员当中，非常少见的人才。现在繁荣的马来亚殖民地可以证明这一点。”

    艾德礼听完之后直接点头，他记得那个年轻官员，并不是因为对方是蒙巴顿的女婿。纯粹是艾伦威尔逊的履历太硬了，英属印度最后两年的时间，带着整个英属印度公务员，刮出来将近五亿英镑。

    转身去纽芬兰做行政长官，扭转了债台高筑的纽芬兰财政，直接扑灭了纽芬兰的独立浪潮，最后的公投结果，纽芬兰转变为王室领地，打造出来了北美的离岸中心。

    现在的纽芬兰王室领地，全无战后的困顿，生活水平早已经追上了美国和加拿大，光是存在的博彩业，就能够把纽芬兰居民照顾的很好。

    虽然国会对博彩业这种做法有所不满，认为是一个十分堕落的政策，可纽芬兰议会和英国议会并不是上下级的关系，从来都对类似的意见充耳不闻。

    纽芬兰愿意做王室领地，纯粹是大国旁边的小国具有危机感，害怕成为加拿大或者美国一部分，丢掉了本地的自治权力，而对英国没有这个问题，纽芬兰毕竟和英国隔了一个大西洋，非常距离产生美。

    在结束了纽芬兰的行政长官生涯之后，艾伦威尔逊马不停蹄的去马来亚殖民地族高级专员，同时担任海外资产管理委员会副秘书长，整合海外殖民地的财富，自己在一线管理英属马来亚。

    现在不到三十岁的他，是一个近五十万平方公里的殖民地最高行政长官，手里还管辖着超过三十五亿英镑的海外资产。光是马来亚殖民地的钢铁产出，就在短短时间追上了英国本土，将英镑区的需求填满，稳固住了摇摇欲坠的英镑区。

    转战三大殖民地，每一个都成绩亮眼，让人不注意都不行。

    “艾伦要是亲自关注的话，应该不至于让局势失控。”艾德礼首相总算是表达了乐观，“当然我们能不能撇清关系，才是最重要的。诺曼你也知道，有些国家总是说，英国是故意把英属印度分裂的，事实上不是这样。”

    “我们毕竟都不愿意出现悲剧。应该让有过类似经验的人来处理。”诺曼·布鲁克大声赞同，“最重要的是，希望英国以后不要背上道德负担。”

    正乘坐马金斯私家车回家的艾伦威尔逊，对东区的变化十分高兴，一路上都不停的自夸，有种天不生我艾伦，大英万古如长夜的感觉。

    至于白天碰到的地铁事件，那也算是一件事，蝼蚁一般的东西，说踩死就踩死。

    可惜的是，伦敦现在无法要求后勤保障，这件事就比较犯难，对方皇家限量版豪车已经表示可以随时试驾，可在伦敦这个帝国首都，试驾皇家豪车就？

    风险性还是很大的，这件事还需要从长计议，还是在自己的地盘上办事比较放心。

    这一晚他辗转反侧，乃至于第二天接受诺曼·布鲁克的任命之时，都有些心不在焉。

    “艾伦，首相对你的信任，相信你已经感受到了。”诺曼·布鲁克只当前途无量的年轻官员，只是因为从亚洲赶回来，还不怎么倒过来时差，开口问道，“关于苏丹独立的事情，你有什么想法？”

    “基本想法有这么几个，将苏丹分为两个部分。成立以阿拉伯人和黑人为主的独立国家。撤军的事情，尤其是南苏丹驻军先不着急。可以体现英国负责任的态度。”艾伦威尔逊边想边道，“南苏丹的问题不大，至于北苏丹的话，防止北苏丹和埃及合并，只有到了地方，我们才能寻找哪一派值得扶持，更加宏观的方面，比如阿拉伯世界和黑非洲的关系，只能随机应变了。”

    “其根本目的是，让独立的国家不能过的太好，对于英国以及整个文明世界来说，其实很重要，当然，尊敬的诺曼爵士，这只是我的个人想法。”

    “也是整个白厅的集体意愿。”诺曼·布鲁克满意的点头道，“你的约翰什么时候出发？”

    “随时可以！”艾伦威尔逊适时表达了拳拳进步之心，表明他是大英一块砖，哪里需要哪里搬，从不问敌人有多少，只问敌人在哪里。

    随后艾伦威尔逊就离开了白厅，准备去前往一个全新？也不算全新，类似的独立企划他已经经历过两次了，一次英属印度、一次英属纽芬兰，结果不同，但过程都差不多。

    从这一刻起，整个英属苏丹的独立日程，全盘都在他的手中，光荣时代又回来了……

    所以他的第一站，其实是埃及，这没办法，埃及可是阿拉伯世界的领袖，法鲁克一世一副阿里帕夏在世的样子。对曾经统治过的苏丹是什么看法，是必须要搞清楚的。

    紧接着艾伦威尔逊就和约翰出发了，在巴黎转场直达开罗，在两人走后，海蒂·拉玛戴上了阿拉伯长袍，也踏上了后勤保障之旅。

    不久之后，两人已经抵达了开罗的法鲁克一世国际机场，现在已经是一九五五年，距离历史上的苏伊士运河战争还有一年时间。

    艾伦威尔逊不认为历史会这么顽固的继续朝着既定目标迈进，但时间点敏感，还是想要在这个时间多了解一下埃及，看看有没有可能翻车。

    至于基本的独立流程，对两个在英属印度工作过的人来说，并没与难度。无非就是平衡战略，把尽可能多的武器装备，留给更加弱小的南部黑人军队，这都是基本操作。

    当前的苏丹当然也有英国驻军，只有三千多人，但已经足够使用。和对付很多殖民地的战争一样，英国在苏丹也吃过亏，总督也被苏丹人击毙过。

    第一次征服苏丹失败，英国曾多次唆使埃塞俄比亚进攻苏丹，极大地削弱了苏丹力量。这也是英国的常规操作了，征服印度就是拉拢海得拉巴帮忙。到了最后，不能改变苏丹全境沦为殖民地的命运。

    “苏丹一旦独立，你想过去哪没有？”在法鲁克一世亲自关怀下，安排的酒店当中，艾伦威尔逊捏着酒杯，俯视开罗的城区询问道。

    “还没想，可能回国内工作吧？”约翰听到这个问题，也满是迷茫之色，显然对于未来，他还并不是很确定，最后开玩笑道，“说不定我会做一个商人，卖阿拉伯橡胶。”

    虽然都叫橡胶，但阿拉伯橡胶重要用于食品工业，阿拉伯胶基本不产生热量，是良好的水溶性膳食纤维，被用于保健品糖果及饮料。在医学上阿拉伯胶还具有降低血液中胆固醇的功能。

    阿拉伯橡胶的最大产地，就是苏丹，这也算是苏丹比较标志性的产业了。

    “约翰，其实不用这么悲观，不是还有南苏丹么？要是因为分治爆发战争，说不定南苏丹就不想我们离开了。”艾伦威尔逊还是颇为乐观的，毕竟黑人在苏丹不但人数少，文明程度比阿拉伯人也差，符合大英帝国锄强扶弱的一贯标准。

    至少比法国的处境还是好一些的，阿尔及利亚不出意外的，在奠边府战役法军战败之后，想要亲自试试法兰西的成色，开始闹起来了。

    这个东西，有一个起头的，就有无数效仿的，英国和印度谈独立，就有很多殖民地想要接着谈，越南和法国打到独立，就有无数殖民地也想要上来试试。

    在一九五四年年底，阿尔及利亚民族解放军在全国三十多个地方同时发动起义，袭击殖民当局的驻地、哨所、宪兵队、警察局和其他军事目标。

    可以说这给刚刚从帕梅拉蒙巴顿手中，拿到阿尔及利亚石油的巴黎政府当头一棒。只是现在还没有形成气候，没有导致法国大规模增兵。

    艾伦威尔逊反正是这么想的，但事实证明这种事不抗念叨，艾伦威尔逊从法鲁克一世国际机场接一袭黑色长袍的女人当天，巴黎宣布向阿尔及利亚增兵，这可比原本历史中反应的速度快多了。

    “你在巴黎的时候听过类似的消息么？”艾伦威尔逊询问一副阿拉伯打扮的海蒂·拉玛。

    “有些民间消息，法国人准备大动干戈。”海蒂·拉玛回想了一下道，“就是不知道，到底会打成什么样。”

