
从山上下来，于奇正哼着小调回到家里，于财主坐在堂屋的太师椅上，慢悠悠地喝着茶。

“爹，您还没休息呢？”于奇正打了个招呼就往自己房间溜。

“站住。”于财主拖着腔调说道。

“嘿嘿，爹，您看这时候都不早了……”于奇正嬉皮笑脸地说着。

“你也知道时候不早了？”于财主放下茶碗。

“就是就是，您明儿个也要忙不是？我就不打扰您休息了啊。”于奇正脚步偷偷地开始移动。

“你给我站住！”于财主指着自己对面的椅子：“坐这。我有话和你说。”

于奇正苦着脸，慢腾腾地移到于财主对面的椅子上坐了下来，两只手肘搁在桌子上支着自己的下巴，一副困得不行的样子。

“小正啊，”于财主语重心长地说：“你这年龄也不小了，本就到了成家立业的年纪……”

“爹……”于奇正不耐烦地打断：“说多少次了，我不想这么早结婚。”

“行，没问题！”于财主提高声音回答道。

于奇正疑惑地望着老爹，很想上去关心地摸摸他的狗头，哦不，额头。这老哥今晚上应该是发烧挺严重开始说胡话了吧。

可是他没想到，老头子接下来的话，把他雷了个皮开肉绽。

于财主清了清嗓子，铿锵有力地说道：“好男儿志在四方。”

我是谁？我在哪？这是于奇正现在唯一的想法。

一个天天眯着眼睛算田租，一粒花生米能掰成八瓣吃的土财主，猛地爆出这么一句话，很吓人的好不好？

于财主放缓语调继续说道：“你不想结婚也可以，那就出去闯一闯。也省得天天在家里无所事事，跟在女人裙摆后面晃来晃去的。”

要是在以前，听到老头子这么说，于奇正恐怕要开心得蹦起来。

这话什么意思？就等于可以拿上一大笔钱出去“闯一闯嘛”，至于怎么闯去哪里闯什么时候回来，不都是少爷我自己说了算吗？

腰缠十万贯，骑鹤下扬州。

这可是所有男人的梦想。

但是很遗憾，暂时是去不了了。

原因？这还不简单！现在我于奇正有了自己的事业，我是一个有了追求的上进青年，怎么能把心思花在那些吊膀子的事儿上呢？

不对啊，老头子后面那句话什么意思啊？什么叫“跟在女人裙摆后面晃来晃去”？哦我明白了！这个老混蛋是想棒打鸳鸯啊！我呸，你休想！

“于小正！你一双贼眼在那骨碌碌转个不停，又在打什么坏主意！”于财主厉声喝道。

于奇正简直觉得要炸裂了，嗬你这老东西，还学会恶人先告状了啊。你要搞清楚，现在好像是你在打我的主意好不好？

当然，什么“老家伙”“老东西”之类的亲近昵称，只能在心里叫一叫就算了，嘴上还是亲亲热热地叫了起来：“爹，这还不是龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞吗？您说我涨了双贼眼，那还不是祖传的？”

于财主翻了个白眼，心想：现在有正事，老子大人有大量，先不和这兔崽子计较。

然后开口讲起了正事。

于财主的大哥，也就是于奇正的伯父于沧海，年轻时参加科举高中，留在京城做官，一直都没有回过家乡。

宦海浮沉几十年，现任秘书少监之职。

这个秘书少监是做什么的呢？

本朝延续前朝的做法，设秘书省这个部门，专门掌管经籍图书之事，同时领著作局。

简单的理解，相当于后世主管文化宣传的部门。

秘书省设立秘书监一名，秘书少监两名。

于沧海就是两位少监其中之一，官居四品。这可是天门县籍出的最大品级的官员了。要知道，本州刺史也就是从四品。

前不久，老秘书监因年事已高，圣上恩准其告老还乡。

离职之前，便举荐于沧海接任自己的职务。经吏部，至圣上，都没有什么问题，现在只等正式任命了。

当今圣上极为体恤臣下，特别恩准于沧海回家省亲，也算回乡光宗耀祖一番，年后正式上任。

现在人已经在路上了。

于沧海本次回乡，除了探亲之外，其实还有另外一件事情。

本朝长阳公主，现已年满二八，圣上和皇后决定年后便给她招驸马。

就算在龙子龙孙中，长阳公主也是天子娇女。

她是本朝独孤皇后幼女，自幼就最得圣上和母后宠爱。

这还不说，她的亲哥哥，当今太子李经，也是最为疼爱这个妹妹。

万千宠爱于一身，说是当朝第一公主也不为过。

谁家若是攀上这门亲事，那可真是攀龙附凤，青云直上了。

京师和地方上那些达官贵人，特别是家中有适龄子弟的，收到这个消息无不闻风而动。

自古以来，婚嫁之事都讲究个门当户对。可这全天下，又有谁能和她们家门当户对的呢？

因此不管嫁给谁，皇家公主都属于下嫁。尽管如此，也不能说随便找个百姓家嫁了吧？于是就有了个不成文的规则：三品以上大员家中子弟。

于沧海这次回京升任秘书监，刚好就到了三品大员这条线，于是就动了这个小心思。

可是他的儿子，也就是于奇正的几个堂兄，都早已成家。

于沧海想了想，自己儿子不行，不是在老家还有一个侄子吗？

完全可以把于奇正过继到自己名下带回京城，不就可以碰碰运气吗？

这些话不好在信中明说，但让送信的心腹之人，用口信的方式告诉给了于财主，让他心里有个准备。

于财主收到这个消息，当然是喜出望外。

虽然对自己家这个混小子，被招成驸马不抱什么信心。但凭借大哥的关系给他谋个一官半职，那是绝对没有问题的。

不管怎么说，也比和自己一样，一辈子守着这点田地做个土财主，要有前途得多。

这些话本来没准备这么快和于奇正明说，可现在却不得不说了。

最开始，于奇正跟着秦家班混，于财主的想法就是不过是个小孩子的游戏，由得他玩耍，总比跟着县城里那批纨绔子弟在一起鬼混的好。

没想到的是，本来做啥事都没什么长劲的于奇正，这次居然越玩越起劲了！

这也倒罢了，问题是好像这个蠢儿子对秦家那丫头鬼迷心窍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183688"  chaptername="29.公主招驸马">加入书签</a>
</div>
