
江清柠正对着窗户做着体操，左右两边拉伸着胳膊双腿。

“你说说你刚刚醒过来就乱动什么？”江来急忙三步并作两步的制止了她的不安全动作。

江清柠取下耳机，瞧着出现在病房里的两道身影，道：“您怎么来了？”

“昨晚上一听说你的事，我彻夜未眠，天一亮就赶过来了。”江来忧心忡忡道：“你还记得爸爸吧？”

江清柠关上窗户，忍俊不禁道：“爸，我当然记得您了。”

“姐姐。”江清河礼貌的喊了一声。

江清柠一听见这个声音，脸都绿了。

江清河不敢多说什么，就当做透明人似的站在角落里。

江来上上下下的打量了她好几番，“你还记得多少事？”

“我记得最深的就是我的好妹妹抢走了我的未婚夫，还当众打我的脸，让我在学校里成为最大的笑话。”江清柠目光灼灼的盯着跟自己装聋作哑的女人。

江清河自责的低下头，“姐姐，我知道错了。”

“别，你可千万不要认错，你一认错我就觉得你是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。”

江清河委屈的两眼泛红，“我知道你很生气，可是我和天浩——”

“别来我面前宣扬你们那至高无上的自由恋爱，我嫌脏。”江清柠打断她的话，“你以后别再出现在我面前了，每每看见你，我就觉得我嘴里含了一口痰，咽不下去，吐不出来，浑身难受。”

“清河，你先出去吧。”江来挥了挥手。

江清河却是充耳不闻般杵在房间里。

江来眉头紧蹙，只是嘴里的话还没有说出口，就听得手机铃声孜孜不倦的闹腾起来。

他看了一眼号码，神色一凛，忙道：“公司里有点事，我先接个电话。”

江来忙不迭的推门而出。

偌大的病房，霎时安静下来。

江清柠坐在椅子上，翘起一条腿，目不转睛的盯着还像根柱子一样岿然不动的女人。

江清河上前，贴心的拿起水壶，“姐姐，你身体好点了吗？”

“怎么？你现在出现在这里是来看我是真失忆还是假失忆对吗？”江清柠一语道破她的目的。

江清河倒水的动作有微微停顿，她笑：“姐姐可真会开玩笑，我身为妹妹，无论如何都应该来医院看看你。”

“别猫哭耗子假慈悲了，你心里盘算着什么，你和我知根知底。”江清柠将她递上来的水杯嫌弃的丢进了垃圾桶里。

江清河也不恼，笑容满面的站在一旁，“瞧着姐姐的气色，应该是恢复的不错了。”

“你过来，我告诉你真相。”江清柠朝着她勾了勾手指头。

江清河道：“姐姐你别这样，我真的只是来探望你身体的。”

“我没有失忆。”江清柠突然笑了起来，“很失望吧。”

江清河脸上的笑容一僵，好一会儿都没有反应过来。

江清柠啧啧嘴，“你以为我会不记得你做的那些让人倒胃口的事？别傻了，那些记忆就跟烙铁似的在我脑子里刻上了，你江清河对我做过什么事，我下辈子都会铭记在心。”

“既然你没有失忆，那我也没有必要演戏了。”江清河冷哼一声，“你可真是厉害啊，把沈三爷和医生全部都骗过去了。”

“哪里比得上你的本事，把所有人当猴耍。”

江清河眉头轻蹙，心里猜忌着如果她是故意装失忆，可是她为什么要伪装自己？

江清柠笑道：“我就想看看你们一个个那假惺惺的嘴脸到底有多么的膈应人，只是太恶心了，我实在是演不下去了。”

江清河试探道：“我怀孕了。”

江清柠愣了愣，眼中的仓惶一闪而过，她原本想好的那些台词硬生生的被她这么一句话给打断了。

江清河弯下腰凑到江清柠耳侧，嬉笑连连道：“姐姐你可知道这个孩子是谁的？”

江清柠斜睨一眼她那小人得志的模样，不以为意：“你以为我会相信？沈天浩那半残不废的样子，你确定他还能生吗？”

江清河轻轻的拍了拍自己的肚子，“谁说这个孩子是沈天浩的？”

江清柠瞪直了眼睛，这女人难不成还脚踏两只船？

不对，自己忘记了太多事，一定也把她更恶心人的一些事一并忘记了，她是在试探自己！

江清河笑的更放肆了，“我和程易快结婚了，你知道吧。”

江清柠这下子更糊涂了，脑子里的混乱就像是乱七八糟缠上的线，无论她怎么挣扎，这团线更是乱糟糟的。

理不清了。

江清河俯身离她更近一些，“姐姐你的表情告诉我你不知道这些事，对吗？”

江清柠用力的将她推开些许，“你出去。”

“看来你不记得的事还有很多很多，我不介意全部告诉你，免得下次有人问起的时候，你还是这么一副不知所措的样子，可就得闹笑话了。”

“你说什么我都不会听。”江清柠站起身，走向大门口，准备让人将她轰出去。

江清河扯着嗓子道：“你知道沈三爷的青梅竹马陈静静吧，那一天还是你亲自去捉女干在场的，孤男寡女共处一室，两两都是衣衫不整，你说他们只是单纯性的聊天喝酒吗？”

江清柠停下了脚步，回头瞪着她。

江清河笑声朗朗的走过来，“陈静静怀孕了，你出车祸那天陈静静亲口告诉你的，孩子是沈三爷的。其实这事也不能怪三爷，毕竟像陈静静那么漂亮的女人，男人嘛，都得多看两眼，这看着看着就得失去镇定了。”

江清柠一直都处于混沌状态，她不确定陈静静说的那些话是真是假，但只要是从江清河嘴里说出来的话，她就得考虑了。

这个女人说的每一个字，她都不会相信！

江清河惋惜道：“姐姐，你说说你怎么这么可怜呢？这沈家两叔侄，看来都是一路货色，见着漂亮的就走不动路了。”

“我还得谢谢你。”江清柠拍了拍手。

江清河不明她在瞎乐呵什么，道：“姐姐是在自我安慰吗，也是，接二连三被背叛，确实是挺伤心的。”

“陈静静来我面前哭的时候，我还在想一定是三爷他欺负了人家，不然这么美丽又端庄的女人怎么可能会这般失态？可是一听你这么说，我就明白了，你们是一丘之貉，拿着同样的剧本说着同样的台词来我面前摆弄是非。”

“……”

“你也不想想你是个什么人，你就是一个谎话连篇的贱骨头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337245"  chaptername="第431章">加入书签</a>
</div>
