    “什么，你说洛可王已经死了？”

    “暴风”号主舰最豪华的会议室中，刚刚坐下的云海听到这个消息不禁一惊。

    “是的，尊敬的主宰大人。”

    卡顿将军恭敬地应道。

    “怎么死的？”

    神情有些复杂，云海开口问道。

    生命何其脆弱！

    云海很早的时候，就明白了这个道理。

    只是在他眼中唯一可以交谈的两个银龙帝国高层，两个拥有绝对的声望和权势的人类，却都是说死就死，这让云海有些感慨。

    对于异形而言，洛可王或者李道古，跟普通的人类没有任何区别。

    至少在它们简单的意识中，一个“军神”和一个“皇帝”，甚至还比不上普通的“灵子”。

    毕竟“灵子”的味道更好能量更足，就是做宿主，也能诞生出更强大的异形。

    换位而言，在更强大的文明眼中，异形或者说异形主宰，也可能就是蝼蚁一样的存在。

    云海突然想起了自己的未来，也许雄心勃勃还有着牵挂的自己，没准哪天就会死在黑暗的宇宙某片空间。

    一五一十，至少在这些事情上没有隐瞒的必要，卡顿将军将云海离开了废墟后，那里发生过的事情说了一遍。

    乍一听，云海就明白发生了什么。

    他几乎能完全确定，洛可王是被“天星族”人杀死的。

    当然，这不是刻意的谋杀。

    因为在“天星族”人眼中，尊贵如洛可王和蝼蚁没有任何区别。

    踩爆他的颅骨，就像踩死蚂蚁一样。

    想到这里，云海突然就有些意兴索然。

    “外面通道中，集结了两个编队的特战队员。”

    “通道两边不同的舱室中，也埋伏了超过两百数量的战士。”

    “看来，你们已经知道凶兽星球发生的事情了。”

    “我只想说一句，攻击来源于你们的战舰，而不是异形。”

    “异形是在你们的战舰向我以及你们的皇帝发动攻击后，这才反击彻底毁灭了那些战舰。”

    “到底是谁干的，我也不清楚。”

    “如果你们非要把这笔帐算在我的头上，我也不介意。”

    “另外，如果你们选择现在动手，我会视为银龙帝国单方面违背盟约。从毁灭你们这支舰队开始，异形文明会横扫和控制整片星域。”

    “所以，希望你考虑好之后，再做决定。”

    站了起来，云海淡淡地说着。

    说完以后，他也没有兴趣再和卡顿将军交谈下去，站起来就走向了舱门。

    舱门，无声地滑开了。

    守卫在舱门外的那些战士，下意识地握紧了手中的武器。

    就连通道舱壁上的半自动武器，同时在控制下也掉转锁定了云海和芷寒。

    “异形主宰，根本没有欺骗你的必要。”

    “这点事情，他还是担得起的。”

    “你要慎重考虑，因为你现在的决定，关系到银龙帝国数百亿民众的生死，关系到帝国的文明存亡。”

    云海视若无睹阔步走了出去，在他的身后，芷寒转过身朝卡顿急促地说了几句，随即转过身跟了上去。

    脸色一阵青一阵白，走到舱门外，看着云海渐行渐远的背影，在那些战士不安的目光中，卡顿亲王最终还是颓然叹了一口气，低下了头。

    早已经预料到了这个结局，从主舰开启的舱门中飞了出来，云海牵起芷寒的手，远远看向了视线尽头火热的恒星。

    “我们现在去哪里？”

    芷寒循着云海的视线看了过去，半晌后柔声问道。

    “我们一起回去废墟，我需要一点时间好好消化一些东西。”

    云海说着，目光看向了身后。

    主舰的舱门打了开来，一艘无人驾驶的侦察舰飞了出来。

    在靠近云海的时候，侦察舰的舱门缓缓滑了开来。

    示意芷寒进去，云海在精神交流中向她说道：“你和异形大军一起回来就行了，我先走一步。”

    明白云海需要好好理理思绪，更重要的是他要将“虚空异兽”传输给他的那些知识好好消化，再加上“灵能”的熟悉，芷寒自然也不会耍小性子。

    “你要注意安全，跟你说的一样，没准天星族的战舰就在哪里注视着我们呢。”

    飘进了侦察舰，在舱门关闭的同时，芷寒向他精神交流说道。

    “放心吧，我心里有数。”

    云海说着，顺着侦察舰飞了一圈，随即加速就想离开。

    “要不要我把小宇宙的事情，告诉他们？”

    犹豫了一下，芷寒在云海离开的瞬间，精神交流中急促地问道。

    听她这么问，云海明白，芷寒在这个相同的人类文明生活了一段时间，终究还是产生了一些感情。

    如果银龙帝国知道了这片星域只是一个小宇宙，知道了“天星族”和“虚空异兽”的存在，他们怀疑李道古是被异形文明杀害的可能性几乎就没有了。

    “随你吧，这个小宇宙即将风起云涌，异形文明都很难自保，银龙帝国人类文明，只能自求多福了。”

    随口应了一句，云海随即加速飞向了废墟所在的方向。

    在他离开后的瞬间，在芷寒驾驶着侦察舰追上去的同时，二十万“巨树异形”和更多的异形跟上了她的脚步。

    “不是异形文明！”

    “那会是谁？”

    “异形主宰根本不在乎我们怎么想，或者说他根本不在乎银龙帝国怎么看待这件事情。”

    “那么，他应该没必要欺骗我们。”

    “暴风”号主舰当中，看着异形主宰在光屏中化成一个光点迅速地远去，看着异形大军和自己识趣送过去的侦察舰尾随而去，卡顿将军大脑一片混沌。

    “把我们先前收到的消息打包传送回母星，顺便把刚才发生的事情一并汇报。”

    良久，卡顿决定把麻烦交给帝国的皇室和军方，他自己根本没办法负担这么重要的责任。

    “异形……异形主宰……他……他进入……超……超光速了！”

    负责通讯联络的舰员还没应声，负责监控的舰员“腾”地站了起来，吃惊地说道。

    “你说什么？超光速！”

    卡顿一听这个消息，登时傻眼了。

    然而不等他确定这个消息的真实性，负责通讯联络的舰员又冷不丁站了起来，他那表情完全就跟活吞了一只苍蝇似的。

    “总……总舰……收……收到消息，全民……全民公主芷寒说我们不是在……在真实的宇宙空间在，而是生活在一个高科技文明的……小……小宇宙当中。”

