    这些看起来好似大老鼠的魔物，全都是灵师巅峰水平，但战斗力却丝毫不弱于普通的微光境初阶强者。

    它们皮糙肉厚，身体表面还有一层好似铁甲的坚硬鳞片，虽然无法完全抵挡子弹，但也能大幅降低子弹动能，大多数魔鼠都是承受了十几二十多枚子弹毙命的。

    看到三只浑身鲜血，但仍然凶狠的魔鼠朝着自己扑来，董安三人面无表情的凝聚出各自的灵力武器，一人一只魔鼠，开始厮杀起来，韩东好似一个看客一般，只能空着手站在一旁观看。

    很快，实力修为的压制，让董安三人很轻松就将这三只魔鼠灭杀，一名战士斩下一只魔鼠的脑袋后，回过头来，朝着韩东露出了一个狰狞的笑容，轻蔑道：“菜鸟，是不是有点害怕？”

    韩东：“……”

    在董安几人看来，韩东应该就是那种一直在军校待着，学习很好的优等生，从未进行过真正的战斗，哪怕实力修为比他们都要高，也不被他们放在眼中。

    “好了，蒙戈，少说两句……，检查一下这些家伙的尸体，看有没有值钱的部位。”董安捡起自动步枪，一边更换着弹夹，一边皱眉说道。

    “遵命，队长。”蒙戈耸了下肩膀，一副不在意的模样，抽出一柄匕首，开始解剖起这满地的魔鼠，检查是否有价值的身体部位。

    实际上，这些魔鼠的尸体，带出这里也能卖上点钱，但董安等人没有储物灵器，不可能为了这些魔鼠尸体影响任务，只能拾取魔鼠身上最值钱的部位。

    很快，这十几只魔鼠就被董安三人全部解剖的支离破碎，一些有价值的身体部位，都被他们收集了起来。

    “嘿，队长，看我找到了什么！”蒙戈挖出一只魔鼠的眼睛，精神力灌输下，这枚魔鼠眼睛，竟然散发出淡淡的蓝色光芒。

    这竟然是一件蓝色品质的炼金材料，如果能够带出魔窟，至少能卖几十万，对于蒙戈三人来说，算是发了一笔小财。

    “蒙戈，运气不错啊！”另外一名战士两眼放光道。十几只魔鼠全部解剖，收集到的身体部位最多也就价值几万块钱，这一枚魔鼠眼珠，就能卖几十万，三人平分，每个人至少能获得近二十万。

    “菜鸟，听说你是一名炼金师？怎么样，这枚蓝色品质的魔鼠眼珠卖给你如何？”蒙戈朝韩东看了一眼，眼珠一转，笑嘻嘻的问道。

    “多少钱？”韩东笑问道。

    “五十万！”蒙戈立刻说道。

    这个价格如果是带出魔窟，放在灵师商店里出售，并不算高，但这里可是魔窟，自然不能和灵师商店里的东西一个价格，就好像一个物品的原产地价格要远低于零售价，在魔窟，这样一枚魔鼠眼珠，最多值三十到三十五万。

    不过韩东也没有介意，点点头，说道：“可以，给我你的账号，我把钱转给你！”

    董安顿时眉头微皱，瞪了蒙戈一眼，阻拦道：“韩东，别听他乱说，如果你真想买的话，就给三十五万吧。”

    “队长，炼金师都有钱，你替他省钱干嘛？”蒙戈有些不满道。

    “蒙戈，韩东现在可是我们小队一员，虽然这次战斗他没出手，但战利品也应该有他一份。”董安严肃道。

    “好吧，菜鸟，便宜你了，就给三十五万好了。”蒙戈有些不满道，随手将这枚魔鼠眼珠丢给了韩东。

    韩东微微一笑，并没有在意，将钱转给了蒙戈。

    他可不介意蒙戈胡乱要价，等到他炼制出抵挡魔气的药剂，到时候，哪怕用翻几倍的价格卖给蒙戈，他们也要捏着鼻子购买才行。

    韩东又在他们的战利品中挑选了几样材料，付了钱后，就开始研究起这些充满着魔气的炼金材料。

    “有意思，这些魔气中，夹杂着一丝丝世界之力，如果炼制成药剂，品质一定会很高，不过，也正是因为这丝世界之力，炼制药剂的成功率，会大幅下降！”韩东心中暗道。

    几人继续深入，越往里走，魔窟中的灰色魔气越浓密，这些魔气就好像拥有意识一般，拼命的朝着几人侵蚀，防护服已经没有任何抵挡效果了，只能凭借几人的身体素质硬抗。

    董安三人的脸色越来越难看，但韩东却并没有感到丝毫压力，这些魔气，连他的皮肤表面的霓裳羽衣都突破不了，更何况他的月光菩萨琉璃身。

    大约又深入了百丈，几人面前出现一片茂密的丛林，这些表面布满黑色纹路的高大树木，看起来异常狰狞恐怖，浑身上下没有一丝绿色，只有灰黑两种颜色，表面的黑色魔纹，看起来就好像一个个狰狞的骷髅，被某种力量扭曲拉伸，看的很是渗人。

    “队长，有情况，快看那边！”一名战士突然发出一阵惊呼，指着左边丛林边缘的方向，脸上露出了一丝骇然神色。

    几人抬头望去，顺着这名战士指的方向一看，那里竟然躺着三名支离破碎的尸体，看起来似乎是比他们提前一会进入的异族战士。

    “走，去看看。”董安神色肃穆，低声说道。

    几人小心翼翼的走上前，仔细观察起来。

    这三具尸体，果然是之前进入的异族战士，它们的尸体七零八落，最完整的一具只缺了一条手臂，剩下两具，整个身体就只剩下了三分之一。

    它们身上，还穿着残破的黑色战甲，表面满是野兽的爪印和齿痕。

    “嚯，曼德斯合金……”董安眼中带着嘲讽的笑容，蹲下来，手指轻轻扣了扣这些异族战士尸体上的黑色战甲。

    这些战甲都是用特殊合金锻造而成，材料就是董安口中的曼德斯合金，这种合金制造的铠甲，曾经专门装备人类帝国皇帝盖乌斯一世的近卫军团，但人类帝国崩溃后，出产曼迪斯矿石的矿山，被异族占领，而且曼德斯合金的冶炼方法，也被异族的黄金巨巨龙家族获得，从此之后，曼德斯合金炼制的铠甲，就只能从异族身上看到。

    这对于人族来说，是一种耻辱，看到这些穿着曼德斯合金铠甲的异族战士，被魔窟中的生物撕成碎片，董安等人的心中，有一种莫名的舒爽。

    ……

