    洛阳城即是再好，可是要和自己的亲人比，那可怎么来比呢？

    在塘沽莎的内心，这对她来说，想都不需要想，那肯定是自己的村民、自己的亲人。

    就在那个隐蔽且已经被世人几乎忘记的地方，就生活这两百多人，如今经历了一场莫名其妙的浩劫，所幸存下来的人为数不过四十人，可是就算一个人活在这世间，那对她来说，那仍然是牵挂。

    一个人活在这世界上，若是没有了牵挂，那可能这个人已经不是人了。

    这样的人不是一个正常的人。

    很明显，塘沽莎可不是这样的人，当她此刻一听到自己身前的景将军要去汉江水系寻找凶手时，她也要去。

    景将军是后梁朝廷的名将，这西北秦地就是他即将要攻打的地方，可是如今如今秦地的局势似乎不太稳定。

    尤其是近日他驻军在丹江口之地，大军还未渡过江水，可是丹江口就发生了天大般的祸事。

    从丹江的上游流下来的水虽然是清澈的，可是清澈无比的江水上却漂浮这死尸。

    这些死尸都是一些女人的尸体，让他不解的却是在这江面上漂浮的死尸不是一具两具，而是上千上万。

    他虽然常年经站疆场，见过的死人和死尸比这里多很多，可是仔细一看，这些浮在江面上的女尸，他们死的样子可恐怖的不得了。

    景将军见到这样的邪事，他本来要挥军北上的，可是如今也搁浅了。

    他将这事情上报给了朝廷，朝廷对这样的事情也无从下手，于是想来想去做出了暗中了解的打算。

    无奈之下，他们按照景将军的意思，便在今日将树林在牢房里的塘沽莎放了出来。

    因为他们都清楚，截至目前，塘沽莎是唯一一个活下来的幸存者，只要她才清楚在秦川之地发生了什么。

    今日，塘沽莎被人救了出来，却没想到自己来这天下闻名遐迩的城地已经有七八天了，今日总算出来了。

    洛阳城是一个好地方，塘沽莎出了牢房就像脱困的笼中之鸟，她太高兴了。

    来到大街上，就来到了这一间在洛阳城排名第一的客栈酒楼。

    如今见自己救的人来到了客栈酒楼中，景将军一下就高兴了起来，并且已经和塘沽莎约会好，两人前往那事发之地。

    可是就在他们准备离开这间上好的酒楼客栈，忽然有三个人从客栈外的大街上蹿了出来。

    这是三个富豪一样的人，他们手里虽然拿着明光闪烁的长刀，可是丝毫照应不出他们身上的江湖之气。

    他们要干嘛？

    对这个问题，或许塘沽莎不了解，可是一旁的景将军，他可是听的真切极了。

    这不是某个人的问题，可是问题是真实存在的。

    从客栈外跳进来的三个人，他们都是金丝绸缎打扮，一身华丽显出了他们无可比的贵气。

    拥有这样贵气的人应该是一个安分守己的人，可是现在看来，他们一点也不安分守己。

    他们手里的刀在闪烁着令人心寒的寒光，每一次晃动在门口照进来的阳光里，都是那么有射杀心魄的强大之力。

    对于面前忽然出现的三个人，塘沽莎不明白这些人为何要挡住自己的去路。

    可是这对于景将军来说，这样的事情可多了，自从他上一次将那厚厚的一一沓纸拿给了纸铺，他可就惹上了麻烦。

    什么麻烦！

    这一刻，还不等景将军分说，那其中一个穿黑色袍子的人，他且说道:“找你找的好辛苦！”

    塘沽莎一听，原来这些人是来找景将军的，她心中正大好看看究竟是什么事情的时候，忽然自己的袖子被景将军一扯，然后他们就像一雄一雌的飞鸟从客栈的窗口翻跃出去。

    “不好，他要跑！”

    这三个身份显出贵气的人，他们身上穿的衣服都不一样，看来平日里也是一个很讲品味的人。

    至于他们的品味如何，单单从他们的穿着就能看出来，三人之中，品味第一的是那个身穿黑色袍子的人。

    接下来依次是穿黄色衣服的和穿灰色衣服的，他们虽然穿的不是袍子，可是他们衣服却是当下最潮的。

    见景将军翻窗子离去，大家都还挺默契的，便异口同声说道:“好不容易才找到他，别让他跑了！”

    还别说，他们三人的身体虽然是肥胖的那种，可是他们也是当今洛阳城最厉害的人物，在追出去的那一刹，他们竟然没有走门，他们竟然是翻窗子的。

    他们的身法快捷，毫不逊色景将军，翻跃出窗子时，客栈中的老妈妈可急坏了，她已经追到窗子边，只听她大声向窗子外叫喊:“付钱，付钱，都别走啊！”

    见她叫喊的声音大，一旁的伙计在忙里偷乐，好心提醒老妈妈道:“那姑娘一来就给你大金子了，老妈妈，你是不是忘了？”

    老妈妈是那种绝顶精明的人，她如何不记得妈那姑娘在点菜之前已经给了自己充足的金子了。

    她神气要分万分，对伙计骂道:“还不赶紧干活，谁让你多嘴？”说话的时候，她一屁股坐在桌子前，看着桌子前上的菜肴。

    都是打开门做生意的人，或许老妈妈只是看塘沽莎是一个有钱人，她想再要一点儿罢了。

    不过现在塘沽莎已经站立在窗外，并且像是跟着景将军私奔一样，他们在街道上狂奔。

    “你别跑！”

    后面的三个胖子，他们都像景将军喊道:“告诉我们魔公子的下落，我们有事要找他！”

    一边说话，他们一边放开了脚步在后面追！

    景将军可不失是一个傻子，他清楚的知道，自从上一次他亲自出面为塘沽莎将那些纸字订成书籍，于是就是因为其中的爱情故事极其生动，所以在各个纸铺大卖。

    如今那被定好的故事已经被买完，就有纸铺的老板想找到魔公子在重新写新的爱情故事，所以他们锁定了最初出面为魔公子出面向纸铺送稿件的人。

    然而这个人不是别人，正是景将军。

    景将军哪里会找到魔公子，又哪里会有什么新的爱情故事，在塘沽莎被囚禁这七八天来，他可因为这一件事被不少人围追堵截，搞的他像一只过街老鼠。

    由于前车之鉴，所以看到身后的三个胖子的第一眼，他就开始下定决心——逃！

    不为别的。

    因为他真的不知道那爱情故事的创作人——魔公子究竟是何许人也！

    他拉着塘沽莎在街道上奔跑，拼命的逃离身后的人。

    可是就在他拉着塘沽莎闯进人群里的时候，从人群中又无缘无故冒出来很多人。

    什么人？

    他们几乎都是要寻找魔公子的人。

    “景将军！”

    这一刻，所有人都向他招手，说是让他带他们去找那个魔公子。

    而对于这些人，他唯一的应对方式就是逃。

    塘沽莎是一个聪明的女孩子，她似乎明白这是怎么一回事了，疑惑道:“莫不是天下人都看了那本爱情故事，都被感动了，都要寻找它的创作者魔公子？”

    景将军一听，用神秘而且十分肯定的语气说道:“一点儿也没错，自从上次我出面将你那身上的许多张白纸黑字交给了纸铺，接下来你被囚禁大牢中，而我就被喜欢看这种爱情故事的人追来追去，说是定要让我带他们去找那位魔公子，可是我根本就不认识那位魔公子啊！？”

    塘沽莎听了，心中一愣，且道:“这似乎是一件很有趣的事情！”

    景将军道:“有趣，我天天被人围追堵截，无趣的很！”

    塘沽莎道:“我倒是觉得很有趣。”

    “既然你觉得很有趣，那些纸张又是你身上的，那你能不能告诉我，那位魔公子究竟是何人？”

    景将军一边奔跑，一边对塘沽莎说着话。

    塘沽莎却道:“当时我也是在那神秘的深谷谷涧见到他的，甩开他们，我就带你去找他！”

