    

    玩家不管在那个郡县聚集，都要一定程度上接受当地官府的管制。

    现在玩家不受正视，对他们入籍造册的情况少有。那种管制力度不重，只要他们不聚众闹事、骚扰百姓，也就没什么人理他们。

    而一些触犯律法的玩家，换个地方，躲个十天半月，再度回来，平日低调一些，也没什么人对他们执着追捕。

    相比之下，李陵对入驻东莱的凯旋天下，要求就要苛刻很多。最主要东莱兵强马壮，全境散布骑兵巡逻的情况，现在在东汉各地也是非常少见。

    孙铭宇原本最担心的，也就是工会玩家受不了没有好处的约束。到时再脱离工会，加入其他帮派不说，名声还容易被搞臭。

    现在对于孙铭宇来说，百战罗刹接受雇佣的情况，比其他任何事情都更有说服力。经李陵同意，孙铭宇将罗刹属性发到工会群众，立刻收到帮众回复。

    “老大，你还没死啊？北海这边快炸了，杀破狼那群二货，说什么贼不走空，打算洗劫北海，结果让北海官军灭了，我们也被赶出北海了。”

    “老大你死哪去了？其他工会那些会长，还打算找你开会呢。你这啥玩意？哪P的图？”

    “哈哈，死哪去了？这话说的靠谱。楼上等着被鞭尸吧。”

    “我靠，闭嘴，百战罗刹？你点那个冰鲸泉涌技能看看，这不会是刚才杀我们那票大个子吧？”

    “尼玛，这啥属性？你看看那霸体天赋，这群玩意怎么打？我说之前就没看见他们受伤，丫的，我武器锋锐才60好不？”

    “这是BOSS吧？之前我听说领兵的是程昱，三国里程昱那么牛？那郭嘉诸葛还不上天了？”

    “都别说了，老大，啥状况？”

    “嗯，都静静，这就是你们之前见的那些大个子士兵的属性，这种百战罗刹，李陵手里还窝着十万。别吵吵了，以后我们定居东莱，跟李将军混，各团团长，带着咱们的人，去东莱。”孙铭宇说道。

    “我去，会长，你降了？”

    “别啊，他牛，躲着点就好了，这尼玛还跟他混？混啥？”

    “吹吧？十万，他咋不上天呢，还李将军。。。啧。”

    “会长，这么搞，会被针对吧？是不是还有啥好处？”

    “呵呵，老子降了，以后跟李将军混，凯旋天下，东莱入籍，遵东莱法令，受东莱庇护。”孙铭宇买着关子笑道。

    孙铭宇话一说完，果然群内一阵牢骚，最终被一名团长制止。

    “别啊，别闹。大佬，入籍？遵守法令？这都认了，去哪不能接受庇护？再说，他能庇护咱们啥？”

    “百战罗刹属性你们都看了？要是以后咱们能雇佣这些罗刹呢？”

    “行了，要来的就来，不来算了，以后咱们根基就建东莱了。这边我已经跟李陵谈妥，以后玩家当中，只有我们凯旋天下能雇佣罗刹。”

    孙铭宇说着，又将之前李陵的态度叙述一番，并强调了中高级险地的情况，预计东莱战力等等。。。

    工会群内片刻安静，之后远在北海城池附近的玩家，发出一阵鬼哭狼嚎的喊叫。

    “我靠，老大牛逼。赶紧的，走起，以后咱就是东莱的兔宝宝。”

    “打钱，打钱，打钱雇罗刹。”

    “老大，定个制度吧，李陵不是说前期罗刹数量有限么？定个雇佣先后。”

    “一天一紫晶币呢，先别慌，先集中，把精英团的装备打出来，到时候弄不好咱们自己也能刷了。”

    “别扯那些了，走吧，赶紧去东莱，先把坑占了，我看有人去其他工会报信了。”

    群中一阵吵吵，凯旋天下的玩家激动之时，孙铭宇确认没有什么变故，回复李陵。平缓的狼哨再次响起，李陵一行，收兵东莱。

    初入这个世界，时间太短，玩家基础太差，玩家有时间，有精力，莽起来也不顾生死，唯独缺少获取物资力量的途径。

    百战罗刹的强力，无疑给凯旋天下的人开启了一扇大门。孙铭宇更是抓住机会，广收一批成员。玩家怀揣期待前往东莱，李陵也安排焦慈娘给孙铭宇划出工会驻地范围。

    原本跟孙铭宇一起的上官婉儿几人，收到消息后一阵跳脚，自家成员貌似也被凯旋天下卷走不少，气愤之余也是心动。

    不少人动心思找李陵洽谈，但想想李陵之前不讲道理的作态，心有戚戚。

    经李陵这次一闹，这些玩家大佬，早已决定，身边若无强兵护卫，今后绝不再孤身深入其他势力。古代太踏马野蛮危险了。

    策马回归，一路狼哨带着悠长的频率，各处士兵再度回归原本岗位，村庄中欢笑传出，东莱解除战备，再次回归原本的日常。

    “李将军，上官婉儿他们联系我，说想跟你谈谈。”一路跟随，深入东莱境内，孙铭宇面色怪异，骑乘猊狻提速，至李陵身旁喊道。

    骑兵分散，现在李陵诸将配备的战马，最次都是踏雪乌骓，千余罗刹骑乘惊帆行动较慢，李陵等人也没全速奔驰。

    “上官婉儿联系你？”李陵脸色怪异，想来这猊狻应该是上官婉儿卖他，之前孙铭宇可能想要留后手，藏在空间包裹中，一直没有拿出骑乘。

    空间道具，哪怕是李陵的天工戒指，都只能装入系统认可的事物，或者说系统认可的道具。

    能装入神木、神铁，但具现之后的铁锭，圆木却不行。能装未曾投放的船只、攻城道具，但投放之后就不行。能装厨师技能制作的食物、血蛟肉之类，但正经种植出的粮食却不能装入。

    基本自然界中的普通事物，似乎都被认定价值不足一般，都不能往里放。

    甚至能装那些死透了的尸体，但若是没有殒命，尚有复活次数的尸体，也都塞不进去。

    而黑甲猊狻这类墨者机关兽，若是没有附带普通事物，却是能放入其中。

    “呵呵。。。”孙铭宇笑的也挺奇怪。

    他心中知道，上官婉儿这些人大概是被李陵弄怕了。但对他入驻东莱，获得百战罗刹雇佣权限的事情，实在心动，居然找他这个当事人试探。

    “你怎么看？”李陵问道。

    “凯旋天下入驻东莱，以后跟东莱息息相关。我对东莱还不了解。。。”孙铭宇推脱之词被李陵打断。

    “直接说你的想法。”李陵道。

    “哈哈，凯旋天下也算大工会了，东莱就那么点地方，我肯定不希望他们再带出什么意外。”孙铭宇带着些许痞气，咧嘴道。

    “嗯，牵扯到玩家工会的事情，交给你全权处理。若是有其他事物要谈，让他们去黄县府衙报备，自有官员接待。”

    “至于你们凯旋天下，希望你能将东莱玩家管好。莫要让本将失望。”李陵点头对孙铭宇道。

    “好嘞，将军放心好了。”孙铭宇乐道。

    一路无言，李陵不再过问孙铭宇跟玩家间的交流。孔融对麒麟阁念念不忘，要求前往东莱与蔡邕比邻。

    这货动不动就呼朋唤友，说句交友满天下也不过份，其中怕是靠嘴混饭吃的占了大半，李陵可不想让太多掌握不住的人见天往东莱腹地钻，人多事杂，将他赶回了北海。

    徐晃一路表情变化频繁，想来是在私聊中跟程昱打屁。两者路程相反，一战过后，程昱整兵，兵出北海，穿行泰山，直奔兖州而去。

    “公台，将檄文发给仲德，让其沿途遍传。”李陵对陈宫道。

    “是，主公。”

    “嗯，再告诉他，北海孔融会替他传扬良名。兵力不过十万，许他沿路俘虏扩军。辎重若是不够，东莱这边跟他们运送。”想想后，李陵继续道。

    “。。。。”陈宫无言。

    自家主公这是要多护犊子啊，一万罗刹随军，还要扩军。说好的精兵简出呢？这是生怕程昱出了偏差？        

