    “嘿，小丫头，等等我们啊！”一名散修朝她挥着手笑着：“这一条路也不短，我们聊聊。”

    “小丫头，你是打哪来的？你这步法好生绝妙，不知师承何人？”另一名散修则惊奇的问着，目光盯着她掠行变幻的步伐，竟发现这小丫头的速度太快，他都看不透那步伐是怎么变幻的。

    “小丫头不简单啊！我们几个都险些看走眼了，跟我们说说吧！你师承何人啊？你这步法又叫什么步法？”

    玥儿笑眯眯的看了他们一眼，神情带着一丝的狡黠，道：“不告诉你们。”

    说话间，她的速度一提，竟是又加快了许多，眨眼般的功夫，就跟他们拉开了一大段距离，而且她还回头冲着他们扮了个鬼脸，看得他们一怔一愣间，一溜烟的便朝前面掠去，速度之快，都快赶得上御剑飞行了。

    “啧啧，这步法真是绝妙，我甚至都不敢保证，若是拼步法的话能不能追得上她。”一名散修说着，眼中泛过一抹光芒，唇边露出一抹笑意来：“我还真想看看，这小丫头到底是哪里冒了来的？师承何许人？小小年纪竟这般厉害！”

    声音一落，只见他提气一掠，同时衣袖一拂，将自己的坐骑收回空间，而后便迅速追着前面的小身影而去。

    “看来沈十七是动真格，也罢，反正也闲着无事，那就跟着凑凑热闹看看吧！”另外一人笑说着，也跟着将契约兽收了起来，提气朝前面追去。

    若论步法他们自然是没有那小丫头的精妙，但，他们胜在修为比她高深，在速度上面来说，还是稳占着上风的，不一会，几人便跟上了小丫头的脚步，却也没越过她，就跟在她的旁边瞧着她，仔细的打量着。

    这一打量，他们几人眼中不由的划过一抹异色，先前倒没怎么注意，只知道这小丫头模样清秀可爱，但现在仔细一打量，却发现她的容颜上被动了手脚，应该是有人施了法遮住了她本来的面貌，现在的这一张清秀可爱的小脸，未必就是她的真颜。

    几人心下惊奇。看来这小丫头有些来历，而且还很神秘，要知道，一般人可不会用秘法遮住容颜，而且，这施法的人实力也不简单，一般人还真看不透她这容颜不是她本来的面貌。

    玥儿被几人追上，一张小脸不由皱了起来，有些没劲又带着几分的无可奈何的瞪了他们一眼，他们的实力远比她强，速度肯定是不会慢过她的，只是，这几人是不是吃饱了没事干？干嘛老跟着她啊？

    “小丫头，来说说话啊！”

    “哈哈哈，小丫头，你叫什么名？”

    “嘿嘿，你们瞧瞧，这小丫头苦哈着一张小脸，一脸无奈的样子多有趣。”另一名咧嘴笑了起来，看着那张粉嫩嫩的小脸，都有种想要伸出手去戳一戳的冲动了。

    听着耳边那几人一直问个不停，玥儿心头一动，突然间便停了下来。