    南边大营。

    吕布对自己的属下惨死还未得知，正一路追杀夏侯惇中...

    “咻...”突然一阵箭羽袭来，如蝗虫过境般。

    吕布与五百骑士见状，瞬间大惊，纷纷举刀劈砍。

    吕布心中非常疑惑，这次的箭羽跟之前的大径不同。

    因为这箭羽射得很精准，不像刚才那些，好像乱射一般。

    纵使千箭袭来，对吕布来说，虽然艰苦但还是能躲掉的。

    但他的骑士们就没有那么好运了，一直在中箭而倒地。

    “啊...”骑士们一直在落马身亡。

    吕布看着心痛不已，旋即下令道：“后军变前军，后撤！”

    可是，接着他们的身后却迎来了黑压压一片的曹军，把他们围困了起来，还举起两人高的大盾围了起来。

    吕布与几百骑士瞬间成为了哪个鳖，被曹军围了个水泄不通不说，还被箭雨洗礼...

    如今他们想突围显然不可能了，只能等死待宰！

    吕布心头虽然大怒，但他深知如今的困境，不得不把怒气压下，慎重对待当前局势。

    纵然他的武力超群，坐下赤兔马快如闪电，但想强行突围，也得九死一生，不死也得脱层皮。

    渐渐地，身边骑士越来越少，当最后只剩下吕布一人时，箭羽才停止。

    吕布也是极其狼狈，一直用画戟挥舞着箭羽，纵使再高的武力，也有力竭之时。

    此时，整个战场，至少有万余箭支插在泥地中。

    才五百骑，曹军就用掉万箭，可想而知，这支骑兵的厉害之处。

    就在吕布喘气之际...

    曹操这才慢悠悠的拍马走出，看着极其狼狈的吕布，冷漠说道：“奉先啊，自缢吧，我会善待你的家眷的！”

    “呵呵...”吕布闻言后，一阵的冷笑回应。

    曹操的为人，吕布最清楚不过了！

    曹操根本不可能会善待自己的家眷，唯有强行霸占为真。

    到时，一顶绿油油的帽子光芒大盛，在地府中的吕布，估计就得借尸还魂，棺材板都扣不住他的怒火。

    当吕布突然看到曹操身后还有陈登父子时，瞬间恼火上脑了。

    陈登父子居然投效了曹操！

    想他吕布对待陈登父子如上宾般，从未负过他们，如今却遭到了背叛，他那心情可想而知。

    陈登父子见吕布恶狠狠的望向他们，便不在遮掩在人群后，光明正大的走了出来。

    陈珪还一脸的正义言辞，痛斥吕布道：

    “吕布，自汝掌管徐州开始，一直穷兵黩武，徐州的百姓一直苦不堪言，汝何德何能做徐州之主乎！”

    “今，曹公大义，令汝自缢，不为难汝的家眷，便已是仁慈，汝还不动手乎！”

    陈珪另投新主痛斥旧主，一点心理负担也没有，完全是顺天应道般。

    陈登却有一丝理智，用手啦了下老爹的衣袖令他慎言。

    毕竟现场如此多人看着，你如此痛批吕布，就会让人假象连篇：

    若有一天曹操势弱，你会不会也像今天这般另投他人，然后痛批他曹操呢？

    降臣就该低调，而不是喧宾夺主出言！

    陈家虽然在广陵乃是豪强世族，但曹操想弄死你一家还是可以做到的，跟捏死一只蚂蚁一样轻松。

    曹操看着陈珪痛斥吕布，眉头紧蹙，心中很是憎恨陈珪之举。

    因为曹操深知当前的局势，虽然胜卷在握，但吕布并不是那么好对付。

    人中吕布，马中赤兔，不是盖的！

    应当徐徐诱导吕布自缢，你陈珪却在此痛批，要是一个不好；吕布愤而突杀，能不能围困得住他还真难说！

    陈珪却无视儿子的好意劝阻，继续痛斥道：

    “吕布，曹公十万大军在此，汝想突围实则难矣，还不自缢，待何时！”

    曹操闻言，说真的，他真想一刀砍了陈珪泄愤啊！

    本来以为陈登能令他收敛，不要再出言刺激吕布，谁知道他还蹬鼻子上脸继续怒怼。

    曹操心中有气，刚想继续诱导吕布自缢时...

    陈珪之言，果然激怒了吕布。

    吕布一开始还有一丝犹豫自缢，现在却是抱着战死的决心对待当前困局。

    他紧握手中的方天画图，摸了摸赤兔的马头说道：“老伙计，随我冲杀曹军军阵突围如何？”

    “嘶嘶...”通人性的赤兔回应了主人，然后鼻孔喷着热气，接着前蹄高高跃了起来。

    吕布与赤兔马的举动，直令曹军；上至曹操，文臣武将，下至兵卒们惊慌了。

    人中吕布，马中赤兔，不是盖的！

    曹操深知吕布要是狠起来，五万军能不能困得住他很难说，但损失必定不会轻。

    吕布一声爆雷般的大喝：“杀！”

    赤兔马听闻便驮着它的主人，向着曹军方阵冲去。

    两米高的盾牌，在赤兔眼中犹如平地一般。

    吕布骑着赤兔踏着盾牌飞跃而起，越过了盾牌阵，落至曹军枪兵阵。

    枪兵们没有丝毫犹豫，举起手中长枪，向着吕布袭去。

    吕布看着一排排枪林袭来，剑眉一撇，轻松舞动画戟轮了一圈，曹兵顿时人仰马翻倒了一片。

    甚至有的还被分了尸，肠子掉落了一地，场面非常血腥。

    吕布的武力该是多么的惊人啊！

    曹军穿的可是带甲的，并不是没有甲胄防身。

    如此都能被吕布力劈分尸，他是个多么恐怖的存在。

    令许多曹军纷纷后怕，有点迟疑要不要继续上...

    吕布却二话不说，挥起画戟肆虐般的屠杀曹兵，面对汹涌的曹军森林，如入无人境地般。

    曹操在远处看着心中不是滋味啊，心中呐喊：“陈珪误我啊！”

    曹操没有迟疑太久，当即便下令武将们，前往截杀吕布。

    曹操深知现在的情况；只有武将能解决，兵卒们是解决不了的。

    武将们闻言顿时拍马而去，连形影不离的许褚都不能幸免，也被曹操派上了战场。

    “吕布，休得放肆！”

    许褚，曹纯，徐晃，曹真，夏侯惇，乐进，于禁，曹洪等人大喊一声，便向着吕布杀去。

    他们个个都是虎背熊腰的大将，也都三十好几了。

    他们八个前去打吕布一个，还都不觉得脸红，显然有点无耻过头了！

    吕布虽然轻傲，但见到曹操的八武将出列，还是令他有一丝危机感。

    不过吕布知道今日不能挣脱八武将的围困，就得饮恨于此了。

    “杀！”吕布没有丝毫犹豫，一马当先，向着最先冲刺而来的许褚，一戟劈去。

    许褚看着那凶猛的一戟袭来，便提刀格挡。

    “轰...”以许褚为中心，一阵气浪向着周围席卷而去，还震得几名曹兵当即吐血而亡。

    显然吕布这一戟的伤害值高得离谱啊！

    许褚嘴上一甜，嘴角边留下丝丝血迹，内脏已移位，非常的难受。

    吕布抽戟，想给许褚最后一戟时...

    徐晃却一斧子劈来，吕布不得已反手一个横裆。

    许褚瞅见，顿时拍马跑出了战圈十几步。

    显然他已经无力迎战吕布了，都受内伤了。

    于禁，曹洪，曹真，夏侯惇，曹纯，乐进等人，相继袭来。

    吕布倍感压力增大，刚才那一戟力劈许褚，他就用了十成力道，如今已经有点力竭的趋势。

    最关键的是；许褚居然能抗下他的一戟，吕布感到非常的意外。

    渐渐地...吕布陷入了苦战之中，不能自拔而出。

    再那么下去，百合内，吕布深知不是他们死，就是自己亡。

    “嘿...”徐晃怒从心生起，挥舞一板斧，朝着吕布大腿砍去。

    他这是要报平舆战役那一戟之仇了。

    四面袭击而来的武器，吕布渐渐体力不支，眼看着徐晃的斧子袭来...

    千钧一发之际，吕布一戟横扫，震开了各自的武器，可是大腿却被徐晃削了一截。

    吕布顿时趁着空隙，一拍马匹，向着东南方向而跑...

