    裴绣听到厅里有说话声，也知道其他几个都下学回来了。周成估计也快回来了。

    简单梳洗了下就出去了，“明天老二去帮你大哥再请几天假，说的严重一点，内伤了。”

    “啊？哦好。”老二有点一头雾水，大哥不是好好的吗？但是他还是听话的应了。

    没等一会儿，周成也回来了，拍打着身上的雪花，看他们都看向他，有点奇怪。

    “怎么了？”

    裴绣就让老大再跟他爹重复一遍。

    老大忍不住嘀咕了下，还让他说？包括跟两位教习解释，他今天都说四遍了。真的有点不想再重复讲了，但是不讲又不行。

    早知道刚刚就不跟他们说了，这会儿一起说给他们听也一样。

    去掉跟他们吹牛的修饰语，他简单的说了一下事实经过，还说了两人的伤势。

    “我下午也派人去打听了那两人的伤势，跟老大说的无误。一个左腿骨折，一个皮外伤。”裴绣补充了下。

    周成皱着眉头思索着，他跟郑将军鲜少往来，不是很清楚他的为人。

    “我知道了，不是你先动手的就好，这几日就别去书院了，先在家多待几天，明日我找郑将军说说。”

    “好的爹。”

    裴绣也跟她说了自己打听来的郑将军跟他夫人的性情，还有找大夫故意夸大伤势，开了内伤方子的骚操作。

    周成顿时觉得有点意外，他媳妇还挺机智。

    “我知道了，先摆饭吧。”

    爹没有说重话，也没有多说啥，还有心情叫吃饭。这让他们觉得大哥这事也不算啥。

    心情放松之下，他们又开始嘻哈的说笑起来。吃饭时又开始打筷子仗。

    看他那么轻描淡写的就揭过了，裴绣有点不敢相信，但是当着孩子的面也没有多说什么。

    等要入睡时才问他，“老大把郑家小子的腿打折了，没事？”

    “事情没你想的那么复杂，小孩子打架而已，郑将军要真是个正直明理的，就不会计较。明天叫邱白泽陪同，一起把郑、姜两位将军请出来喝两杯，再好好跟他们说下。”

    本来也不是多大的事，骨折了又不是断腿了，接起来就好了，以郑家的权势地位，不至于让小儿子瘸了。更何况是他自找的。

    “好吧，你说没事就没事，害我白担心了，还让大夫开假方子让你儿子装病。”这让她觉得自己有点小题大做，白做工了。

    “你做的很对啊，没有做白工，咱们受害人的姿态也要做足一点，省的内宅夫人不依不挠。咱们可以去打听他们的伤势，他们也会让人打听老大的伤势的。让大夫说严重一点，这样我们没有打上门去问责就算好的了，他们也不好再追究。”

    “那就交给你办，我就不操心了。”

    “嗯，睡吧。”

    老大在主院赖上瘾了，他爹跟几个弟弟一出门，他就跑过来让他娘给他上药，然后就心安理得的在主院赖上一整天。

    看在他受伤的份上，裴绣也心疼他，没让他回自个院子，还一天到晚甜点，果干，点心没断过。

    他也不光自己吃，还喜欢逗他妹妹玩，馋的那丫头流了一天的口水。一看到哥哥就想扑过去啊啊叫。

    两人在塌上能上玩一整天，裴绣也乐的有人陪玩，省的一天到晚都爱粘着她。

    只有尿了拉了才会哭着看向李嫂，也是厉害了。

    今晚他们就自己吃饭，没有等他们爹。

    爹不在，他们更能放开了吃。

    裴绣回屋时都还惦记着周成，也不知道要几时才会回来。

    让李嫂给孩子喂好羊奶，哄睡后，她也躺下了。

    迷迷糊糊中，知道他回来了，但是就是困着舍不得睁开眼，往他怀里挪挪后，嘟喃了一声，自己都不知道自己说了什么后就又睡了。

    第二天周成起来时，她也醒过来了。

    “天亮了？”她脑袋还缩被窝里，只露了双睁了一条缝的眼睛，嗡嗡的说。

    “还没有，你再睡会儿。”

    “你昨夜什么时候回来的？”

    “戌时吧？你不用担心，没事了，郑、姜两位将军都是刚正的人。他们还表示家里孩子被惯坏了，没有教养好，已经把孩子的住处挪去前院，打算亲自教养。这事只是孩子不懂事，打架而已，就此揭过了。”

    “郑夫人罢休？”她伸出脑袋，侧着身，看向他，有点不敢相信这么轻易就解决了。

    还是男人们在酒桌上都这么好说话？

    “这就是你以后该烦恼的了，遇上了应该少不了刁难吧？毕竟是个宝贝疙瘩。”

    “郑将军制的了，不会让他夫人撕破脸打上门就好了，刁难就刁难吧，也不一定能见上几面。”

    事实是，跟他们出去喝酒的前一晚，郑将军回到家中后知道小儿子受伤，愤怒不已。

    但是问清来龙去脉后，又恨铁不成钢，自己学艺不精还敢去教训别人，还是自己先找的茬，真是给他丢人。

    然后又去到主院，对郑夫人大发雷霆，他认为慈母多败儿，几个儿子小的时候他就带去前院教养，都不会像小儿子那纨绔。完全就是被他母亲给惯坏了。

    当晚就让人把前院收拾了个房间出来，把孩子搬去前院。省的被他母亲惯的越来越无法无天。趁着年纪还不大，还能掰正了。

    郑夫人如何闹腾，郑将军这回都铁了心不让她再插手管教孩子。

    等周成第二日找上他，客客气气的说明了下事情原委，又再三表示他家小子下手太重。等他家小子伤好后，一定上门请罪。

    看在他主动求和，他们也没有任何利益冲突的份上，他也就顺着台阶下，勉强接受了。谁让他家小子有错在先，又学艺不精，完全可以说自作自受。

    几人酣畅淋漓的喝了一场酒后，芥蒂也消了，还有点相见恨晚的感觉，相约下次一定要再聚。

    周成还交待裴绣，“让老大在家再装两天就去上学吧，等旬休再随我一起去郑家拜访，探望一下郑家小子。”

    “我知道了，我会嘱咐他的。”

    “嗯，天色还早，你继续睡吧，我活动一下筋骨就去上衙了。”他给母子两人掖了一下被角就出去了。

