    送饭的人到近前，车拉着好几个大桶、大筐。

    “他们家刚才给我们做饭，饭还没好，我答应请他们吃饭，我给钱。”十六卫的人对送饭的人说。

    “我们从山上过来的，昨天下午开始准备，陛下请洛阳宫的百姓吃早餐，只要愿意吃，就可以领一份。”

    送餐的人歪头示意自己来自何处，他们在外面努力制作早饭。

    “请整个洛阳宫的人吃饭？”

    旁边本地的兵看看车上的桶，又转向十六卫的人，想从对方口中得到答案。

    “嗯哼！”十六卫的人先咳嗽一声：“常规操作，不要惊讶，昨晚我说过，后勤。”

    “可你方才要掏钱……”本地兵表示怀疑。

    “不要在乎那些无关之处，吃饭，今天早上吃什么？”十六卫的人打断对方的话。

    “胡辣汤、馒头、芥菜咸菜丝。”送餐的人看着想笑。

    他边说边拿碗，给没有餐具的人。

    “我家有，筷子都有，进屋吃吧，还有桌子。如今日子好过，家具齐全。”

    男子又发出邀请，自己的饭没做好，还要吃别人的。

    “他爹把桌子搬出来。”女主人知道怎么办。

    大孩子带着小孩子去取餐具，夫妻二人把东西抬到门口，十六卫和本地兵帮忙。

    胡辣汤中有胡椒粉，放得比较少，大唐缺这东西，得等一等才会大量出现。

    胡辣汤百姓知道，富贵人家吃的，报纸上写了如何制作，里面的东西寻常人家舍不得买。

    孩子看着大馒头和胡辣汤发愁，我是多要个馒头，还是多盛汤？

    一个个坊里的人吃着陛下赐的早餐，开酒楼和饭馆的郁闷，早上卖不出钱。

    他们着急，喝着胡辣汤，心中不是滋味，还不敢抗议。

    开粥铺的卢梆就在自己家的摊子前喝胡辣汤，灶里的火撤下去，粥已煮好，不然不敢撤火。

    他家只卖粥和包子，猪肉、鸡肉蔬菜和纯菜包子。

    鸡肉包子还是报纸上给的方子，鸡肉瘦，用大腿肉和胸脯肉做，不好吃，少油水。

    报纸上告诉买鸡油，自己回家炼出来，拌馅的时候连着素油一起放，这样油大，吃着香。

    他家现在坐满了人，已往早上都这般，他家的包子跟别人家的一样大，价钱相同。

    不同之处在于皮薄、馅多，吃肉包子百姓就看肉的多少呢。

    菜包子他家往里放炼完鸡油的油渣，说是素的，其实有肉。

    “爹，包子还上屉吗？”卢梆的二儿媳妇一脸愁色过来问。

    铺子里外吃饭的人不买他家东西，倒也不吃他家的免费咸菜，全吃陛下的。

    “包完的上，不蒸出来不行，没包的……”

    “老卢粥铺？”卢梆说话时，有人拿个本夹子过来。

    “是啊，今天不卖。”卢梆木然看过去。

    “大父，李家庄子的人。”他大孙子吃东西呢。

    准备吃完去学堂，看到来人胸口上绣的‘灞’字，提醒爷爷。

    “哪个李家庄子？”卢梆满脑子包子和粥卖不出去。

    “灞水李家庄子，他胸口上有字，没人敢冒充。”

    卢梆大孙子放下东西凑上前，仰头看庄户，再确认一番。

    “李东主的人？坐，快，我给你擦擦。”卢梆反应过来，这得好好招待。

    “不坐不坐，继续包，包完蒸，放好，我们买走。

    比市价低半成，知道你们还有利润，不赔。

    省了来回跑堂、洗碗的力气，也省了咸菜。”

    庄户在本子上记，与卢梆说。

    “啊？”卢梆用袖子擦凳子的动作停止。

    “你们买去……你们又不缺。”

    卢梆想不通，李家庄子能请整个洛阳宫的人吃胡辣汤，会做不了饭？

    “晌午给将士们吃，天要下雨，晚上没露水，早上有霞云。庄子里人手忙不过来。”

    庄户按照提前的套路说，其实莫说下雨，下雹子照样做好饭。

    “大酒楼的呢？”卢梆的大儿子盘算赚的钱，想起酒楼。

    “管别人作甚？烧火，快，蒸包子。”卢梆瞪儿子一眼，不够你操心的？

    “酒楼的利润我们知晓，给他们留半成利，卖两钱一个的包子，我们一钱买两个，不卖就算了。”

    庄户笑着说，小买卖跟大买卖的对待不同。

    酒楼不以早餐为盈利点，昨天晚上对酒楼的影响才最大。

    “我就说嘛，他们卖得贵。”大儿子嘟囔一句跑去干活。

    “小洛南村醉仙居的包子一个还十钱呢，你怎不说贵？”卢梆又瞪儿子的背影一眼。

    说完他想起来面前有人家的人，他尴尬地笑笑：“你们的包子不贵。”

    “贵！”庄主承认，还有二十钱一个的包子呢。

    海虾活着送到醉仙居，当顾客面处理完包上，配两匙子辣椒油当蘸料，不吃辣的给胡椒粉。

    买两个包子吃，桌子上摆一堆小菜，套餐。

    利润依旧超过百分之八十，交税，十税一，可以查账。

    别的酒店交的定额税，根据市场情况计算出来，没有发票。

    李家庄子的两个醉仙居总出新产品，不好定额，就自己记账让人查。

    到目前为止，没人查过，李易说有多少就是多少。

    宰辅们还是比较信任他的，不然他有很多种办法把成本提高，利润减少，甚至能变成负利润。

    “贵有贵的道理。”卢梆非要给洗白了。

    “有道理。”庄户笑着点头：“你们先做着，我去下一个地方。”

    “你们吃饭了吗？带几个包子路上吃！”卢梆的老伴儿拿包子过来。

    “吃了，实在吃不下去了，等晌午吃。”

    庄户拒绝，带另一个同伴快速找一下家。

    “唉！李东主仁义呢！”卢梆的老伴儿把包子放下。

    转头她看到自己的大孙子，露出笑容：“娃儿啊，好好读书，往后给大唐当官，当好官，不好的都别抓了。”

    “嗯！知道呢大母。”孩子乖巧懂事，喝掉最后一口胡辣汤，背起书包去学堂。

    ……

    紫薇城中，许多官员可不认为李东主仁义。

    他们昨天晚上吃饭时属于食不言状态，旁边有人保护，不敢说话。

    睡觉呢，自然是寝不语，连梦话都不能说。

    其实食不言、寝不语是指嚼东西的时候别说话，睡觉躺下后别说话。

    前者容易呛到，后者会兴奋、生气什么的。

    现在他们没吃饭，被分开来单独询问情况。

    跟外界隔离了，不清楚外面的情况，他们琢磨着说谎的后果。

