    “特么的，要是被老子知道是谁在背后泄密操纵了这一切，我一定要弄死他！”史蒂夫冷冷的开口。

    网上一时之间爆出那么多关于他的消息，如果说背后没有人操纵这一切，他才不会相信！

    几个雇佣兵知道不能再继续待在这里，于是问：“现在要去哪？”

    史蒂夫面色冷冷的开口：“离开这里，总有一天我会再回到这里的，到时候，我会让他们知道，得罪我的下场到底是什么？”

    雇佣兵们都没有意见，待在这个地方确实不是很安全，尤其是现在这种特殊时期。

    其中一人伸手将史蒂夫给背了起来继续赶路朝着海边走去，另外几个人全程戒备着，小心行走。

    在刚要到海边的时候，不远处的位置，一辆直升机已经朝着他们的位置飞了过来。

    史蒂夫见此，问：“你们派来的？”

    几个雇佣兵摇头：“不是！”

    意识到是什么之后，几人本想要再次进入丛林之中，却听见有汽车的声音在靠过来。

    “上船走！”史蒂夫沉声吩咐。

    一群人动作快速的朝着船只跑去。

    而此刻，车和直升机也都到了，并且快速的朝着他们开枪。

    在一群人的掩护之下，史蒂夫成功上了船。

    “开船！”史蒂夫冷冷的对着旁边的一名雇佣兵开口。

    “他们还没有上来！”那名雇佣兵道。

    “开船！”史蒂夫大吼！

    雇佣兵扫了一眼身后的同伴，一个个倒下，知道没有办法再等，否则的话，再等下去，就是大家一起都死在这里！

    雇佣兵只得快速的启动船只，准备离开。

    然后半天都无法启动。

    “怎么回事？”史蒂夫着急得大吼出声。

    雇佣兵也是急得冒冷汗：“没有办法启动！”

    史蒂夫面色一沉，而就在此刻，一群雇佣兵已经被完全的解决掉，而且后面那群反恐警员都围了上来，将史蒂夫包围起来。

    “史蒂夫，放下你手中的武器，投降吧！”

    史蒂夫面色沉沉，脸色尤为难看。

    自然知道再反抗，唯有被直接击毙！

    “我投降！”史蒂夫冷冷道。

    一群人上前，直接将人扣押起来。

    刚刚还枪林弹雨的海边，短短半个小时的时间，却是再次恢复了平静。

    不远处丛林之中，唐靳御看着旁边的简柒，开口：“走吧，事情结束了！”

    简柒盯着海边那些被处理得干干净净的一片，还是有些难以相信，事情竟然就这般结束掉了。

    唐靳御看着她发愣，伸手主动牵着她的手，直接拉着人离开。

    “不是说要回去找你哥吗？走吧，机票都已经买好了！”

    对于史蒂夫的事情，唐靳御不想要多说，史蒂夫做了这么多的事情，加上买凶杀掉莱西，不管怎么样都是逃脱不了的！

    加上他给反恐寄过去的那些资料，足够让史蒂夫直接枪毙了！

    现在事情解决掉，他不希望简柒再因为这件事情而感觉到心怀愤怒和恨意！

    接下来的路，他希望她是快乐的走着。

    简柒走了几分钟，这才慢慢的将心思给收敛，她偏头看着被唐靳御牵着的手，嘴角勾起一抹好看的弧度：“唐教官牵人家的小手拉？”

