    午夜看着自己的双手，仔仔细细的感受着自身发生的变化，耳边系统的提示音不断响起，不过在这一刻午夜已经完全将其给忽视了。

    当午夜回过神来的时候，一切都已经平稳了下来，他体内的灵力，从液体状态，变成了半固体状态，仿佛是芦荟胶一样的东西，在他的丹田之中不断的回旋。

    别看这堆膏状的灵力运转的极其缓慢，但是他这每运转一圈，所吸取的灵力，要比午夜之前灵力运转时强了不知多少！

    午夜点开系统通知，刚才就感悟这境界的奇妙了，也没听自身的技能和状态究竟发生了什么变化。

    【先天道体（二重天）】

    【品质：顶级】

    【技能说明：修道之人梦寐以求的完美体质，聆听大道之音后，先天道体进入二重天境界。】

    【技能效果：修行道家功法时效果增加1000%、施展道家攻击法门时伤害增加800%、符咒、阵法、成功率提升至150%、术法间隔减少100%、天地之力掌握提升500%】

    ......

    【叮！玩家午夜经过努力的修炼修为突破至筑基四重】

    【解锁天地之力】

    【生命+5000】

    【体质+500】

    【灵力＋4500】

    【精神+1000】

    【天地之力+100】

    【受到先天道体的加持】

    【生命+15000】

    【体质+1500】

    【灵力＋13500】

    【精神+3000】

    【天地之力＋300】

    ......

    【叮！茅山进阶为二层中期】

    【灵力恢复速度提升40%→80%】

    【生命恢复速度提升60%→200%】

    【道法伤害增加25%→100%】

    ......

    或许是因为心境的原因，午夜看到这些数值，并没有像之前那样动容，也不是不高兴，就像是早就知道了结果，等到真正公布时兴奋感会少很多的哪种感觉。

    不过让午夜在意的是，自己的面板上，多出了一个天地之力的词条，对此不用系统提醒午夜也知道是怎么回事。

    这玩应就是高级符咒以及完全发挥高级功法的关键，如果这玩应没有了，那午夜即使空有境界也难以发挥出其威力来。

    【姓名：午夜】

    【等级：27】

    【境界：筑基四重】

    【职业：真人】

    【生命：12w/12w】

    【灵力：4w/4w】

    【天地：300/300】

    【体质：3810】

    【精神：6800】

    【气运：32】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（二重天）】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、高级符咒、天罡步、闪烁.....】

    【被动技能：茅山秘籍（二重中期）、慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    ......

    午夜伸出手来，脑中出现缩地成寸符的画法，咬破手指，以指为笔在手上笔走龙蛇，很快就在手上画出了一个极为复杂的符咒！

    当然这份符咒是在午夜眼里，如果再外人看来的话，这就是一个挺简单的鬼画符，因为那上面的所蕴含天地之力的结构，只有拥有天地之力的人能够看出来。

    如果这时九叔在午夜身边的话恐怕会惊讶的连下巴都调出来，因为午夜所绘画的符咒，已经达到了筑基圆满的效果！

    正常初入筑基中期的人，所掌握的天地之力也就是百分之一。

    想要晋级到筑基高期必须要自身的天地之力达到百分之十！

    圆满则是百分之十以上！而金丹的最低标准是百分之三十的天地之力！像九叔这样，估计天地之力已经掌握到百分之九十以上了。

    天地之力的掌握决定这个层次的修士，一切术法的强度，即便是百分之一天地之力的差距，那符咒的威力都会差上不少！

    午夜虽然只是初入筑基中期，但是在先天道体的加成下，午夜已经达到了百分之三的天地之力。

    加上二重天先天道体的效果，午夜所绘制的符咒威力在百分之三天地之力的基础上还会再提升五倍！这也是为什么午夜能够在筑基中期，绘制出筑基圆满符咒的效果！

    这还仅仅只是开端，等到午夜达到九叔那个境界的时候，那符咒的威力，就不用多说了。

    不过就现在而言，午夜的真实战力已经完全可以跟筑基大圆满拼一拼了。

    话说回来，也就是筑基期内午夜还可以刚一刚，要是金丹期的话，午夜就没有办法了，越级挑战也要有个限度，午夜刚刚步入筑基中期，就想挑战金丹属实是有点飘了。

    大概过了五六秒钟，一张完整的缩地成寸符出现在午夜的手掌之中。

    看着手中的符咒，午夜无奈的摇了摇头，好家伙啊，这是一朝回到解放前了，习惯一秒几符，这冷不丁又回到几秒一符，还真是不习惯啊。

    也是还好午夜在白骨林中的一波历练，将符咒的速度提了上来，否则的话，午夜画出这张高级符咒，怎么说也得几分钟。

    午夜将竹床回归原位，随即心念一动，激活掌心的缩地成寸符，瞬间熟悉的感觉涌上心头，午夜脚步一动，出现在了任家镇往外数十多里的树林之中。

    午夜看着自己手掌上消失的符咒颇为感慨的说道：“这才多久，就已经掌握了这高级符咒，就是这符咒的能力和距离照九叔差的太远了。”

    说归说，午夜也没有半分气馁，毕竟实力摆在那里，午夜跟九叔之间还有不少的路要走，但是最起码现在午夜能够看到九叔的背影了，之前别说背影，连根毛都看不到啊！

    查看了一下自己面板上天地之力的损耗，一张高级符咒大概要消耗十点的天地之力，午夜一共也才三百点，所以午夜果断放弃了用缩地成寸来赶路的想法，老老实实的踏起了天罡七星步！

    只见午夜脚步连点，整个人腾空而起，在树梢之上反复跳跃，没用一秒钟的时间，就冲出去了数百米之远！

    根据鸟人传来的定位，午夜快速的朝着东方前进，遇到树林的时候，就借助树梢借力，如果是平地，午夜干脆就直接运用天地之力低空飞行，所幸这天罡七星步消耗并不是特别大，午夜完全能够顶得住。

