    1243、收权

    洪荒世界，但凡大能修士从来不怕冲突，因为但凡冲突就意味着其中有着他们不能舍弃的利益。

    但也要何时冲突，眼前洪荒劫难还在继续，谁都在避免无所谓的冲突，故而白虎刘浩这番话一出，立马得到了场上诸人点头认可。

    他们同样是欢喜的，以往一直被天道压过一头，那还不是没办法的事情？

    如今有了机会，哪个还乐意维持以往局面？谁不渴望自己手中权力多一些，利益大一些？

    再者说了，未来冥界能和天庭平等，他们走出去的威望也能提升不少吧？

    可休要小看了这份威望，这同样意味着来自人间的信仰问题，你要得到这份信仰，前提条件就是你必须被人知道，没有这些，所谓的信仰根本想也别想。

    举个例子而言，冥界之中的彼岸大帝在人间根本闻所未闻，在生灵心中，彼岸大帝甚至没有他的本体彼岸花知名，可人家却是一个妥妥的准圣，他就不想自己的大名被众生知晓吗？

    哪怕他再低调，也受不了这个吧？

    要知道众生还以为彼岸花不过是一些没有任何灵智的花朵而已，一个个都想着是否能有机缘摘上一朵之流，真当他一点脾气都没有不成？

    至今为止，也从无听闻有人摘取到彼岸花，这里头倘若没有彼岸大帝故意为难，谁也不会相信。

    至少在场诸人不认为彼岸大地会如此小气，一朵小花都舍不得赐予，每一年度立花开花谢不知多少，对彼岸大帝而言根本就是不值钱的玩意，休说是一朵两朵的，就是尽数被人摘取了，他多半也不会说些什么。

    再打个比方，洪荒众生都在流传浊龙睁眼就是白昼，闭眼就是天黑，可谁知道浊龙一直日日在冥界执勤？为冥界众生带来光明黑暗？

    他们只知道浊龙有这个能力而已，却从没想过早已经和他们息息相关。

    一旦浊龙所作所为被人间众生知晓的话，他们内心又会作何感想？还会将他浊龙视作‘恐怖’么？会不会有生灵为了死后安宁，也尝试给他浊龙奉上香火？

    又比如冥河老祖，修罗道在六道之中可是上三道排名第二的存在，比人道都要牛叉，可就是这样的牛叉的一道，在人间还不是被贬出屎来？

    你看看修罗道在南瞻部洲南端建立的修罗小国，且不说和大唐相比，但和西牛贺州那些国度比较，那绝对是十倍百倍的幸福，哪个大妖敢在修罗小国胡来？

    送菜还差不多。

    可就是这样的修罗道，在人间众生心中，却被形容成‘嗜杀成性’，被归总到‘没有理智’的一个群体，你让谁说理去？

    冥河老祖当然知道这是佛门那些秃子搞的鬼，他也尝试过解释，可惜，无论他如何解释都根本没有丝毫作用，到现在已经心累了，干脆不管不顾了。

    他不想搭理，却不代表他就真想让‘修罗道’这么被污蔑下去。

    说句不客气的话，修罗道在人间的作恶连佛门一个微笑的零头都算不上，凭什么佛门吃的盆满钵满，他们却只能成为罪恶的宣泄口？

    冥河老祖足够聪明，他也做了总结，更清楚归根结底就是话语权的丧失，不仅仅是他修罗道话语权丧失的问题，更是冥界对此不闻不问导致的结果。

    眼前，这样的结果似乎到了一个断落，而且还不需要他冲锋在前，他岂能不愿？

    这份利益，可以说是整个冥界的利益，在共同利益的驱使下，没有人会选择在拖后腿，一旦这么做了，这个人也必然会被所有人针对，到了那时，或许就是围攻斩杀了，正好在大劫之中，这样一拥而上又无需承担因果的机会，没有人会拒绝。

    说句不客气的话，少了一个还不得空出一份地盘来？就这份地盘也足够大家吃一餐饱饱的了。

    看到大家统一了战线，白虎刘浩这才接着说道：

    “洪荒冥界的核心乃地府也，事关六道轮回稳定，朕作为丰都大帝责无旁贷，也必须为此负责；

    然这已经牵扯朕绝大部分精力，地府之外各域，朕可没有多少心思参与，且诸位道友以往也做得十分不错，后土娘娘也从未斥责任何一人，朕自然不会横加干涉！”

    冥河老祖三个最先到来的，早就知道白虎刘浩这番打算，但同样知道白虎刘浩的放手和上任丰都大帝有着本质区别。

    果不其然，白虎刘浩紧接着的话语就让下方这些刚刚升起笑容的诸人收敛许多。

    “如今地道现世，孰轻孰重诸位道友亦当知晓，似以往那般连绵不断是征伐、内耗之事，也该有个尽头了！”

    这段话任谁都听出了其中隐含深意，那就是‘裁判权’，也就是俗称的‘调解权’。

    这份权力，天然上就属于丰都大帝，也只能是丰都大帝，只不过以往的丰都大帝从未使用过而已，现如今白虎刘浩提出，在场所有人第一个想法就是拒绝，可紧接着又发现人家说的也有道理。

    今时不同往日了，不再是关起门来自己人玩耍了，就为了被外界展示一个良好的局面，以往那样大战连篇的冥界也不能继续下去。

    一时之间，他们有些进退两难，因为他们很清楚，一旦丰都大帝将大手伸了进来，日后想要阻断就难了，很大的可能就是不断的试探之下，越来越受丰都大帝的影响。

    可不接受吧，又似乎没有理由，人家身旁可还有着后土娘娘唯一亲传弟子李明达站着，谁知道这是不是后土娘娘的想法？

    “朕也是个疲赖之人，可不想被这些杂事缠身，吾等尽皆知晓，地道圣人之位才是目标！”

    白虎刘浩早就算计到他们这种心态，故而不等他们开口，立马又抛出其他话题；

    果不其然，他这话一出，其他人马上明白必须有所取舍才行了，否则地府各方机构有的是方法给他们找麻烦，一旦精力被牵制，争夺地道圣人之位的可能性就要降低许多，孰轻孰重他们可清楚的很。

    “以朕想来，调解之事，最好不要落到朕之案头才好，不若由五方鬼帝九人组成一个‘调解组’如何？”

    将他们推到悬崖，再给出解决方案，这么一看，似乎也不是不能接受，总好过白虎刘浩亲自上手吧？

    谁都知道一旦白虎刘浩这个丰都大帝决议，想要推翻那就等于不给丰都大帝面子，接下来就不要怪地府各大机构对你疯狂打压了。

    反过来，五方鬼帝有着九人，光是统一意见也需要不少时日，私底下也同样可以做出各种妥协交易之类的，这样了还输了决议，他们也只能认了。

    而且，五方鬼帝伸手进来，可要比丰都大帝参与强了太多，他们真不爽了，顶一顶也没什么大不了的。

    “贫道也觉得如此最好不过！大帝此前有言，想要将洪荒冥界轮回推行诸天万界，倘若吾等冥界乱糟糟，诸天万界又会如何作想？

    以贫道看来，怕是要拒绝居多！

    吾等地道方出，已然落后天道多以，便是人道也比之不上，倘若吾等都不能改善，呵呵！”

    冥河老祖接口一番陈述，给了白虎刘浩不小惊喜，更知道这是冥河老祖最大善意的展示，能做到这点，已经是冥河老祖的极限了，再说，他人或许就会以为冥河老祖在拍马屁之流。

    果不其然，他这番话一出，所有人都眼前一亮，洪荒冥界地域何其广阔也，其内魂魄无数，然真正占据的地盘却少的可怜，更多的还是无人区，禁地一般的存在，万万百万里一个身影也无才是常态。

    这也是没办法的事情，轮回摆在那里，循环所需，抛弃轮回选择修行的总是少数，他们也同样想要更多‘炮灰’来源，更想着是不是也能将自身传承有这些‘炮灰’带到诸天万界之中去。

    这么一想，这点限制似乎根本算不得什么，今日若是不给新任丰都大帝一个明确答复，未来想要分润这份蛋糕的可能性几乎就没有了。

    谁也不想从一开始就落后于人，哪个不知洪荒冥界成为诸天万界轮回中心，对他们来说才是最大的利好？

    默认之余，他们同样发现眼前这个丰都大帝绝非善类，这才刚刚接任，就已经有了明确的发展道路，这里头难道就没有后土娘娘的指示？

    他们很快想到了白虎刘浩并非洪荒本土生灵，猛然间又使得自己方才猜测得到证实一般；

    原来后土娘娘早就算计到了这些，人家接任丰都大帝可不仅仅是后土娘娘钦点那么简单，甚至于这里头还有着后土娘娘需要借助白虎刘浩身份隐含其中吧？

    “吾等冥界何时有了良好形象，朕便何时将轮回引入其他诸天，第一次尝试，无论如何小心也不为过，诸位道友以为如何？”

    “大善！”

    “善！”

    ……

    这却是不得不点头认可了，还必须装出一副高高兴兴模样，可内心纠结者同样占据了大多数，真要说来，他们心里头同样也没底，就真入眼前丰都大帝所说那般容易将轮回通道贯穿其他诸天？

    能做到的或许只有圣人吧？亦或者连圣人都难以为之？需要后土娘娘亲自出手？

    是了，这不是还有着后土娘娘吗？这必然是后土娘娘交代的，都是为了洪荒冥界，似乎退一步也不是不行。

    但愿这位新任丰都大帝就到此为止。

    白虎刘浩也不少傻瓜，他也知道今日趁胜追击不是不行，但如此做的话，会给人一种逆反心理，感觉自己就是被逼迫了，不得不答应，将来行事的时候阳奉阴违就变得不可避免起来，还不如就此收手为好。

    再者说了，他最大的目标也已经达成，真正的将他这个新任的丰都大帝威望散播到整个洪荒冥界之中。

    尊位、自身实力，再加上有着李明达出现；

    三者合一之下，才堪堪得到了今日理想结果，但白虎刘浩却知道这才刚刚开始。

    底下这些人面上认可了他这个新任丰都大帝，可内心如何谁也不知，接下来立威就成了必然，甚至于所有人都知道白虎刘浩会拿谁立威，连当事人都清清楚楚。

    作为当事人，黄泉鬼母一离开丰都皇宫，连和他人打招呼的想法都没有，急急乎乎就返回了黄泉流域，她需要做的准备可不小，更知道这次大劫唯有自己一人面对。

    其他人何尝不是复杂的看向她离去的身影？有多少人内心其实不想帮一把？可都知道，不要去参与才是最好的结果；

    当真做了，也只会让冥界接下来更加混乱，这和刚刚商议的内容就显得南辕北辙了，将来受损的可就是所有人的利益。

    黄泉鬼母自然也考虑到这些，故而她才匆忙离去，连原本和她一个身份的诸多转世魔神也没有拉拢，说白了谁都知道如何权衡利益，知道选择站在哪个立场附和未来。

    “始皇陛下，还请留步！”

    一个声音将众人从思绪之中拉回，带看到一个女子将秦始皇留下，他们也没有多言，相互之间微微点头之后也纷纷离去，不过须臾之间，整个大殿之外就剩下卯之花烈和嬴政二人。

    “始皇陛下，大帝有请！”

    “善，还请头前带路！”

    卯之花烈微微一笑，二人一个拐弯，却没有继续进入方才议事大殿，而后朝着后宫行去，过不多时，就行至御花园之中，白虎刘浩带着朽木露琪亚和李明达已经等候多时。

    “见过丰都大帝！”

    “始皇无需客气，这边请！”

    “请！”

    待二人就坐，白虎刘浩这才开口：“前翻共阻妖族，想不到如此快速就能见面，哈哈哈，当真幸也！”

    “朕也没想到道友能够接任丰都大帝一职，大帝变化才让朕心惊肉跳才是！”

    “也是后土娘娘看重，朕这肩膀上压力可不小！”

    “同是人族，设计人族英魂之事，大帝尽可吩咐！”

    “哈哈哈，今日留下始皇，也是念及于此，洪荒人族英魂倒也还好，诸天万界之中才是关键，始皇今日之后，可要多多锻炼一些大将才行！”

