
　　刘秀心中微微一惊，他知晓我的身份？

　　他是什么人？

　　不过，他并未急着反驳，而是顺着顾少伤的话问道：

　　“为什么？”

　　他虽然光复过大汉，但也不认为自己是天命之子，还能再来上一次。

　　仙秦比之王莽，那可是强的没有边际了。

　　陨石可以灭了王莽，但对于仙秦来说，即便是银河系毁灭，也未必能撼动其分毫了。

　　顾少伤笑了笑，道：“因为你碰到了我。”

　　“........”

　　刘秀瞠目结舌，久久无语。

　　这也行？

　　“如何救大汉？”

　　许久之后，刘秀回过神，开口问道。

　　他没有询问探究顾少伤的身份，因为，若是他想说，自己不问也可知，若是他不想说，自己问也是白问。

　　相反，只要有救大汉的方法，无论面前的是神灵还是邪魔，他都不会在意。

　　因为，面对如日中天的仙秦，他的压力无比之巨大。

　　若只是他自己，他觉得不争不抢也无所谓，但是因为几位祖宗还有一众臣子的存在，让他只能硬着头皮走。

　　“宇宙浩瀚，能被感知的，只是寥寥的一部分，还有更大的一部分，是无法被人所感知的存在.........”

　　顾少伤斜躺在太师椅之上，缓缓说道。

　　许久之前，他便知晓，无尽无限多元宇宙，分为两层。

　　一层便是无尽无限宇宙海，另一层，则是不可预知之地。

　　不可预知之地依附于无尽无限多元宇宙海，无穷大又无比渺小。

　　大到比起多元宇宙海还要大，渺小到肉眼都看不到。

　　其内光怪陆地，时空颠倒，未来与过去可能并存，可能逆转，足以颠覆一切人的认知。

　　诸天镜之穿梭，便是穿梭不可预知之地所进行。

　　简单易懂的说，便是世界的暗面，或者说，就是暗物质世界。

　　一明一暗，暗合阴阳，但却并非阴阳，十分之奇异。

　　在顾少伤的观测之中，不可预知之地，某种程度上，便存在于无尽无限多元宇宙的每一处细微之地。

　　无所不在，却又不可捉摸。

　　顾少伤意志所化之洪荒世界所吸引的道蕴烙印，大多便来自于不可预知之地的颠倒错乱的时空之中。

　　“暗物质？暗能量？”

　　听着顾少伤的诉说，刘秀自动的将其脑补化作自己能够理解的词语。

　　他此世，也是高材生来着，对于现代科技自然也有了解。

　　顾少伤所说的，颇有些类似于某些科学家提出的臆想。

　　暗物质，真的存在？

　　便是存在，又如何能够拯救大汉，光复大汉？

　　“想学吗？”

　　顾少伤含笑看向刘秀。

　　这位身负大气运者，对他来说，则是验证另一个想法的重要人物。

　　仙秦武道足以将仙秦推到物质界的巅峰，称霸宇宙，横扫寰宇。

　　便是他将完整的仙秦武道全都交给刘秀，也未必能比得上仙秦。

　　更何况，这么做毫无意义。

　　同样的道路，哪里需要那么多人一同走？

　　还是走出另一条道路来的好。

　　至于这条路能否成功。

　　应该，没有什么问题吧？

　　“想........”

　　刘秀兀自有些恍惚，暗物质世界，是一种怎么样的世界？

　　见顾少伤含笑不语，才福至心灵的拜倒：“刘秀拜见师傅，求师傅指点迷津！”

　　“恩。”

　　顾少伤带着笑意，微微点头：“那接下来，为师便教你，如何感知暗世界，并提取其中的力量........”

　　话语微微一顿，顾少伤微微抬头。

　　如日当空的始皇界之中，一道眸光如银河垂落，与其对视一眼。

　　对视一眼，顾少伤收回眸光，笑意收敛，淡淡道：

　　“.......如何，将其中的力量，变成自己的力量。”

　　刘秀聚精会神的听着，直觉告诉他，这将是一个千载难逢的机遇。

　　一旦错过，不会有第二次了。

　　...........

　　哒哒哒~~~

　　始皇界，始皇天宫之中，御阶宝座之上。

　　一袭黑龙袍的始皇帝嬴政轻敲御案，冕旒之下，眸光幽深，好似囊括整个宇宙。

　　中年内侍赵高垂手而立，眼观鼻鼻观心，一言不发。

　　大殿之外，始皇界之中一片喧嚣，诸多将领正忙碌的陷入分割战利品，封赏之中。

　　“宣李斯入殿！”

　　许久之后，始皇帝抬眉，淡淡说道。

　　赵高躬身踏前，朗声道：“陛下有旨，宣丞相觐见！”

　　声音远远的回荡开来，响彻始皇天宫。

　　片刻之后，李斯踏步而来，进入大殿之中，躬身一拜：“臣，拜见陛下！”

　　“一应封赏可曾安排妥当？”

　　冕旒之下，始皇帝眸光垂落，落在李斯身上。

　　“回陛下！一应封赏尽皆到位，阿斯加德也分割完毕，诸多战俘已经押赴长城，加固长城了........战死之兵士，也全都移入仙秦英灵阁，受香火，英灵不灭。”

　　李斯回答道。

　　他不擅军阵厮杀，但是于内政之道上，自然不会有什么差错。ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇帝说一，他便能做到一百，这，便是他的为臣之道。

　　“还不错。”

　　始皇帝微微点头，吩咐道：“人道之光垂入地星华夏之地，将所有心慕仙秦，身怀武道之子民，悉数接引入仙秦界来。”

　　“这........”

　　李斯眉头微不可察的一皱，有些迟疑道：

　　“我仙秦兵锋酷烈，非先天武师不可承受其重，肆意接引，怕不是好事。”

　　仙秦乃是绝对的战争巨兽，一旦运作起来，便是要吃人的。

　　无论是敌人还是自己人，不是任何人都能接受的。

　　地星之上承平已久，没有经受过战事之人，一旦加入仙秦大军，反而会造成战力的下降。

　　“为子民，而不为兵。”

　　始皇帝坐姿笔直，淡淡说道：“银河系之外，似有敌人窥视，未免我仙秦祖星有失，却需要我等踏出银河，一一争伐！”

　　“为子民，可也！”

　　李斯微微点头，又道：“若离去，祖星交由何人镇守？”

　　“老师会留在地星，这银河系，便留给他吧。”

　　始皇帝神色平静，道：

　　“至于其内的一众华夏人杰，便也不需要针对了，有韩信，吕布等人，已然足以。”

　　“至于其他.......”

　　始皇帝冰冷的面容之上浮现一抹笑意：

　　“却要看，老师能为寡人，培养出怎样一位师弟来了。”

　　李斯看到始皇帝的笑容，不自觉打了个冷战：

　　“李斯领命！”

　　陛下居然笑了？

　　太吓人了好吗！

　　御阶之上，赵高身躯也不由一抖。

　　.........

　　仙秦始皇降世七十三年夏，人道光辉自太空垂落而下，降临地星之上。

　　时日，诸多人欣喜若狂，随人道光辉之接引，而去。

　　其中不乏一些华夏人杰，其中，便包括了陈庆之在内。

　　但凡心向仙秦者，皆去往仙秦。

　　随后，在无数人的震惊之下，位于月球轨道之上已经七十年之久的始皇界，开始移动了。

　　在黯淡的星空之中，宛如一艘战舰般，离开了太阳系，银河系，开始了称霸宇宙之路！

　　不知多少年之后，才有探测器发现银河系之外，爆发了一场惊天动地的大战。

　　在那探测器之中的画面之中，隐隐可以看到一只星空泰坦扬天怒吼，被万里长城镇压在其下！

　　那个泰坦是谁，最初地星人并不知晓，直到后来，他们才知道，那个巨人名为萨诺斯！

　　曾经的银河系霸主，宇宙之中的强横存在！

　　当然，这是后话。

　　随着始皇界的消失，地星之上，以张良为首的复仇者联盟在短暂的惊愕之后，反应了过来，迅速的成立了大汉神庭，真正意义上的统一了地星。

　　以大汉议会为指挥中心，绝对的高层。

　　无数西方人这才无比惊悚的发现，足足三百六十位议员之中，除了寥寥几人之外，竟然大多数都是华夏人！

　　统一全球的是他们，但统治他们的，是华夏人！

　　无数人为之抗议，被第一议长刘邦铁血镇压，才告一段落。

　　至此，地星之上进入了大汉神庭统治的阶段。

　　但是所有人都知晓，这只是暂时的，离去的仙秦随时会归来，而且之前太空大战，也让他们知晓了，人类并不是银河系唯一的生命。

　　危机还未离去，不是真正放松的时候。

　　大汉神庭三十二年春，议员刘秀站出来，展现了他强爷胜祖的实力，在三百六十位议员的大半支持之下，成为第一议长。

　　自此，议长刘秀走上了历史舞台，整合地星之力，全力攻向暗物质。

　　当然，如超级战士等计划也没有停止，不过，超级血清，伽马射线等等，准备全都替换成了暗物质。

　　时间一晃，便又是五百年过去了。

　　...........

　　大汉神庭五百三十六年，八月十三日，晚。

　　无比恢弘巍峨的大汉神庭帝都，长安城之中的某处角落之中，一道若有若无的白光闪烁而过。

　　一道人影，自那一道白光之中踏出。

　　却赫然是雄霸。

　　“时空混乱如斯，怪不得本帮主都捕捉不了正确的时空。”

　　雄霸微微感应错乱的时空，摇头不已。

　　“却不知，华先生与因果道友他们去往了哪处时空........”

　　雄霸心中想着，透过白光向外望去。

　　只见自己处于一座通体银白，不知晓是什么材料打造的神城之中。

　　入目之所及，所有参天之高楼大厦近乎一体浇筑，数之不清的光线穿梭在城市各处，隐隐间可以看到那一缕缕光线之中的人。

　　似乎，这里的人的交通工具，便是光线？

　　或者说，是类似于光线的虚空通道？

　　雄霸眉头拧起：这就是仙秦？

　　老子该不会是来错地方了吧？

　　本想窥视一眼，联想到那位仙秦祖龙，还是打消了念头。

　　之前，因果道人曾建议，若是一人独处之时，最好要将自己伪装成一个普通人，以防被那祖龙察觉。

　　混元无极境界的巨头神威不可测，还是小心点的好。

　　滴滴~~~

　　这时，一辆通体幽深的车辆悬空而来，停在了雄霸的身前。

　　那车辆无轮无胎，线条流畅好似一条不知名的飞鱼。

　　雄霸打量了一眼上面“计程车”三个字，没有出声。

　　这时，那车里传出一道电子合成音：

　　“这位先生，您在此驻足三分十六秒，可需要计程车拉您一程吗？”

　　“需要。”

　　雄霸念头一转，点点头。

　　嗡~

　　那车辆微微一震，其不知名材料铸就的车身之上如水银般流淌而下，显现出一扇足够雄霸走进去的车门。

　　虽然这一切雄霸都没见过，但他还是十分淡定的坐了进去。

　　雄霸刚坐进这辆车，便听到一声电子合成音响起：

　　“欢迎乘坐AT019号出租车，请问您需要去往哪一处时间与空间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1260章 五百年后，大汉神庭免费阅读。https://xs.23sk.com 