    不过洛何虽然能够在短时间之内炼制出如此之多的灵器，但是依然没有受到太大的重视。

    毕竟，炼制灵器只是时间快而已，这不算什么。

    古往今来，敬云宗也还是有很多人，他们虽然品级不高但是炼制灵器的速度还是非常之快的。

    众人都认为，洛何应该也是这类人。

    直到，这一场战斗的开始。

    擂台战中，如果胜利了就可以带着最先选择的灵器进入下一场擂台赛。而如果，使用的灵器在上一场战斗之中损坏了，也可以去更换一把灵器。

    肖锋，在上一场战斗之中灵器被毁，他去更换了灵器。

    他去洛何那里拿了一把绿色长枪，然后再一次走上了擂台。

    这一次，他的对手，空前强大。

    “肖锋，我还以为是谁呢，没想到是你这个废物！”他的对手是一个身穿黑衣的少年，此时看着肖锋慢慢向他走来，不屑道。

    “墨玉，你这个人渣！”肖锋双目通红，对着墨玉吼道。

    “好了，你们不要再吵了，比试开始！”

    伴随着外门长老的命令一下，肖锋和墨玉的身影就开始疯狂地对撞在一起。

    敬云宗外门的弟子，看到肖锋和墨玉战斗起来，展开了激烈的讨论。

    “那是肖锋吧，他怎么会合墨玉对上啊，他肯定不是墨玉的对手啊。”

    肖锋，同样也是外门百强之一，排名五十六。

    但是墨玉，却是更加强大，排名乃是外门百强前十的存在。

    两者，根本就不是一个档次的。

    果不其然，经过一番对战，肖锋很快就处于了劣势。

    “狂风枪法！”

    肖锋的枪越来越凶，每一击挥出都仿佛是一阵阵可怕的狂风。

    “肖锋，够了，给我败吧。”墨玉使用的武器乃是一把黑色长剑，一剑挑飞了肖锋。

    肖锋，差点就被击飞离开了战台，身上受了十分严重的伤。

    “肖锋，要不算了吧，你不是墨玉的对手。”

    “对啊，肖锋，算了，墨玉太强了。”

    很多人都不理解为什么肖锋明明知道不是墨玉的对手却还是跟墨玉对战，这不是自寻死路吗？

    但是也有人觉得肖锋一身胆气，将来必有大出息。

    此时，肖锋全身的气势达到了极限，双目血红大吼：“墨玉，你辱我妹妹，杀我家人，此仇不报我肖锋誓不为人！”

    此话一出，满场皆惊。

    原来，还有这件事。

    这时，有认识肖锋的人终于看不下去，将一切事情都说了出来。

    原来，之前的墨玉看肖锋的妹妹长得貌美，起了觊觎之心，但是却被肖锋暗中阻挠。

    墨玉后来直接通过打听找到了肖锋的家，不仅侮辱了他妹妹，甚至还杀掉了肖锋全家。

    肖锋整个家族，几乎被墨玉全部杀完了。

    所以，此仇对于肖锋来说是血海深仇。也就难怪，明知不可敌，但是肖锋依然还要继续跟墨玉对战。

    “长老，我请求跟肖锋进行生死战！”肖锋冷道。

    什么，生死战！要是进行生死战的话，肖锋必死啊！

    “肖锋，你若真想要找死，那我也没有办法。”墨玉大笑道。

    在他看来，肖锋跟他进行生死战就是送命的。

    所以，墨玉没有丝毫的畏惧。

    外门长老也没有办法，这是两人都同意的情况下，谁也没有办法干涉。

    洛何静静地看着这一幕，他的眼睛，盯着肖锋手上的绿色长枪。

    有了这把枪，肖锋不一定会死。

    “肖锋，你个杂碎，居然敢上生死擂台上找死。好，那我就成全你！”

    墨玉施展剑法，剑气直接让肖锋原本就受伤的身子更加严重。

    “死吧！”

    墨玉又是惊人的一剑挥了出去。

    恰在这时，肖锋手上的绿色长枪居然爆发出了惊人的灵光！

    肖锋感觉自己体内有着无穷无尽的力量出现了！

    “啊！”可怕的气势从肖锋的体内爆发，强大无比。

    “这是，肖锋怎么了？”

    不止弟子疑惑，甚至一些内门长老都是十分疑惑。

    怎么突然之间，有那么强大的力量？

    “你们看，肖锋手上的灵器！”有眼尖的长老貌似发现了端倪惊道。

    的确，肖锋手中的绿色长枪此时正有一道可怕的力量在疯狂地往肖锋的体内传输过去。

    灵气增幅！

    一般来说，灵器的作用只有两种。

    一是增幅人自身的灵气，二就是武器本身的属性附加。

    人阶低级的灵器只能增幅达到一倍左右。甚至只能达到零点五倍，而越高级的灵器，灵气增幅得则是越多。

    这也就是为什么使用越高级的灵器，战力越强大的原因。

    可是看眼前肖锋的灵气增幅，显然超过了一倍的灵气增幅！

    一倍。

    两倍。

    五倍！

    萧瑟差点从他那椅子上掉下来：“什么，人阶低级五倍灵气增幅！”

    而就在此时，陆子恒居然差点就站了起来。

    人阶低级的武器，居然有着五倍灵气增幅。

    这简直就是一个奇迹，要知道想要达到五倍的灵气的增幅起码得是人阶高级的灵器。

    但是，眼前的肖锋使用的只是一柄人阶低级的长枪啊！

    肖锋感受着此时体内暴涨的灵气，不禁狂喜。

    因为这把枪增幅的居然正是他修炼的风之灵气，他现在感觉他随手一挥都会有一阵可怕的狂风席卷。

    “墨玉，去死吧！”

    狂风枪法。

    肖锋施展开狂风枪法，居然在场中形成了一道道龙卷风！

    龙卷风的威力极为强大，席卷全场。

    众人不禁大呼，这真的是一个外门弟子可以做到的攻击吗？

    “肖锋，你以为这样就是我的对手了吗？”

    可惜他话还没有说话，龙卷风已经吹到他的脸上了，墨玉的身体直接受到了重创。

    绿枪，直接抵达了魔云的咽喉。

    “不，肖锋，你不能杀我！”

    “去死吧，人渣！”

    肖锋长枪一挺，长枪直接贯穿了魔云的咽喉。

    墨玉，死。

    在场的众人，不禁纷纷倒吸一口凉气。

    不过，他们却并没有赞叹肖锋的实力，因为他们都知道肖锋是靠着那可怕的长枪才可以做到这一步的。

    “喂，这到底是哪位长老炼制的，那么可怕？”

    “好像，是洛何长老炼制的。”

    洛何长老！

    众弟子的眼中再次闪过了惊讶之色：“看来洛何长老的炼器术十分可怕啊！”

