    听到刘辛如此说，王清勋点点头，卢家作为幽州第一望族，关系直达朝廷大殿之上，卢植如今声势正旺，照这态势以后位列三公也不是不可。

    “这城里越来越不安稳了，这几天出了好几次半夜入户抢劫的，县令大人已经加大了晚上巡逻密度，但是每天还是有各种事情传来。

    我没有信得过的人可以用，你从你庄上多派几个武艺高的，我怕以后城里会越发难以控制。”王清勋说道。

    “下午我就派两名家将实力的护院过来，都是可以放心用的，到时候我再派6名有实力的家丁，这城里如果有什么事，你直接带小花先去我城南院子躲避，我会想办法救你们的。”刘辛如此说道。

    王清勋点了点头，这乱世要想安全存活都是一种奢望，城外城内都是一样的，刘辛知道今年年底张角三兄弟就会伏诛，但是这话他不能给王清勋说。

    “张家庄最近事情也是不少，少庄主把家中数千万家产拿去买兵器、盔甲，刘备把各地游侠义士都召集在庄内。庄上粮食消耗非常大，照这么下去庄上粮食可能扛不到秋收。庄主对此很是头疼！

    少庄主已经再找牙人出售城里所有店铺、院子，就连田地也都挂起来售卖。可惜这个时候有钱的人怎么会买地买店铺，我这布庄已经几天没有生意了！”王清勋看着刘辛说道。

    “这少庄主是铁了心招募士兵清剿叛乱了，庄主对他也是支持。庄上要是把这布庄卖出去，王叔你有没有想过把它买下来。”刘辛问道。

    “这乱世生意可不好做，进货越发的困难了，盘下这布庄可是赚不了几个钱的。”王清勋说到。

    “招募士兵花费那可是大了去了，少庄主铁了心跟随刘备建功立业，这城里店铺迟早都是要卖的，要是这布庄没了，王叔你打算回张家庄吗？”刘辛问道。

    “这我暂时没有考虑！”王清勋低头说道。

    “我是这样想的，王叔把布庄买下来，在城里多少也算个营生。我想在城里悄悄多买些院子，趁着房价这么低，然后悄悄招募灾民扩充自己的实力，等这太平道被镇压，我们的实力必然会让所有人大吃一惊。”刘辛看着王清勋悄悄说道。

    “招募灾民可是要粮食才行，你哪儿来的粮食养灾民？”王清勋不解问道。

    “我有一物，一亩地可产百石粮食！”刘辛低声道。

    “什么东西这么神奇？”王清勋张大嘴巴不相信。

    “名叫红薯，长期吃味道虽然不好，但也能填饱肚子，我城外养鸡场很快就能有上万母鸡下蛋，一天能有一万多鸡蛋，这样一亩大的院子养活十人不是问题。

    我庄上有百名家丁都是信的过的，到时候我们自己组建商队…”刘辛说道这里就不再说话。

    刘辛知道黄巾起义只经历了九个月就被镇压，而其他人却是不知道。他手中还有1550两黄金，放着也没有意义，能悄悄扩充自己的实力再好不过。

    “你要我怎么做？”王清勋听到刘辛的话，就知道他与张飞一样不甘平凡，而他选择的路却是与张飞完全不同。

    “明日我会让周泰找你，你悄悄购买院子别被人发现，完了我会让周维斌与王恢都留在城内，种红薯的事情你不用管，我的家丁们负责保密。

    我打算给你在县衙找份工作，如今做个县主薄也就200万钱，到时候有什么消息你也能第一时间通知我。”刘辛说道。

    “咱们县令属于刘其太守的人，这卢家家主卢植已经是负责剿灭黄巾的中郎将，卢家与刘其太守一直明争暗斗，我怕入了官府会被卢家针对，这样反而不好！”王清勋皱眉说道。

    “卢植是文物双全，但是你不觉得卢家势力已经太大了吗？”

    “你是说？”王清勋看着刘辛睁大眼睛。

    “如果卢植这次战败，皇帝必然收拾他，如果他胜了，你觉得朝廷百官会看着卢家占领整个幽州？

    公孙瓒是卢植的学生，如今已经辽西封侯，幽州刺史刘虞如今已经成幽州牧，他怎么会让卢家继续壮大。

    你到了县衙就安心做事儿，公孙瓒可是雁门太守的女婿，这涿县乱不起来！”刘辛说道。

    刘辛必须做两手准备，万一麒麟山庄不能呆了，他入城能有留身的地方，涿县主薄没有俸禄，还不算官只能算吏，王清勋为人活泛，主薄能与县令接触更多，每月虽然月钱不多但也算让刘辛在官场看清点东西了。

    如今正是卢家势大的时候，买官最是容易，要是等卢植真的下狱，想买就不一定能成了。

    跟王清勋聊了会儿买院子招募难民的事儿，刘辛中午就回了麒麟山庄。

    吃饭的时候，刘辛把所有家臣家将叫到一起，给他们说了自己要在城里买院子的事儿，周维斌下午就会带20名最信的过的护院家丁去城里。

    三月十五，麒麟山庄还在热闹的房屋建设当中，张家庄外每天练兵声起，这让整个城北各村子都紧张起来，大家都不知道黄巾军什么时候会达到涿县城外来。

    二月初的那五千只小鸡都已经超过40天大了，2500只公鸡卖不出去刘辛让家仆把公鸡都杀了做成鸡肉肠，在瓦窑里稍微烘烤挂在室内存放半年都没问题。

    刘辛如今还有上千石粮食，因为每天庄上消耗3000枚以上鸡蛋，所以粮食用到今年秋收应该没问题，他把心思都放在红薯的栽种上了。

    5万多株红薯苗被栽种在温室蚯蚓养殖田里，长势看起来还不错，如果养的好今年六月应该就能成熟，到时候温室一年可以种植两季红薯。

    天气变暖，麒麟山庄所有地方都已经可以养殖蚯蚓了，刘辛的家仆们每天都得到处去寻找牲畜粪便，到了四月中旬养鸡场大小鸡数量应该就会过万，那时候山上的蚯蚓田可以满足所有鸡饲料所用。

    如今正是青黄不接最难熬的时候，普通百姓这个时候都在煎熬之中。这一天张家庄来人请刘辛去庄上一趟，说是庄主有重要事情与他们要相商，刘辛知道该来的终于是要来了。

