
　　虽说段延庆的意见是让他们直接回去找段正明搬救兵，但夜未明却觉得现在就去搬救兵还为时过早，他甚至都没有急着把通过飞鸽传书的方式将消息状告与三月得知。

　　毕竟……

　　耳听为虚，眼见为实！

　　就算要通知段正明去搬救兵，至少也要亲眼见识一下现如今坐镇在石屋囚室之外的敌人究竟是何方神圣，对敌人有了一定了解之后，再与段正明说起此事时，他们的话才会更有说服力。

　　为了避免不必要的麻烦，夜未明等人在钟灵为他们指出囚禁段誉的石室所在之后，便让她先回自己房间休息去了。

　　从之前与段延庆的对话中不难判断出一个消息，将进酒他们几个很可能是从钟万仇或者神秘高手那里接到的任务，而不是段延庆。

　　所以，在这万劫谷中，钟灵只要自己不作死，基本的人身安全还是可以保证的。

　　就连之前云中鹤出手将她掠走，恐怕也是因为她在听到夜未明的竹哨之声后主动走出了万劫谷的势力范围，这才给力那个色魔可趁之机。

　　一行四人按照钟灵所指的方向，没走出多远，便来到一大片空地之上，空地的中间孤零零有着一间石屋。

　　那石屋模样甚是奇怪，以一块块千百斤重的大石砌成凹凹凸凸，宛然是一座小山，露出了一个山洞般的门口，却也被一大块的花岗岩彻底封死。

　　在石屋之前，一个身穿黄色僧袍的僧人盘坐于蒲团之上，那僧人不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

　　众人向他只瞧得几眼，便不禁心生钦仰亲近之意。

　　好一个宝相庄严的大和尚！

　　此人一路行来，虽然都压低了脚步声，尽量不去引起谷中其他人的主意，但却并没有在这个大和尚的面前刻意隐匿身形。在众人出现之后的第一时间，那个大和尚便已经睁开了眼睛，似笑非笑的朝着他们这边看来，淡淡的开口说道：“贫僧乃是大雪山大轮明王，吐蕃国师鸠摩智。”

　　报出了自己的名头之后，鸠摩智继续说道：“贫僧今次受到这万劫谷谷主钟万仇的邀请，本是替他们作为一个见证，顺便一睹大理段氏一阳指的风采。”

　　“但那四大恶人出尔反尔，竟然忽然想要释放段誉，置于钟谷主的颜面于不顾。”

　　“贫僧不忍见到一场武林省会就此夭折，于是便在钟谷主的请求下，代替那恶贯满盈镇守此门。”

　　“不论是谁，只要能够胜得过贫僧，自然可以将那段誉救走。”

　　“贫僧也不仗着武功欺负你们，只要挑战贫僧的对手不超过四人之数，贫僧便不会伤害身手石室中的段誉一根寒毛。”

　　言下之意，只要挑战他的人数超过四个，那鸠摩智便会对段誉痛下杀手！

　　不过他居然说是要以一敌四？

　　而且还摆出一副不管你找来什么样的对手，我都有信心一挑四的模样。

　　话说，这和尚早场吃的是韭菜盒子配独头蒜吗？

　　好大的口气啊！

　　夜未明现在还无法断定这个鸠摩智的实力究竟如何，他甚至就连看一眼对方BOSS属性的兴致都欠奉。

　　就连先前被这个大和尚打伤的老段，在现阶段的玩家眼力都是问号君，这个鸠摩智的BOSS属性亮出来之后是什么样子，不用看他也能够猜出一个八九不离十。

　　鸠摩智

　　大雪山大轮明王，吐蕃国师

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　玩家能看到的内容，大概就是这个样子了，不会有错！

　　既然无法看清对方的虚实，夜未明也没有了继续看下去的心情，既然已经听对方亲口承认了自己的身份，他今次的任务便已经完成了大半。当即冲着鸠摩智一抱拳，而后说道：“前辈所言，晚辈记下了，这就去将您所说的话，原原本本的转告大理保定帝得知。”

　　“如果前辈没有其他事情吩咐的话，晚辈就此告退！”天籁小说网

　　鸠摩智闻言点了点头，而后再一次闭上了眼睛，做老僧入定状。

　　夜未明一挥手，三只信鸽先后从他身上飞出，其中两只飞向大理方向，一只却是奔着中原而去。

　　三只白鸽在飞出他身遭一丈的距离之后，又瞬间融入到虚空之中，消失不见。

　　这三则飞个传书，分别是发给流云、胜天半子和殷不亏的。

　　前者是将自己在这里遇到鸠摩智的消息告诉流云，让他自行组织语言去通知段正明寻找帮手。

　　而另外两份，则是向两个原著党询问鸠摩智、星宿派以及慕容世家的底细。

　　三只白鸽刚刚消失在视线之中，夜未明便忽然见到眼前有一片红云浮现出来，正是之前在战斗中逃走的将进酒，紧跟着又是两道人影闪过，独孤行云和我在找东西的身影也紧随其后的从暗处跳了出来。

　　三人现身之后呈品字形站定了位置，刚好拦住了夜未明等人原本准备离开的路径。

　　其中将进酒微微一笑，用他那中性化的声音开口说道：“之前大师已经说了，四个人刚好是联手闯关的极限人数。四位既然来了，难道不打算闯上一闯，见识一下大师的本领吗？”

　　不得不说，这将进酒的身形相貌本就中性，属于男装女装都不会显得违和的那种。在练过《辟邪剑法》之后改穿红袍，看起来倒也舒服。

　　可以说，只要你不是馋他的身子，就绝对不会引起什么心理上的不适。

　　见对方打算先礼后兵，夜未明也是淡淡一笑，委婉的表示道：“不想。”

　　“可是我们几个，还想再向夜兄讨教一二，还望不吝赐教！”几乎就在“教”字出口的同一时间，将进酒的身形已经化作一道红色的残影，朝着夜未明电射而出。

　　与此同时，另一边的我要找东西也从另一边迅速逼近，与将进酒互成犄角，朝着四人之中为首的夜未明夹击而来。

　　对于这两个手下败将，夜未明当然不会害怕，金光剑在手，身形猛地一转，猛地一招《全真剑法》中的“扫雪烹茶”挥出，直接将两人同时逼退。

　　而这时，忽闻一声蛙鸣响起，却是另一边的独孤行云已经暴起出掌，蛤蟆功雄厚的掌力，直奔夜未明的面门拍了过来。

　　与此同时……

　　夜未明敏锐的感觉到背后传来一阵寒意，似乎更大的危机并非来自眼前的敌人，而是来自他的身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第442章 鸠摩智免费阅读。https://xs.23sk.com 