    第67章比她还漂亮的女人！

    沈氏集团。

    沈云洲的指尖在办公桌上没有规律的敲击着，对面的刘松勾着嘴角看着他，反正他也不知着急。

    昨天晚上他就把所有消息都放出去了，现在看沈云洲的样子，他也猜的出来沈云洲多多少少都有些反悔了。

    昨晚在饭桌上他看的很清楚，沈云洲只是为了想压顾沉霆一头，所以急切的想要把他手上的那块地给拿下。

    最开始陆鸢找上他的时候，他还没有考虑过这件事，可最后他仔细的算了一下，如果和沈云洲合作并且能够拿到三七分的话，那他这比合同至少要赚上百亿！

    不过他有些好奇，陆鸢是怎么知道沈云洲最后肯定会说出三七的，难道是因为以前他们在一起过很了解彼此的习性吗？

    “刘总……”

    沈云洲刚开了个口，就被刘松给打断，他似笑非笑得看着他，“沈总，现在合同你也应该看了，而且你还要找了专业人士看过，上面肯定是没有陷阱的，而且所有的一切都是按照昨天晚上你说的三七分。

    之前那么多人想要我手上的那块地，他们的诚心也很够，但远远比不上沈总，所以我也一口答应了和你的合作，今天早上还有不少人恭喜我呢，说我能和沈总合作也是一种幸运，不过我看什么你一直没有签字，是沈总的钢笔没有墨了吗？”

    刘松的话说的很圆润，甚至到最后把沈云洲没有签字的原因推给了钢笔。

    钢笔没墨？

    怎么可能。

    不过都是他的一种套路罢了。

    沈云洲看着眼前的合同，脸色有些阴沉。

    昨天晚上他是为了气顾沉霆，没思考那么多，他一心想在陆鸢的面前出风头，可现在却把所有的困难都推给了自己，而且现在形势逼人，刘松带着合同过来了，今天他要是不签字，外面的人肯定会传出不好的谣言。

    到时候对沈氏集团的信誉必定有影响。

    难道他只能吃了这个哑巴亏吗？

    不。

    虽然是三七分，但他们多多少少的还是会有些利润，只不过没有原先大而已，但他看过周边，到时候只需要在大力投资一些其他的产业，把中间的房价炒起来，他的资产绝对会更上一层楼。

    想到这儿，他的脸色好看了些，勾唇道，“刘总说笑了，这份合同没什么问题，我们现在就签字吧。”

    钢笔在合同上面唰唰唰的几声，沈云洲的大名已经签了上去。

    签完后沈云洲把合同交给刘松一份，“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    刘松连忙起身，和沈云洲握了下手。

    他们寒暄了几句，沈云洲说中午一起吃饭，但刘松拒绝了，而是先离开了公司，离开沈氏集团后，他拿出手机给陆鸢发了一条消息。

    对面，陆鸢正好在等红绿灯，看到手机上跳出来的消息，眉眼间都是笑意。

    “鸢鸢，怎么了？是有什么好事吗？”

    林鹿趁着等红绿灯的空档，拿起旁边的一杯超大的奶茶，嘬了两口。

    “之前我跟你说过沈云洲想和刘松合作，刚刚刘松给我发消息说他们已经签订合同了，现在这件事情是板上钉钉了，不可能有其他的变故。”

    “你说那块地？可那块地不是很挣钱吗？他们签合同了你那么高兴干什么？”

    “到时候你就知道了。”

    红绿灯快绿了，林鹿刚准备踩油门，突然！

    “砰”地一声！

    “啊！”

    后边一辆车冲了上来，从他们的边上擦过去。

    林鹿和陆鸢吓了一跳，两个人对视一眼，下车。

    陆鸢冷着脸，打开摄像头。

    虽然她们的动作本来已经够快了，却还没有擦她们车的人动作快。

    一个穿着吊带背心白色短裤，留着波浪长发的女人，戴着墨镜冲下来。

    “特么的，你们会不会长眼睛？看到后面有车，不知道让让吗？”

    听到她的骂声，林鹿的小脾气瞬间上来了，“你说什么呢？我们还在等红灯，本来就停在这儿的，你这属于追尾，是你全责。”

    女人身形不稳的站在那，摘下墨镜，怒骂道，“我看你们就是不长眼，知不知道我是谁？我可是蓝秋水！”

    蓝秋水骂着她们，可是一双眼睛死死的盯着陆鸢，眼神惊艳，嫉妒，恶毒！

    陆鸢素颜朝天，标志的鹅蛋脸儿，一双清澈地眼眸像会说话般的灵气，她的唇色较深，像化了口红似的，而皮肤细腻地不像话，肤色白的快发光，只是简单的装扮，却足以让人惊艳良久。

    居然……

    有比她姐姐还漂亮的女人？

    她向来承认自己是第二，因为她的姐姐确实比她漂亮，可如果在眼前的女人面前，恐怕她姐姐都排不上号……

    陆鸢闻着她身上浓烈的酒气，向后退了一步，现在她的肚子里还有孩子，不适合闻这些味道，她淡淡的说道，

    “你是酒驾，还闯红灯，还追尾了我们的车，还在这儿大放厥词？蓝秋水是么？鹿鹿，报警吧。”

    没有什么事情是警察叔叔解决不了的！

    林鹿刚拿起手机要报警，蓝秋水瞪大了一双眼睛，张着尖锐的红色指甲抓了过来，“你赶报警？信不信我打死你！”

    她还没来得急抓到手机，在后面的另一辆车里，一个模样可爱的女孩冲了过来，死死的抱住蓝秋水，“秋水姐，你喝多了，别闹。”

    20多岁的小女孩看着很小，但力气还蛮大，蓝秋水挣扎不开，转身就是一个耳光。

    “啪！”

    “贱人！你也敢管我？”

    “你就是我身边的一条狗，知不知道谁才是你的主子？”

    “居然敢拦着我？”

    女孩的眼睛瞬间就红了，一只手捂着脸，但还在强忍着里眼泪，劝说道，“秋水姐，这是外面，要是被别人拍到的话就惨了。”

    “拍就拍，我看谁敢说什么，谁要是拍，我就让他这辈子都找不到份工作！”

    陆鸢眯了眯眼，这个女人，那么猖狂？

    正在这时，后面的车上再下来两个人，一男一女，不知道他们在她耳边说了什么，蓝秋水冷哼一声，瞪了一眼陆鸢，“算你走运！”

    (本章完)

