    天斗皇家学院，独孤雁宿舍。

    炼化王枫给她的魂骨之后，她便开始运转毒功将碧磷蛇皇本源之毒开始逼入魂骨，经过几天时间，她终于成功了。

    从今天开始，她再也不用担心被剧毒反噬了。

    “王枫，我想将这件事情告诉我爷爷。要是我爷爷知道了，一定会很高兴的。”

    激动的独孤雁说着，便拉着王枫往她家走去。

    她家在天斗城内城中，距离天斗皇家学院不远。

    来了吗？终于要见独孤博了。

    王枫对独孤博这位封号斗罗之耻，倒是挺好奇的。

    上一辈子，对于独孤博的评价无非就是，最弱的封号斗罗，封号斗罗之耻。

    明明拥有强大的毒，自己却身中剧毒，还解决不了，以至于遗传至后代。

    到后面还是靠主角唐三帮助才解决的了，否则也活不了几年。

    而且拥有冰火两仪眼这种宝地，一堆的仙草，因为不识货，后面更是被唐三窃取了个光。

    现在独孤雁都成了他的女人，独孤博的药园不就是他的药园了吗？

    至于唐三，还是让当他的小白鼠更合适。

    很快，王枫便跟着独孤雁来了她的家中。

    一进来，独孤雁便开心的喊道：“爷爷，你在家吗？”

    “奇怪，爷爷怎么会不在家？”

    王枫提醒道：“雁雁，你爷爷会不会修炼去了。”

    “修炼！”独孤雁想到某可能，小脸煞白了一下。快速来到她爷爷房间，看到留下的信件后，终于确定了。

    “雁雁，你怎么了？”见独孤雁的模样，王枫担心问。

    “王枫，我爷爷他现在应该在落日森林中闭关修炼。”

    说着，将手中的信给王枫看了看。

    【雁雁，爷爷要闭关修炼一年，你在学院好好学习，不用担心爷爷】

    一见到此，王枫便想到独孤的毒，猜测他应该是毒发了，不想独孤雁担心才这样说。

    “王枫，我想..我爷爷可能剧毒反噬了..他会不会...”

    一想到爷爷剧毒反噬那种生不如死的模样，独孤雁满满脸担心，要是她爷爷...

    “雁雁，放心吧，你爷爷不会有事的。”

    独孤博身为封号斗罗，要是真的这么容易死，那他真的就成为封号斗罗之耻了。

    安慰一下独孤雁后，两人回到天斗皇家学院。

    让王枫可惜的是，因为独孤博剧毒反噬，现在的他不能和独孤雁去冰火两仪眼。不过他暂时不急，还有一年多时间呢？等独孤博出来，那里的仙草依旧是他的。

    两人回到天斗皇家学院，恢复了日常上课，修炼，对抗训练的日常。

    三个月时间悄然过去。

    这三个月年里，王枫除了修炼之外，在学院里搜罗了很多书籍资料，各种都有，记载地理环境的，记载魂兽分布的……

    学习的过程中，锻炼与创造自然也没有落下。

    可能是因为王枫的到来，又见到王枫的强大实力，整个天斗皇家战队一队都进入一种疯狂修炼之中，实力比起原著有了更大的进步。

    此时，王枫魂力已经达到三十三级。

    独孤雁三十九级。

    玉天恒三十九级。

    叶泠泠三十七级。

    铃风三十六级。

    石墨三十七级。

    石磨三十八级。

    此时天斗皇家战队一队的实力已经比原著之中强大了不少。

    此时，天斗皇家战队训练场。

    轰！

    一声震响，王枫避开玉天恒攻击，说道。

    “来，继续。”

    “好，王枫，下面我可要用尽全力了。你小心了。”

    “好，全力出手吧，让我看看你的实力有多强。”

    “第二魂技：雷霆万钧。”

    轰隆，一声雷霆震响，无数电蛇从玉天恒身上激射而出，瞬间朝王枫笼罩而去。

    在第三魂技狂暴之下使用第二魂技攻击，已经是他最强大的的攻击了。

    “雷霆吗，这样的攻击的确强大，天恒，如果你能够将这些攻击击中在一起瞬间发出的话，或许我还惧怕三分，现在你这攻击如此散，威力却是大减，下面，我就颇给你看。”

    王枫说着，身上一道紫色魂环亮起。

    “第三魂技，瞬移。”

    王枫的第三魂技瞬移，能够在百米之内瞬间移动到对方面前。

    这技能对王枫来说，非常实用。

    使用出第三魂技时，王枫身影瞬间消失，下一秒便出现在玉天恒面攻击面前。

    在出现的一瞬间，王枫手中长剑已经处于斩击状态。

    就在雷霆降临之时，一声：“斩”字响起，一道势不可挡的绿色弧形剑光自王枫手中斩出，瞬间朝玉天恒的雷霆斩去。

    剑光所过之处，雷霆寸寸破灭。

    一剑，仅仅是一剑便破了玉天恒的雷霆万钧。

    “王枫，你这是作弊，说话不用第三魂技的。”

    见王枫瞬间破掉自己的攻击，玉天恒没有失落，反而责怪起王枫起来。

    这三个多月时间，他输给王枫很多次，他已经习惯。

    刚才之所以和王枫打，两人说话的，王枫不用第三魂技，谁知道他还是用了。

    “哈哈，天恒，我这是下意识就用出来了。情不自禁，情不自禁。”

    王枫真的是情不自禁，只因为太帅，一不小心就使用出来了。

    这一招是他这半年多研究出来了，名叫凶光斩。（联想大元帅的暗影凶光斩）

    借助瞬移的速度，在瞬间出现在敌人面前，以体内魂力爆发瞬间斩出一道强大的绿色剑光，威力之强，让王枫都为之侧目。

    “好了，天恒，下面到泠泠和铃风了。你们先下来。”

    “是秦老师。”

    玉天恒回了声，便和王枫走下来。

    想到刚才王枫的话，玉天恒忍不住问：“王枫，你刚才说让我将攻击聚集在一起攻击威力会更强，这是真的吗？”

    “当然是真的，你的雷霆攻击固然拥有很强大的破坏力，但你的攻击太散了，一旦散，你的攻击力也就便弱了。”

    相处接时间久了，现在他和玉天恒关系不错，两人又是队友，王枫也不色指点一下玉天恒。

    “你可以平时修炼时，或许可以试一试将攻击击中在一点，然后在攻击出来，说不定你的攻击力会增强很多。”

    “这样吗？那我回去试一试。”玉天恒觉得王枫说的停对的，决定回去后便试一试。

    到叶冷冷与铃风对战时，叶泠泠战胜出的实力完全不是一名辅助系魂师该拥有的。

    现在三十七级的叶泠泠，靠这一手螺旋弹，攻击力之强，让铃风也有些惊讶。

    叶泠泠自从从王枫手中学会螺旋弹，展示出这一手攻击力极强的技能后，便被当做战斗魂师训练了。

    而且，叶泠泠对实力也有着追求，自然拼尽全力。

    现在的她，拥有着瞬间恢复的魂技，又拥有强大的攻击手段。

    一时之间，身为敏攻系的玲风都奈何不了她。

    在叶泠泠与铃风战斗时，秦明被一名老师叫离开了一会很快便又回来。

    “你们先暂停一下，现在我又一件事情宣布。”

    听到秦明的话，众人停下来，看向他。

    “就在刚才，索托城大大斗魂场邀请我们到他们斗魂场进行斗魂，我想了一想，可以让你们到那里锻炼一下，便同意了这个邀请。你们有什么意见吗？”

    秦明的话，让王枫瞬间想到史莱克。

    去索托城，这不就是要碰到史莱克七怪了吗。

    他也好久没有见到这些人了，对朱竹清这冷艳美女也有些想念，的，自然同意了。

    “没有。”

    “去斗魂吗，一定很有趣吧，而正好我们呆在学院也有些厌烦了。”

    玉天恒几人说着，稍稍有些兴奋。

    “好既然这样，现在你们回去收拾一下，明天我们便出发前往索托城。”

    “是，秦明老师。”

    回去宿舍后，王枫便想到仙草。

    “现在索托城剧情已经开始，碰到史莱克七人是必定的了。”

    “按照剧情用不了多久，唐三他们便会来到天斗皇家学院，然后被独博带到冰火两仪眼中。”

    “不过现在有我在，这一切都不可能发生的。”

    “可惜的是，这三个月时间独孤博一次都没有回来过，否则的话，也不用担心仙草的问题。”

    让王枫无语的是，他在天斗皇家学院这都快这么长时间了，独孤博一次都没有回来找过独孤雁，而且，雪清河也不知道怎么了。这么久了，说好帮他要仙草目录的，谁知道到现在都没有一个动静。

    “为了以防万一，等从索托城回来之后，再去找雪清河问一下，得到目录之后，如果独孤博再不出来，那只好自己去找了。”

    史莱克学院，玉小刚房间。

    “怎么会呢，明明路线是正确的，怎么会研究创造不出来呢？”

    “莫非是我实力太低了？难道我真的注定突破不了三十级。”

    玉小刚看着手中的魂力，满脸失望。

    他这些年，从来没有放弃过变强，和突破三十级这个极限。

    但不管他怎么试都没有用。

    自从见到王枫施展出强大的自创魂技，之便想着凭借自己的智慧创造出一种魂技。

    到了史莱克学院执教又被宁荣荣怼了一次后，对变强，自创出魂技执念更深了。

