    “陈总裁，我其实真的只是想认识一下你们。我这人特别喜欢交朋友。俗话不是说，多个朋友多条路的嘛。”被陈岳直接逼问，闵剑只好坦承来意。

    只可惜他说这话的时候，眼神不自觉地瞟了柳茵茵一下。

    陈岳发觉了闵剑眼神里蕴含的那丝火热，立即明白了闵剑的真实打算。

    原来这家伙是看上了茵茵姐！陈岳心里恍然大悟。

    小子，你的眼光够高，也够准，竟然将心思打到了名花无主的茵茵姐身上。不过，你确定你能如愿？陈岳心里暗暗好笑。

    闵剑说的理由在表面上确实能成立。双方还没有交恶，陈岳也不好贸然拒人于千里之外。

    “那行。我来给你介绍。这位名叫李倩，是我妻子。”陈岳首先介绍李倩。

    “李总裁我知道，是一位女中豪杰。李总裁你好，很高兴认识你。”闵剑对着李倩伸出手说道。

    李倩只是对这闵剑淡淡点头，没有说话，也没有伸出自己的手。李倩可不习惯与异性发生肢体接触。当然，现在的陈岳可以。

    闵剑讪讪地笑了笑，将伸出的手收回去摸了摸头发以作掩饰。

    “这位是我华国星空的执行总经理崔不凡。”陈岳好笑之余继续给闵剑介绍。

    崔不凡倒是伸出手与闵剑握了握。

    陈素萍与郭良生和周鸿也分别与闵剑浅浅地握了握。

    最后介绍到的是柳茵茵。

    陈岳介绍到柳茵茵时，闵剑的眼神几乎要放光，非常热切地注视着柳茵茵。这让柳茵茵心里极为不喜。

    闵剑伸手要握手时，柳茵茵学着李倩的样子只是淡淡点头，既不说话也不伸手。

    现场人等这时候基本上都看出了闵剑真正感兴趣的就是柳茵茵。看到闵剑遭到柳茵茵的无情冷遇，都不由得同情地看了闵剑一眼。

    脸皮够厚的闵剑却毫不气馁。柳茵茵是他这么多年来唯一让他感觉心动的女人，他会对柳茵茵保持足够的耐心，不会轻易对柳茵茵生气。

    反正不管柳茵茵如何做派，从现在起，他都算是认识了柳茵茵。既然认识了，他以后就可以发挥死缠烂打的精神，缠着柳茵茵不放。

    他相信以自己的背景和对柳茵茵的真诚，总有一天会感动柳茵茵。

    这孩子以为自己从此找到了人生的希望？

    安娜神情略带怜悯的看了闵剑一眼。根据CAI的情报分析，柳茵茵与陈岳互有情愫。CAI对柳茵茵进行性格分析后，认为柳茵茵心里几乎不可能再有其他男人的地位。除非是陈岳对她彻底不感兴趣。

    可是，要让陈岳对柳茵茵不感兴趣，那有可能吗？

    正是因为陈岳已经有了出色的妻子李倩，却还对柳茵茵割舍不下，才让CAI和安娜明确地看到了用柔情俘获陈岳的可能。

    不过安娜对闵剑要追逐柳茵茵的事情是乐见其成。闵剑不管成败，只要他还没有放弃，就都对安娜俘获陈岳的计划有利。

    “陈总裁，还有你们各位，我们既然已经是朋友，就让我做个东道，我们找个地方痛饮一番不醉不归如何？”闵剑不管柳茵茵对他的冷淡态度，径自兴致勃勃地提议道。

    众人一下子皆是愕然。这时候了，还去痛饮，还要不醉不归？我们与你之间的感情达到了这种一见如故的地步了吗？这人怎么好像就没有长脑子，连场合都分不清楚？

    安娜一看，不能再让闵剑胡闹下去了。再让他胡闹下去，就会极大地冲淡今晚她与陈岳初会形成的良好气氛和味道。

    “闵剑，你没长脑子是吧？你一天游手好闲无事可做，自然可以随意地放纵自己。可是我们大家都是要做正事的人，这深更半夜的哪有时间去浮浪？我看大家还是就此别过，各自回去休息。有什么话都明天再说。”安娜又是话中带刺地指责闵剑道。

    闵剑顿时像泄了气的皮球一样立时哑火。

    这时候，闵剑心里对安娜的不满上升到了顶点。可还是那句话，他惹不起安娜，只好干受着。

    “安娜说得不错。闵公子，我看我们今晚还是就此别过。有什么话，都以后有机会再说吧。”陈岳微笑了一下，开口淡淡地说道。

    对闵剑这个背景深厚无比的纨绔二世祖，陈岳并没有太放在心上。人家对柳茵茵感兴趣，那是人家的自由。在闵剑没有做出过分举动之前，陈岳没有立场去憎恨闵剑，也不会想着去对付闵剑。不然的话，就是对柳茵茵极大的不尊重。

    难道柳茵茵必须把自己打扮得丑陋不堪不让其他男人注意才好？陈岳显然不是这样没有肚量的男人。

    他现在不能给柳茵茵明确的承诺和明确的未来，一切都得看柳茵茵自己的心意。

    柳茵茵对他的情不变，他自然不会辜负柳茵茵。柳茵茵如果自己要改变，那陈岳也由得柳茵茵。

    这，就是陈岳目前的看法。

    如果闵剑真的冒犯了柳茵茵，那，图晓光就是闵剑的前车之鉴。

    尽管特事局的资料上清楚记载了闵剑的雄厚背景，但是陈岳真的不怕。陈岳如果连征服地球的信心都没有，又何谈将来要去纵横宇宙？

    所以陈岳现在都这事抱着淡然处之的态度。

    当然，为了避免万一，陈岳少不得要让卡通小云从现在起要对闵剑一行人的动向进行专项监控。

    “好，好吧。陈总裁，还有你们各位，那我们就明天见。”闵剑见事不可为，只能无奈地放弃。

    不过他最后还是说了一句‘明天见’，浑然没有把陈岳说的‘有机会再说’的话放在心上。

    陈岳微微摇头，没有与闵剑计较这一点。

    “那，安娜小姐，闵公子，晚安，再见。”陈岳打了一声招呼，带着华国星空众人果断地转身就走。

    “陈总裁，等等。我明天上午去碧玉城找你商谈合作的事情如何？”安娜急忙叫住陈岳，要预定明天的见面。

    李倩和柳茵茵没有回头，眉头却微不可查地皱了一下。

    这只火凤凰对陈岳还真是锲而不舍呀。不过这时候人家说的是正事。她俩立即竖起了耳朵等着听陈岳的回答。

    “安娜小姐，华国星空慈善部门的组织和运作，接下来都是由我们公司的崔不凡总经理负责。安娜小姐如果明天要来的话，直接找崔总洽谈就可以。我不一定有时间专门接待你。”陈岳回头看着安娜，语气得体地说道。

    崔不凡立即向安娜点头示意。

    “安娜小姐，明天你随时可以来碧玉城找我进行商谈。”崔不凡对安娜说道。

    虽然陈岳事前没有对崔不凡说起过要成立慈善部门进行全球慈善救助的事情，但是这种临时产生的事务对长于行政的崔不凡来说，完全是小菜一碟。不用商谈预案，崔不凡自己就能处理得很好。

     崔不凡固然看出了安娜的一些小心思，但那是陈岳的私人事情，并不关他的事。

    “谢谢崔总。不过，陈总裁，我来碧玉城就不能找你见见面聊聊天吗？”安娜应付了崔不凡一句，就看着陈岳，语气泫然地说道。

    这个时候，陈岳似乎觉得自己听到了耳边同时响起李倩和柳茵茵不满的‘哼’声，而且两女身上都散发出了一股淡淡的怒气。

    陈岳一时头大如斗。

    他自己觉得自己对安娜并无任何一丝异念。两人之间也是清清白白。唯一有点不妥的是他在舞台上时被无良记者抓拍去了两张有暧昧味道的照片。而他也确实感觉到安娜可能对他有一点不一样的想法。只不过他觉得自己问心无愧就行。

    但是现在，事情可能不是他自己觉得问心无愧就可以交代过去那么简单。一向淡然的李倩先前已经小小地失了一回态，发了一次飚。现在两女又同时生了气，他可得小心处理。

    “安娜小姐，你与崔总把事情谈好之后，我如果有时间的话，自然是可以到崔总办公室和你见面聊天的。”陈岳微笑着对安娜说道。

    通过这席话，陈岳摆明了对安娜意图再约意图的态度。

