    　　“你们是夜叉小队的人？”乌蒙站在不远处，望着突然出现的中年身影，忽然想起了什么似的，一时显得有些惊愕。

    　　银发少女忍不住道：“呵，现在才知道。”

    　　“为了元晶，你们也要参与吗？”乌蒙强忍着怒火问道。

    　　那冷酷中年冷冰冰道：“见者有份，看到了，那就自然归我们夜叉小队了。”

    　　“凭什么？”一旁的王猛也忍不住发火了，眼眸宛若毒蛇般，阴冷的盯着银发少女和冷酷中年。

    　　银发少女娇笑道：“凭什么，当然是凭实力。”

    　　“谁拳头硬，谁就有资格。”

    　　“宝物，有德者居之，没听说过吗？”

    　　乌蒙咬牙切齿道：“你们别欺人太甚，这箱宝物是我们血斧小队和火狮小队花了大力气，从异族手中抢过来的。"

    　　“你们夜叉小队，三言两语就想捡现成的，纯粹痴心妄想。”

    　　银发少女把玩着手里的银色短刀，嗤笑道：“是啊，那又怎么样？”

    　　“那看我手中弯刀答应不答应。”王猛手持弯刀，上前一步，怒视着银发少女和冷酷中年。

    　　“对，还有我们血斧小队。”

    　　“捡便宜，也不看看场合、”

    　　“识趣的，把东西交出来。”

    　　血斧小队和火狮小队的成员们，看到夜叉小队的人想要分一杯羹，顿时不答应了。

    　　一个个同仇敌忾，纷纷上前，将银发少女包围起来，逼迫他们交出宝物。

    　　这箱元晶价值十万金币左右，对于普通猎魔者来说，是个巨大的诱惑，值得拼命了。

    　　之前是火狮小队和血斧小队是因为利益分配不均，所以产生矛盾，彼此进行厮杀抢夺。

    　　而现在夜叉小队横插一脚，强行将宝物抢了过去。

    　　两个队伍自然而然是统一战线，将矛头指向夜叉小队了。

    　　十几个人将银发少女和冷酷中年团团围住，双方一场混战即将爆发。

    　　然而银发少女却面临冷笑，镇定自若，丝毫没把这群人当回事。

    　　不管从现场情况看来，他们两人明显处在下风。

    　　且不说那些十个普通猎魔者，就是王猛和乌蒙两位猎魔队长，动起手来就够他们喝一壶的。

    　　狼夜小队一群人站在第三层楼道上，一个个神色冷漠的看着这一幕是，丝毫没有上前帮忙的意思，也没有横插一脚的想法。

    　　都在静静观看事态发展。

    　　主要是情况太过复杂，所以不好暗中动手。

    　　如果真要趁乱浑水摸鱼，他们还是有机会的。

    　　不过，陈炮知道，如果夺取那箱元晶，只怕他们立马就会成为众矢之的。

    　　“东西交出来，不交，后果自负。”王猛见银发少女迟迟不肯交出宝物，有些耐不住性子了，顿时怒吼一声，手持弯刀逼近过去。

    　　乌蒙也不闲着，握着血色战斧，一前一后，联手包围过去。

    　　就在这时，一道阴柔的声音忽然从餐厅左侧一条廊道中传了出来。

    　　“好大的口气，夜叉小队的人，是你们敢动的吗？”

    　　听到这道声音，火狮小队与血斧小队的成员们都是一愣，纷纷扭头看向餐厅走廊中。

    　　只见一个相貌俊美的青年，手里提着一柄银色细剑缓缓从黑暗中走出，宛若一位参加晚宴的绅士，浑身散发着一股优雅的气质。

    　　除此之外，他身后还跟着一群人，其中就包括摩罗和莫青红两位九星武者。

    　　这不是白昊宇是谁？

    　　没想到，他亲自带队过来了，看似温柔，但是整个人散发一股强大的气场，一下子震住所有人。

    　　王猛和乌蒙看到这一幕，脸色一下子顿时难看下来。

    　　“白昊宇，你想横插一脚？”王猛阴沉着脸喝道，怒吼声响彻全场。

    　　白昊宇一双丹凤眼扫过众人，随即耸了耸肩道：“这不是我的意思。”

    　　“但是我的伙计不服我管，那就没办法了。”

    　　听到这话，王猛和乌蒙都是气得脸庞青一阵白一阵。

    　　什么叫不服你管，明明是你的手下，他们怎么可能不服管。

    　　只是你有这份心，不好意思明说罢了，还这么冠冕堂皇，简直就是一个卑鄙小人。

    　　乌蒙声音跟大喇叭似的吼道：“白昊宇，既然你这两名手下不服管教，那老子就替你教训一下他们，没意见吧。”

    　　“当然有意见，他们是我的手下，你打伤了他们，谁替我卖命啊？”白昊宇嘴角掀起一抹弧度，那护短之意，不言而喻。

    　　王猛闻言，顿时脸色一变，拳头一下子握紧了。

    　　这白昊宇做人做事，还真是两面三刀，里外两幅嘴脸。

    　　按照他这意思，分明就是一伙的呗。

    　　什么不服管教，摆明了他们就是得到你的授意，强行抢走这箱宝物，还一副理直气壮的态度。

    　　太阴险了。

    　　王猛和乌蒙在大海上走南闯北，什么大风大浪没见过，什么猎魔者的嘴脸没见过。

    　　不过，像白昊宇这么不要脸的猎魔者，他们还是第一次见到，亏他还是十二家族的继承人，真是无耻到了极点。

    　　哪怕是担当观众的狼牙小队，见到白昊宇的态度，也都是显得有些嗤之以鼻。

    　　想要就想要呗，这没什么好丢人的，只能说明你贪心。

    　　但是你不能说自己不想抢，是手下自作主张，强行抢夺的。

    　　这些人没有你的授意，他们敢抢吗？

    　　可笑，可耻。

    　　这不是等着让别人戳脊梁骨吗？

    　　纯粹让人恶心。

    　　“白昊宇，你不要太过分。”王猛神色阴冷道。

    　　“大家都是猎魔者，抢到宝物是谁的就是谁的，你们横插一脚，这么多人看着，传出去，对你们名声可不好。”

    　　白昊宇一脸淡然笑道：“可我没抢啊，我这些手下不听话怎么办？”

    　　周围的人看到他这幅态度，瞬间明白了。

    　　他们夜叉小队分明是想独吞那箱价值十万金币的元晶。

    　　乌蒙满肚子火的大吼道：“那你尽管试试，敢抢老子就剁掉你们的手。"

    　　王猛目光扫过众人，沉吟片刻，随即朝白昊宇身后的两位大人物看去："摩罗大人，莫青红大人，这件事你们也看到了，可否主持公道。”

    　　摩罗大人和莫青红闻言，微微愣了一下。

    　　“这件事，你们自己看着办吧，我不插手。”莫青红立即表明了态度。

    　　摩罗大人摩擦着下巴，饶有兴致道：“猎魔者在星辰大海上闯荡冒险，夺取宝物，各凭本事。”

    　　“这种情况，我和莫青红不干预，你们自己看着办吧。”

    　　“不过，我丑话说在前头，如果谁要是耽误了这次任务，到时候别怪我不客气。”

    　　听他这意思，威胁之意不言而喻，摆明是站在白昊宇这边说话了。

    　　不管是火狮小队和血斧小队，听到他这话，神色都是一脸铁青，难看得很。

    　　这种场面，火狮小队和血斧小队联手，或许可以跟夜叉小队扳一扳手腕。

    　　但是看摩罗大人那态度，是想要站在白昊宇这边了。

    　　如果关键时刻，他出手协助白昊宇他们。

    　　即便是火狮小队和血斧小队联手也无济于事，搞不好还偷鸡不成蚀把米。

    　　太不划算了。

    　　王猛和乌蒙站在原地都愣住，场面显得十分尴尬。

