    半个小时的时间眨眼而逝。

    年轻警官终于坐不住了。

    “已经过了半个小时，现在你还要接着拦我吗？”

    马警官揉了揉太阳穴：“我不是说过，如果半个小时还没有人过来支援，就陪你一起去吗？”

    不就是一条命吗？他这次就豁出去了！

    这样虽然已经非常对不起家里的妻女，再如果被他们知道他因为贪生怕死，没能去救下无辜的受害者，想必他们也不会引以为豪。

    年轻警官听到了马警官的回答，眼睛蹭得一亮。

    “您是说真的？”

    有一个人能和他一起行动对他而言自然是更好。

    马警官点了点头：“事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

    两位警官已经做好了牺牲的准备，满脸凝重的冲进了仓库，没想到进去之后看到的那一幕，令他们的眼睛都差点脱了眶。

    “这，这是什么情况？”

    看到走廊上不时的出现两个被捆的严严实实的人，年轻警官一头雾水，说话都结巴了起来。

    难道真的有英雄潜入了进来，将这些恶人收拾了一顿？

    马警官也回答不上来，其实他的心里比谁都懵。

    两个人无视了那些看到了他们的人的叫骂，仔仔细细的搜索了一番，几乎没有费多大的力气就寻到了关押沐锦依一行人的房间。

    在推开房门后，尽管两个人已经做好了心理准备，却还是被屋里的情形惊得一愣。

    竟然有这么多的女性被关押在这里？为什么他们一点消息都没有接到？

    这可是个大案子呀！

    沐锦依看着穿着制服进来的两位警官，一下子就认出了他们的身份。

    真不容易，终于把人给盼来了。

    “你们别害怕，我们来救你们了！”年轻警官慷慨激昂的说道。

    哪里想到大家都非常的不给他面子，在他话音落下后，一片寂静。

    她们心里想，如果不是沐锦依说什么都不同意不带着她们一起逃出去，她们哪里还用的着在这里等？

    这些姑娘不知道的是，其实如果她们不介意像沐锦依所说，不在这里等着就要靠自己走回去的话，她们早就可以离开。

    仓库里的这些匪徒，但都被沐锦依打趴下，捆的和粽子一样严实。

    就算她们从匪徒们面前经过，他们也拿她们无可奈何。

    此时见到警方的人到来，心里面虽然有那么一点激动，可远达不到让她们失态动容的地步。

    马警官看着地上倒着的两个男人，扭着眉头，迟疑的问道：“谁能给我解释一下，他们两个是怎么回事？”

    沐锦依漠然的看了一眼躺在地上的黄毛和瘦猴，她耐着性子陪他们玩儿了一会儿，觉得没什么意思了，就重新把他们给敲晕了。

    沐锦依这个动手的人没有说话，反倒是萝莉女孩激动的指着沐锦依说道：“是她把人给打晕的。”

    被点名的沐锦依心中嗤笑，也不知道这姑娘到底是真傻还是假傻？

    放在眼下这种情境当中，将歹徒撂倒难道不应该是一件令人称赞的事情吗？

