    随着萧叶的闭关，他所在的混沌小世界，再次被神级阵法封闭了。

    因为和兄长紫越祭团聚，萧叶麾下的‘管家’紫蕾芙，逐渐摆脱了沦为神奴的阴影，性子变得活泼了起来，更加尽责了，和紫越祭联手之下，将这个混沌小世界，管理得井井有条。

    岁月如梭，转眼间又是八十年过去了。

    轰隆！

    突然间，一股极为恐怖的波动神升腾而起，打破了这个混沌小世界的寂静，撼动得这颗神星摇动不已，其上的神奴，全部都是神体发沉，被压得难以起身。

    此时此刻，这些神奴的目光，都是朝着这个混沌小世界深处，那呈现宇宙星空状的虚空，像是波涛汹涌的大海，正在动荡不止。

    而在这等波动的中心位置，正有一道人类模样的身影屹立。

    他长相清秀，挺拔的神体，带给人一种极度浩瀚之感，正是萧叶。

    此刻，萧叶岿然不动，似磐石，似万古青松，像是定在了那里，正微闭双眼，仅仅是神威爆发而出，就撼动了混沌虚空，极为可怕。

    “才过去八十年，主人又变强了许多！”

    “主人这是在修炼神通吗？为何一动不动？”

    ……

    数百位神奴，又惊又喜，都在议论纷纷。

    这些年，萧叶一直都在闭关修炼，现身次数屈指可数。

    轰！轰！

    混沌小世界深处，随着时间的流逝，萧叶身上的神力波动越发迅猛，和古神血统相合，像是在遵循某种特殊的规则。

    “浮世神陨！”

    唰！

    萧叶的一双神眸猛然睁开，眸中居然倒映出神阶生灵陨灭的画面，同时双手抬起，朝着前方拍去。

    刹那间

    哗啦啦！

    随着萧叶这个动作，这片呈现宇宙状的混沌虚空，像是白纸被揉碎了一般，变得千疮百孔，骇人的裂缝在不断扩张，足足蔓延了数万里。

    像是远古神兽张开了巨嘴，但凡被笼罩在内的神阶生灵，全部逃脱不掉，会被全部撕碎。

    “这……”

    这等景象，让所有神奴都惊恐了起来。

    混沌世界何等稳固？

    一尊虚神可以轻易毁灭一级世界，但在混沌世界中，想要撼动虚空都做不到，除非达到中位真神境。

    而要震裂混沌虚空，唯有上位真神境的生灵才能做到。

    但他们什么时候见过，这么大范围的震裂混沌虚空？

    “古神仙台！

    在这些神奴震惊之际，萧叶的气势大变，好似从杀戮之神，变成了一尊超然的仙。

    哗啦啦！

    他神格中流淌出的神力，不断和神血交融，化为一座神殿大小的仙台，带给人一种极度压抑，无坚不摧之感。

    随着萧叶的一个动作，这座仙台压落，成片的虚空发生了大爆炸，接连被压爆了开去。

    “成功了！”

    萧叶神力收敛，眼神中透着喜悦之色。

    距离他从紫越祭手中，得到超级信仰神球，已经过去了数十年了。

    而在时间之塔第六层中孜孜不倦苦修，却相当于数万年，消耗了四十五颗超级信仰神球后，终于打破了瓶颈。

    身份等级提升到银级，所购买而来的三大神通，他都能施展出来了！

    “而且这些年，我修炼古神天道诀，也有不小的进步啊！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    这些年，他的进步实在太大了，已经今非昔比了。

    突然，萧叶神色微变，察觉到汇聚于神格中的信仰之力，宛如汪洋一般澎湃，居然增长了好几成了。

    这是三千大界，对萧叶香火供奉，所产生的信仰之力。

    信仰本来就是众生的念力，空间无法阻隔，纵然萧叶身在混沌世界，这些年他的神格，也在不断遥遥吸收三千大界的香火。

    “三千大界也是越发繁荣了，强大的生灵越来越多，是因为拜云神国的缘故吗？”

    萧叶轻声自语。

    虽然靠着汇聚而来的信仰之力，能确定三千大界无恙，但他却充满了忧虑。

    “恭喜主人！”

    此刻，萧叶麾下三百多位神奴反应过来，都是齐齐对着萧叶行礼，真诚发出了恭贺。

    他们的主人越强，他们在神都自然也越有保障。

    “主人！”

    紫蕾芙也来了，在她身旁还站着紫越祭，但他也像是其他神奴一般，对萧叶行礼，再无让日的冷漠。

    “紫越祭，这次还要感谢你。”望着紫越祭，萧叶微微一笑，以神力传音道。

    “主人言重了。”

    紫越祭连忙道。

    他本来也是一位神阶天才，自然身具傲气，而这些年萧叶的进步，他看在眼中，彻底被折服了。

    在他看来，能在短短八十年，就将数种恐怖的神通修炼到这等地步，这可不仅仅是超级信仰神球的功劳啊。

    此时，他反而有些庆幸，自己和紫蕾芙，能够投入萧叶麾下。

    看紫越祭的反应，萧叶洞悉对方内心的震撼，也不解释，带着一众神奴朝着神星主殿飞去，准备升宴庆祝一番。

    这么多年的苦修，萧叶也有些疲倦，准备放松。

    “萧叶！”

    就在此刻，突然间一股特殊的神通波动，居然穿透了这个混沌小世界的神级阵法，朝着萧叶的神格涌动而来。

    “传讯神通？”

    萧叶停下，施展传音神通，与这股特殊的神通波动相连，刹那间一个拥有人类样貌和身躯，生有一头银发，长达腰际的恐怖生灵虚影，浮现在他眼前。

    “枯墟大人！”

    萧叶连忙行礼。

    “百年已经过去，我已经和神会沟通过了，你和另外四位神级天才，即刻起会离开神都，前去秘密执行我发布的神国任务！”

    枯墟的虚影，发出威严的话语。

    “要执行任务了吗？”

    萧叶眸子逐渐亮了起来。

    这么多年的闭关不出，就是为了这个神国任务啊！

    古神遗迹这四个字，对他有着致命的吸引力。

    “好！”

    萧叶和枯墟结束了交流之后，立刻和紫蕾芙等神奴交代了一番后，以世界之心打开神级阵法，腾空而起，朝着混沌小世界之外冲去。

    “哼！”

    “你这个银级天才架子还真是够大的，居然让我们等你！”

    萧叶才离开自己的混沌小世界，来到龙腹大道上空，一道冷哼声便随之传来。

    {第一更到！}

