    被拒绝多次，日常都已经懒得提起打架事情的清辉圆眸一下子睁的更圆。

    身子瞬间弹起。

    迟晏稍顿。

    侧身想要将清辉按住。

    但清辉动作却是异常的灵敏。

    而且她躺在沙发上，他微微压低身子，趴过来。

    本来就是相比她重心不是太稳。

    这出其不意之下，还真是被清辉给一把扯了过来。

    然后翻身压在了身下。

    清辉坐在他身上，大大的眼眸微微亮起来，带着一股子兴奋劲。

    然后——快速的去扒他的衣服。

    迟晏：？？？

    小姑娘手还挺灵巧，别看平时一副咸鱼躺尸的样子。

    现在还不等迟晏反应过来，衣服上的扣子就是被她全部解开了。

    然后她撑着她的胸膛，目光落在他肩头。

    那刀伤本来就不是多深。

    现在就只是留下了一条疤痕。

    而且显然，已经好了不是一天两天的了。

    清辉瞪圆了眼眸，“你这不是，已经好了？”

    那你之前回来的时候还骗我！

    我们剑与剑之间的信任在哪里？？？

    看着小姑娘震惊的目光。

    迟晏反手捏住小姑娘的手，将小姑娘一掀。

    从自己身上掀到了沙发里面。

    他也侧身，紧紧的挤着小姑娘。

    沙发总共这么大点的地方，要并排躺下两个人，多少还是有些挤的。

    迟晏看着清辉那张小脸，勾了下自己浅薄的唇。

    那是，不骗着你，每天都冲上来打架，他这是自己给自己找事情吗？

    清辉努力的伸手，想要反压制他，而且力道用了极大，但是震惊的发现，她居然压不过他。

    迟晏费力的按住清辉的手，感受着对方不安分的动作。

    虽然不知道对方从哪里来的那么多打架技巧，但是幸好，迟家的继承人，从小接受的教育就不仅仅是书本上的知识。

    不然还真是降不住她。

    不过，这颓萌的小脸上的震惊表情……

    马的，有点想捏。

    ‘咖咖！他，一个神魂碎片，力气怎么这么大？？而且他之前一直骗我说他没好！’

    清辉磨了磨自己的小白牙。

    信任！没有了！

    浅咖：……这个时候我就当做没听见，恩，对！

    “那你说说，你每天都想着跟我打一架，到底是为什么？”

    将小姑娘全部圈在怀中。

    迟晏一边喑哑着声音问着。

    一边轻轻的喟叹了一声。

    明明他怀中抱着一个小炸弹，但偏偏……他怎么就感受到这么安心呢。

    看来的确是被她带跑偏了。

    不过……承认喜欢她，承认自己也脑子有问题。

    他现在好像还挺愿意的。

    清辉下意识的侧了侧脑袋，想要去摸摸被他的呼吸侵袭的小耳朵。

    但是手在他手中握着，抽不出来。

    她只能尝试着甩了甩脑袋。

    然后痞气的扬了扬唇角。

    下巴也微微仰着。

    样子看起来……凶萌。

    “揍服你，让你跟我回去。”

    只不过要揍赢他，好像得费点力气，要不就是偷袭。

    但是偷袭揍不服吧？

    清辉心中认真思考着，面上的表情也有点严肃。

    跟你回去？

    迟晏慢慢的咀嚼着这几个字。

    低头，额头抵住她的，那股子清冷的松木香气将清辉包裹。

    声音暗哑，“我不是已经跟你回来了，还要去哪儿？”