    “抽签还有多久开始啊？怎么这么慢。”杰克辣舞问道。

    “你是不是脑残啊，人家大屏幕上那么大的倒计时看不到吗？”许国玉回答道。

    八强赛分组抽签这天，LNG全队都在酒店准备收看这次的八强抽签仪式，负责拍摄的官方工作人员也按照惯例，准备用录像机将这一幕忠实地记录下来。

    看着距离抽签仪式开始还有点时间，官方工作人员就顺带过来做了个采访：

    “这次淘汰赛抽签，你们最不想遇到的队伍是哪支呢？”

    杰克辣舞挠了挠头：

    “LPL的另外两支队伍都挺不想遇到的，如果非要选一个的话，那就是京东吧。”

    “我也选京东，因为跟京东交手了太多次，太熟悉了，打起来感觉会很没意思。”小明道。

    “我的话应该是苏宁，因为苏宁有我的一个老朋友，”卡萨说道，“这次难得我们两个从闪电狼出来的人都打进八强了，希望可以一直打到最后。”

    “DWG吧，因为我觉得牛古力选手是其他七支打进八强的战队里实力最强的，说实话不太想和他对线。”圣枪哥说道。

    “棍子哥呢？你有没有不想遇到的队伍？”

    “对于我个人而言，确实没有那种特别不想遇到的队伍，哪怕是京东。”许国玉无所谓地说道。

    “啊？可是你们算上春决和夏决，都跟京东打了两个BO5了，不会觉得彼此之间都太熟悉了吗？”

    “大叔，我看你是完全不懂啊，”许国玉不屑地瞟了工作人员一眼，然后又为其解惑道：

    “你知不知道各行各业来钱最快的通用秘诀是什么？”

    “是什么？”

    “杀熟啊！夏决输了他们一场，我已经很不满意了，这次要是在八强赛遇到了，必须再送他们一个三比零！”

    “唔。。。”工作人员绷不住了，心想其他人不管心里的真实想法是什么，至少他们表面上还得装装样子，说点什么希望不要遇到同赛区的队伍之类的漂亮话。

    没想到棍子哥居然敢直接把真实想法说出口，不愧是吉吉国王，只玩真实！

    “。。。不过要说淘汰赛最想遇到谁的话，那我倒是有个特别想打的对手。”许国玉话锋一转，又成功引起了工作人员的注意。

    “难道是G2？”工作人员猜测道，“根据去年和前年的经验来看，淘汰赛击败G2的战队，到最后全都夺冠了。”

    许国玉仔细想了一下，发现好像还真是这个样子，顿时倒吸了一口热气。

    前年IG在四强淘汰了G2，拿了18年的世界冠军；去年FBX在决赛击败了G2，拿了19年的世界冠军；再加上前世这一年的冠军DWG，也是在四强赛三比零送走了G2。

    出现两次这种情况，还可以说是巧合，但连续出现三次的话，好像就真的有点玄学了。

    “。。。其实是Gen.G啦。”许国玉差点就想顺从对方说是G2了。

    “为什么啊？”

    许国玉白了对方一眼：

    “因为在LCK三支队伍里，我们八强能遇到的就只有Gen.G啊？”

    根据同组战队半区规避原则，DRX至少要在总决赛才能再次遇到他们LNG，而DWG跟LNG同样是小组第一，最早也得在半决赛才能遇到他们。

    “额，我想问的是，为什么你希望遇到LCK赛区的队伍，其他战队都避之不及不是吗？”

    官方工作人员有点无语，他在拳头工作了好几年了，自然不可能不知道这个道理。

    “没办法，”许国玉摊开双手说道，“不踩着韩国人的脑袋夺冠，很难让那些韩杂闭嘴啊。”

    “你想想看啊，前年IG夺冠的时候，虽然也正面击败了KT，但那些韩杂会说：哎呀，我们韩国爹的三冠王队伍SKT都没来，S8这个冠军没有含金量！”

    “去年FBX夺冠的时候，虽然以前历届S赛冠军几乎都来了，什么SKT、IG、FNC全都倒在了总决赛之前，但还是有韩杂说FBX一路上一支韩国队都没遇到，这个冠军得不到他们的认可。”

    “所以今年看到LCK三支战队都进了八强我还挺高兴的，因为这样一来，我就有机会在淘汰赛、半决赛和决赛三个阶段各送走一支韩国队，希望一会儿抽签的时候，那个抽签的人能给力点。”

    “我的要求不高，最起码别给我整出那种三支LPL的战队全在同一个半区、三支LCK的队伍都在另一个半区的情况，那就太没意思了，我们是来打全球总决赛的，不是来打LPL季后赛的。”

    ——————

    “欢迎来到二零二零年英雄联盟全球总决赛淘汰赛的抽签现场，经过激烈的小组赛角逐，八支顶尖战队锋芒尽露，挺身全球总决赛的淘汰赛阶段。”

    “不过接下来等待他们的，将会是更加残酷的赛程，以及更高强度的对抗，马上我们就要正式开始抽签，揭晓淘汰赛八进四阶段的对阵情况。”

    许国玉这一番长篇大论下来，不仅把拳头的官方工作人员给聊晕了，而且成功拖到了抽签仪式正式开始。

    “龟龟，余震阿姨牌面啊，怎么这次抽签的主持人又是她？”小明感叹道。

    “你的关注点有点奇怪啊，反正又不是她抽签，谁来主持都无所谓的好吧，关键还是要看抽签的那个人。”卡萨说道。

    “话说这个抽签到底有没有猫腻啊，别给整什么暗箱操作，强行把一支LPL战队保送决赛好吧。”杰克辣舞显然是跟许国玉想到一块去了。

    “应该不至于吧，好歹我们去年前年拿了两连冠，该没信心的应该是其他赛区吧。”圣枪哥道。

    本次抽签仪式邀请到的两位嘉宾，分别是去年和前年的两个Fmvp打野，高大叔和高二叔。

    “啊这，官方这波有点不干人事了，这FBX和IG今年连世界赛都没进，还把人家两个队员叫过来抽签，虾仁猪心了属于是。”许国玉吐槽道。

    正如许国玉所言，高大叔和高二叔两个人此时也是一副司马脸的样子，不过就算他们两个人再怎么不情愿，最后也得满脸写着高兴上来抽签。

    （送姜！我的送姜又回来了！懂不懂完全体癌寄的含金量啊！难怪管理层之前不给送姜办签证，0-11-2，是我我也不给他办。）

