    托尼还没有吭声，被捆起来丢在角落里的光头倒是吃惊的瞪大双眼：“超级女侠？”

    他认识这个被称为‘超级女侠’的女人，或者应该说绝大部分北美人都认识她。

    不是DC漫画里的超级女侠，而是最近十年活跃在北美的超级英雄，名字叫做乔安娜。

    她可以飞行，力大无穷刀枪不入，还能够喷射能量光线，所以也被称为女超人，经常活跃在打击罪恶的第一线，被民众信仰跟爱戴着。

    但别忘了，现实的北美不是漫威或者DC，而是黑袍纠察队。

    乔安娜与其说是女超人，倒不如说是女版的祖国人。

    根据光头自己收集到的隐秘资料，乔安娜所有打击罪恶的事件，其实都是设计好的剧本，是背后资本为了捧红她而制造出来的娱乐大众的故事而已。

    连她亲民和阳光开朗的形象都是假的，私底下其实是个脾气暴躁毒舌，私生活混乱的女人，骂一声婊子都没问题。

    这女人除了不会月牙天冲，和祖国人没啥区别。

    这样的‘超级英雄’，跟托尼老师之间有紧密联系，似乎很正常。

    这个秘密基地只有‘自己人’才知道，而乔安娜直接从秘密通道里进来，证明她不止来过一次。

    听到惊呼声，乔安娜才注意到被五花大绑的光头。

    她早就不记得这个秃子，反而继续对托尼发起嘲讽。

    “托尼，你现在的口味已经变得这么重了？”

    她双手交叉，被紧身衣紧紧包裹也显得雄伟的胸部立刻凸显出来：“难道你那活已经报废了，现在只对搅屎感兴趣？”

    托尼脸色难看，倒不是因为乔安娜的嘲讽，而是因为自己不得不向她求助的事情。

    两人的关系堪称孽缘，托尼有收集女明星和女英雄的癖好，几年前就盯上貌美如花的乔安娜。

    乔安娜也看上了年少多金的托尼。

    双方一拍即合，胡搞乱搞了大半年，还差点被狗仔队曝光过。

    只是后来托尼吃不消这个**可怕的女人，蓝色小药丸吃再多都没用，而且也有些玩腻了，就准备与她分手。

    感受到欺骗的乔安娜，直接将托尼毁容，这也是他后来整容成偶像的直接原因。

    双方就此成为仇人，可后来托尼却发现乔安娜和她的靠山居然也成为天堂之门的金主之一。

    双方利益一致，加上乔安娜背后的人托尼也惹不起，不得不掐着鼻子忍着。

    这次也是迫不得已，才向她求援。

    “够了女人，我不是叫你来展现你那毒舌的。”

    托尼冷冷的把事情说一遍。

    乔安娜已经通过她的超级听觉，已经听到基地中正在发生的骚乱。

    本以为只是普通的麻烦而已，却没想到竟然会牵扯到那个最近风头正足的鲜血皇帝。

    她的脸色一下子变得难看：“你在电话里可没有跟我说敌人是这种怪物。”

    我说了你会屁颠屁颠跑来看笑话？

    托尼冷笑一声：“你该不会是怕了吧？别忘记，这个基地和天堂之门都有你们的股份。”

    光头在一旁已经麻木了，享誉北美的女超人也跟邪教有关系，还是投资人之一。

    这个世界还能不能好了。

    不过想想自己……那就没事了。

    乔安娜没法跑了，来之前还可以找借口，如果现在知道敌人后开溜，会被其他金主集火的。

    她能加入这个圈子，除了靠山帮忙之外，就是可以提供武力保障，关键时刻可不能跑。

    乔安娜只能狠狠瞪了托尼一眼：“我会记住你这笔账的。”

    看到讨厌的人被拖下水，托尼的心情终于好一些：“我不是针对你，敌人是吸血鬼，而你的能力恰好克制吸血鬼。”

    女超人的力量来自太阳，可以发射太阳射线，而太阳恰好就是吸血鬼的克星。

    乔安娜却没有感到轻松，对方可是击败了伊希斯的怪物，太阳射线未必可以起效果。

    被欺骗的恼火让女超人迫切想要发泄，她想要对准托尼这张和托尼一模一样的脸来一拳。

    但想起上次把托尼毁容后受到的代价，她不得不压抑这个念头。

    目光注意到角落里的光头，乔安娜忽然抬手就是一道太阳射线打过去。

    善于说高情商话的光头，连吭一声都来不及，上半身就被当场烧成灰烬，下半身发出烤肉的焦味。

    不过这也是大多数带路党的下场。

    托尼只是微微蹙眉，不是因为劳苦功高的光头被干掉，而是气味不好闻。

    他举起双手啪啪两声，办公室后面的墙壁骤然升起，里面屹立着一排钢铁战衣。

    这些钢铁战衣虽然造型和电影中颇为相似，却没有那么纤细，反而显得很臃肿。

    托尼投资军方和科技公司多年，总算把钢铁战衣研究出来，可惜无法量产和普及。

    因为这玩意普涌人穿上去后，随便一个加速过载就能把人玩死。

    只有像托尼这种注射了天神药的人才能够承受。

    但因此增强的战斗力也是很强大的，差不多追上钢铁侠1中的原版。

    这也是托尼敢自诩为北美钢铁侠的原因。

    他没有选最新款战衣，而是选了最熟悉的一款。

    这一款磨合得更好，更能发挥出战斗力。

    像贾维斯那种高级人工智能还没开发好，托尼只能自己穿上战衣，对臭着脸站在一旁的乔安娜说：“出发吧，尽快把敌人搞定，免得整个基地被拆了。”

    说完就启动飞行模式，直接撞破落地窗飞出去。

    乔安娜冷哼一声，也用超人的飞行姿势，跟着飞出去。

    ……

    沃克已经逃出了地下一层，来到外面的基地。

    他不敢继续在下面狭隘的环境中跟方诚战斗了，那弥漫在周围的血液简直就像是催命符，随时随地就能发起攻击，难以防备。

    上帝又不准他跑，只能在开阔的环境中继续周旋，等待援助。

    方诚也紧随其后追出来，他已经杀死沃克三次了。

    沃克现在肉眼可见的虚弱，只要再杀几次，就能让他灵魂崩溃。

    看到方诚追出来，沃克有些慌张，这个不知从哪冒出来的敌人让他感动十分棘手，远不是上次北美政府连王牌都没几个的围剿。

    他用某种方法飞在空中，影子在地面小到看不见。

    方诚没法用暗影迁跃追击，只好进入战神血统，直接用瞬移追上去。

    沃克感到危险临近，回头张口喷出许多细微的孢子。

    这些孢子密密麻麻宛如蚊群，迎风见涨，转眼间就变成一大群奇形怪状的怪物。

    这些怪物进入到方诚弥漫在周围的血液，立刻被化作利刃的血液切割成无数碎肉，比屠宰场还要血腥。

    怪物死亡后喷洒出来大量黑色液体，而且还在冒烟，明显带有剧毒。

    这些黑色毒液残留在空中，形成一大片令人望而生畏的剧毒带，阻拦方诚的追击。

    他直接一头撞上去，矢量控制将这些毒液全都排斥在外。

    沃克没指望这一招能够伤害到方诚，只是阻拦一下而已。

    他向着托尼办公室的方向逃去，很快就看到两个飞驰而来的身影，眼中露出喜意。

    赶过来的是托尼和乔安娜，两人已经注意到这里的战斗动静，以最快速度接近。

    然而见到沃克时还是吓一跳。

    沃克现在浑身毛发都掉光了，头已经完全变成了章鱼脑袋，两只眼睛又大又圆，鼻子和下巴消失，嘴巴变成长满利齿的口器。

    腮帮下的肉须也变成粗壮的触手，正在充满活力的扭动着。

    这副形象，和天堂之门崇拜的上帝一模一样。

    托尼差点以为是邪神下凡了，还好他并非虔诚的教徒，马上冷静下来：“是沃克教主吗？”

    “是我！”

    沃克的声音变得含糊起来，因为他的声带也受到影响：“你们来得正好，有个厉害的敌人闯进来了……”

    不用他提醒，托尼和乔安娜已经见到追上来的方诚。

    两人下意识做出准备反击的动作，一个打开身上战衣的射击孔，一个浑身冒出淡淡的太阳光辉。

    方诚见到托尼老师和一个女超人模样出现，没有贸然靠近，而是在远处停下。

    “这就是鲜血皇帝？”

    乔安娜打量着方诚远比托尼更加英俊的相貌，忍不住舔了舔红唇：“尝起来滋味肯定不错。”

    托尼听到乔安娜的痴女发言，心中忍不住暗骂一声。

    满脑子只有太阳的女人。

    “先别急着动手，那十支天神药可能还在对方身上，让我先交涉一下。”

    托尼叮嘱一句，然后打开面罩，向前飞出几米：“方先生，初次见面……”

    方诚正在用血源能力联络叶语卿，恰好需要拖延一点时间，直接道：“有屁快放。”

    托尼表情一僵，后面的乔安娜却哈哈大笑起来：“这性格我喜欢。”

    托尼回头狠狠瞪了她一眼，深吸一口气把怒火压下。

    “方先生，把十支天神药交出来，然后离开我们的基地，今天发生的事情我们可以完全不计较，也许我们还可以交个朋友，有合作的可能。”

    他认为自己有底气说这句话，因为己方有三个人，人数和力量完全占优。

    只是这里是重要的基地，方舟还在一旁，打起来不好收场。

    如果能够把十支天神药骗出来，再把他骗出去，那就可以给这个狂妄之徒一个深刻教训了。

    方诚用奇怪的眼神看着他，忽然问道：“托尼老师，你听说过阿卡姆吗？”

    托尼不明白方诚为什么还喊他老师，皱眉道：“听说过，怎么了？”

    方诚回答道：“那里神经病挺多的，你有空可以去交流一下病情。”

