    布茨就更加不用说了。

    他可是亲眼看到无数男人拜倒在女儿的石榴裙下，女儿往往看都不看人家一眼，如今自己送上门来，竟然被人给嫌弃了？如果不是亲眼看到，他绝对不会相信这一切。

    “你这次是为什么而来的？”

    爱丽丝转移话题，来缓解一下尴尬。

    “当然是有事。”

    萧南天抿了口茶，连看都没有看布茨一眼，道：“最近，你们二位应该遇到过一些危险吧？”

    “你从哪里知道的？”

    爱丽丝似乎想到了什么，脱口而出道：“该不会是你想得到丝芙家族的全部产业，所以才派人来的吧？”

    “我要想杀你的话，你早就成为一具尸体了，还用等现在？”

    萧南天翻了翻白眼。

    爱丽丝也觉得这话有道理，顿觉安心。

    只要不是萧南天要杀她，那她就能想出办法。

    “我看了杀手暗网的悬赏榜单，你们父女两个都在上面。”

    萧南天道：“一亿美金！你的脑袋可是很值钱呢！至于你父亲……”

    说到这里，他摇了摇头，脸上有些许不屑。

    布茨顿时生气了。

    这什么意思？难道身为丝芙家族的家主，都不值一提？他今天憋了一肚子火，这时候终于爆发了，他直接走到了萧南天面前，冷冷的说道：“你这是什么意思？瞧不起我？”

    “不是我瞧不起你，而是要你死的人瞧不起！”

    萧南天淡淡的说道：“你的名字排在一百名之后，还没有我老婆值钱！”

    闻言，布茨的脸顿时红了。

    实在是欺人太甚！先是被前台小姐顶撞，又被保安恐吓，接着被萧南天无视，最后连杀手都瞧不起他了……

    这口气怎么能忍？

    还好，被爱丽丝给拉住了，否则他非得从这里跳下去不可。

    “我们的名字为什么会上杀手名单？”

    爱丽丝道：“我不记得我们招惹过什么厉害角色啊！”

    她知道这件事可大可小，因此语气也是十分郑重。

    刚开始，她还以为那些暗杀他们的人，是城里的竞争对手，可现在看来，事情恐怕不是那么简单。

    “如果不是敌人，那就是家人喽！”

    萧南天淡淡的说道。

    爱丽丝本来就是个十分聪明的女人，被萧南天一点，马上就明白了了，回头看了一眼，只见父亲也微微点了点头。

    “你是为了我，所以才回来的？”

    爱丽丝望向萧南天，目光中充满了起来。

    “你这丫头，记性真不怎么样啊！”

    萧南天翻了翻白眼，说道：“我刚刚才跟你说过，我都快忘记你这个人了。我这次回来的目的嘛，很简单，因为我的公司在这里，我要赚钱，所以不允许任何人破坏这里的祥和。”

    “如果有人不知好歹，但我就只好送他们去死了！”

    他的语气很平静，但杀意盎然。

    任谁听了都知道，他不是在开玩笑。

    “他千不该，万不该，不该悬赏我，更不该悬赏我的家人！”

    萧南天的神色彻底冷静了下来。

    楚云汐是他的软肋，任何人都不得触碰。

    杀手界也有自己的规矩，只要是榜上有名的人，一定会受到追杀，就像是附骨之蛆一样。

    萧南天绝对不允许楚云汐生活在担惊受怕之中。

    所以，这件事必须要斩草除根！

    “你既然来了，那就说明你一定有计划喽？”

    爱丽丝问道。

    “就一个字，杀！”

    萧南天道：“我已经调查过了，凤凰城中一共有四十位杀手，其中两个负责暗杀你们两个，其余的三十八位都在等我。”

    听了这话，布茨差点骂街。

    凭什么那个人只派了两个杀人来对付他们父女了冷，而派三十八个去对付萧南天？

    这待遇也差太多了吧！不过，有了刚才的教训之后，他再也不敢出言了，免得又被萧南天给无情打击。

    “所以，你想一网打尽？”

    爱丽丝道：“这恐怕也是你见我的唯一原因吧。”

    “没错！”

    萧南天打了个响指道：“既然要动手，那就要杀个干干净净，我可不想留两个漏网之鱼。”

    “那你想怎么做？”

    爱丽丝又问道。

    “当鱼饵！”

    萧南天很干脆，直截了当的说道：“你把那些杀手一个个吸引出来，然后我一枪枪干掉！”

    听了这话，爱丽丝还没有表示，布茨已经忍不住了，“不行，我不能让我女儿面对这么危险的事情，如果敌人太多怎么办？如果你枪法不行怎么办？”

    “我的枪法不会有问题，来一个，杀一个，来两个，杀一双。”

    萧南天淡淡的说道。

    “可是……”

    布茨刚要张嘴，爱丽丝拦住了他，道：“我相信你！”

    “我的傻女儿啊！”

    布茨气得直跺脚。

    “爸，我已经下定决心了！”

    说完，她又深深看了萧南天一眼后，这才离开。

    “我得傻丫头，你知道你在做什么吗？”

    出门治女孩子，布茨就忍不住了，“你难道没看出来吗？那萧南天根本就没有把你放在心上，我敢保证，他一定不会让他老婆冒这种险。”

    “我知道！”

    爱丽丝道：“可我就是喜欢他！”

    “你……”

    布茨的脸都快气绿了。

    他实在想不明白，这个萧南天除了比较讨厌之外，还有什么特别的地方，为什么能够让自己的女儿这么死心塌地！这可是拿生命再冒险啊！

    可他也明白，女儿打定的主意，无论如何也不会更改，所以回家的时候，一路上都没有多说什么。

    只是心中的那口气，无论如何也咽不下去。

    爱丽丝则根本不放在心上。

    她有自己的计划，而这个计划中，不能缺少萧南天，所以，不管萧南天要什么，她都会无条件的答应。

    这无关于儿女私情，而是家族的重担。

    不过，她并没有对自己的父亲明说。

    “萧南天啊萧南天，希望你的枪法像你的嘴巴一样厉害，否则，我做鬼也不会放过你的！”

    她马上让人准备狙击枪，越精准越好，必须是军队制式的，她可不想因为枪的原因死于非命！

    同时，她也越来越好奇萧南天的身份。

    一个楚氏集团的上门女婿，怎么可能这么厉害？

