    想起当初在遇到渗透事件的时候。

    苏木为了不暴露自己的身份，主动去找了董辉，并一步步带着董辉一起解决了魔脑渗透。

    还记得在魔脑渗透的一次副本中，五个战士毅然而然站上祭坛，为了激活祭坛而献祭了自己的生命……

    一路走了，风风雨雨，出生入死，苏木和董辉经历了太多太多。

    随着一次又一次的事件，一次又一次的危机。

    也不知道从什么时候开始，两个人就成了好友。

    ……

    董辉深吸了口烟，看着远处被一团灰朦所笼罩的海域，说道：“再往前就是小岛国的海域了。”

    “灾难爆发之后，一切都没有了秩序，岛上怪物横行，而大海因为核废水的泄漏，污染严重。”

    苏木心头沉了一下，不禁想到了在美力坚天启之门的遭遇。

    核污染……

    半个小时后。

    那些原本跟着战舰的海豚鱼群都已经小时不见。

    原本应该带着海腥味的空气，现在多了一种极为刺鼻的味道。

    就好像是打翻了硫酸，燃烧的塑料。

    各种刺鼻，甚至令人作呕的味道混合在一起，着实令人上头。

    除此之外，距离小岛国还有两个多小时的航程，但是这里的环境已经发生了巨大的变化。

    海面上漂浮着各种腐烂肿胀的尸体，同时还有各种颜色的液体像是油的一样漂浮在海面上。

    这画面跟美力坚天启之门的大海有几分相似。

    只是当时苏木看到的大海更加斑驳，海水也更加的粘稠。

    随着越靠近小岛国，海面上这些说不出名字的漂浮物就越来越多。

    再过了一个小时，整片海域漂浮的“色彩”从一开始的零零散散，现在已经变成了五彩斑斓。

    同时，空气中也漂浮着许多尘埃。

    按照董辉的话来说，这些都是灾难之后所产生的有毒尘埃。

    有天启怪物留下的，有火山爆发留下的，也有人类武器留下的。

    总之，各种东西掺和在一些，就出现了现在这种情况。

    满眼斑驳，满眼尘埃，满眼灰烬。

    就连天空都变的阴沉。

    而那也不是正常的乌云。

    在这种情况下，苏木等人穿上了事先准备好的防护服。

    虽然他们去觉醒着，但对这些东西也不能不小心。

    尤其是苏木和婉儿。

    在去过美力坚的天启之门后，对这些污染物质比其他人更加小心。

    毕竟在天启之门中，就连耶梦加得都被污染物质侵蚀了……

    ……

    穿着防护服的感觉很难受，行动也有诸多不便，不过这也没办法。

    特制的防护服里有安装专门的声音传送与接受的装置，可以时间面对面说话，同时也有可以远程通话的对讲机。

    穿上防护服后的董辉打了两拳，活动活动。

    董辉用义肢有一段时间了，所以他的防护服的一条手臂直接改成了一条机械手臂。

    看上去充满力量，科技感十足。

    ……

    时间推进，距离码头也越来越近。

    灰朦之中，一桌震撼的城市出现在了眼前。

    对……

    震撼，无比震撼。

    灾后的废土，灾后的人类世界。

    有那么瞬间，苏木感觉自己回到了前世，回到了那个天启降临后的绝望时期。

    苍穹黑云密度，不是有雷霆闪过轰轰作响。

    天空中片下来一片片不知道是什么东西燃烧后的灰烬和尘埃。

    城市依然在升腾硝烟，又或者是有毒气体。

    高楼大厦变成了一片片废墟，满目疮痍。

    而幸免于崩坏的地方，此时也被灰尘覆盖，黯淡无光，满目荒凉。

    “……”

    甲板上，此时站满了人。

    包括苏木在内，都被眼前这股画面所震惊。

    即便其中有些人已经来过了几次了，依然还是被震惊的不行。

    不说这个帝国原本的发达程度，这都是曾经的人类文明啊。

    而现在，徒留断壁残垣。

    “……”

    “……”

    此时，无言。

    战舰缓缓停靠，距离码头还有一些距离。

    因为这里已经被一艘艘船给堵的水泄不通，接下来的路需要从这些船只上穿过。

    最后抵达码头。

    ……

    整装待发。

    一部分人留在船上，一部人登岛。

    登岛队伍一共分三支，每支队伍150人。

    苏木和江婉一起带领一支，董辉和他的副手分别带领另外两支队伍。

    相互打气之后，行动开始。

    很快，众人就在一艘艘船只上穿过，成功登岛。

    被彩色液体覆盖的大海拍打着码头，发出“哗哗哗”的水声。

    而地上，包括码头上的所有东西，都覆盖了一层厚厚的灰尘。

    众人从码头朝着城市出发，最后在一个石子路口分道扬镳。

    “董老哥，这件事结束我们好好喝一杯。”

    “行，不醉不归。”

    “不醉不归。”

    分开。

    苏木要去的是自己父亲和江伯父他们失联之前最后一次出现的位置。

    虽然这个地方没有信号，但是他们身上都有特制的一样东西，类似信号源的东西。

    虽然不能往外界传递消息，但是只要距离够近还是能探查到的。

    ……

    走在满是灰烬的街上，几乎没有什么脚步声。

    两边原本的店面物已经变成了废墟，苏木甚至还看到了一家珠宝店。

    队伍移动的速度不快，一个个都举着枪，时刻戒备。

    虽然他们是觉醒者，但是这一次的任务可不是在天启世界，而是现实世界。

    没能成为继承者之前，可无法使用天启中的任何技能。

    所能发挥超出常人的力量，根据觉醒天赋有所不同。

    “苏队，有发现。”防护服头盔里响起了一个战士的声音。

    苏木连忙走过去查看。

    发现在眼前的废墟中，伸出了一只手。

    人手。

    苏木点头示意，身边的人立刻上去拍掉了这支手上的灰尘。

    “……”

    一阵恶寒。

    凉意从脚底直冲天灵盖。

    这只手一定是人类的，这一点毋庸置疑。

    因为这只手的手臂上还能看到残破的防护服。

    但现在，这手居然发生了可怕的变异。

    没有腐烂，肤色惨白。

    一根根黑色的血管暴突，分外明显。

    更夸张的是。

    在他的手背上，居然长出了一张嘴。

    一张布满细牙的嘴。

    “……”

    众人不禁一整恶寒。

    苏木强忍下牙酸，让人将这只手直接锯了下来。

    然后装进专门的器皿里。

    这些东西，或许对研究能带来一些帮助。

    而就在这时候。

    在一栋没有倒塌的大楼里，传出了一声尖叫！

