    看着现场舰娘们的反应，许星辰也是大吃了一惊。

    根本没想到局势会这么突然的急转直下，这时候就有些无力的安抚说：

    “大家都先别冲动，都听我把话说完。”

    会场上的舰娘们，面对的都是自己的同类，而不是有着天然敌意的深海，所以虽然亮出了武器，却都没有贸然攻击。

    现在听到许星辰的喊话，大家就一边警惕的看着潜在的敌人，一边再次开始观察许星辰的反应，等着许星辰的解释。

    许星辰看着大家状态还算稳定，就稍微松了口气的同时，用非常快的语速解释自己的情况：

    “刚才是我的错，在这种关键问题上不够谨慎，但是大家的反应也太激烈了点吧！

    “我跟深海母体曾经正面直接交锋过，我们之间当然可以算是有直接联系。

    “我做深海改造实验的时候，被我抓回来的高级深海俘虏，曾经被深海母体直接附身过。

    “深海母体借用那些深海的嘴，对我发出了直接生命威胁。

    “当时那种状态，甚至可以算是她站在我的面前，歇斯底里的喊着让我去死。

    “然后，高级深海，是深海母体控制低级深海的关键节点，我改造深海就是在抢夺深海母体的下属和资源。

    “我已经通过持续的改造，从深海母体的手中，夺取了相当数量的高级深海节点。

    “深海母体她，每一次通过我抓的深海俘虏，给我传递的极少量信息，都是透着对我杀之而后快的情绪。

    “所以，我们之间的确有直接联系，但那是近乎绝对的敌对的关系。”

    许星辰现在说的当然都是实话，舰娘们也都是非常直接的感应到了，确认了许星辰跟深海母体是敌对关系。

    这让舰娘们全都松了口气，刚刚亮出舰装的舰娘们，全都陆续收起来舰装，然后非常诚恳的向许星辰道歉：

    “对不起许元帅, 是我误会了。”

    “是我太激动了, 实在抱歉。”

    “我对深海潮汐的消息太敏感了, 希望您不要往心里去。”

    许星辰轻轻摆了摆手，让自己的舰娘也收起舰装，让让大家都先坐回去, 自己也坐回位置上，喝了口水之后, 抱怨似的说：

    “所以大家能够感应情绪, 通过情绪变化确定真假的能力, 有时候真的不一定能算是好事。

    “就像刚才黎塞留的这个问题，我根本没办法回答, 我怎么回答都是错的。

    “我如果直接说有联系，大家的反应可能会更加激烈。

    “我矢口否认说没有联系，那大家也能判断我是在说谎, 结果也是一样。

    “就算是我兜圈子, 不正面回答问题, 我刚才确实是这么做的, 大家同样判断我们有联系，然后也也是一样的反应。”

    许星辰说到这里, 黎塞留再次站了起来，非常懊恼和愧疚的说：

    “对不起许元帅，刚才是我莽撞了, 我只是迫切性的想要确定，您是站在舰娘这一边的, 而不是深海潮汐的幕后黑手一边。”

    许星辰有些无语的反问：

    “那你直接问啊，我是站在舰娘的这一边, 还是站在深海一边，我当然可以直接回答, 我当然是站在所有的舰娘这一边，那肯定就不会有误会了……”

    黎塞留张了张嘴，然后同样懊恼的说：

    “对不起，我是习惯和普通指挥官打交道了，而普通人类和指挥官，都太善于利用选择陈述掩盖事实了。

    “就像您刚才说这个例子，如果我问他们，他们站在舰娘这一边，还是深海这一边。

    “这种问题，他们可以口中回答，他们是站在舰娘一边，但是心中想的，可能是站在自己的契约舰娘这一边。

    “他们可以说，肯定不站在深海那一边，但是心中想的，可能是不站在不受他控制的深海那一边。

    “同时，就算是真的站在舰娘这一边，也并不能确保他们不会同时站在深海那一边。

    “无论是哪种回答，那些老油子指挥官，都可以情绪非常肯定的给出答复，但是却很可能是选择性的答复，忽略条件的答复。

    “所以，我们跟人类指挥官打交道的时候，已经基本不使用有任何选择性的问题，而是尽可能的使用无法回避的问法。

    “久而久之就形成了习惯，通过尽可能简单的逻辑, 让问题的答案只有肯定和否定。

    “同时也形成了习惯，将对方给出的所有的带附加条件的回答, 都视为否定的回答。

    “刚才您没有正面直接回答有没有联系，而是要追加条件, 大家就下意识的视作了否定回答，所以大家才会那么的激动……”

    许星辰愣了几秒钟, 然后慢慢理解了黎塞留的心态，自己属于是被老油子前辈们给坑了，劣币驱逐良币属于是。

    舰娘能够根据情绪判断人类有没有说谎，但是了解舰娘的判断逻辑的老油子指挥官们，也多少都掌握了一些应对的方法。

    最简单的手段就是选择性回答……

    我可以非常真诚的说我爱你，但这并不能排除我同时还爱其她人，只要说的时候都只想着眼前的这个，大概率就能瞒过去。

    老油子舰娘有了经验之后，也会进行针对性的预防，会把问题内容限制的尽可能具体，例如：你是否只爱我一个。

    无论对方回答是还是否，舰娘都能结合情绪反馈，拿到真正准确的答案。

    如果对方回避问题，声称喜欢和爱不一样，对恋人和对家人的爱也不一样，这种都是转移话题，统统都要视为否定回答，等同于不是只爱我一个。

    许星辰刚刚这是这么中招的。

    谷般

    无论是老油子指挥官，还是长期独立生活的舰娘，套路都实在太多了……

    许星辰这个萌新在心中暗自感慨，然后轻轻叹了口气：

    “舰娘和指挥官之间，想要真正的完全互相理解，真正的绝对互相信任，大概只有事实上的签约之后，指挥官跟自己家的契约舰娘，通过心灵感应来实现了吧？”

    黎塞留稍微愣了几秒，下意识的点了点头，然后马上又摇了摇头：

    “其实还有萌新指挥官，跟新生的舰娘之间，几乎不存在任何顾虑的……”

    许星辰听了立刻伸手指着黎塞留：

    “你现在这种行为就是在转移话题，按照刚才的判断逻辑应该视为是否认的回答！”

    黎塞留的表情顿时僵住，然后就看着许星辰忽然失笑：

    “好了，我现在完全没有你们的心态了。”

    黎塞留也忍不住笑出声：

    “我也理解指挥官们面对我们的审查时候的心态了……”

    许星辰再次微笑摇头：

    “好了，好了，这么闹了过了之后，大家对深海改造的事情，应该也没有之前那么敏感了吧？

    “刚刚觉醒意识的深海，其实跟新生的舰娘一样，甚至比新生的舰娘都要单纯。

    “因为新生的舰娘，还有与生俱来的记忆作为判断事情的参考，而新觉醒个人意识的深海则是真正的白纸一张。”

    黎塞留微笑点头：

    “我明白您的意思了。”

    许星辰轻轻点头，然后看向锁在墙根，探头探脑往外看的黑鱼，微笑着招呼：

    “黑鱼，你过来。”

    黑鱼愣了一下，下意识的又是一缩：

    “指挥官你叫我干啥？”

    许星辰有些无奈的叹了口气，这家伙本来就怂，刚才又被现场的剑拔弩张吓到了，现在估计慌的厉害。

    感觉自己不可能把她叫过来了，许星辰就直接起身走了过去，直接拉住了黑鱼的手，拉着畏畏缩缩的她往讲台上走。

    现场的舰娘们，其实早就注意到了黑鱼这个可疑人员，在会议室里面，穿着风衣、带着帽子、口罩、墨镜，想不引人注意都难。

    不过黑鱼遮盖也真的足够严密，而且身上穿着许星辰舰队的制服，肯定也是许星辰舰队的成员。

    所以大家虽然都好奇黑鱼的身份，但是却没有什么太高的警惕。

    现在听到许星辰的喊话，看到许星辰的操作，大家就再次开始猜测她的身份了，很多机灵的舰娘已经隐约发现了真相。

    不过这家伙……也太怂了吧……

    台下的舰娘和指挥官跟，一直都盯着许星辰看着，看着黑鱼被他带上了讲台。

    然后大家就看着，许星辰坐下来的同时，黑鱼缩到了桌子下面，现场立刻发出来一阵低沉压抑的哄笑。

    许星辰无奈的低头对着身边低声呼唤：

    “快起来，别在桌子底下躲着，我现在要给大家介绍一下你的身份……”

    黑鱼非常坚决的摇头：

    “不起来，绝对不起来……”

    许星辰看着黑鱼这怂样，似乎用力把她拉起来，但是黑鱼毕竟是个航母舰娘，自己真的不敢起来的话，许星辰这个半吊子舰人显然是不可能拉得动的。

    尝试了几次之后，许星辰特别无语的摇头，对着下面摊了摊手：

    “这个家伙太胆小了，根本不敢起来，不过大家应该已经猜到她的身份了吧？”

    讲台下面再次响起来一片压抑的哄笑，夹杂着一些压低了声音的议论纷纷。

    在这略微有些混乱的现场，本来就站着还没坐下去的黎赛留，作为代表试探着说出来黑鱼的身份：

    “许元帅，您刚刚带上台去的舰娘……难道……就是深海改造来的？”

    许星辰轻轻点头说：

    “是的，她原本是一个深海二级航母，而且舰体还是二级航母中最大规模的，舰体满载排水量超过五万吨。

    “但是这家伙性格过于胆小，我当时打破她所在的海巢的时候，这家伙就半潜在水里面装死。

    “当时还是晚上，周围到处都是深海残骸，如果不是她藏身的地方，正好有新生的舰娘出现，我的舰队用探照灯照射，让她以为被我们发现了，所以自己跳出来准备跑路，我当时就真的被她瞒过去了。

    “这家伙过于怂包的性格，是她最终被我活捉回的重要原因，也是成为第一个被真正改造完成的深海舰娘的重要原因……

    “但是……但是她实在太怂了……现在天然的敌意感应已经没有了，但是这句话还是不敢直面大家……”

    许星辰介绍着黑鱼的过往，结果现场再次响起了更大的哄笑声。

    许星辰可能没有注意到，其实黑鱼过于怂包的反应，极大的降低了普通舰娘对她的警惕性，大幅度降低了大家潜在的抵触心理。

    如果失去首脑的深海都是状态，那的确没必要继续消灭她们了。

