    艾迪德背这个锅，竟然连点声响都没有，像是哑巴了一样。

    这让许多静观的“代理人”都开始脑补了。

    难道这家伙真的默认了？

    其实，这只是唐刀“关系”到位了。

     3挺NSV机枪、20具火箭筒、还有7门苏联加里宁格勒第八火炮厂生产的M1939式37毫米高射炮，别看这牵引式高射炮年纪大，而且还是在瑞典博福斯40毫米火炮基础上改进而成。但该炮是第二次世界大战中苏军主要的轻型防空武器。

    你丫的直升机低空飞行试试。

    看你特皮能扛几轮。

    这玩意是战场常青藤，后来在伊拉克战争中也能看到它的身影，只是年纪终究大了。

    但艾迪德稀罕呀！

    他见识了救世主公司雌鹿的洗地能力，对着“挂着螺旋桨的棺材”特别的忌惮，所以对高射炮有接近一种盲目的信任，老子都这射速了，你丫的应该飞不起来了吧。

    艾迪德也防着唐刀呢。

    所以，当听到对方要求和自己“合作”时，他当然是欣然同意了，反正只是装哑巴，从来没见过这么好赚钱的方法。

    不就是背黑锅吗？

    反正自己看那伯纳德也不顺眼，那家伙好几次追着他让他下贝加订单买西格公司的手枪，可那玩意光长得好看有什么用？操作太特么复杂了，而且一把枪要500美金，你以为是在给美军配备吗？

    他也不知道这傻X怎么跑到北非来卖这武器。

    这脑壳不聪明的人死了也就死了。

    但他殊不知自己才进入了这个旋涡当中，被人拿出来当挡箭牌了。

    也不知道谁才是笨蛋。

    ……

    格兰特换了身便装，在背后塞了把鲁格P-85型手枪，他还穿了件防弹衣，这也是有备无患。

    外面一辆悍马等着，他就看了眼，就让副官去把车换了。

    开什么玩笑，在这索马里开悍马出去？

    你人多还能硬，就他一个人，怎么被打死都不知道。

    副官给他找了辆摩托车，还是很烂的那种，骑起来都在颤，格兰特反而很熟络的跨上去，他以前在东部也是个知名的牛仔。

    摩托车就低调了多，朝着五十公里机场行驶而去。这一路上虽然坑坑洼洼，但也算是顺利，当他赶到机场时，已经是浪费了个把小时。

    突突突！

    就当他要骑过去，一串子弹打在面前，把泥巴地都给溅起来，这吓了格兰特一大跳，忙停下来，大声喊，“我是来找尼古拉斯的。”

    他边说着边仔细端详着，这五十里机场已经多了道围墙，甚至还有几个制高点，上面隐约看到有人影闪过，而且从地上泥土的受害面积看，这恐怕是重机枪。

    格兰特冷汗都被吓出来了。

    你喊人停下用重机枪？

    这要是一不小心，就要去见上帝报道了。

    在他观察时，罗伯特也带着几名雇员出来，两个人就这么对视一眼，后者肃着脸，“格兰特…先生，请麻烦您将武器拿出来，等你要走，我们会还给你。”

    格兰特掀开衣服，将手枪递过去，他倒是做的干脆，反正看对方这架势，自己如果不同意，还要搜身，还不如配合，少受点苦，罗伯特很满意的点头，“请跟我来。”

    那摩托车自然有雇员会开到一边去。

    格兰特不是第一次来“五十公里”机场，但当初来，这里人眼荒芜，只有几架所谓的航空公司货机降落，但现在，琳琅整齐的平房，还有正在施工的场地，都显得特别热闹。

    而且里面的苏联货也很随意的放着，包括坦克、装甲车、火炮震撼人眼球。

    格兰特不发一言，但从他那轻颤的眼睫毛可以看出来，他心里并不宁静，罗伯特领着他绕了一圈后，才走到办公室，敲了下门后，推开，“老板，格兰特中校来了。”

    唐刀正在抖着非洲折背陆龟，闻言轻轻拍了下他的脑袋，“山姆，来客人，你乖乖的待着。”他双手将后者捧进水缸里，拽出抽纸，擦了下手，脸上带着笑，“欢迎光临，中校先生。”

    两个人在不同的时候，以一种不同的位置再次相见。

    格兰他发誓，他很想一拳打爆对方的脑袋，他觉得对方那笑容充满了虚伪，让人厌恶，他直接无视了唐刀伸出来的手，拉开椅子，就是一屁股坐了下来，抱着手，“你叫我来，可不是来这里听你废话的吧？”

    罗伯特和奥斯本就要上前拽他，唐刀一摆手，也不恼，坐到他对面，“我是很有诚意的跟格兰特先生交朋友的…”

    “不，我不想！我不会跟一个军火贩子交朋友的，这是耻辱。”

    “我想你对我有很深的误会。”

    唐刀身体微后仰，翘着二郎腿，摊开手，“我只是个商人，你为什么要盯着我一个人呢，我们这货出不去，我的雇员就发不出工资，我们都得饿死，你觉得，你对我们公平吗？”

    格兰特被问的哑口无言，最后像是耍无赖一样，“这个世界本来就不公平…”

    “对！本来就不公平，就像是，现在，你是当朋友和咖啡，还是当仇人，等着给你女儿收尸呢？”唐刀也是干脆说白了，跟这毫无文化涵养的白人还是直接点更好。

    “你在威胁一名美军中校！”格兰特站起来大声咆哮道，拍着桌子，异常愤怒。

    “可你在断一名军事商人的活路，我没钱赚，你全家都要陪我去见上帝。”唐刀抬起头看着他逐字逐句的说，压了压手，“冷静点，先生，我们只是想要吃饭呀，你干什么要这样逼我们呢？你睁一只眼，闭一只眼，不就过去了吗？而且，我听说您的妻子想要珍妮，对吧，是叫珍妮吧，让她读最好的学校？这当然可以，没有问题，费用我可以承包，别跟我说什么难进，只要美金开始发言，真理也要学会蹲下，你说呢？”

    有家室，还要干蠢事。

    这个格兰特显然以为唐刀还讲“仁义道德”“祸不及家人”。

    别开玩笑了，哪个往上爬的人脚底下不是累累骸骨，所谓的礼义廉耻，道德仁义，只不过是极少数的人想要把你驯服而已，人不为己，天诛地灭！

    自古以来，就是成王败寇。

    放不下良善，你就去当韭菜，等着被割。

    格兰特显然也不是一个能将全家豁出去殉道的人，他有弱点，而且还被敌人重重的抓在手里，慢慢的捏碎，他除了嚎叫，还能干什么？

    要不是他的身份，唐刀早就把他丢到索马里的焚烧厂了。

    “我要200万美金。”他低着头，面目纠结了很久，沉着声说道。

    这胃口够大的啊！

    唐刀登时一怔后，摊开手，“no problem（没问题），不过我想得让您先见个人，罗伯特去把我们的客人也带上来。”

    “是，老板。”

    “格兰特先生，这人你肯定认识。”唐刀轻轻拍了下桌子眨着眼，颇有些神秘。

    ……