
第916章玄雷剑阵

“到出口了！”

一众人等冲出地下通道，只见外边是一个幽静的山谷，月光如银，山谷之中，繁花似锦，在月光之下，这些鲜花竟然向着月亮吐纳气息，一派和谐景象。

“好美呀！”赵炎来到这个世界以后，一直都是忙着修炼，忙着宝物，第一次注意到眼前的美景。

“确实很美！”陈金涛和他的师妹也走了出来，看见外边的美景，都为之震撼。

不过此刻，这是逃命之中，哪有空欣赏美景？

陈金涛又道，“赵炎前辈，大家不如就此分别！我怕被那些魔道发现地下密道，到时候追上来就惨了！”

“那你们赶紧走吧！”赵炎也不多说，拍拍陈金涛的肩膀，随即目送他们离开。

这些人离开以后，赵炎拿出白天拓印的神霄大陆地图，仔细比对一下，用手指点在一处，“我应该在这里，我要前往中州，应该向这边前进！”

赵炎并没有等到魔道形势地图，因此也并不知道哪里的魔道猖獗，哪里的魔道比较稀少。

他只有，边走边看，小心翼翼的前进，同时放出大量的感应虫，避免遇到魔道强者。

数日之后，某一片偏僻的山崖上空，飞来一道遁光，遁光停留在山崖一侧。

“连续飞行了三天三夜，在这里休息一下！”

赵炎注意到，在山崖上有一处不大的凹陷之处，他连续赶路三天，来到这偏僻之处应该不会有魔道之人出现。

因此，他又将那块法宝残片拿出，随即将血佛项链放在其下，然后身影一动，走进血佛空间之中。

“主人，你又回来了？”约克巨狼看见赵炎回来，欣喜道，“世界树的幼苗，又长高了一点！”

“是吗？我看看！”赵炎连忙来到空间角落，果然看见世界树的幼苗又长高了不少，这种生长速度远超他的想象！这一棵幼苗现在已经长到手掌高，几乎是原来的双倍！

不过世界树幼苗花费的灵石也相当惊人，这才几天，赵炎给约克巨狼的160多块灵石，已经用得差不多了。

“这比我用的都快！”赵炎连续飞行了三天，也用了一些灵石，但是和世界树的幼苗相比，那相差太大了！

约克巨狼嘿嘿笑道，“有了这东西，主人你才有不断赚取灵石的冲动呀！”

“那倒也是。”

赵炎微微一笑，一抬手拿出一个储物布包，这个储物布包看上去要比赵炎身上的储物布包更加精致，也更加高档！红光真人使用的储物布包，应该是一件中品灵器，比赵炎实用的储物布包高上一个档次！

“筑基大圆满强者留下的遗产！”

赵炎虽然在地球杀的宙斯，也是一名筑基大圆满的强者，但是和神霄大陆的筑基大圆满强者相比，当然是这个世界的强者留下的宝物更让人期待，赵炎这一路飞来，就等着一个时间来查看战利品！

他盘膝坐在阵中，不久以后，就已经将这一件中品灵器上边的神识抹去，打上自己的神识。

随后，他用自己的心念往其中一探！

他这一看，顿时脸色大喜，只见他抬手在面前一挥，顿时掉出一个黑色的小袋子。

约克巨狼接过袋子，打开一看，里边宝光灿灿，竟然装满了灵石，数量多达上千！

“哇塞，发财了！”约克巨狼也不懂其他的宝贝，现在就知道灵石的珍贵，看见上千块灵石，他的狼眼都发红了。

赵炎的心中也非常的开心，不过他更加期待的，是另外一件物品。

“玉柬筒！”红光真人收藏的玉柬筒数量不少，玉柬筒一个接一个，作为一名散修，他修炼的功法相当杂乱，不过其中不少，也很有效！

比如说有一种“洗眼功法”，就很有效果！

赵炎现在的修为是筑基七层，他一眼看去，能够看出别人的修为；只要是筑基期，或者筑基期以下，他一眼看去，就能看出别人修为如何？但是，如果对方进入金丹期，那就不行了。

他一眼只能看出对方是一名金丹真君，但却不能看出对方是金丹几层！

可是如果修炼了这种洗眼功法，他就能够，越级观看，看出对方的实际修为，到底是金丹几层？！

还有一种怪异的功法，更是有效。

竟然是使用某种法门，将自己的修为向下压制！

就是说，赵炎现在是筑基七层，他可以将自己的修为压制到后天境界，又或者说是炼气七层！当他压制修为之后，外人一眼看来，根本看不出他真实的修为，是一种隐藏实力的好办法！

“很好！这些旁门左道的功法，虽然其中有一些功法连名字都没有，但是很好用！”

赵炎对这次的战利品相当满意，他继续查看红光真人留下的玉柬筒，没一会儿终于有一只看上去非常陈旧的玉柬筒落在他的手中，他的脸上，也浮出了大喜之色，“就是它！”

“这是什么功法？”约克巨狼刚才清点了一下，袋子里的灵石是一千两百块，他看见赵炎喜悦的表情，也凑了过来。

赵炎微微笑道，“这不是一份修炼功法，这是一份打造剑阵的典籍！根据其中记载，可以打造出超强的剑阵，威力非常之大！分为16把、24把、36把和72把四种剑阵！分别叫做小玄雷剑阵、中玄雷剑阵、大玄雷剑阵和金丹玄雷剑阵！”

赵炎越看越开心，红光真人所打造的是中玄雷剑阵，由24把飞剑组成，威力相当之大！

“怪不得红光真人以自己筑基大圆满的修为，硬生生挡住了金丹期的蚩亓！正是因为他拥有如此强大的战斗剑阵！如果红光真人有足够的财力，打造出更加贵重的大玄雷剑阵，很可能蚩亓都不是他的对手！”

“而这典籍之中记载的，最强大的金丹玄雷剑阵，竟然是有72把强大的法宝级飞剑组成！此物炼成，威力绝对会超过大多数的本命法宝，堪称法器的极致！”赵炎看得双目闪亮，暗道自己也不知道有没有机会，能够打造出如此剑阵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996183"  chaptername="第916章  玄雷剑阵（四更求票）">加入书签</a>
</div>
