    月珠明台的马车窗户依然开着，在她看到塔木陀朝着孟长安走过去的那一刻，她知道塔木陀要做什么却无法阻止，那是军人将要以生命去换的已经失去的尊严，若换了回来，是死路一条，若换不回来，也是死路一条。
    好在，那个叫孟长安的少年将军并没有真的下重手，若打下去，塔木陀必死无疑，而在这支队伍里谁还能拦着？
    她看着孟长安的背影，看着他走向另外一个年纪相仿的少年将军，想着这便是大宁的年轻人。
    国师曾对她说过，有一位先圣曾对少年言，少年强则国强，从孟长安和身上的身上，她似乎明白了为什么大宁是大宁，为什么宁人会骄傲。
    塔木陀回来之后走到马车旁边低下头：“殿下......我输了。”
    “别去想那么多。”
    月珠明台的视线从远处收回来，低着头语气有些悲伤的说道：“何止是你输了，我们都输了......我们那样的吐蕃与这样的大宁打，怎么可能会赢，我们输了的，也不只是战场上。”
    塔木陀嗯了一声，沉默片刻后说道：“谢谢殿下。”
    “谢我什么？”
    “殿下让我做你的护卫，是殿下在保护我。”
    “若可以，我想保护更多人。”
    月珠明台摇头：“可我做不到，谈九州说人犯了错就要受到惩罚，吐蕃犯了错，那就是惩罚。”
    塔木陀长叹：“何年何月何时，吐蕃能如大宁一样。”
    “何年何月何时，吐蕃人能如宁人一样，吐蕃国便如大宁一样。”
    队伍已经过了半壁路也已经过了三十六里一线天，过去之后再走不了多久就能出秦岭，过秦岭之后就是一马平川再无险要之地，也就不必再多担心什么，出秦岭进京畿道，号称大宁二十卫战兵精甲最强的甲子营已经分拨兵马在京畿道等候，且会一路护送到长安，谁敢放肆？
    这二十卫战兵，有十九卫战兵一定打不过四疆虎狼，因为他们没有经历过太多战场上真正的厮杀，可甲子营不一样，甲子营是从四疆虎狼之中挑选出来的精锐之中的精锐，当年北疆大将军铁流黎与东疆大将军裴亭山论天下兵甲，曾经点评过黑武萨克骑兵，称之为轻骑之最，点评西域北夏铁甲可与西疆重甲相提并论，也点评甲子营战兵，说可为天下致锐。
    三十六里一线天之后便是秦岭之中的百里峡，峡谷说不上狭窄，最宽阔处可容百人并肩而行，最狭窄的地方三十人并肩通过也不显得拥挤，这地方景色奇秀，哪怕是盛夏时节也如深秋一般阴凉清爽，若到了冬季，风从百里峡过，可破人皮肤。
    韩唤枝一直都在等着，算计着日子再走七天就可进长安，罗英雄到现在都没有出现，那么唯一的可能就是那个可能。
    他从马车里出来活动了一下筋骨，找孟长安商量了一下，队伍就在百里峡露营，百里峡并没有百里长，只是对大自然鬼斧神工的一种敬称，今天休息一晚，到明天午后就可出秦岭，出秦岭之后再走几个时辰就能进京畿道，似乎这一路上将再也不会出任何意外。
    “如果想动手的人是觉得如今这队伍护着公主世子不好下手，那进了京畿道之后就更不好下手。”
    孟长安看着逐渐降临的夜色：“今夜若再平安无事，我都想不到他们会在什么时候出手了。”
    “可他们一定会出手。”
    韩唤枝看向沈冷那边，他没有把沈冷叫过来，是因为有些事不能对沈冷说。
    “罗英雄若来了，目标只能是沈冷。”
    韩唤枝看向孟长安：“你是不是知道了一些什么？”
    “知道什么？”
    孟长安反问了一句。
    韩唤枝摇头：“知道也好，不知道也好，知道了就是知道了，不知道便不知道。”
    这几句话说的拗口，他说的时候眼睛一直看着孟长安的眼睛，可孟长安依然那副冷冷淡淡的样子，哪里能看得出来什么。
    “我只知道，冷子是我兄弟。”
    孟长安看了韩唤枝一眼：“最后七天了，他们若动手不可能在长安之内，那便失去了意义，在路上若公主出了事，你会被问责，我和沈冷也会被问责，那才是他们想看到的局面。”
    韩唤枝点了点头：“可若是两头保护，我们顾及沈冷，就顾及不到公主世子。”
    他能说出这句话孟长安颇觉意外，韩唤枝是什么人？公事公办的典范，按照正常的思维，在韩唤枝看来沈冷可死而公主当然不能死，世子也不能死，所以自然要把全部的力量用于保护公主与世子，所以孟长安忽然发现，韩唤枝也已经不是那个没有七情六欲的韩唤枝。
    “你笑什么？”
    韩唤枝问。
    孟长安笑道：“想到冷子常说的一个词......老母鸡。”
    韩唤枝脑海里出现天上有苍鹰盘旋，地上老母鸡张开双翅将小鸡崽护住的样子，然后忍不住也笑了笑，片刻后又摇头：“他们可配不上称为苍鹰。”
    “准备吃掉鸡崽的又不只是苍鹰。”
    孟长安道：“还有狐狸，黄鼠狼，甚至是大一些的老鼠。”
    韩唤枝叹道：“也没有太多办法，只能你我守着沈冷，让禁军之中所有高手都调过来在世子与公主车驾四周，禁军将军熊称武艺不俗，手下几个校尉也很强，况且还有几名随行而来的大内侍卫藏于禁军之中，也该是差不多够用了。”
    “好。”
    孟长安点了点头，看向世子与公主那边，想着他们死不死的，与我何关？
    然后转身走向后面辎重队伍，脑子里再一次出现了黑眼对他说的那些话......原来，冷子的出身如此复杂，当年他爹从寒雪地里将冷子捡回家的时候，多半也没有想到过那是一位......
    一位皇子来为他挡煞，那是多大的福报。
    孟长安忽然笑起来，若冷子真是一位皇子那自己岂不是很厉害，冷子可是他从小欺负到大的啊，这么想还真的有几分成就感。
    本来他和韩唤枝以为，百里峡这一夜是最后的危险时刻，可一夜又是平安无事，在这最后的险要之地还是没人动手，似乎那些人已经放弃了。
    可韩唤枝和孟长安都知道，他们不可能放弃。
    皇帝为什么最近这几年开始大力提拔军中年青一代的将领？北疆的武新宇，海沙，孟长安，水师之中的沈冷以及谈灵狐等人，因为大宁最大的病灶在于四疆大将军，裴亭山心态不稳石元雄左右摇摆，这两个人将来是必然要换掉的，铁流黎已经五十几岁，谈九州也已经五十岁，都到了要退下去的年纪。
    病的病了，老的老了。
    若将来这些年轻人提起来，大宁就如同换了新鲜血液。
    可这一趟若是公主或是世子死了，别说廷尉府的韩唤枝要被压下去，沈冷和孟长安也一样，那么陛下的计划就会受挫。
    第二天一早队伍继续出发，出百里峡后地势就开阔起来，所有人的心里都一阵放松，眼前平原沃野一眼千里，什么人靠近都可提前防范。
    连韩唤枝都忍不住长长的舒了一口气，觉得心中压抑稍稍松开了一些。
    前边保护公主和世子的禁军将军熊称心里也轻松不少，他麾下禁军骑兵在这样的平原上还怕什么？纵然是有绝世高手杀来，禁军铁骑也能将其击杀，平原战阵，莫说人间武者，仙来，可戮仙。
    他手下亲兵队正庞駮从前边巡视回来，脸色有些不好看：“将军，我看咱们禁军中有些不对劲的人。”
    熊称刚刚放下去的心一瞬间又提起来：“何人？”
    庞駮在熊称身边压低声音说：“我。”
    熊称猛地一抬头，心口却一凉紧跟着便是一疼，他下意识的低头看了看，一把短刀已经完全没入他的心口里，他的视线逐渐转向庞駮那张脸，发现突然之间陌生了起来。
    “为什么？我待你不薄！”
    “各为其主。”
    庞駮握刀的手猛的一转，心脏便被他的短刀绞碎。
    “有刺客！”
    庞駮回头大喊了一声：“将军遇刺！”
    他迅速的将短刀收回袖口里，扶着倒下去的熊称大声喊着：“刺客，有刺客！”
    公主车马旁边的几个禁军校尉立刻回头，看到将军已经倒了下去瞬间就都炸了一样，几个人拨马回来，才离开马车几十米远，突然之间禁军之中几个士兵冲到了马车那边，用连弩朝着马车里一阵激射，弩箭噼噼啪啪的打在车厢上，有些弩箭则从窗口射了进去。
    一个身材极为壮硕的禁军士兵跳上马车，手里的陌刀往下重重的一劈！
    砰！
    车厢被劈开。
    啪！
    陌刀被一双手掌夹住。
    塔木陀从旁边冲了过来，肩膀撞碎了车厢冲进去，两只手抬起夹住了那势可劈山的一刀：“走啊公主！”
    他回头大喊一声，看了看净胡姑娘扑在公主身上，而净胡姑娘的后背上刺了两根弩箭。
    公主一脸惊恐，显然慌了神。
    塔木陀一脚将剩下的车厢踹碎，再一脚将面前禁军士兵踢开，一手一个拎着公主和净胡姑娘从马车上跳了下去，才刚落地，一个禁军的横刀斩落，塔木陀将公主和净胡往后一甩，一拳砸在那禁军士兵咽喉，直接将脖子打断，一击杀人后塔木陀转身两只手推着公主和净胡往后队跑，他身后几个禁军用连弩点射，塔木陀后背上接连中了六七箭，可他却不肯避开，只是挡着，疼的双眉都扭在一起了似的。
    “死！”
    两个禁军士兵从左右冲至面前，两把横刀分别砍向公主和净胡，塔木陀往前一推两个少女，一手一个抓住长刀，双手淌血发力往回一拉，两个禁军的脑袋随即撞在一起，犹如撞碎了的两个西瓜。
    又有刺客追至公主身后，还没有来得及举刀就被塔木陀一把抓住，他将那禁军士兵举起来往下一压，膝盖抬起，砰地一声把人硬生生撅死了。
    前方四五名禁军士兵长枪刺了过来，塔木陀冲过去将公主和净胡按倒在地，一把将所有长枪都抱住，横着抡起来，四五个名禁军竟是被他抡飞了出去。
    “公主速走！”
    塔木陀回头大声喊了一句，再回头时就看到了一片银芒。
    一柄剑从前边过来，犹如凤点头，塔木陀的胸口上立刻炸开了几点梅花，血雾喷洒......一剑七伤，这一剑快的不可想象。
    出手的是身穿禁军军服的白小洛，蒙着脸，没有人知道是他，他只是觉得那些禁军太废物，这么多人居然没能在最短时间内把公主杀了，还要劳他亲自出手。
    “公主，走啊。”
    塔木陀回身一把一个将公主和净胡抓起来，朝着后队那边奋力扔了出去：“孟长安！”
    那一声嘶吼，如野兽最后的悲鸣和希望。
    “在！”
    孟长安自后面踏车而来，一大步就跨越一辆马车，半空之中将公主接住，而在他身边的沈冷与他同时到了，一把将净胡接住。
    噗！
    剑从塔木陀的心口刺穿，那握剑的手松开剑柄，手掌在剑柄上拍了一下，剑身激射向前从塔木陀后背刺穿出来，剑透体而出，塔木陀那壮硕高大的身子摇晃了几下，双膝一软跪了下去。
    “孟长安......”
    他看向孟长安那边，后边的话已经没有力气说出来。
    白小洛一剑杀人知道时机已经不在，一瞬间冲进人群里。
