    风依的回答让冷芷嫣和梁辰星为之侧目，不过林天却在意料之中。

    既然仙音宫能为头骨牺牲三位宫主，那再加上大河古卷也是在所不惜。

    何况在没有大河图的情况下，她们就算留着也只能积灰，这是一份稳赚不赔的买卖。

    只不过风依回答得越干脆，就证明那亡灵渊内的确是极度危险。

    冷芷嫣似乎已经等不及了，直接站了起来：

    “既然他们已经答应了，那就走吧！”

    风依手中权杖一动，所有人都被一阵旋风包裹，随即一起出现在一处悬崖之上。

    在众人脚下，则是一个迅疾无比的海上漩涡。

    海风从漩涡中吹拂而来，风中夹杂着一道道白色的灰尘。

    仙音宫的众人在见到这些白灰之后，都带着惶恐与不安。

    风依的手一挥，一道屏障挡在众人面前。

    即便如此，林天依旧能够感受到那些白灰中的死亡气息。

    这些白灰飞过的地方，周围的灵气迅速消散，如同被腐蚀了一样。

    看来整个亡灵渊都不适合人类强者下去，这白灰的腐蚀力太强，必须得一直用灵气抵挡才行！

    风依再度朝冷芷嫣和林天二人看了过来：

    “亡灵渊的凶名想必你们也有所耳闻，现在想退出也还来得及，本宫不会为难任何人。”

    “如此有趣的地方，我怎么能够不去！

    两个小家伙，姐姐在前面等你们哟！”

    冷芷嫣露出癫狂地笑容，竟然直接一头扎了下去，转眼就没入了漩涡。

    这股疯狂劲看得不少人目瞪口呆，还没见过如此随意的，这是完全不把自己的命当命啊！

    林天也是眼神微缩，刚才魔女跳下去的时候接触到几片白灰，

    却没有受到丝毫影响，也不知是不是幻觉！

    看来这家伙果然是有备而来，这一趟不轻松啊！

    “既然来了，自当为宫主排忧解难。

    不过我兄弟辰星就不必下去了，还请宫主多加照顾！”

    林天并不打算放弃，即便下面凶险无比，

    还有魔女这个疯子在等着，他也要试一试！

    “自然没问题。”

    风依答应下来，不过梁辰星却立刻摇头：

    “林大哥不必担心，我有自保之法。

    何况这里面我比你更清楚，一起进去也好有个帮衬！”

    林天看向梁辰星，对方眼神如炬，目光坚定。

    “那好吧！”

    林天答应下来，他从不干涉他人的决定。

    看到这里，风依便将一卷古轴交到林天手里：

    “这里面的东西你们也许用的上，那就祝你们早日凯旋！”

    “多谢宫主！”

    林天二人行事雷厉风行，立刻跳进漩涡之中。

    就在他们都进入之后，风依正准备带人离开，商音却忽然出现。

    “师父！”

    “伤势恢复得如何了？”

    风依关切地看着自己的爱徒，眼中带着柔和之色。

    “已经差不多了！”

    “那就好，随我一道回去吧！”

    风依正准备离开，不过却很快察觉到商音的不对劲。

    “你也想去亡灵渊？”

    商音的脸上依旧是风轻云淡，不过眼底的坚毅果决却瞒不过风依的法眼。

    她用力地点了点头，用行动说明了一切。

    周围的法相皆是震惊，有些不敢相信她的决定。

    “大师姐，亡灵渊可是生灵禁地，

    根本就没有几个人能活着回来，您可千万别进去！”

    “就是啊，更何况进去那几人都非同常人，也不差您一个。”

    所有人都在劝着，不过商音坚定的心没有丝毫动摇。

    “不必多言，我已下定决心！”

    商音一句话堵住了后面的所有话，不过她更多的是借此向风依表达决心。

    “既然如此，那你便去吧！”

    风依看着商音长大，对她的性格早已熟悉。

    外柔内刚的性格，下定了决心的事，几乎不会改变。

    “多谢师父！”

    商音立刻进入漩涡，整个过程看得其他人心惊肉跳。

    明知生机渺茫，这些人依旧义无反顾地跳下去，真是一群疯子。

    “祖师曾言，突破天人之法就在亡灵渊之内。

    可前人们一个个进去之后却再没能回来，振兴宗门的大任就要看你的了！”

    风依看着波涛汹涌的海面，神色也是莫名的复杂！

    在那无垠的海底深渊之中，也许很快就会上演一出神魔争锋的大戏！

    林天等人进入漩涡以后，很快就发现这只是一处空间隧道的入口，真正的亡灵渊根本就不在此地。

    不过那些飞灰却越来越密集，只要沾染上一点，立刻就会消耗掉一些灵气。

    这个过程就像是温水煮青蛙，一开始的影响并不多，

    不过若一直处在这样的环境里，恐怕连神仙也顶不住。

    林天尽量躲避着每一片飞灰，顺着空间通道的吸引极速前进。

    光影变幻之间，二人瞬间脱离深海漩涡，出现在一方灰暗的山丘上。

    这里毫无生机可言，连一根枯树都看不到，就像是个已经死亡的行星。

    林天和梁辰星向前走去，感觉身体都变轻了一些，处处透露着诡异。

    这里没有丝毫灵气，而且大小不一的白灰像雪花一样四处飞舞，让人不得不小心应对。

    林天将风依给的卷轴打开，里面粗略地记载了头骨的位置和少量信息。

    虽然意义不是很大，但也聊胜于无。

    “据说此地是亡灵的安息之地，这么说来，反倒是像传说中的地府。”

    林天看出梁辰星的紧张，找了个话题活跃气氛。

    “地府有十八层地狱，若我们真进去了，恐怕免不了受刑吧！”

    梁辰星自嘲地笑了笑，结果周围的山峦开始剧烈摇晃起来，空中传来更强烈的死亡气息。

    二人同时停了下来，立刻扩张神魂查探缘由。

    就在这时，好几团没有实体的幽灵状怪物从地下钻出来，在空中飘荡捕食着白灰。

    它们就像是没有看到林天二人一样，根本就没有飘荡过来的意思。

    林天的神魂探查过去，不过并没有感知出这些东西的情况。

    “这是这里最常见的死灵，应该没什么攻击性。

    我们还是继续往前走，找到进入深层的入口吧！”

    梁辰星提醒了一句，等到那几只死灵飞远之后，林天点了点头，立刻离开原地。

    这里还处于亡灵渊的外围，危险还在真正的深渊之中。

    据卷轴上记载，那颗头骨上有两个交叉的伤痕，很好辨认。

    二人按照卷轴标注的地图飞快前进，一路上都碰到不少的死灵。

    这些慢悠悠的家伙就像绵羊一样悠闲，正好可以帮他们清理出一条干净的路线。

    没过多久，两人就到了一个庞大的深渊之上，那股浓郁的死亡气息仿佛来自另一个世界。

    “那头骨你可知是什么东西？

    为何仙音宫对其如此执着？”

    林天看向梁辰星，也许对方会知道些东西。

    “这个我也不太清楚，不过商音手里的黑陨神古琴就是从这里面得到的。

    那可是东州的第一王级法器，据说里面是有一截黑色指骨！”

    听到这里，林天顿时沉思起来。

    这二者之间一定是有着某种联系，一想到这里，林天内心反而涌现出一股不安。

    不过就在这时，原本趴在深渊周围的所有死灵开始动了。

    这些如同棉花团一样的家伙竟然全都改变了气息，一个个露出一双眼睛盯着林天二人。

    被这些目光盯着，林天二人顿时感觉不妙。

    “这些家伙怎么不对劲了？”

    “会不会是什么地方引起了它们的注意？”

    两人没有动弹，不过这些死灵依旧朝他们包围过来，带着明显的杀机。

    “动手！”

    眼见躲不掉，林天当即招呼梁辰星出手，随手便是几道剑气将最近的几个死灵打爆。

    不过在那些死灵被爆掉的瞬间，无数白色死灵白灰散向四周。

    这就好比一把鱼饵撒在了池塘里，立刻引来了无数鱼群的争夺！

    密密麻麻的死灵扑了过来，林天二人想要趁此机会逃走。

    不过他显然是小瞧了那些死灵的速度，几乎是眨眼间就吞掉了所有白灰，随即继续朝他们追了过来。

    那些吃到白灰的死灵明显膨胀了一圈，气息也变得凶狠起来。

    “走！”

    林天不愿把力气花在这里，立刻带着梁辰星向下俯冲。

    不过可惜此处的死灵无穷无尽，蜂拥而来的场面骇人心魄。

    二人同时发力，将每一个胆敢靠近的死灵击碎！

    不过诡异地是，这些死灵似乎没有攻击的意图，全都是悍不畏死的冲锋，主动求死！

    等到它们被打爆之后，立刻就有后面的死灵将它们的遗产瓜分干净。

    也不知杀了多少死灵，周围的幸存者们反而越来越多，越来越大。

    如此古怪的一幕，让二人都忍不住停手。

    周围已经散发出一股奇异的波动，在不断的阻碍他们向下飞行，而这股波动正是那些硕大的死灵发出的。

    “林大哥！”

    “别动手了，直接冲下去！”

    林天极速在一群死灵空隙中穿插下去，中途没有再出手一次。

    如此一幕反而让周围的死灵有一瞬愣住，不过它们很快就反应过来。

    一道灰白色电流阻挡在二人面前，瞬间形成一道电网。

    就在林天二人停下来的刹那，头顶的无数死灵瞬间爆炸。

    密密麻麻的自爆绵延十里，不知多少死灵消散！

    一时间死灵白灰犹如大雨倾盆，浩浩荡荡地飞落下来！

    这一刻，就连林天也感到心惊，亡灵渊在此刻才彻底露出它那狰狞的一面！

    一阵狂风袭来，漫天死灵白灰顿时被一股伟力吸上九天。

    随即在二人的注视之下，一只庞大的死灵直接一口将所有白灰吸入腹中！

    下一刻，庞大的死灵顿时扩大的十倍，竟然将数十里宽的深渊撑满！

    不过很快它的身体上就开始电流不断，随即开始急剧收缩凝实！

    整个过程没有法力气息流出，但林天却觉察到了不小的危机！

    仅仅几个呼吸之间，这个死灵就变成了一个金刚巨灵，宛如护法天神！

    死灵金刚愤怒地看着林天二人，伸手对着头顶一抓。

    剩下的死灵们竟然开始凝聚在其手上，化作一个巨大的神锤！

    “撤！”

    林天一看苗头不对，立刻带着梁辰星往下冲进深渊，没必要非要和这个怪物死磕。

    “以黑陨神之名，命尔等站住！”

    死灵金刚突然开口，声音犹如洪钟大吕，竟然真的让林天敌人定在了原地！

    一股无形的力量似乎控制了空间，迅速冻结成囚笼。

    仅此一招雷霆手段，已如言出法随之神灵！

    梁辰星的冷汗都下来了，没想到死灵金刚会强到这个地步。

    而他们连亡灵渊都没有深入，竟然就遇到如此可怕的对手！

