
　　方岳瞬间意识到，这位暴君不简单，刚刚只是击伤两位冥人族巅峰层次的强者而不是击杀，肯定是故意为之。

　　方岳轻叹一声。

　　到了无上境的层次一个个都是人老成精，没有一个是简单的。M.23sk.com

　　“你们滚吧！回到冥人族中，告诉你们族中的那些老家伙，敢有下次的话，我无人区也不是吃素的！”

　　暴君声音落下。

　　两位冥人族仙君巅峰的强者连滚带爬的离开了。

　　“多谢暴君大人，多谢暴君大人！”

　　说完两人便是向着无人区的外围走去。

　　无人区中，各种规则古怪，他们不敢施展术法传送或者是飞上天空逃离。

　　万一触碰到了某种特殊的规则的话，他们连死都不知道是怎么死的！“唉！”

　　方岳长叹一声。

　　“多谢暴君大人成全！”

　　方岳抱拳道谢。

　　暴君冷哼：“我什么也没做，你谢我作甚？”

　　“暴君大人将两位冥人族仙君巅峰的强者本源重创，如今虽然还有仙君境巅峰的修为境界，但是连巅峰时期的百分之一的战力都施展不出来！这样的情况，很容易在无人区中陨落的！”

　　方岳看的明白。

　　这次冥人族敢出手算计他的两位得利属下，是压根就没有将无人区放在眼里，他们巴不得地狱女妖和邪眼魔王因为那枚黑暗戒指而大打出手！冥人族胆大包天，算计到暴君的头上，这已经是犯了暴君的忌讳。

　　但是暴君还对冥人族有所忌惮，不愿意将事情闹得太僵，所以他只是重创，而非击杀。

　　可是现场还有一位与冥人族势不两立的方岳呢！如果能够将这两位冥人的仙君放出无人区，他方岳也就不是那些瑕疵必报，小肚鸡肠的方岳了！“方岳，你要知道，祸从口出，这饭可以乱吃，但是话却不可以乱讲！”

　　暴君白了方岳一眼说道。

　　“明白，大人！”

　　方岳嘿嘿一笑。

　　下一刻在数百公里之外。

　　两声惨叫接连传来。

　　一道冥宫的虚影在远方显化出来。

　　这冥宫的虚影相当的凝实，似乎是真的要降临尘间。

　　两位冥人族的仙君陨落了，出手的是方岳的本尊。

　　以有心算无心，更何况，这两位冥人族的仙君在无人区的压制下，再加上身上的重伤，恐怕连大罗金仙巅峰层次的战力都未必有！如今，方岳的本尊，在炼化了诸多的轮回之力后，已经彻底站在了圣人境巅峰的层次，一身战力难以想象。

　　“唉，可惜了！两位仙君境巅峰层次的强者，在这个时代中也算是天之骄子！怎么就那么不小心呢？”

　　邪眼魔王叹息一声，似乎是真的有些伤心的味道。

　　方岳白眼。

　　这邪眼魔王绝对没有表面上这么的良善！“方岳是吧！”

　　暴君打量着方岳。

　　“我听古钟不久前刚刚提起过你！他说你会来无人区，让我稍微的照顾你一下，古钟的背后是混沌意志，我的面子我还是会给的！不过，你走的路终究是无人能够庇护于你！万法兼修一脉，不允许太过强大，这是万族间的一种无言的默契！”

　　“你的本尊刚刚出现，应该是已经走到了圣人境巅峰的层次，这已经是万族可以容忍的极致了，当他有一天跨入到大圣境的时候，你会发现，万族都将会将你当作是眼中钉！而若是有朝一日，你的本尊跨入虚仙境，怕是那些无上境层次的老不死也会放下脸面来追杀你！”

　　“我希望你能够在修行路上慎重一些，依靠外力终究不是正道，唯有相信自己，方才是真正的坦途！”

　　暴君颇为认真的说道。

　　“多谢暴君大人提点！”

　　关于万族的敌意，方岳其实也早有感知，为何他迟迟不肯踏入到大圣境的层次，也有这方面的顾虑与忌惮。

　　他的血肉分身，无论怎么折腾，万族其实都不会太在意，他们真正在意的是自己的本尊！“万法兼修一脉，为何在阴间之中如此的受人敌视？

　　希望前辈可以为我解惑！”

　　方岳询问。

　　暴君沉吟片刻，然后说道：“你可曾听闻过这阴间之中天花板的传言，阴间之中，天尊境便是巅峰战力了！哪怕是在这个境界中走的再远也依旧只是天尊。

　　想要突破天尊，唯有远走域外，或者是深入到混沌之中。

　　然而一旦离开阴间想要回来就不是那么容易的事情的了！”

　　“可是天尊境的天花板只是对于正常的修行者有效，据说，万法兼修一脉潜力无穷，因为每一个境界反复修炼，根基太过扎实，所以万法兼修一脉的天花板可能会比天尊更高！万族不允许有超越天尊境层次的存在，故而才会出现万族对于万法兼修一脉的敌对情绪！”

　　暴君将一些过往说的清楚。

　　“可是，为何到了大圣境的层次，万族就会紧张啊！这修行，越是往后，每一个境界的跨度便是越大，我的本尊现在也仅仅是可以和初入仙君境层次的修行者的战力媲美而已，纵然是跨入到大圣境的层次，也就是仙君境第三层或者是第四层的战力啊！”

　　方岳不解。

　　“你才大圣境就能和一般的仙君三、四层的强者匹敌，你没感觉，这万法兼修一脉的潜力太大了吗？

　　而且你说的应该是你正常状态下的战力吧！如果有一些特殊宝物刺激的话，你的战力应该还可以再提升些许。”

　　暴君不想搭理方岳，这家伙真烦人。

　　这么说不怕被人打死吗？

　　什么叫大圣境才能媲美仙君三四层！怪不得万族都将万法兼修一脉当作眼中钉肉中刺，换做是他的话，也不会给这些人好脸的！方岳微微一笑。

　　“我如果是用神力的话，大概可以提升到仙君境第五层的战力，越到后期，这神力的效果就是越小！否则的话，我如果真的拥有虚仙境层次的战力的话，仙君巅峰，我也敢一战！”

　　“……”暴君无言。

　　他感觉和这方岳交谈会被气死！“算了，不和你废话了！你好自为之就好！人族在阴间之中未必真的这么脆弱，需要你来出手拯救！有些东西，亦真亦假不到真正翻开底牌的时候，谁都不好确定！但是你要明白一点，这阴间的劫数本质上乃是一场轮回是命数，谁都阻止不了！若是有朝一日，你的本尊踏入到大圣境层次的时候，可以来无人区找我，我可以赠予你一些机缘。”

　　暴君的声音越来越虚幻。

　　随之，他的身影也在方岳的面前彻底消失了！“暴君！”

　　方岳喃喃自语。

　　看着暴君消失的身影。

　　方岳变得沉默起来。

　　未来的路相当的难走啊！本尊正式踏入到大圣境层次的时候真的是举世皆敌吗？

　　算了，不想这些有的没的了！还是要把眼前的问题给解决好吧！“多谢两位前辈相助，方岳感激不尽！”

　　“一点小小心思不成敬意！”

　　方岳取出了十滴大罗金仙境层次的魂液，两人一人五滴。

　　本来，地狱女妖和邪眼魔王是想要拒绝的。

　　他们两个堂堂无上境层次的超级存在，按照道理来说是不应该乱收方岳这么一个小小大圣境人族的东西的。

　　可是当他们看到大罗金仙境层次的魂液的时候，之前拒绝的话全部都吞咽了回去。

　　因为魂液难得，纵然是在无人区中亦是如此。

　　这是灵魂方面的超级补品，纵然是对于无上境层次的灵魂亦有着一丝恢复的效果。

　　“既然你这么客气，那么这东西我们便是收下了，我本来便是与你们方家的先祖有一面之缘，若是你日后有事的话可以来地坤宫中找我！”

　　邪眼魔王也不好意思白收方岳的东西。

　　他屈指一弹，一枚令牌出现在了方岳的面前。

　　“这枚令牌，代表着我使者的身份，日后你在这附近的无人区中行走，一般的生灵还是会给我几分薄面的！”

　　“多谢前辈！”

　　方岳将邪眼魔王的令牌收了起来，并无丝毫的拒绝与客气！这玩意儿可是相当的稀罕，相当于是他在这无人区中的通行证！“这是我地狱女妖的使者令牌，见令牌犹如见我！”

　　炼狱女妖将令牌交给了方岳。

　　方岳也是笑嘻嘻的收下了。

　　有了这两张令牌，他这次的魂液就没白送！无上就能够层次的强者果然是好面子。

　　以后可以利用这个特点，多捞一些好处！“不知道这附近可否还有什么危险之地？”

　　方岳再次询问。

　　“你是想要探索一些绝地吗？”

　　邪眼犹豫了一下，看向了方岳。

　　“嗯，我即将与冥人族开战，不知道他们会派遣出何等的高手！所以我想要多做一些准备，以防万一！”

　　方岳点头说道。

　　“绝地的话，其实在无人区中有很多，不过适合你的绝地，却是真的有一处！”

　　邪眼魔王稍微思考了一下说道。

　　“你说是那个地方？”

　　地狱女妖似乎是一下子看穿了邪眼魔王的看法。

　　“这方岳的修为和境界究竟还是太低，去那个地方似乎是有些不太合适吧！”

　　“权当是绝处逢生吧！”

　　邪眼魔王咬牙说道。

　　“你在人族中的地位不低，纵然会遇到普通的仙君，亦是可以轻易逃生，甚至动用一些特殊的手段，反杀也并非神话！能够让你进入绝境的，估摸着也只有无上境层次的老古董了！能够阻拦他们的绝地数目也不是很多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十章 绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 