    第639章休妻

    事儿办完了，萧昶炫便开始提自己的要求了，他将眼下的难处说了，抚着海雪筠的发道，“还须请岳父大人和令兄在外帮忙周旋周旋。”

    海雪筠起身，跪在床上，“妾身为殿下的结发妻子,与殿下一体，荣辱与共，便是殿下不吩咐，妾身也当为殿下鞍前马后效力。”

    她极为温婉，服侍萧昶炫起身，“殿下,薛庶妃对殿下情根深种，占有欲极强，今日殿下与妾身之事,还是不要为薛庶妃知道了。”

    这真是瞌睡遇到了枕头，萧昶炫正为此事苦恼，他没想到，海雪筠竟是如此体贴，不由得想到当初海雪筠刚过门的时候，谢家遣送嬷嬷过来送还礼的事，那次，他竟然还误会海雪筠了。

    “她年纪小，你多担待一些。”

    “殿下说哪里话，妾身与薛庶妃乃是姐妹，都是一心向着殿下。妾身还能跟自己妹妹计较不成？”

    萧昶炫极为畅快，捏了捏海雪筠的手，“等回头本宫再来看你,既然是孝成皇后的孝期，本宫自当宿在书房。”

    薛婉清带着鲁仲连去了城外，书上说,这个时候,有个叫元岩的罪臣家眷这个时候要从四川的苍溪县过来，在这里的时候，有劫匪要杀他们，他的三个孩子虽然活下来了，但元岩的妻子却死了。

    元岩乃是一个有真本事的人，他后来，不但无罪释放，还将四川布政使陈培元告倒。

    元岩出狱后，出任成都府知府，回鹘攻进来的时候，元岩率领成都府民众誓死抵抗，等到了援军，后来，元岩被擢升，一路官运亨通。

    若是能够得这么一个福星的话，薛婉清坐在书中事发地点的茶寮等着，不由得想到，萧昶炫眼下的困局也就有了解法。

    一辆青幄平顶马车从南面来了，薛婉清见了之后，忙打起了精神,她并没有注意到，鲁仲连深深地看了她一眼，转而垂眸看手中的茶碗。

    马车在茶寮前停了下来，一个丫鬟下来问道，“掌柜的，请问去京城还有多远？”

    掌柜的忙热情地道，“往前面走，再走个十多里地就到了。”

    马车里的人听到了，下了车，讨要了一碗水喝，又拿了两笼馒头，马车便继续朝前走去。

    薛婉清忙朝鲁仲连使了个眼色，鲁仲连待那马车朝前走了一箭之地，便缀了上去。

    不到一盏茶的功夫，鲁仲连便回来了，薛婉清惊诧不已，问道，“发生了什么事？那家人出事了？”

    鲁仲连摇摇头，低声道，“有人跟着保护他们，功夫很好，属下才跟了不到两步，就被警告了。”

    说着，他拔了一下剑，那闪着寒光的剑上，不知道对方用什么，竟然在上面留下了一个痕迹。

    对方的功力便很高了。

    “我们走吧！”

    薛婉清当机立断地起身，马车追了上去，等到了城门口的时候，她亲眼看到对方的马车入了城。

    这么说，她失败了？

    薛婉清想不通是哪里出了问题，便吩咐鲁仲连去查，“从京城回头去查，看看元岩在进京的途中到底遇到了什么人？养得起这种侍卫的人，并非寻常人。”

    “属下试试看吧！”鲁仲连也不说自己一定办到，抱着剑，转身出了城。

    薛婉清又吩咐翠香，“你一个女子，手无缚鸡之力，你去跟踪康氏和她的几个孩子，看看能不能找到一点蛛丝马迹？”

    翠香应了一声，跟上了那辆马车，见马车在东来客栈停了下来，康氏领着孩子们下了马车，要了两间房住下后，在房门口朝外面拜了几拜，“多谢恩公一路护送！”

    只是，恩公是谁，并没有现身。

    翠香偷偷地看了看，便离开了，薛婉清这里也是百思不得其解。

    她回到了四皇子府，看到锦衣卫将府邸包围起来，不由得惊讶极了，她前去书房问萧昶炫，得知萧昶炫喝多了酒睡了，她只好回到了自己的屋里。

    “去打听一下，到底出了什么事？”

    翠香打听回来，薛婉清只知道这是皇上下了旨意，究竟为何，殿下没有说。

    “真是没用！”薛婉清不由得叹了一口气，坐在窗前兀自生气，也改变不了什么？

    宣德侯府，宣德侯世子和大韩氏均下了诏狱，李宝桢在大长公主府里传旨道，“皇上口谕，念大长公主乃朕皇姑母，朕的几个表侄年幼无知，不予追究，着皇姑母好生教养。”

    那意思，若是再犯事了，肯定是不会轻饶的。

    大长公主谢恩后，让身边的嬷嬷亲自送了李宝桢出府，她将手边的一只粉彩茶盏狠狠地摔在了地上，脸色铁青。

    麟德殿前，襄王从春凳上翻身下来，爬到了台阶下，高声哭道，“皇兄，臣弟不要这个毒妇了，皇兄，你就下旨吧，臣弟要休妻！”

    皇帝好不容易才睡着了，被这一声大嚎，喊得从梦中惊醒，忙问陆偃，“发生什么事了？”

    陆偃忙道，“皇上，是襄王爷来了，让人把他抬进来的，这会儿在门口，让皇上准许他休妻。”

    皇帝沉默良久，“你让人把他抬进来吧，朕有话要说！”

    陆偃朝皇帝的脸上看了一眼，道，“皇上，襄王妃不会无缘无故告发，这件事非同小可，于襄王妃不利，臣以为，皇上重兄弟之情，却也不能不慎重，不如还是宣宸王殿下进宫一趟吧！”

    襄王被抬了进来，灯火摇曳下，襄王的一条袖子格外宽松，皇帝看了一眼后，别开了脸，神色语气也都好多了，“你在胡闹什么？”

    “皇兄，臣弟怎么在胡闹了？那毒妇居然诬陷容侧妃是皇嫂，皇兄，那毒妇怎么不说，她是王母娘娘？”

    皇帝无意和襄王说这些，他待襄王说完了，道，“到底是不是，看一眼，不就知道了吗？”

    襄王深深地看着皇帝，良久，他点头道，“好，皇兄，好，臣弟就知道，你对臣弟从未放心过，臣弟今日就让侧妃和阿恂进宫，让皇兄你瞧个明白！”

    说着，襄王就要转身离开，却又回过头来对皇帝道，“若不是呢？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

