    第134章 一声剑来，斩杀圣子

    面对盛气凌人，高傲无比的年轻大人。

    武昊完全没有任何的畏惧，体外流转着神秘的符文印记，光芒璀璨，与李天骄对峙了起来。

    上界的大人物又怎么样？

    给他武昊足够的时间，完全可以超越这个盛气凌人的上界大人物。

    “我算什么东西？那你又算什么东西？”

    武昊冷傲地说道。

    阐仙教的圣子，在上界那也是鼎鼎大名，如同一座高峰一样，令同辈们难以跨越。

    如今被一个下界的蝼蚁如此无礼，自然气愤不已。

    “下界的小子，恭喜你，成功激怒了我，今日便是你的殒身之时。”

    “我会让你认识到，你的这点成就，在上界人的眼里，是多么的可笑。”

    李天骄指着武昊，冷声说道。

    这时候，蔺灵芸站了出来，嘲弄道：“你不过仗着年长，欺负我师弟罢了。”

    “就算你打败了我师弟又如何？就能够证明你比他更强？”

    李天骄看向蔺灵芸，“虽然知道你这是激将法，但我也会将境界压制到和他一样的虚仙巅峰。”

    “我会让他明白，同样的境界，在上界大人物的面前，他如同地上的爬虫一样，只能仰视真龙。”

    阐仙教圣子无比自信。

    将境界压制到了虚仙巅峰。

    “嘿嘿，你一定会后悔的。”武昊舔了舔嘴唇，兴奋地说道。

    战胜上界的大人物，一定是件很了不起的事情。

    “后悔？就凭你这个小小爬虫？”

    轰！

    李天骄不再废话，一掌向着武昊拍了个过去。

    整个虚空都在颤抖，威势可怕到了极点。

    不愧为阐仙教的圣子，即使将境界压制到了虚仙巅峰，也展示出了无敌之姿。

    “雕虫小技。”

    武昊不屑一声冷笑，抡起自己的拳头，迎向了阐仙教圣子。

    他的拳头爆发出一阵璀璨的金光，照亮了天地，划破了苍穹，强大得不可相信。

    武昊，可是一个天资“空前绝后，万古无一”的妖孽。

    又有蔺天鸿这种三界第一的大人物教导过。

    怎么可能弱于李天骄。

    轰！

    拳头和手掌对碰在了一起。

    爆发出强大的冲击力，让万里之外的山脉都坍塌崩碎了。

    好在，稷下学宫有很多强大法阵，并没有造成太大的破坏。

    这一对拼，武昊后退了十步，那李天骄后退了五十步。

    阐仙教圣子感觉自己的整个手臂都麻了，痛疼不已。

    心中骇然无比，这小子也太强了吧？

    白芸嘲弄地笑道：“什么上界的狗屁大人物啊，也不过如此，第一招就败给了我师弟。”

    这让李天骄脸上变得无比涨红起来。

    “地上的爬虫，安敢和真龙相提并论，让你们下界见识一下我上界大教的底蕴。”

    这时候，蔺天鸿的手中出现了一柄长枪，散发出极其强盛的威势，上面被赤红色的火焰所覆盖。

    “杀！”

    枪出如龙，一头火龙翱翔而出，冲向武昊。

    轰！

    武昊的背后，直接浮现出了荒天帝的法相，使出了真龙法诀。

    一头真龙凭空出现，威势无匹，充满了傲视天地之威。

    轰！

    双龙缠绕在一起，激烈地颤抖了起来。

    轰隆隆~

    整个天地都在剧烈地颤抖之中。

    “白芸，灵芸，我们一起出手，加固阵法。”

    看着不断摇晃的稷下学宫，风擎天和雷炎仙人连忙说道。

    四人出手，使出法力注入法阵之中加固。

    “吃我一拳！”

    双龙缠绕之时，武昊一拳轰向了李天骄，这一拳，仿佛要破开虚空一般。

    背后的荒天帝法相，同时轰出金色的巨拳。

    “什么？”李天骄大惊失色。

    没有想到，这个下界的爬虫，在和自己对决法诀之时，居然还能够出手。

    要知道，这样是很危险的。

    一个不好，法力反噬，轻则重伤，重则死亡。

    砰！

    巨大的拳头，狠狠地砸在了李天骄的脸上，牙齿都掉了数颗。

    “什么？怎么可能？”

    “武昊这小子好强大。”

    灵玄仙尊大惊无比。

    “爬虫，我要杀了你。”

    此时的李天骄完全被激怒了。

    手中的长枪威势暴涨，威势越来越强盛。

    一瞬间，火光通天，天上地上都是无尽的火海。

    “燎原焚天！“

    这一刻，李天骄使出了修炼的最强之术。

    一枪出，有一种气吞山河，唯吾独尊，威压八荒的气势。

    火海凝聚为千丈火焰长枪，带着镇压之威，杀来。

    可怕的火焰，将四周的一切都焚烧干净。

    “我倒想让你看看，谁才是爬虫，谁才是真龙。”

    武昊大喝一声，目光冰冷，荒天帝的法相绽放出璀璨的光芒。

    这时候，他的手中，出现一柄赤红色的奇特长剑。

    灭仙剑，蔺天鸿利用太古遗种的背脊骨，为武动打造的仙剑。

    长剑光芒璀璨，如同太阳一般。

    这一刻，武昊身上凝聚着最强大，最恐怖的威势。

    无尽的剑意，笼罩了全场。

    草字剑术，一株草，可斩落星辰。

    “杀！”

    武昊吐出一口精血，喷在灭仙剑之上。

    顿时，剑气凝聚为一株草。

    武昊挥动长剑，这一株草向着李天骄斩去。

    轰！

    看似软弱的一株草，直接劈开了无尽火焰，将火焰凝聚的长枪湮灭。

    砰！

    这一株草势不可当，将阐仙教圣子的所有防御，都全部破碎。

    直接击穿他全部的防御。

    “什么？”李天骄脸色大变，难以想象。

    这时候，武昊不给他喘息的机会，快如闪电，一脚向着李天骄踹去。

    此时，李天骄的防御，全部被草字剑术破碎，完全无法抵挡武昊这强势的一脚。

    轰！

    这一脚，狠狠地踹在了李天骄这位阐仙教圣子的身上。

    然后从天而下，狠狠地踹进了大地之中。

    武昊的一脚，还踩在他的身上。

    “不可能！”

    “怎么可能会这样？”

    “武昊且能打败上界的大人。”

    灵玄仙尊被完全吓傻了。

    就连风擎天、白芸、蔺灵芸他们，也感到非常不可思议。

    太强了吧。

    武昊不屑冷笑：“现在知道谁是真龙，谁是爬虫了吧。”

    在我面前高高在上，盛气凌人，瞧不起人？

    你也不过是多修炼了一些岁月罢了。

    给他武昊时间，连阐仙教都能够铲平。

    武昊心中，顿时豪气顿生。

    “找死！”

    李天骄感觉自己遭受到了前所未有的侮辱一样。

    轰！

    居然违背自己的话，将境界重回天仙。

    武昊脸色大变，被狠狠地轰飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    虽然他很强，但还远远不是天仙境的李天骄对手。

    “这就是所谓的上界大人物吗？”

    “打不赢了就要反悔。“

    蔺灵芸嘲讽地笑道。

    “哼，只要将你们全部给击杀，就没有人知道我今日丢丑的事情。”

    李天骄完全下了杀心。

    他绝不允许，今日自己丢丑的事情，被传了出去。

    轰隆隆~

    恐怖的天仙之力，从阐仙教圣子体内，完全爆发了出来。

    在他的四周，形成了恐怖的漩涡飓风，威势惊天动地。

    咔嚓~

    咔嚓~

    稷下学宫的法阵，完全承受不了他的力量了。

    开始，一点点崩碎起来。

    风擎天他们脸色大变。

    没有想到，这上界的大人物，居然不讲武德，不要脸。

    打不赢，就要杀人灭口。

    灵玄仙尊完全恐惧了起来。

    他也知道年轻大人丢丑的事情，他也在必杀的名单之中。

    武昊、蔺灵芸、白芸他们拼命地抵挡李天骄的威势。

    脸色难看至极，很是吃力。

    “稷下学宫面临危机，还请祖师出手相救。”

    没有了办法，风擎天只能够跪拜在地，恳求祖师出手。

    “蔺仙尊算什么狗东西。”

    “下界称尊罢了，也敢对我出手？”

    “他敢投影下界，我便可以在上界找到他的真身，将其灭杀。”

    李天骄不屑地说道。

    完全不将蔺仙尊放在眼里。

    下界的人，会惧怕蔺仙尊这个万年前的无敌人物。

    但，作为上界大教阐仙教的圣子，蔺仙尊在他眼中，都如同蝼蚁一般的存在。

    甚至，可以在上界将他斩杀。

    此时，蔺天鸿正在鸿月别院教女儿修炼。

    “阿嚏！”

    忽然打了一个喷嚏，知道有人在骂他。

    “小小阐仙教的后辈，也敢骂本座，找死。”

    蔺天鸿冷声道。

    此时他很愤怒。

    “剑来！”

    蔺天鸿大喝一声。

    只见，一柄被他插在泥巴之中，锈迹斑斑的铁剑，化作一道长虹没入了虚空之中。

    此时，李天骄得意地大笑了起来。

    “哈哈，你们的祖师拯救不了你们了，统统都受死吧。”

    PS：感谢各位大哥去年投的月票了，无以为报，以身相娶（仅限女读者，不过俺知道肯定没有女读者，我不配有女读者）。

    (本章完)

