    度能和诚和两人口吐鲜血，退开之后，眼中满是忌惮之色。

    刚才要不是五神宗的弟子忽然喊了一声，让他们心中有些警惕，否则就童覆刚才突然爆发的一招，绝对会让他们的伤势更重。

    “算你们避得快。”童覆盯着两人冷笑一声道，“没想到那小子救了你们一命，早知道刚才我就该杀了那小子。”

    度能大师和诚和真人有些惊讶，童覆的功力竟然提升这么多，自己两人显然不是对手了。

    可自己这边的高手都有对手，无法过来帮他们。

    五神宗那边虽然有六个长老，但邪王的威胁太大，就算邱墨六人联手之下也是处于劣势。

    不得不说，邪王的威势太盛，完全压制了五神宗六人。

    “真是可怕啊。”童覆注意到了邪王那边的动静。

    他相信邪王这次算是全力出手了吧，这种实力是自己远远不及的。

    本以为自己突破了第八重应该不用太过惧怕邪王，现在看来还是自己太小看邪王了。

    还好他暂时没有对付自己，否则再加上这么多人，自己死定了。

    “不能再待在这里了。”童覆心中暗暗想道。

    要是没有邪王，他还敢留在这里和正邪两道的高手斗上一斗。

    虽然说邪王现在暂时和自己联手，但事后呢？

    以邪王的功力，事后算账，自己恐怕很难逃出他的手心。

    “苗师妹，你去帮忙对付童覆。”邱墨朝着苗冰燕喊了一声道。

    “这怎么可以？”苗冰燕急忙喊道。

    自己六人面对邪王都处于劣势了，若是自己离开，邱墨他们五个岂不是更危险了。

    “不能再让童覆逃走了。”邱墨喊道，“我们还能坚持一下，只要你们尽快擒下童覆。”

    苗冰燕心中倒是明白邱墨的心思。

    若是这一次再让童覆逃走，谁知道童覆会躲到哪里去。

    “你们小心。”苗冰燕说完，便立即朝着童覆那边杀去。

    见苗冰燕杀了过来，度能和诚和两人压下体内的伤势，立即再次冲向了童覆。

    三人联手之下，童覆刚才那股气势才被压制了下去。

    怎么说苗冰燕的实力在五神宗的长老中是仅次于刘文生的，随着她的加入，童覆的攻势渐渐被压制，转而成了忙于招架的一方。

    不过，就算被压制，苗冰燕三人一时间也无法给童覆造成多大的伤害。

    童覆的刀法极为凌厉，三人根本不敢硬接。

    “这是‘屠龙刀法’？”手中长剑挡了童覆的一刀后，苗冰燕只觉得自己右手发麻发痛。

    刚才的刀法凶猛无比，比起以前童覆施展的刀法威力更大，同时出刀也更为迅速，自己差点就反应不过来了。

    来这座岛上前，她也和童覆交过手，当时童覆的刀法威力还没这么大。

    难道说他的功力突破了，同样也让刀法大为精进？

    这些念头也就是一闪而逝，童覆虽然一直在后退，但他还没有放弃进攻的打算。

    他不时还是会主动出手，让三人有些防不胜防。

    ‘啊~~’一声惨叫声响起。

    崔游立即转头看去。

    他现在已经没有再留在阵法附近，早已杀向了魔道中人。

    场上的厮杀声震天，惨叫声连连。

    可这一声惨叫立即引起了崔游的注意。

    因为这是熟悉之人发出来的。

    崔游看到刘文生已经躺在了地上，胸口深深凹陷了下去，已经没有了气息。

    在他身旁还躺着曹达，不过他还未死去，还有一丝丝气息。

    姚东尚立即闪到了两人身旁，将两枚丹药塞入两人口中。

    服下丹药后，曹达的气息开始变强，渐渐稳定了下来，可伤势还是极重，已经无法再战了。

    而刘文生还是没有任何的动静，姚东尚不住地往刘文生体内灌注真气，想要将其救过来。

    好一会儿之后，姚东尚才收手了。

    “刘师兄，去了。”姚东尚喃喃了一声。

    其他人来不及悲痛，薛凛名也是惨叫一声，只见他的左胳膊被邪王一手攥住，最后硬生生扯断。

    “邪王！”邱墨大吼一声，手中长剑剑气激射。

    凌厉的剑气袭来，让邪王不得不放弃击杀薛凛名的念头。

    他脚下一点，身子往后飘去。

    “邱师兄！”薛凛名脸色苍白，身子晃了晃，差点没能站住。

    “你赶紧退下。”邱墨拦在了他的前面，防止邪王再次杀过来。

    姚东尚这个时候也冲了过来，和邱墨并肩而立。

    薛凛名没有退下，断了一臂，他还能再战。

    “就你们三个？”邪王淡淡一笑道。

    “邪王，你别欺人太甚。”邱墨喝道。

    “五神宗的人，我是不会放过的。”邪王很是平静地说道。

    可邱墨他们还是能够从中听出森冷的寒意。

    当年云诗师妹的事，邱墨还是站在邪王这边的。

    可邪王现在大开杀戒，他就无法认同了。

    就算不是邪王的对手，他们五神宗也不能逃走。

    身为正道领袖，有这么多人看着，就算死在这里，也得和邪王斗下去。

    “糟糕了。”崔游心中焦急。

    邱前辈他们那边形势危急，没人对付得了邪王。

    再这么下去，邱前辈他们恐怕都有性命之忧。

    可他很清楚，前辈们的厮杀，自己根本插不上手。

    他只能疯狂冲向魔道中人，这才是自己的任务，也是自己能够对付的对手。

    “童覆，你休想逃。”苗冰燕忽然大喝一声道。

    董良，章炳牧他们也注意到了那边的情形，只见童覆摆脱苗冰燕三人，迅速往外遁走。

    这是想要逃跑了。

    “我劝你还是关心一下五神宗的其他人吧。”童覆哈哈大笑一声，身影很快便消失在了众人的视线中。

    期间也有不少江湖中人拦住他的去路，可在童覆漫天的刀影下，纷纷惨死。

    度能，诚和两人身上有伤，根本追不上童覆，也就放弃了追上去的念头。

    至于其他的高手，一般都有对手，只能眼睁睁看着童覆逃离。

    随着童覆的逃离，不少其他江湖中人立即跟上了。

    哪怕一时间追不上，可只要追上去，应该还是有可能探查到童覆的行踪。

    苗冰燕没有追，邱墨他们面对邪王已经很危险了，她最后还是选择了回去对付邪王。

    而且，就算自己一个人追上去，先不说不大可能是童覆的对手，想要留下他更是不可能。

    度能和诚和两人对望了一眼，最后没有冲向邪王那边，而是杀向了章炳牧和董良等人。

    邪王和五神宗的关系，一般江湖中人可能不大清楚，可身为小乘寺和龙虎山的高手，他们还是清楚的。

    邱墨他们没有主动求援，自己身为外人不好插手。

    苗冰燕加入，稍稍化解了一下邱墨他们的压力，可惜还是不够。

    “你们都该死！”邪王怒喝一声道。

    邪王对水神峰的仇恨算是仅次于金神峰的，苗冰燕杀回来，令他心中怒气大盛。

    “孟兆兴，是你该死。”就在邪王想要再次出手的时候，远处忽然一声冷喝传来，震得在场的江湖中人耳朵一阵嗡鸣。

