    “你们平时不发讯息吗？我这里有符箓，要不要试试？”这些还是神后所赠，曼卿一直没用。

    “符箓？那是什么？老夫没听说过啊。”

    这次轮到曼卿傻眼了，符箓大师虽然稀少，可在修真界还是存在的，城主竟然没听说过，她赶忙拿出了一张，写上了黑家家主的名讳，城主半张着嘴巴，看着飞去的那道光，

    “还，还有这种好东西啊，它灵不灵啊。”

    “想知道灵不灵？就等着呗，”

    果然，没一会儿，眼看着山边飞来了几个人，看到城主后，脸上也很是惊讶，

    “真的嘿，咱们老家主真神了，城主果然等在外面。”

    “城主见谅，我们迎接来迟，快请，快请进！”

    领头的是个中年男子，稳重儒雅，躬腰施了一礼，眼光扫到曼卿他们，却没开口询问，

    “我们也是来的冒昧，有急事来寻老叔啊，”

    城主硬着头皮，一副热络的模样，待会要说的话可不简单，当年死的不光是白氏姑娘，她的那位夫君，黑家大少爷也跟着没了，现在要人家的遗物，还要去翻检，黑家会怎么想呢？

    果然，城主一提这茬，那位黑家老大便沉了脸，

    “小龙啊，这两位就是你口中的高人？呵呵，怎么尽撺道些不着调的事，遗物？他们都逝去几百年了，还能有啥气味？”

    老者年纪虽大，可修士不显老啊，脸上也没几道褶子，倒是几缕胡须乱炸，表明人生气了。

    “几百年很长吗？在下界，百年都是个坎呢，可见这长短也是相对的，我家灵兽兴许就闻得到呢！”

    有城主扮红脸，风离便毫不客气，寻找线索可是为大家谋福利，除非他们黑家不想离开这里。

    那位被噎的一时说不出话来，旁边一人拽了他的衣服，附耳小声嘀咕，别人是听不到的，可曼卿的五感特别灵敏，倒是听了个仔细，

    “爹，那一处虽说封了很久，打开看看也不碍事，若是真能离开这里，您的瓶颈就有希望突破啊。”

    嘿嘿，有所求就好！曼卿给风离递了个眼色，让他安心等着，果然，那老头稍微犹豫了一下，便换了一副面孔，

    “既然你们想看，老夫只能豁出去了，那座宅子是先祖用阵法封存的，要解开也得费些功夫，对时辰也有要求，最少也得三天吧，”

    说完这话，人家却住了口，拿眼睛看着他们，也不提如何安顿他们，难道要在这里站三天吗？

    “呵呵，那真是有劳前辈了，我这里有些补气丹，算是小小的助力吧，”

    风离拿出了一只小瓶子，现在可不是闹僵的时候，想要找到白军师，黑家可是关键啊，

    黑老头接过去，第一时间便拔开了塞子，直接放到了鼻子底下，

    “不对啊，回春堂的补气丹可不是这个味儿啊。”

    嚯，还以为人家不认识自家呢，原来，连他们丹丸都有啊，

    “你买了我家丹丸？这个肯定不同啊，效果比普通型的好上十倍呢。”

    虽然跟自家用的不能比，可这个也是丹奴升级后的作品，

    “呵呵，呵呵，老夫怠慢了，咱们先吃饭，先吃饭，”

    态度是一百八十度的大转弯，就连见多识广的城主都变了脸色，心里暗骂，上次待了整整一天，都没这待遇。

    “吃饭就不必了，毕竟还有大事未办，”她这里心急如焚，哪里吃得下饭啊。

    黑老头也不再别扭，叫人领了他们去休息，自己率领子孙去开启封地，虽然使用的是阵法，因为年代久远，阵眼在位置早已不见了，要想完好无损的解封，还得细细寻找。

    “你们两人一组，分开了找，记住，阵眼处有梅花样石印，六朵花瓣儿，”

    “爹，您是不是记错了？上次老城主来时，您说是个猫爪印啊，咱们足足找了十天呢。”众人纷纷附和，俱是不解的表情，

    “咳咳，叫你找就去找，啰嗦！猫爪是糊弄那老匹夫的，”

    “啊，爹，那这次也是糊弄人家的？这不好吧！”

    打算散开的人全都停下了，看着老家主，

    “屁话，那老匹夫不着调，怀疑咱们藏了白老怪，老子才不乐意的，可这次不同，人家只是寻几件旧物，就算看在丹丸的份上，也得让人满意了。”

    人们四处散去，心里纷纷吐槽，老家主做事太儿戏了，可一想到有可能离开这里，心里都升起了渴望，书籍上的世界真的存在吗？

    三天后，黑老头派人来请他们，说是那处故居已经打开了，请他们去看看，

    曼卿带着点点，它收了翅膀，舒服的窝在曼卿的怀里，

    “就是这里了，”黑老头指着一座不大的小屋，

    “我们就不进去了，你们找出几件陪嫁，让我的小猫去闻闻。”

    点点说了，气息若是不太复杂，它是能够分辨的，男女主人的气息最多，少一些的应该有白军师的，

    看着冒出来的灵兽，黑老头虽然诧异，却也没有追问，进去的是个老妇，据说她娘曾伺候过那对夫妻，念叨过白娘子的嫁妆。

    “当年出事后，白军师也进去找过线索，可什么都没说就走了，里面应该留有气味，只是不好分辨是谁的。”

    “是挺难的，可别的地方更没线索，我爹找了一辈子，连个蛛丝马迹都没找到，老叔，你家真的不知道吗？”

    城主心里有气，他爹当初也找过这座小屋，可这老小子愣说找不到，这次怎么就找出来了？看着他不善的目光，黑老头心虚的堆着笑。

    “大侄子，我对天发誓，真不知道！”

    曼卿紧紧盯着门口，没一会，那位妇人走了出来，

    “如何？可找到什么了？”

    “箱笼都打开了，里面没，没多少物件了，猫猫让我出来。”黑老头一听，忙带着歉意说，

    “白家小姐去世后，没多久那位夫婿也没了，白军师看过之后，细软就被族人分了些，所余大都是笨重物件。”

    这是分绝户啊，没了至亲，东西当然就瓜分了，好在白军师去过，盼着点点能找到吧。

