    夏百合的话是引来一众村民的啧啧称奇。

    夏百合消失了这么久，村里的人都议论纷纷，以为夏百合是落魄了，不敢回村里了！

    没想到她如今混得这么好了！

    不仅又换了一张脸，而且还折腾出高科技了！

    这叫什么！

    这就是美貌和智商兼备的才女啊！

    村民们对夏百合是艳羡不已，并且纷纷巴结夏百合，邀请夏百合到家中吃饭。

    但夏百合一概拒绝了！

    笑话！

    她夏百合可是个果决的女人！

    什么事情该做！什么事情不该做！她分得很清！

    现在是吃饭的时候吗！

    当然不是！

    她来帝城是肩负了责任的！

    她得把夏珠那群孩子给抓住！怎么能够为无关紧要的事情耽误时间呢！

    拒绝了众人的邀请后，夏百合挥挥手就要离去，自觉背影无比潇洒。

    而就在夏百合要上车时，忽然一辆加长林肯开了过来。

    在村里，出现一辆豪车不容易，所以夏百合多瞄了几眼。

    这一瞄，夏百合就睁大了眼。

    透过车窗，她看到里面坐着数个孩子。

    赫然就是夏珠的孩子们！

    孩子们是顾柔请求厉少谦送回来的。

    因为她已经猜到夏珠是被神重新带回了诺亚方舟，而她是不可能告诉孩子们诺亚方舟的所在地的。

    那里太危险了。

    虽然这些孩子个个勇敢聪明，但毕竟是温室里长大的花朵，那样的极寒之地，不是他们能够去的地方。

    这些孩子里，唯有席重可能还能够踏足那片区域，而其他孩子，若去了，恐怕性命不保。

    所以她就将孩子们送回帝城。

    而孩子们见顾柔坚持，最后就说要回外婆家，这才被送回到了村里。

    看到车里的孩子们，夏百合顿时就喜了！

    这叫什么！

    这叫老天都在帮她夏百合啊！

    她正想着这群孩子在帝城哪里！

    结果孩子们就自动送上门了！

    夏百合压住兴奋的情绪。

    她悄悄弯身回到了自己的车里，同时眼中闪过了一道毒光。

    抓住这么多孩子，不是一件容易的事。

    但还好，君瑶夫人已经给了她计策。

    等到晚上，她就开始行动！

    ……

    与此同时，诺亚方舟。

    白夜找到了夜枭。

    “神，夏百合已经乘坐飞机走了。”

    夜枭并没有惊讶。

    男人的黑眸幽沉，侧颜沐浴在光影之中，英俊挺拔。

    他面色沉静，仿若一切都在他的掌控中一般。

    “应该是我母亲安排她离开的。”片刻后夜枭低沉道。

    “神，那我需要去拦住夏百合吗？”

    “不用。”夜枭的目光看向了窗外。

    窗外到处都是厚厚的千年寒冰。

    “如果我没有猜错的话，我母亲应该是安排夏百合去抓那些孩子。”夜枭说道。

    白夜一愣，随后说道：“神，我不明白。”

    夜枭目光落回了白夜脸上：“我母亲留下楚夫人，并且要求她留在诺亚方舟四天，这四天，她一定是想要做什么，多年的仇恨不可能一时想通，若想通，早也想通了。”

    “所以她要在这四天内制压住楚夫人，而她让夏百合离开，就是寻找能够压住楚夫人的人或者物，所以大概率是那些孩子们。”

