    叶苍穹整个人身躯一颤，被抽得翻了几个跟斗。

    还没彻底反应过来，这片天地内便多了一股恐怖的天人意志。

    这一道意志，简直犹如神山降世，碾压一切，直接将叶苍穹在内的所有高手压得死死的。

    众人目光凝聚过去，赫然看到了前方叶寒的面孔。

    “畜生啊……。”

    叶苍穹愤愤不堪。

    “杀，一起上，杀了此人。”

    诸多北斗圣地的高手全部暴怒，无论一些神侯还是这几日成功踏入天人境的存在，一个个全部疯狂。

    各种武符，各种武器种种一切全部爆发而出。

    “叶苍穹是吧？你真是不知死活，若是乖乖躲在暗中，等我叶寒未来杀死叶星河，你还有希望成为叶家大力培养的对象，没想到你居然是如此的不知死活，敢招惹到我这里来。”

    叶寒冷笑，完全无视了其他那群人，目光唯独锁定叶苍穹。

    他步步踏前而来，精气神化作一道恐怖的空间风暴，冲着叶苍穹碾压而去。

    “什么，你说什么？”

    “你说你是叶寒？开玩笑，叶寒早已经被阻拦在天心秘境之外。”

    叶苍穹厉声开口。

    但一句话说出来，他突然间一震，陷入了沉寂之中，死死盯着前方的身影，整个人如同被一桶凉水浇在头上。

    “快，快将消息传出去，叶寒进入了此地。”

    叶苍穹声音凄厉，眼中透出绝望。

    他再强大，也不可能是叶寒的对手。

    这些日子过来，叶寒连连斩杀天人境的战绩传遍圣域，一次两次也就罢了，传得多了，就算是白痴都明白叶寒的可怕。

    而且今日叶寒更是突破了天人境的状态，又该有着何等强大的实力？

    一道武符，顿时浮现在叶苍穹手中。

    可惜，在叶寒面前他连引动武符的机会都没有。

    “龙帝之眸！”

    叶寒吐出四个字。

    两道金色的眸光瞬间粉碎了真空，轰入叶苍穹的双目之内。

    本就因为突破状态被打破而遭到反噬的叶苍穹，此刻只不过是神侯境界，在叶寒面前简直是如地上的蚂蚁般不堪。

    当日叶寒隐藏身份，不曾动用任何力量的状态下，他虽不是对手，但至少还能过两招。

    今日在此，连和叶寒正面碰撞的资格都没有。

    龙帝之眸粉碎了此人的魂海，他的武魂眨眼间碾成了虚无。

    武魂被灭，叶苍穹已是彻底死了，只剩下了没用而死寂的躯壳。

    这位叶家仅次于叶星河的绝世天才，甚至都加入了北斗圣地修炼，这辈子却连天人领域都没能真正踏足，就这样死在了天心秘境中。

    砰砰砰！

    同一时间内，上方虚空中，出现了震动。

    只看到一道又一道的武符炸碎。

    那些属于北斗圣地，还有几个叶家的神侯、天人境武者出手，想要将关于叶寒活着，而且进入了天心秘境，得到帝级种子的一切消息传出去，但却被万道人皇图纷纷挡了下来。

    一群武者，满是绝望。

    “叶寒，你终究流淌我叶家的血脉，今日……。”

    一尊叶家神侯在开口。

    不过，一句话还没说完，已经被一道天劫指轰掉了头颅。

    “你若放我们离开，可以让你加入北斗圣地修炼。”

    北斗圣地一群人目光闪烁，声音带着蛊惑，想要化解叶寒的杀意。

    “万道人皇图，杀！”

    叶寒懒得和这群人废话，手臂一招，笼罩整片天地的万道人皇图开始不断收缩而来，如同一道天地牢笼在接近。

    前方那群武者纷纷出手，各自施展最强的手段，甚至在一瞬间有几十道强大的武符全部爆炸，全部催动。

    但是没什么用。

    武皇炼制的武符，叶寒还会忌惮几分，这种天人级别的武符，只能给叶寒挠痒痒。

    几十个呼吸之后，叶寒拿起那一道武皇级武符，还有叶苍穹手中的一枚空间戒指，直接离开此地。

    “幼诗！”

    目光一闪，叶寒眨眼间冲着天穹又一侧而去。

    之前在楚幼诗身上留下过印记，还有一道力量，此刻一念之间便可感应到那丫头的所在之处。

    叶寒之所以并不担心，先来斩杀这两大圣地的众人，当然是因为楚幼诗没什么危险。

    至少也得是两三个我即天意级别的强者联手，才有可能压制叶寒留在楚幼诗体内的那一道力量。

    秘境之中，一处古老的山林深处。

    紫霄古宫和梵净古宫所属的一批高手汇聚在一起，将楚幼诗和苏妙竹守护在其中。

    他们似乎汇聚成了两座人形战阵，除此之外还有一些特殊的武符被祭出，时时刻刻守护着此地，寻常的天人境高手想要闯入，都会被直接杀死。

    毕竟是四大古宫中两个古宫的一些天才弟子联手，底蕴皆不简单，天府所属的那群人在聂云宇那个最强者死去之后，其他人虽然也同样强横，但想要真正追杀到楚幼诗，也几乎是不可能的一件事。

    山林外。

    “怎么回事，那九阳圣地，北斗圣地的人都快到了没？”

    其中一人脾气暴躁，怒气冲冲地开口：“叶苍穹不会还没突破吧？此人有资格加入北斗圣地，也是叶家走出来的，还以为是个人物呢，看来这圣域其他势力中除了叶星河，没一个能上得了台面的。”

    “他们到了！”

    叶寒的声音从虚空中传递下去，不冷不热。

    “什么？”

    一群天府所属的高手同时一震，仰首望天。

    霎时间，这群人便看到叶寒的身影降临而来。

    不冷不热地扫了这群人一眼，叶寒淡然道：“他们到差不多快到地府了，等不及的话，我送你们去团聚。”

    “你……你居然敢出现！”

    这尊天府高手眼瞳爆睁，死死盯着叶寒。

    下一瞬，他感受到了什么，骇然色变：“该死，你已经突破了？”

    “不错，我突破了，也该你们去死了，天府弟子又怎样，居然将主意打到我叶寒身上，那就死吧。”

    叶寒风轻云淡地说道。

    轰！！！

    叶寒一掌抬起，滚滚的龙道之掌顷刻覆压而下，一击之间眼前这群天府弟子全部被锁定。

    无差别轰杀。

    这群天府走出来的存在，天赋强横，底蕴惊人，事实上都已全部突破成功，迈入了天人合一的领域，但是在如今的叶寒面前完全便是一群蝼蚁。

    一击斩杀，形神俱灭。

    叶寒在确定这群人彻底消失，连一丁点痕迹都没有留下，这才是彻底满意放心了起来。

    不会有第二个人知道天府这群人是被自己杀死的，死在天心秘境内，哪怕天府之中有所谓的大人物出世，都不可能查探出凶手。

    “这只是开胃菜，什么阳虚公子，远古诸族之类的，都给我等着，出去之后全部给你们干碎！”

    “我叶寒既然已成功突破天人境，便是真正彻底崛起，就算面对武皇我也敢碰上一碰。”

    叶寒冷哼，不禁看向了天穹深处。

    与此同时，在他连连斩杀掉这三大势力的一群弟子后，圣域之内，叶家、北斗圣地、九阳圣地等各大势力，全部震动。

    几大势力所属的高手，全部脸色变得阴沉至极，惊疑不定地看着天心秘境的入口。

    他们感应到，自己门下进入秘境中的所有人，全部死去……。

