    五年的时间，忍界城已经彻底成型。

    忍界从前的村子，全部融入其中。

    五年前那一场冬日祭让忍界城里的人，全部都陷入了狂欢之中。

    那一场陨石化作了烟花秀，更是烙印在每一个人的脑海中。

    从那之后，忍界城中的人，也变得更加团结。

    村子的概念消失了。

    现在只有一个忍界城。

    而最近，忍界城中，有一件大事要发生了。

    那就是初代忍影的妹妹要出嫁了。

    这件事情从宣布开始，就以极快的速度传遍了整个忍界城。

    上亿人都得到了消息。

    初代忍影！

    那是所有人心中如同神明一般的存在。

    刚刚学会说话的孩子都知道，七年前，是初代忍影拯救了世界，并且带着活着的人，创造了忍界城。

    那是活着的传说。

    几乎每一个人都无比崇拜初代火影。

    因为他拯救了世界，也因为他改变了世界。

    从忍界城建立的那一天开始，不要说是战争，就连打架斗殴的事情都没有几件。

    平民的生活得到了极大的保障。

    从前的人雇佣忍者打打杀杀，现在的人雇佣忍者耕地种田。

    这种反差，让他们这些经历了战乱年代的人，感觉极为舒服。

    若是有人想要将浅镜赶下忍影的位置，这些手无寸铁的平民也会奋起反抗。

    因为他们知道，是谁让他们过上了太平的日子。

    不是忍者，而是忍影。

    所以，在得知了浅镜的妹妹要出嫁的时候，整个忍界城都沸腾了。

    “忍影大人的妹妹要出嫁，那可是我们忍界城的大喜事啊！我们一定要为忍影大人做点什么！”

    “对！忍影大人为我们付出了这么多，我们绝对不能忘记。现在他的妹妹出嫁，我们要竭尽所有，让这场婚礼办得热热闹闹的。”

    “快去通知大家！都忙活起来！”

    “好！”

    类似于这样的对话，发生在忍界城的每一个角落之中。

    日向家。

    已经成为日向族长的宁次，此刻也露出了少有的紧张之色。

    “宁次哥哥，你看上去好紧张啊。是在担心婚礼的事情吗？你不用担心的，父亲大人说了，这种事情他很有经验，绝对不会出现任何问题的。”

    雏田看着紧张的宁次，笑着说道。

    “雏田，这不是说不紧张就不紧张的。我还是第一次结婚，想想就紧张。”

    宁次无奈一笑。

    “你和嫂子从小就认识，还紧张啊？”

    一旁的花火吐槽道。

    “这不一样。再过一个月，她就要成为我的妻子了，身份变了，心态也不一样了。”

    宁次解释道。

    “真是不懂那你们这些大人。我就等着看新娘子呢。”

    花火吐槽道。

    比起宁次的紧张，她更加关心新娘子会打扮成什么样子。

    “对了，姐姐。你和鸣人哥打算什么时候结婚啊？”

    花火忽然八卦了起来，那一双白色的眼睛，滴溜溜地乱转，充满了灵气。

    看来五年前的那一场意外，并没有让她的眼睛出现什么后遗症。

    这五年，花火成为了浅镜的弟子，紫极魔瞳的修行也已经开始了。

    借助紫气的滋养，花火的这双白眼也变得越发可怕。

    雏田闻言，脸色一红，说道：“那个……那个……鸣人君说等明天再办。那时候，我们会和佐助小樱，还有鼬前辈和泉前辈一起办。”

    “啊？六个人一起办？有这个必要吗？”

    花火惊讶道。

    “没关系的。浅镜大人说，那一天他会使用忍术，将鸣人的父母和佐助的父母一起从净土召唤回来，参加我们的婚礼。在同一天的话，会更加方便。”

    雏田说道。

    “浅镜老师还答应了这种事情？这应该是禁术吧？可以随便使用吗？”

    花火好奇道。

    “浅镜大人说了，并不需要祭品，只是会消耗他的查克拉，而且每一个灵魂都只能召唤一次。所以这只是一个圆梦之术，并不是什么禁术。”

    “浅镜老师稀奇古怪的东西还真多。怎么会有人去研究这样的忍术。”

    花火忍不住吐槽道。

    “小花火，我可是听到了哦。”

    浅镜忽然出现在花火的背后，轻声说道。

    这一句话说出来，花火大惊，感觉背后都冒出了冷汗。

    “那个……浅镜老师，我是开玩笑的。”

    “这样啊。没关系，我听得也不是很认真，你明天记得绕忍界城跑一圈就好了。”

    浅镜露出了腹黑的笑容。

    忍界城之大，只怕花火跑一天都跑不完一圈。

    “不要啊，浅镜老师，我错了。我这忙着给宁次哥和天天姐布置婚礼现场呢，哪有空去跑步啊。”

    花火企图做最后的挣扎。

    “这样啊，说的也有道理。那就记下吧，等婚礼结束之后再跑。”

    “啊？”

    “你嫌少了？那可以加一圈。”

    “没有！绝对没有！浅镜老师，我觉得一圈已经很好了，不需要加了。的给你婚礼结束之后，我立马去跑！”

    花火一脸认真地说道。

    “这还差不多。”

    浅镜说完，看向了宁次。

    宁次立刻将腰板挺直，恭敬地说道：“老师。”

    浅镜拍了拍宁次的肩膀，说道：“婚礼的事情好好操心一下。可不要出什么纰漏。”

    “老师放心，绝对不会有任何问题。”

    “那就好。以后天天就要嫁到你们日向家，你可要好好对她。要是她有什么不开心的事情，你也要帮她处理好。可不要让她来我这里告状。”

    浅镜笑着说道。

    “我一定会好好对待天天的。绝不会让他有什么不开心的事情。”

    “那自然是最好。不过，夫妻之间相处，怎么可能一点矛盾都没有。只要能够将矛盾处理好，那就可以了。”

    “我知道了，老师。”

    “嗯。知道就好。想一想，时间真快啊。天天都要出嫁了。”

    浅镜有些感触，看着这偌大的日向家宅，一想到一个月后，天天就要搬到这里住，他心中还是有些不舍。

    不过，该来的总是要来。

    浅镜做了好几年的心里建设，如今也能够勉强接受了。

    “天天，你新的人生开始了。”

