    在高柳城下了马车之后，凌泽他们故技重施，在高柳城的贫民窟中顺利的拿到了前往下一站的车费。

    但是因为天色太晚的原因，车行已经不再发车，所以凌泽他们不得不在贫民窟中随便找了个地方凑活了一晚上。

    这种事情对他们来说，倒也可以说得上是家常便饭，因此七个人并没有人因为这件事情而抱怨什么。

    毕竟露宿街头和露宿野外的区别其实也不算太大。

    第二天一早，因为凌泽昨天便已经打听好了车行的开门时间，所以他们在车行开门营业的时候，就已经等在了那里。

    对于凌泽他们这七个孩子，车行的管理人自然是不会忘记，或者说他其实对凌泽他们印象很深刻才对。

    毕竟在没有成年人的带领下，七个他们这个年纪的孩子自己独自出来远行，这不论是在什么年代都是并不多见的事情，更何况他们其中还有一个是盲人。

    “小朋友们，你们要去哪里？你们家里人呢？为什么只有你们自己出来？”

    车行的老板是个稍显年老的秃顶男人，已然是到了中年末期即将要迈入老年的年纪。

    听到他的话，凌泽纱布之下的眼睛微微一动，这个老头看起来是对他们有些不好的想法。

    不过凌泽倒是没有声张，虽然高柳城内的车行不是只有这一家，但是这个老东西既然动了歪心思，那凌泽自然是不介意利用一下他的。

    这家伙估计可以帮他们省下不少的事情。

    “我们要两架马车，去雁门郡的治所阴馆城。”

    凌泽的表情没有露出任何的破绽，他也没有理会这老头的问题，只是把他们的目的地说了出来，不过他领头人的做派，还是让那个车行管理者很是讶异。

    “好的，没有问题，不过你这钱不够雇佣从这里到阴馆城的马车。”

    车行管理人没有因为凌泽无视了他的问题而生气，他接过了凌泽递过去的钱，在清点了一下之后，表示钱并不够，看着倒也不像是在说谎的样子。

    凌泽对此也可以理解，毕竟从上谷郡治所沮阳城到这里的距离，和从这里去雁门郡治所阴馆城的距离，肯定是有区别的，价格不一样也很正常，他干脆的拿出钱补上了差价。

    “好的，稍等一下，我去给你们安排。”

    车行管理员这次没有再多说什么，他转身走入了车行院内，里面便是车夫们休息和车行的马车停放的地方。

    “啧。”

    凌泽其实是并没有想着要用非常手段的，因为现在这种情况，他觉得正常的手段完全可以让他们在规定时间内到达陇西郡。

    但凌泽也很是无奈，因为总是有些人就是那么的热心，总是喜欢主动的来帮他们降低难度，想拦都拦不住。

    “凌泽...这个人有问题...”

    在车行管理员进入院内之后，盖伊凑到凌泽的身边十分小声的说道，他知道凌泽的听力很好，所以并不怕凌泽听不到。

    “嗯。”

    凌泽回应了盖伊一声，不得不说，盖伊这个家伙的身体素质跟凌泽差不多，他能够在贫民窟里混下去，还是有着很多他自己的可以称道之处的。

    就盖伊这观察能力，最起码就已经甩了其它五个孩子好几条街，果然硬实力不强的人就要善于观察，既然解决不掉麻烦，那就干脆的从源头上规避掉麻烦。

    “能听到他们说什么吗？”

    隔着院墙，在这种距离之下，再加上还有马匹的打鼻和嘶鸣声，凌泽自己是听不太清楚那车行管理员和两个车夫的密谋的，不过他已经提前的看到了那车行管理员的想法。

    “说要把我们直接送到代郡太守的府上去。”

    盖伊的脸色有点难看，显然对于一郡太守会做这种事情，他还是很不能够理解的，这帝国到底是怎么了？这帝国是真的药丸了吗？

    “我们要怎么办？”

    盖伊没了主意，他只能是向凌泽询问，而其它的几个孩子见到他们两个在那里交头接耳的说着悄悄话，都已经是纷纷向着他们两个看了过来。

    “你们两个在说什么？为什么要这么小声？”

    纳哈修有些疑惑，他盯着盖伊和凌泽，眼神中满是不可思议，就好像是在说：“还有什么事情是我不能知道的吗？”

    呆萌的赤瞳也是警觉了起来，她虽然不愿意怀疑凌泽，但是凌泽和盖伊可疑的行为，还是让她很是在意。

    “你们两个不会想要丢下我们自己去吃肉吧？”

    在没什么事情的时候一贯沉默寡言的赤瞳，一旦遇到了和肉沾边的事情，就立刻开始话多了起来。

    “......当然不是！”

    赤瞳的天然呆举动，显然是让凌泽很是无语，但是他还是耐心的解释了一下。

    “哦，那就好。”

    得到了凌泽的回答，赤瞳放下了心来，只要不是吃肉的事情，那她就不再关心，交给凌泽来处理就可以。

    “纳哈修，等一下你和柯尔奈莉亚、波尼一辆车，上了车之后控制住车夫，确保他是带着我们去雁门郡，这些人想要对我们不利。”

    凌泽把控制第二辆车车夫的任务交给了纳哈修，对于纳哈修的能力和态度，凌泽还是很信任的。

    “好！”

    纳哈修闻言立刻便严肃了起来，他也抛掉了刚才心中的疑问，他知道凌泽把这个任务交给他，显然是非常信任他的表现。

    “好啦，请进吧，两架马车已经为你们准备好。”

    车行管理员出来邀请凌泽他们七人进入了后院，果然已经是有两架马车在那里等着。

    盖伊和纳哈修对视了一眼，看到凌泽已经选择了一架马车上去之后，盖伊便跟着凌泽坐了上去。

    “赤瞳和筑紫上这架，我和波尼还有柯尔奈莉亚一起坐这架。”

    纳哈修主动的出了声，叫住了那边想要去另外一架马车的四个女生。

    “别问我为什么，是凌泽说让我去那边坐的，你们两个上车去问他吧。”

    看到四个女生疑惑的表情，纳哈修把责任都推给了凌泽，随后他便直接进到了另一架马车之中。

    四个女生面面相觑，只好是按照吩咐各自分开，毕竟总不能这边五个人挤一架，那边了两个人坐一架吧？

    等到七个人都已经上了马车之后，车夫架着马车迅速的从后院门口驶了出去，看起来似乎并没有什么异常，但是凌泽和纳哈修却是都没有任何的犹豫。

