    叶北出去了一趟，去前台要了个透明胶带就回来了。

    王建国还趴在那儿，靠手臂支撑身体。

    江映雪靠在沙发上，好像要睡过去了一样。

    叶北看着她。

    这种状态的这种级别的美女，属实是最诱人了吧。

    秀发凌乱，衣衫虽然没露出什么，但是衣领还是开了，通红的小脸，娇艳欲滴的红唇，偶尔发出的梦呓……

    不过叶北的动静还是让她睁开了美眸。

    “唔…叶北。”

    江映雪很艰难的看着叶北。

    “拼。”

    叶北把透明胶带扔给了王建国，然后坐到了江映雪身边。

    “你先睡吧。”

    “嗯……”

    她甚至一句话都不想说，直接就是睡了过去。

    过了好一会儿，王建国终于把两份合同给拼好了，但是他也已经头晕目眩了。

    被打了那么多次头不说，失血也不少了。

    “拼……拼好了。”

    叶北将合同接了过来，然后扶着江映雪直接走出去了。

    在叶北走出去后，王建国赶紧打了120。

    “卧槽快看，又有一个美女被灌醉了。”

    外面，好多客人看着叶北扶着醉醺醺的江映雪走出来。

    关键她还是一身职业装，黑丝高跟鞋，白衬衫，凌乱的秀发，这种感觉简直不得了。

    “玛德！这哥们今晚得爽死了吧？”

    “草！为什么老子跟女的出去喝酒就是灌不醉，为啥老是能看到别人把女人给灌醉去爽了啊？玛德！”

    “哎，羡慕的不得了，哎。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    叶北本来打算把江映雪交给慕清雅的，但是突然一想，把她交给慕清雅，第二天她醒来跟慕清雅说自己的那些事怎么办？

    不行。

    叶北然后带着醉醺醺的江映雪打了个出租车。

    “兄弟，捡尸了？”

    司机师傅笑眯眯的问道。

    “啊，不是……”

    叶北摇摇头。

    不过看司机那笑容他也不相信。

    “嗨呀，都是男人都懂的，我这经常拉那些在酒吧捡尸的走的，不过你这捡的质量蛮高啊，看不太清，但是这身材感觉很棒。”

    叶北没说什么，而是低头看着倒在她腿上的江映雪。

    “喂，你家里在哪？”

    叶北问了一声。

    “唔……”

    江映雪没有回答。

    啪啪啪——

    叶北扇了她几个小耳光。

    “你家在哪？”

    司机师傅看到这一幕，忍不住羡慕着。

    今晚，估计爽翻了吧？

    “江城……小区。”

    叶北然后道：“师傅，江城小区。”

    路上，叶北给慕清雅发了个消息。

    “你在哪呢？”

    慕清雅则是秒回了叶北。

    “我还在那儿呢，你跟我朋友啥情况了？”

    叶北总不能说江映雪喝醉了吧？那慕清雅绝对不可能放任不管。

    要是让慕清雅照顾，江映雪醒来肯定会说。

    叶北：“有点棘手，不过问题应该不大，你先回去吧，太晚了，我到时候直接回了。”

    慕清雅：“她怎么没回我？”

    叶北：“她让我跟你说一声她手机关机了。”

    慕清雅：“行，那我先回去了，你也不要太晚了，真没问题吧？”

    叶北：“我让她给你打个视频？”

    慕清雅：“不用了，估计也不方便，那我回去了。”

    叶北：“注意安全。”

    慕清雅：“没事。”

    叶北松了一口气。

    还好慕清雅没有真的要让江映雪打个电话。

    然后叶北拿出手机看了一眼消息。

    慕菲菲发来了不少。

    “宝宝，我这边帮你姐朋友应酬呢，一个公司的。”

    慕菲菲很快发来消息：“嗯呐呐，我刚刚问我姐了，她说过了，辛苦啦叶北。”

    “才不辛苦呢，你早点睡，明天一早我送你上学。”

    慕菲菲：“嘻嘻嘻，好。”

    呼——

    叶北呼了一口气。

    很快，叶北带着喝醉的江映雪来到了江城小区门口。

    这江城小区属于高档小区，平均一套三居室的价格得有个四五百万吧，但毕竟天华市不属于一线城市，这个价格真的很夸张了。

    “喂，你家里在多少号楼？”

    叶北扶着江映雪又问道。

    啪啪啪——

    然后叶北又拍了她几下脸。

    “呃——”

    江映雪被叶北拍醒，浑身抖了一下，通红和惺忪的眼睛迷茫的看了一眼四周。

    “你家多少号楼？”

    “25号，嗝~”

    “几单元几室？”

    她又要睡过去了。

    啪啪啪——

    这次叶北加大了力度。

    “啊？”

    江映雪睡眼惺忪的看了叶北一眼。

    “我问你家里几单元几室？”

    “一…一单元，2402，你…你要干嘛？”

    “送你回家。”

    叶北扶着她一边走一边无奈道。

    “回家干嘛？”

    “送你睡觉。”

    “我问你……回家要不要干嘛。”

    叶北：“……”

    “嘻嘻嘻……逗…逗你啦。”

    江映雪醉醺醺的笑着，然后拍了叶北一下。

    终于把她拽到了家里，在她的包包里翻出了钥匙，打开门，开了灯，叶北如释重负。

    嚯。

    看到她的家里，叶北还是蛮惊艳的。

    三居室，但是很大，得有一百五六十平，家里的装修是很精致的，甚至还有一个红酒柜，整体确实给人一种很成功的人士住的感觉。

    尤其是那个得有四五米长的巨大电视格外的醒目。

    叶北坐在沙发，把她抱到了沙发上。

    “行了，我走了。”

    叶北道了一句，也不管她听不听的到。

    至于这个女人对叶北有没有诱惑力……

    那当然有。

    但是叶北有慕菲菲了，而且就算现在他可以为所欲为，他也不会做。

    就算他叶北会是个渣男，但不会做这种趁人之危的事情，他感觉一点没有挑战性。

    然后叶北打算抽出身，这手刚刚快松开她，江映雪就把叶北给拉住了。

    “叶北……”

    叶北下意识的以为她醒了，看了一眼发现她还在睡觉。

    “臭流氓……死渣男……叶北……”

    叶北：“……”

    不是……

    你就记着他是个渣男了是吧？

    关键他们也没啥交集，就算他叶北是渣男又关你啥事嘛。

    怎么这喝醉了都能嘀咕这个话呢。

    “我再渣，起码没渣你，我也没占你便宜。”

    叶北不爽的说。

    “亏…亏我那么喜欢你……甚至还想跟你在一起一辈子……亏…亏我还不在乎你有没有钱……”

    叶北；“……”

    “这妞怕不是个自恋狂吧？”

    她就算喜欢自己了，那也是她单相思，这话搞得好像他叶北欠她啥一样。

    “行了我走了。”

    “你…你是不是还渣清雅了……死渣男叶北。”江映雪梦呓道。

    叶北；“……”

    他无奈摇摇头，松开了她的手站起身。

    突然，江映雪又伸手拉住了叶北。

    “要……叶北你亲我……”

    叶北：“……”

