 九婴盯着秦命看了又看，什么能量能让它不安？“

    真猜不出来？你也就这水平了。”秦命从九婴身边走过去，探查着深邃的巨坑，脚下不断传来咔嚓声，那是满地骨头碎裂的声音。

    “帝君头颅？”九婴突然惊呼，声音都有些尖细。

    “还不傻！”

    “卧槽！！卧槽！！”九婴惊叫着冲到秦命旁边，瞪着双眼，半天又憋出一句：“卧槽！！”

    “这里竟然有三条矿脉！”秦命没理会九婴，身体尝试着跟大地共鸣，竟然发现了三条蜿蜒的矿脉，像是三条巨龙盘亘在地下，数万年下来已经凝结了大量的晶石，像是玛瑙宝石一般，数量非常惊人。不过这些矿脉并不是寻常的金木水土等，而是魔脉，散发着黑暗的魔气。“

    卧槽！！你特么给我说清楚！”九婴还是没有从震惊中恢复过来，帝君头颅失踪是真的？不是混沌仙域那群老龙在做戏？还落到了秦命手里？

    “你刚刚那句话是开玩笑的，还是认真的？”“

    那不废话嘛！当然是开玩笑！我们是朋友嘛！”九婴在秦命肩膀上用力的拍了一把，忍不住再问：“掏出来我看看？”“

    你看看它，还是它看看你？”

    “给我！你把帝君头骨给我！等我弄到仙丹，仙丹给你！”

    “你挺会做买卖。”秦命沿着矿脉延伸的方向往前走着，可是矿脉像是没有尽头，走了又走，仿佛在原地踏步，又像是通向幽冥。“

    那到底是不是帝君头骨？”

    “你看这是什么？”秦命从身体里掏出呼呼大睡的小狐狸。“

    狐狸……咦？”“

    仔细看看。”

    “它不是妖！也不是灵……”“

    生死花，成精了。”秦命笑着把小狐狸赛回身体里，又顺手掏出了那两朵生死花：“这里还有两朵。”九

    婴惊异的看着秦命，表情一再变化，非常的精彩。生死花成精了？化灵！生死花化灵，那得拥有多么恐怖的能力！两朵生死花？难道是从古巫手里抢的？他这些天虽然没有做什么事，却一直了解外面的情况。“古巫死了？”

    “在我肚子里呢！”

    “你肚子里还有什么？”九婴突然发现这家伙很不一般，生死花！帝君头颅！外面掀起的风风雨雨竟然都跟他有关！而且……外面都浑然不知，他优哉游哉的像个没事人一样！

    “我这里面东西可多了，还打算把你弄进去。”秦命对着九婴露出一抹笑容，只是这笑容在阴森的黑暗里显得有些邪魅。

    九婴深深地看了眼秦命，搭手落到他肩膀上，试图探查秦命身体，感受那尊青铜棺，确定里面到底有没有帝君头骨。秦

    命肩膀一抖，爆出的一股猛烈的吞噬力量，把九婴卷了进去。九

    婴眼前景象骤然一变，仿佛置身在无尽的黑暗空间里，点点星辉若隐若现，美轮美奂，它们仿佛近在旁边，又似远在无边的尽头。一尊巍峨如大岳般的青铜棺耸立在远方，透发着浩荡的威能，里面像是有个什么东西在膨胀，震动着青铜棺，更冲击着无尽的黑暗。九

    婴眉头紧皱，神识越过黑暗，试图探查那尊青铜棺。可是那里面像是什么东西突然睁开了眼，隔着青铜棺隔着黑暗，盯住了他的眼睛，一瞬之间，他感觉自己的灵魂都颤抖了，浑身不自觉的打了个机灵。九

    婴急忙撤回神识，甚至不敢去看那尊青铜棺。可是目光移开之后，又看到了一道道漂浮的身影。除了那只沉睡的小狐狸外，还看到了一具破碎的尸体，一个被锁链镇压的灵魂。秦

    命很快就把九婴从他身体里拖了出来，以免这头大凶在里面发作，震碎了他的身体。

    九婴定定的看着面前的秦命，脸色第一次变得凝重起来，忽然有一种古怪的感觉，这个看起来风轻云淡的家伙似乎比他更狠！“

    先找到那尊巨魔，我忽然很期待吞天魔帝到底葬了个什么东西。”秦命往前走了又走，至少走了三万多米，才来到了一片深潭边，深潭跟矿脉串联，更连通着一条地下暗河。“

    这下面应该就是埋葬那尊魔的地方。”

    九婴不再刺激秦命，把注意力放到当前。秦

    命望了望深邃的巨坑，纵身跳下了深潭。潭水森寒，像是钝刀割肉，刺痛着皮肤。他和九婴浑身绽放着强盛的能量，潭水的寒气还是像毒蛇般疯狂环绕着它们。他们沉入深潭潭底，找到了寂静冰冷的暗河，继续往前走。暗

    河曲折蜿蜒，比深潭的水冷了几百倍，甚至都变得有些粘稠了。这里随处可见被冰封的尸体，保持着临死时候的痛苦。能够走到这里的，必然是些强者，却无一例外丧命于此。他

    们不断向前走着，一千米……两千米……一万米……五万米……

    河水冰冷，急剧消耗着他们的灵力，两人的脸色也一再阴沉。堂

    堂煌武，竟然被感受到了危险，足以可见这座墓地的诡秘，虽不及帝君墓，却差不了太多。九

    婴开始有些烦躁，甚至想要恢复真身，强行破坏河道。秦

    命却仔仔细细记忆着河道的变化，在脑海里勾勒出图画。

    终于，他们往前转着圈一般走了近十万米，终于穿过暗河，来到了地下更深处。出现在他们面前的是一片枯寂的山岭，如同一条条的虬龙，蜿蜒曲折，巍峨高耸，但这些山岭全部都是触目惊喜的血红色，泛着红光，而且用特殊的方式排列着。乍

    一出现在这里，仿佛掉进了幽冥地狱，冰冷、诡异。

    秦命站在一座高山的山顶，眺望着山岭，继续在脑海里勾画着轮廓，又抬头望着上方的暗河和天坑，暗暗感慨一句好大的手笔。

    他们探索的仅仅是一部分，就已经让秦命感受到复杂，如果把整个地下空间全部铺开，这俨然是一个恐怖的大阵。与荒洲共生，层层镇压。西部荒洲的大地母鼎之所以不再重回大地，极有可能跟这个恐怖的魔阵有关。如果不是吞天魔帝斩断了三条大地灵脉，破坏了大地母鼎跟荒洲的联系，就是吞天魔帝把大地母鼎挪了出去，利用这里的特殊环境进行了改造，埋葬了他的嫡子！

    这到底是埋葬，还是…… 