    任索与古月言沉睡的第一天，圣诞节。

    中午，林羡鱼和任星美来到任索家探望。

    她们将任索两人从床上抬起来放到椅子上，推到阳台晒太阳——虽然不知道有没有用，但他们是在夜晚突然暴睡，或许晒晒太阳能唤醒他们。

    这是很合理的推断，就是有点像是在晒咸鱼。

    不过放在阳台外面晾晒，不知道会出现什么情况，万一下雨没人收走他们那就麻烦了，所以得有人在看着他们的时候，才能这样尝试。

    林羡鱼她们两个自告奋勇承担了这个职责，中午的时候过来帮忙晒晒任索和古月言这两条沉睡的咸鱼。

    跟略感担忧的任星美相比，林羡鱼就显得很非常轻松，赤着脚丫子躺在沙发上玩手机，双腿还夹紧沙发上放着的毛绒公仔，说道：“记得晒15分钟收回来放5分钟，别到时候他们醒了却发现自己晒黑了……”

    任星美转过头看着慵懒的林羡鱼，张开嘴想说什么，不过还是没说。

    林羡鱼却是看见这一幕，笑道：“你是不是想问我为什么不担心他们两个？”

    “我没这个意思……”

    “如果担心有用的话，我现在可以马上哭出来给你看。”林羡鱼伸了个懒腰，坐起来盘着腿说道：“我不会治疗法术，也没学过医，我再担心都是没用的。”

    “不过小星星你真想帮他们，我倒是有个建议。”林羡鱼点开手机划拉几下，转过去给任星美看：“你可以向三神祈祷，说不定会有牧师下凡过来救任大哥和班长呢。”

    “对哦！”任星美一愣，她自己就是接受过牧师赵子鲤治疗的例子，但因为过于优秀的九年义务教育，她遇到任何问题的思路都是借助科学的方法来解决，而不是将希望寄托在神灵身上。

    “不过你也别抱太大希望。”林羡鱼又躺下来说道：“牧师的下凡频率很低，就算牧师真的会来治任大哥和班长，也未必能治好——我并不认为任大哥他们是病了，他们更像是受到了特殊影响。”

    “全学院就只有任大哥和班长突然陷入昏睡，如果不是班长的法术是光线类，我还以为……”

    林羡鱼忽然闭口不言，任星美问道：“以为什么？”

    “没什么。”

    毕竟任星美是任索妹妹，林羡鱼直接将嗓子眼那句‘我还以为班长开挂将任大哥拖进小黑屋调教’吞下去了。

    林羡鱼转移话题：“说起来，我昨晚梦见任大哥和班长了。”

    任星美问道：“是吗？那你还记得什么吗？”

    “嗯……我只记得我看见班长和任大哥，另外就是我好像是没穿衣服……”林羡鱼歪着脑袋想了想，说道：“你呢？你有梦见任大哥吗？”

    任星美摇摇头：“没，我没梦见我哥。如果能梦见他就好了……”

    “为什么你想梦见他？”林羡鱼问道。

    任星美一愣：“我想见他啊。”

    林羡鱼叉着手说道：“但小星星，任大哥就在你面前晒着太阳呢，你随时可以见他啊。”

    任星美眨眨眼睛：“但……但他没醒……”

    “没醒就不是任大哥了吗？他不仅仅没醒，而且无论发生什么，他都不会醒。”

    林羡鱼忽然放下手机，过去阳台费力地将古月言抱起来放到沙发上，然后将脑袋埋进古月言胸部里，闷声说道：“还是班长抱起来舒服~”

    任星美惊讶地看着林羡鱼把古月言当成玩偶一样拥抱，然后她看了一眼正在晒太阳的任索，连忙摇头：“不行，他们现在都不知道是不是处于危险里，我们不可以……”

    “我相信，任大哥和班长肯定不愿意我们太过担忧她们。”林羡鱼义正言辞地说道，一边说还一边躺在古月言的大腿上：“如果他们知道，我们通过拥抱他们来消除心里的担忧，他们肯定是愿意的……哇，这个视角看班长的胸真的好下流啊！”

    你明明就是想欺负他们醒不来吧！

    你也玩得太开心了吧！

    看着林羡鱼举起手机拍照，任星美又看了一眼任索，眼神闪烁过一丝挣扎。

    不行！

    我是来照顾这个傻子的！

    我不能像羡鱼那样没心没肺！

    我只希望这个傻子可以快点醒过来……

    “还有15分钟东老师午睡就要结束了，她下午会将任大哥和班长搬到她家里，然后她一边修炼一边照顾他们。”

    林羡鱼话音刚落，便听到啪的一声，只见任星美抱起任索就是一个百米冲刺，直接冲入了主卧室，还顺手关上了门。

    林羡鱼眨眨眼睛，她现在终于意识到，为什么昨晚东老师怎么都不肯让乔姐照顾任大哥。

    面对这么一个予取予求的任大哥，连小星星都按耐不住，更别提乔姐了——人没醒，还是可以有很多花样可以玩的。

    也就只有东老师这种传统纯爱选手才能不动如山，就算东老师忍不住，估计也只是很纯情地牵手手接吻吻睡觉觉。

    要是任大哥落到乔姐手上……

    林羡鱼倒不是认为乔姐会对沉睡中的任大哥进行什么神奇操作，毕竟任大哥根本没有反应，局限了乔姐的玩法。就算乔姐玩得比东老师激烈一点，但估计也就是任大哥穿不穿衣服的区别。

    她只是觉得，若是乔姐得到任大哥，无论任大哥以后醒不醒得来，她们这辈子都应该没什么可能再看见他们两个了……

    “唉。”

    林羡鱼选择不折腾她的小脑瓜子了，转过头枕着古月言的大腿玩手机。

    十分钟后，任星美将任索搬出来，幸亏她们两个都是一转修士，才能那么轻松搬动两个成年人。

    林羡鱼看了一眼任星美，脸颊绯红，眼里带笑，满脸写着‘满足’。她笑道：“心里没那么担忧了吧？”

    “嗯。”任星美现在已经完全破开心障，反正任索是她哥，别说任索睡着了，就算任索醒着，她也完全可以跟他做这样那样的事啊！

    只是她平时害羞不敢提出这样的要求，只敢跟任索一起打游戏而已……

    “是不是对他们的醒来更加有信心了？”林羡鱼说道：“不满足于在他们睡着的时候跟他们这样那样，希望在他们醒过来后还能和他们这样那样……担心是多余的，我们只需要等待，并心怀希望吧！”

    虽然感觉林羡鱼说的是歪理，但这次任星美是既得利益者，所以她也重重点头。

    当东承灵瞬移过来的时候，便看见古月言和任索都穿着整齐地坐在椅子上，任星美和林羡鱼正在客厅等着她。

    “辛苦了。”东承灵点点头，接管了任索和古月言的身体，这时候林羡鱼忽然问道：“白老师不知道这事吧？”

    “……他不知道，我帮月言请假，等过两天索还没醒来的话，我也会帮他请假的。”

    嗯，东老师果然没告诉白老师呢，要是白老师知道的话，东老师才不敢将任大哥放在校园里。

    林羡鱼和任星美离开了，东承灵将任索和古月言移动到她家里。

    东承灵看了看时间，离她下午上课还有一个半小时。

    时间不多，但东承灵最擅长的就是灵活运用时间。

    不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海，所有的成功，都来自于点点滴滴的积累。

    东承灵固定好任索，轻轻呼出一口气，清空思绪，开始运转气旋。

    空间法术·永恒灵气坐标·人体附魔，第一次试验开始！

    ……

    ……

    古月言知道自己在做梦。

    这是一个空白的世界，上下左右空无一物。不过当她觉得这里很空旷的时候，眼前便出现了一张饭桌。

    东承灵家的饭桌。

    古月言过去坐下，饭桌上出现了丰盛的饭菜，旁便出现了熟人：东承灵、乔木依、林羡鱼、任星美、秦涟、赵火、白忌……

    不过他们都隐隐有种缥缈感，仿佛随时就会被风吹散，而且也全都是坐在椅子上一动不动。唯独坐在正对面的任索是趴在饭桌上睡觉，当古月言看见任索，心里便有种莫名其妙的安定感。

    跟任索说的一样，古月言很快就领悟到自己在这个梦境的能力：扭曲世界，扭曲身份，扭曲关系，只要她拥有足够的‘份额’，她就无所不能。

    要为自己和任索安排什么身份，古月言早已想好。

    她现在关注的，是另外一件事。

    调出饭桌上所有人的信息后，古月言给所有人添加一个设定：

    他们将无法遇见任索和古月言。

    哪怕知道自己只是在使用自己的权力，并无过错；哪怕知道自己只是在影响投影，跟现实无关；哪怕知道这件事并没有违背她一向坚持的公正……但古月言依然觉得自己好像做了什么坏事。

    有种将公用自行车加了把私锁的感觉。

    不过古月言并没有因为自己的小小心理障碍而放弃——当她意识到自己的变化都是因为任索，她的‘病’都是因为任索而产生，她内心深处就变得心安理得起来。

    好孩子总是需要一个理由才能变坏。

    她本来还想给露娜也加上这个设定，可惜哪怕她拥有神灵的能力，也无法影响露娜，可能是月神使徒之间是互相豁免的。

    处理完毕，古月言慢慢退出了这个白色梦境。

    然后她听见耳边传来‘月言’‘月言’的呼声，睁开眼睛一看，便发现自己躺在一张大床上，住在一间堆满玩偶的粉色梦幻房间里。

    穿着格子睡衣的任索已经坐在床边等着她了。

    古月言低头看了看自己，穿着很可爱的小白兔睡衣，比昨天那套护士装好多了。她揉揉眼睛，睡眼惺忪地说道：“你醒啦？”

    “嗯。”任索说道：“所以，我们今天是青梅竹马咯？”

    “是的。”古月言解释道：“当青梅竹马的话，那么我们就可以互相刷经验了，而且无论在什么地方都可以刷经验……”

    古月言还担心任索会不满意，但任索却是接受得很快：“嗯嗯，这个人物标签不错，那我们开始吧。对了，青梅竹马称呼是不是要亲近一点？”

    对于刷经验刷修为这种好事，任索的下限其实是出乎古月言的低——其他人他说不定还考虑一下，但古月言这类的羁绊者，任索是完全不在意的。

    “那我就叫你……月言？你直接喊我名字？”

    古月言眨眨眼睛，摇摇头：“不行，大家都是喊你任索的，我也喊你任索，感觉跟别人一样。”

    任索：“那你想怎么喊？”

    古月言张了张嘴巴，却是想不出一个好的昵称——乔木依称呼任索为‘小索’，东承灵直接称呼任索为‘索’，古月言的选择不多。毕竟‘任’是姓氏，‘索’才是代表他这个人的名字，只能从‘索’字下手。

    任索提议道：“索哥？”

    古月言摇头——她感觉自己喊任索叫索哥，就等于承认自己智商比任索低。

    “索子？”

    感觉像打麻将，不行。

    “索任？”

    有点意思，但太奇怪了。

    “那你自己决定吧，只要你别喊我索仔就可以了。”任索砸吧砸吧嘴：“那是我爸妈对我的称呼。”

    爸妈……

    夫妻……

    古月言眨眨眼睛，抿抿唇说道：“那我喊你索先生，或者直接喊哥吧。”

    先生本来就是有丈夫的意思，但也是对男士的称呼，也是对年纪比自己大一点的人的尊称，非常符合古月言的要求。

    哥也可以，但索哥不行。前者算是爱称，后者像是混混头目称呼。

    任索耸耸肩，“可以，你喜欢就好。”

    然后他们两个就大眼瞪小眼，任索晃了晃脑袋，问道：“那我们现在是要做一些青梅竹马的事来刷经验？”

    “嗯，你说说你想做什么事。”古月言眼睛弯成月牙，盘腿坐在床上，抱着玩偶说道：“你是我唯一一个青梅竹马。”

    “那我就将我以前和青梅竹马做过的事跟你做一次？”

    “可以，你以前跟青梅竹马做过什么？”古月言心怀期待地问道。

    “哼哼，我已经准备好了。”任索嘿嘿一笑，从兜里掏出一样东西：“说到青梅竹马，那当然是首先得——”

    “来一盘紧张刺激的飞行棋了！”

    看着任索拿出一盒飞行棋，古月言也没多少失望。

    怎么说呢，有种‘啊，不愧是你’的感觉。

    毕竟任索的青梅竹马多半是跟他一样的熊孩子……

    但古月言可没打算就这么就范，她之所以给自己和任索安排这种身份，为的是让自己游刃有余地掌控任索。

    “我可以陪你玩飞行棋，但你也要陪我做一件青梅竹马会做的事。”古月言慢条斯理地说道。

    “没问题。”任索满口答应。

    “那……我现在还没刷牙洗脸。”古月言微微抬起玩偶，遮住自己的脸庞，小心翼翼地看着任索，语气隐隐带着期待道：“哥，你可以帮我刷牙，帮我洗脸吗？”