    “玉先生怎么过来了？”

    玉先生见白拂黑黝黝的眼珠四转，头顶发梢还有水珠滴落，少年青春面容在阳光照射下熠熠发光，没有一丝宿醉后的萎靡，表情微微放松。

    随即又想起昨晚的闹剧，莫名觉得这孩子有点呆萌，忍不住轻笑了出来。

    白拂不明所以，下意识身体微微后撤，一脸古怪打量玉先生。

    现在她已经知道那个红衣女子叫阿古丽，是这个隐族的现任族长，虽然他们都不说来自哪里，但从容貌特征上来看祖上应该有西域血统。

    和大业人在外貌上有明显区别。

    而玉先生...

    白拂那天误以为他们是夫妻关系，后来听厨房的古扎大婶说不是，阿古丽丈夫去世得早，玉先生也不是他们族人。

    是十年前被请进来的教书先生。

    古扎大婶说请的时候表情不太自然，白拂立马猜到玉先生也是跟他们一样被抢来的。

    这一抢就是十年，白拂看玉先生样子也没有想离开的意思。

    后来她仔细观察，发现这玉先生和阿古丽族长关系不简单。

    阿古丽很凶，脾气也暴躁，族里很多人都怕她，但玉先生不怕，也只有玉先生能压一压她的暴脾气。

    玉先生除了会读书，医术也很不错，族里的人出点头疼脑热都靠他照看。

    在秦夫子来之前，玉先生是这族里最受崇拜的人。

    古扎大婶说阿古丽有头疼的毛病，平时都靠玉先生的药膳养着，阿古丽无法管理族中事时，也是玉先生出面处理...

    总之，两人关系绝不一般。

    于是乎白拂自动脑补了一出始于斯德哥尔摩综合症的爱情故事。

    啧啧啧。

    只是他怎么突然来了？

    难不成看她今天没有去学堂担心她跑了？

    这几天玉先生表现得和气可亲，对他们的要求有求必应，还帮忙压制阿古丽那个暴脾气不让他们受一点委屈，算得上是一个称职的雇主。

    但是白拂还是不敢掉以轻心，毕竟知人知面不知心，他们也不是真的单纯雇佣关系。

    不给白拂继续脑补的机会，玉先生直接递过来一个小瓷瓶。

    “桃花酒后劲有些大，白公子年纪尚幼，还是要节制。”说着，他晃了晃瓷瓶发出响声，“这是解酒药丸，起来空腹服下会好一点。”

    这样啊，白拂笑笑接过瓷瓶。

    “确实后劲很大，起来嗓子有些疼”她摸着后脖颈，“这里和后脑勺也都有点疼。”

    玉先生沉默一瞬。

    “嗓子和脖子应该和酒没有关系，我再给你开点治嗓子和活血的药吧。”

    白拂还沉浸在脖子的酸痛里，闻言一怔。

    “如果没有关系我为什么这么痛？”她不解问道。

    看来真的不记得了，玉先生抿唇轻笑，犹豫片刻，最后在白拂探究的目光里张了嘴。

    “公子昨日喝多了，来了雅兴高歌了几曲。”

    白拂：“......”

    怎么办，她的麦霸属性，好像又复发了。

    白拂这人没什么大的兴趣爱好，就爱唱唱歌，隔一段时间必须去发泄发泄的那种。

    末世的时候她喜欢在废墟中扯着嗓子唱高音。

    现代的时候她在家只能唱儿歌，不过家附近商场门口那个自助点歌机她是常客，把持多年高分记录榜没被打破过。

    昨晚的事她确实没印象了，也不知道都唱了些什么。

    ...

    白拂没好意思问玉先生房间离得那么远是怎么知道的，接了药瓶道过谢将人客客气气送走。

    下午姚二哥一行人结束课程回来时，白拂刚刚补觉起床，还不待她开门出去询问，便听到姚二哥几人边进门边兴高采烈哼歌儿。

    隐约听到“我尿床怎么了，我尿床怎么了，你小时候没尿过床吗？”

    这是姚二哥的声音，魔性又欢乐，引起众人捧腹大笑。

    “红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板，躺板板，埋山山，亲朋都来吃饭饭”

    这是虎啸镖局扛把子镖师曲六胖的声音。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐...”

    “左手拈着花右手舞着剑...你和我....啊啊啊”

    这是呼啸镖局大嗓门熊大哥发出的女高音。

    得，不用问了。

    白拂扶额的手下移到眼睛上，脚步重新挪往床边，果断躺了上去，下一秒用被子将耳朵捂住。

    没有了吧。

    不会有了吧。

    没有更多了吧。

    想不到在现代听到的那些魔性神曲，会如此深刻地刻在脑子里...

    这天白拂没有出房间，任门被拍得震天响，她都没有动摇。

    一想到她可能还唱了魔性神曲系列中的毛毛歌，脸就骚得通红...

    这里是古代啊。

    这里的人很单纯的啊。

