    南加利福尼亚州的洛杉矶。』』『

    人们已经能够清晰感觉到秋天到来，这里的人们还算舒服，更加遥远的蒙大拿州，今天刚下起今年的第一场雪。

    天气渐渐开始变冷，庄园里落叶乔木上的叶子成片凋零，只有平坦的草地和灌木丛还是绿色。

    马龙-白兰度先生养的帕拉斯猫，好像能感觉到韩宣在这里，再次来到韩氏庄园串门。

    据阿道夫管家所说，小少爷不在家时候，这只猫可一次都没来过。

    胖丁不喜欢跟帕拉斯猫玩，它的模样很凶，就像当初在蒙特利镇追它的那些野狗一样。

    那件事情在胖丁心中留下了阴影，最初的两个星期里，它每晚都要韩宣抱着自己，才能睡个安稳觉，现在已经好转。

    保镖加布里尔此刻见韩宣往帕拉斯猫走去，劝阻说道：“别看这个家伙很胖很可爱，其实完全就是只披着猫皮的小老虎，最好别离它太近。”

    “没关系，你说的那些是野生的。

    这只帕拉斯猫，从小跟着白兰度先生长大，性格蛮温和。”

    蹲在它面前，韩宣揉了揉帕拉斯猫的脑袋。

    为了抵抗高山上的严寒气候，帕拉斯猫的毛很密，也很柔软，摸起来挺舒服。

    这只奇怪的大猫，懒散张开嘴巴，打了个瞌睡。

    扭动身体在地上转了圈，四肢朝天让韩宣帮自己挠挠肚子，它的四肢太短了，自己挠不到。

    老爷子今天上午没有日程安排，难得待在家里陪孙子。

    他见韩宣无精打采的模样，开口问道：“你怎么了，昨天晚上没睡好觉？”

    韩宣回答说：“夜里不知道谁飙车，声音很大。

    而且还来来回回，关上窗户都能听见汽车动机的响声，太缺德了。”

    “阿道夫，你有空去跟管理会那边，说说这件事情。

    另外再安排警察晚上巡逻，昨晚我也听见了，那些年轻人真不要命，车开那么快。”

    韩老爷子站在帕拉斯猫面前，和这只故作凶横的大猫对视，天不怕地不怕的帕拉斯猫，竟然有点怕面前这位华人老头，慢慢往后退，似乎想要逃走。

    瞧见它的搞笑外形，韩老爷子乐呵一笑，抬起头继续说道：“去跟白兰度先生说一下，省得又到处找猫。

    上次这只猫跑到人家屋顶上，死活不下来，消防车都来了好几辆，养宠物真让人操心。

    还有，韩宣，你外公让你晚上和他一起去参加映会，去不去？

    电影的名字叫什么来着……哦，好像是《度与激情》，就是赛车的那个，你想的剧本对吧？”

    “没错，等好几个月终于上映了。

    我肯定会去参加，你呢？”

    “再说吧，下午要去趟新墨西哥州。

    克林顿总统在那里召开主持论坛，解决南边非法移民的事情，邀请我去参加。

    这些年美国的华人非法移民也很多，上次沉船事故死了好几十位偷渡者，总统想让我帮忙配合解决，如果能赶回来就去参加。

    波音777被你爸带去澳大利亚了，不然坐那种飞机才舒服，我在想sos集团要不要也采购一架。”

    韩宣回答说道：“你不用买，接下来我应该很少有机会使用到它，你可以先用我的那架飞机。”

    “怎么，想要安稳一段时间了？”老爷子听出他话里的意思，笑着问道。

    “嗯，公司已经步入正轨，没什么需要我忙的。

    接下来几年里，我打算干一点我自己喜欢的事情，只是还没想好究竟要干什么，人生真无聊啊……”

    这时候，三辆黑色房车从庄园门口开过来。

    那些车停在路边后，从里面走出来一群人，他们开始从车里往外搬器材。

    保镖们先检查完人，再检查器材，十分严格。

    伊莎贝莉似乎想到了什么，将疑问眼神投向韩宣，韩宣见到后，面带微笑点了点头……

    abc电视台最近正在和英国广播公司（BBc）商谈，出售给他们《谁能成为百万富翁》节目拍摄权的事情。

    上次加拿大从abc电视台直接购买现成的节目，这次英国广播公司打算买的是节目创意，自己回国拍摄播放。

    关于价格的问题一直没有谈拢，节目版权在韩宣手上，他开价一千六百万英镑，外加3o%收入分红，估计吓到BBc的人了，对方暂时还没有给回复。

    《荒野求生秘技》目前没办法完成，福斯摩尔动用了许多人脉关系，可还是找不到贝尔，有两位名字相同的，但并不是贝尔本人。

    按照韩宣的猜测，他应该进入了英国秘密特种部队，所以才没那么容易找到。

    abc电视台近期缺乏有意思的节目，只有《谁能成为百万富翁》还不够。

    于是韩宣象征性收了老爷子给的四百万美元，打算亲自出演拍摄一档自编自导的真人秀节目，名字叫做《我是韩宣》。

    这个创意是伊莎贝莉提出来的，她认为应该会有许多人，对韩宣的生活感兴趣，于是建议他拍摄一档真人秀生活类节目。

    上周爱马仕能给出六百万美元的赞助费，就为了让韩宣佩戴两个月他们公司的腰带和钱包。

    要求只有最少在公众视野中露面三次，并且把腰带的“h”标志展露出来，可见他现在究竟有多出名，身价比那帮一线明星们还要高。

    遇到这样的美事，傻子才不干，韩宣想都没想就让道森秘书，帮忙答应下来。

    回到美国的这几天时间，他出门都将上衣塞进裤子里，露出腰袋标志。

    至于爱马仕怎么炒作，那是他们自己负责的事情，韩宣只需要使用爱马仕的产品就好。

    其他明星有时候也会将自己的生活，真实展示在屏幕上，韩宣觉得伊莎贝莉的提议很有意思，让他想起了将来的那些明星真人秀节目，心动之余说干就干。

    跟外公打了电话，请他派一支专业的拍摄团队过来，并且让老爷子留出abc电视台的播放时间段。

    这档节目拍摄的情节不用太长，一个星期两集，能够支撑到《好汉两个半》完成拍摄就可以……(未完待续。)