    第105章 秦雅：能再荒唐一点吗？

    “哎！不不不……什么世界第一，真是太夸张了！”

    黄师傅都有点慌了。

    自己的水平，他自己很清楚。

    什么世界第一，连全国第一他都差远了。

    “黄师傅真是谦虚啊！”

    秦雅赞赏地点点头。

    这位黄师傅，虽然技艺高超，但是，却仍不骄不躁，一点不在乎虚名，真是难得啊！

    “黄师傅，我记得这家餐厅，原来只是二钻吧，现在明显是三钻三星的水平了，你真是太厉害了！我想给你写个专访，你看怎么样？”

    秦雅笑道。

    “专访？不不不！我可受不起，秦小姐你是不是搞错了什么？”

    黄师傅头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我……没搞错啊！”秦雅黛眉一皱，纳闷道，“你不就是总厨么！这里最厉害的。”

    “哎呀！秦小姐，你真的是搞错了！谁说我是这里最厉害的了，最厉害的人不是我，我跟他比起来，那就是学徒的水平，给他提鞋的资格都没有。”

    黄师傅忙道。

    他确信，这位真的搞错了。

    她所指的世界第一，必是叶董了！

    以叶董的水平，的确是当之无愧的世界第一。

    “哈？”

    秦雅有点懵了。

    她明明打听过，这里最厉害的就是黄师傅啊，哪里还有其他的名厨？

    接着，她心神更是巨震。

    以黄师傅的水平，竟然能说出，他自己就是学徒水平，没有资格给对方提鞋，那么，那位的水平，究竟有多高？

    嘶！

    她微吸了口凉气，心神有些震撼了。

    小公主曾评价，那是世界第一，当世无双，而这位黄师傅，又如此夸耀对方，看来对方的实力，当真高得有点吓人。

    “黄师傅，那这位老先生是谁？”

    秦雅又问道。

    “什么？什么老先生？”

    黄师傅又被整懵了。

    人叶董也不老啊，二十出头的小伙呢！

    “就你说的那位啊！”

    秦雅道。

    黄师傅笑了：“秦小姐，你又搞错了，那位一点不老，年纪比你都轻，也就二十三四。”

    “什……什么？”

    听罢，秦雅瞪大了一对美眸，完全难以置信。

    一个比她还年轻的人，能让小公主，还有这位黄师傅如此推崇？

    甚至，被评为世界第一！

    这，有点荒唐了吧！

    根本就不可能！

    “那……那他叫什么？”秦雅讷讷地问道。

    “姓叶！”

    黄师傅道。

    “那我能见见他吗？尝尝他的手艺吗？”

    秦雅道。

    她还是不敢相信。

    如果他真有这样的水平，那该是个怎样的绝世妖孽啊？

    “不好意思，他不在。”

    黄师傅摇摇头。

    “他不是你们餐厅的人吗？怎么会不在？”

    “其实，他是我们老板！”黄师傅笑了。

    秦雅：“……”

    此刻，她都不想说话了。

    一个二十三四岁的年轻人，还是这家酒店的老板，竟然是个绝世的大厨，厨艺登峰造极，人家电视剧也不敢这么演啊！

    还能再荒唐一点嘛！

    “他……还有什么其他特别的吗？”

    “我想想啊，要说特别的，那就是帅，非常帅！”

    黄师傅沉吟了几秒，很是认真地道。

    秦雅：“……”

    她彻底无语了。

    但越这样，她就越好奇，想要见识一下这个神秘大厨。

    “你能跟他说，我想给他写专访，然后尝尝他的手艺吗？”

    她想了想，问道。

    黄师傅摇摇头。

    叶董他，多么超然物外，淡泊名利啊！怎么可能会看重什么专访！

    “那……怎么样才行？给钱？”

    “庸俗！”

    黄师傅斥道。

    “那之前不是有位顾客，能尝到他的手艺嘛！”她疑惑道。

    “你说纪小姐啊，人家包了一年的房间，花了差不多两百万！”黄师傅道。

    秦雅：“……”

    原来是她给钱不够多啊！

    “告辞！”

    她果断起身，结了账就走。

    她可不是小公主，有两百万可以造。

    “看来，我得巴结一下这个小公主了，这样才有机会尝到那位的手艺！”回到房间，她便琢磨了起来。

    “美食评论家？专访？没兴趣！”

    晚上，叶默收到了李丽娟的消息。

    对于这种东西，他真没什么兴趣。

    回了消息，他继续直播，练习乐技。

    这么多次直播下来，他都有点习惯了，练练乐技，再看看评论，跟观众交流一下，还挺有意思的。

    从开播到现在，他直播间热度一直很高，最少都有十几万人，最高峰能达到上百万。

    他粉丝涨得也更快了，现在已经到了两千一百万。

    九点多，他回了翡翠湖别墅。

    “你们明天就走？怎么不多呆几天？”

    听爸妈说起已经买好了票，明天就走的消息，叶默有些惊讶。

    “已经七八天了！呆的够久了！”

    叶母道，“不是担心你爷，你奶两个么！他们两个老人，总得有人照看着吧！你叔要工作的，倒是我们两个闲，就多看看老人喽。”

    “是啊！”

    叶父点点头，“你有空的话，就回去一趟，看看他们，他们都很想你呢！”

    “嗯！我知道了！”

    叶默笑道。

    他早有回老家看看的想法了，现在，这个冲动更强烈了几分。

    “爸，我再给你们转点钱吧！”

    他拿出手机，转了两百万过去。

    “这么多，干什么啊！”叶父一竖眉，斥道。

    他们两口子一向很省，哪里花的了这么多，上次儿子给的钱都还没花呢！

    “不花留着也行，万一要用呢！有备无患！”

    叶默笑道。

    “你啊！以后也别乱花钱！”叶母数落道，“钱再多，也是会被败光的！”

    “知道！知道！”

    叶默连连应声。

    “还有呢，就是早点找个媳妇，也能帮你照顾宝宝，分担一些，你平时那么忙，还要照顾宝宝，多累啊！”叶母又叮嘱道，语气有些心疼了。

    叶默不敢反驳，只能点头。

    接着，帮忙收拾起了行礼，都是这些天买的，要带回去给爷爷奶奶，还有其他亲戚的东西。

    第二天上午，他开车送他们到了车站。

    目送他们进了站，这才走了。

    来到工作室，他放下宝宝，陪着玩了一会，才开始忙碌起来。

    (本章完)

