    　　砰砰砰

    　　三声巨响响起，整个大地都在颤抖。

    　　千仞雪、唐三、比比东，全都被怖拉修从天上轰了下来。

    　　斗罗大陆这一方，所有人都惊呆了。

    　　他们完全不理解，为什么同为神级，怖拉修却可以这么的强。

    　　“咳咳。”唐三捂着胸口，一脸的骇然。

    　　刚才那摧枯拉朽一般的力量，超越了神级太多太多。

    　　“神王！”比比东嘴角浮现出一抹讥笑。

    　　这还真是看得起他们，侵略一个斗罗位面，竟然出动了一位神王，八位一级主神。

    　　“结束了。”怖拉修悬浮在天上，掌心摇摇对准地面上的千仞雪三人，恐怖的神力波动蔓延。

    　　“不，还没有结束，还有我！”唐糖一脸坚毅的站了出来，挡在了唐三等人前面。

    　　“小糖快走！”唐三脸色骤变。

    　　接下来的这一击，就算是已经成神的他们，都不一定能够接得下来，更不要说是还没有成神的唐糖了。

    　　“小糖快让开！”千仞雪心都快要跳出来了。

    　　如果唐糖硬挡这一击，绝对连渣都不会剩下。

    　　“我不会让开的，因为我知道，如果我让开了，那我一定会后悔一辈子。”唐糖笑道。

    　　“哥、老雪，以前一直都是你们照顾我，总是挡在我前面，这次换我了。”唐糖回过头来笑了笑。

    　　“可悲的人类情感，既然你上赶着来送死，那我就成全你！”怖拉修神色不变。

    　　散发着恐怖邪气和魔气的神力，骤然脱手而出，直直的朝着唐糖急速飞来。

    　　这一瞬间，唐糖想了许多。

    　　从刚来到这斗罗大陆，然后遇到千仞雪，参加全大陆高级魂师学院精英赛。

    　　种种的一切，宛如电影倒带一般，快速的在他脑海里回放着。

    　　“如果你们已经赐予我无敌于世间的力量，那至少让我拥有能够保护身后这些家人的能力，师傅，你听到了么！！！”这一刻，唐糖的意念无极限的放大。

    　　静，整个天地陷入了死一般的寂静。

    　　所有的事物全都静止了，包括了对面的九大邪神，包括了正在急速向唐糖飞来的攻击。

    　　唐糖甚至能够通过意念，看清楚众位邪神脸上轻松的笑容。

    　　“这是......”唐糖有些吃惊有些疑惑。

    　　璀璨的绿金色紫金色神光，从不知道多么遥远的宇宙深处照射而来，两道隐隐烁烁的光影，骤然浮现在唐糖身前。

    　　“恭喜你，已经成功领悟了生命的真谛，大爱无私，只有让世界充满爱，生命才能一直长远的延续下去。”一身绿金色神装的生命女神，淡笑着开口道。

    　　“生命和毁灭生于同源本为一体，若能将两种力量结合，将成为无上的至高神，拥有一瞬间摧毁整个宇宙的可怕力量，为了维护宇宙众世界的和平，我们分成了生命之神与毁灭之神两大神王。”身穿紫金色神装的毁灭之神解释道。

    　　这还是唐糖第一次见到毁灭之神，一个看起来长得很帅，和他年纪相差不大的青年。

    　　“神级十八考，就是为了让至高神重现，从而设置的考核。”生命女神道。

    　　“我们对你期望很高，别让我们失望。”毁灭之神道。

    　　“什么是至高神？”唐糖一头雾水。

    　　“你可以理解为，至高创世神！”毁灭之神道。

    　　“什么......”唐糖还想询问些什么，却被毁灭之神打断了。

    　　“少废话，你不是想要拥有打败邪神怖拉修的力量么，开始吧！”毁灭之神不由分说，直接开始了神之传承。

    　　“二师傅你等等，我还没......嗯哼啊啊啊啊！”

    　　现场只留下唐糖撕心裂肺的大喊声。

    　　......

    　　天斗城。

    　　当一切风雨收歇，当绿金色与紫金色神光撤去，所有的一切全都恢复了原来的样子。

    　　“小糖！！！”眼看着唐糖的身体就要被怖拉修神力吞噬，千仞雪悲痛欲绝的大叫了一声。

    　　淡金色的泪珠，不断从她绝美的脸颊上滑落。

    　　“不对，有些不对劲！”比比东眉头一皱。

    　　从唐糖的身上，她竟然感觉到了前所未有的威胁，似乎那背对着她的人，是什么穷凶极恶的强大凶兽。

    　　只不过是一瞬间而已，一个人身上的气息，怎么会出现如此巨大的转变，比比东百思不得骑大师。

    　　众目睽睽之下，怖拉修的攻击终究还是轰在了唐糖身上，所有人都不忍直视，轻轻闭上了眼睛。

    　　“这，这怎么可能！”

    　　预想中的剧烈爆炸声，并没有响起，取而代之的，乃是萨亚震惊到不敢置信的惊呼。

    　　所有人不解的转头看去，只见，本该在怖拉修攻击下灰飞烟灭的唐糖，此刻依旧站在千仞雪三人身前。

    　　“这怎么可能！”所有人如同萨亚一样，同样满脸的震惊。

    　　一位小小的封号斗罗，怎么可能完好无损的接下一位神王的攻击。

    　　唐糖给予了所有人答案。

    　　生命毁灭权杖祭出，原本以绿金色为主体的生命毁灭权杖，此刻已经完全变成了灰色。

    　　现在，或许应该称之为创世权杖更为准确一些。

    　　脚下，第一圈魂环出现。

    　　殷红如血却又带着璀璨金色的魂环，看起来是那么的耀眼，就好像是给魂环渡上了一层金边。

    　　红、红、红、红、红、红、红、红、红、灿金、绿金、紫金，整整十二枚魂环，震撼了所有人的眼球。

    　　“这，这是什么？”宁风致一脸的瞠目结舌。

    　　无论是天使之神千仞雪，还是罗刹之神比比东，又或者是海神唐三，都只有十枚魂环。

    　　可为什么唯独唐糖，和众神完全不一样，整整十二枚魂环，一枝独秀。

    　　“别管是什么，反正很牛逼就对了！”唐啸一脸的兴奋。

    　　唐糖可是他昊天宗的人啊，一门双神，绝对能够成为斗罗大陆流传万古的佳话。

    　　“两个都是人家唐昊的儿子，你这么兴奋干什么？”宁风致满脸奇怪的看着他。

    　　“......”唐啸。

    　　你不说话，我们还是好朋友。

    　　“扎心了，老铁。”老泰坦哈哈大笑。

    　　这可是他唐门的正副门主啊，以后肯定会记载入典故里，到时候肯定也会记上他老泰坦一个。。

    　　名垂青史啊有没有！

    　　“邪神怖拉修，侵我大陆，打伤众多我最亲最爱之人，你想怎么死！”唐糖手中，创世权杖高举。

