    对付噬灵龟这般二品灵兽，除了把它打疼，打得彻底心服口服，别无二法，想一想一只蝼蚁如何让人屈服求饶就知道其难度。

    如果不能让他毫无还手之力，不得不老实，它根本不会真心屈服，还会趁机作乱。

    这般灵兽一旦作乱是极危险的，甚至会危及身边人的安全，若萧琪萧诗来十万大山时，它忽然狂，自己真是后悔莫及。

    楚离想了想，骑上孽幽龙后背，现在已然不能叫孽幽龙，已然变成了白龙。

    骑在白龙后背，手按噬灵龟龟壳，一龙一龟一人蓦然一闪，消失在十绝谷，出现在十万大山的冰潭内，顿时浓郁的灵气汹涌而至。

    “呜……”白龙长啸一声，四方震动。

    噬灵龟倏一下钻向冰潭下面。

    楚离哼一声。

    这老家伙果然有问题，先前只是权宜之计，并未真心屈服。

    下面布置着一个阵法，能够隐去它的行踪，它平时就趴在阵法内，一旦有灵兽钻进冰潭，它就会突然出现将其吞噬。

    能上当的灵兽已然死去，所以再没灵兽靠近这冰潭，唯有灵鹤它们在天空不落下，噬灵龟无可奈何。

    当初楚离被扔到这冰潭里伐毛洗髓，是因为在噬灵龟眼里，他如蝼蚁一般，不值一提，懒得动弹来驱逐，所以才能安然无恙。

    楚离常有些后怕不已，灵鹤行事也太冒险，万一噬灵龟心血来潮，真要对付自己，那自己当初可没有逃走之能。

    白龙看它往下跑，顿时大怒，冰潭再次施转开来，水流涌动，阻碍着噬灵龟的前进。

    可惜噬灵龟也精通水性，即使逆流而行，度仍旧极快，龟壳散着朦朦的光华，宛如一只光龟在行动，瞬间功夫消失在潭底，光华隐去。

    白龙怒吼，顿时冰潭沸腾起来。

    楚离摇头拍拍白龙，示意它稍安勿躁。

    片刻后，谭底再次升起一团光华，正是噬灵龟。

    它浑身光芒大放，四脚在拼命的奔走，却停在原地，周身光华大放，宛如一轮明月落在谭底，而且越来越亮。

    白龙扭头看向楚离。

    楚离送去自己的想法，自己已然在潭底布置了阵法，正等着噬灵龟往里跳呢，看这回它耍什么花招。

    白龙兴奋的翻腾了一番，一闪钻到了潭底，在噬灵龟跟前游来游去，绕着它环游个不停，似乎在炫耀与嘲笑。

    噬灵龟能清清楚楚看到白龙，却没办法逃出这阵法。

    楚离这阵法好像一个无底洞，源源不绝的吞噬着它的灵力，噬灵龟拼命对抗，想要逃走，可惜一直没能如愿。

    摇头叹一口气，楚离蓦然消失，有白龙在这里，噬灵龟就翻不起风浪，吞噬着噬灵龟的灵力，阵法会越来越强，噬灵龟则越来越弱。

    他要回去跟师父问一问，孽幽龙为何没变成金龙。

    他刚出现在引仙山，刚来到钟前，准备跟师父请教，脑海里观照到了自己院内的情形。

    萧琪与6玉蓉正在交手。

    琪静静站在原地，6玉蓉则飘飘如仙，双掌如凝脂白玉，皮肤下似乎有清泉流转。

    “砰砰砰砰……”炸响声不绝于耳，6玉蓉出掌击中虚空，引起狂风突生。

    两人白衫皆被狂风吹得猎猎作响，风姿如仙。

    萧琪的太上剑似乎无穷无尽，在引仙山施展起来如鱼得水，引仙山的灵气之浓郁乎想象，太上剑吸纳起天外天灵气格外容易。

    6玉蓉也是如此，楚离能够看到她后背有一道虚影，衣袂飘飘，虽看不清面容，却能感觉到是一位仙女站在虚空凝视6玉蓉。

    而这尊仙女正在吸纳天外天的灵气，送入6玉蓉身体内，提供着源源不绝的力量。

    楚离摇头叹一口气，没想到两人修炼的功法类似，虽然一个是太上剑，一个是九天玄女，运转的方式差不多，显然都是天外天武学。

    当今天下，唯有天外天武学能够傲立当世，并非无因，看她们动手的情形便能猜得到，能够吸纳天外天灵气，自然比这一界的灵气精纯，威力也更强。

    更关键的是天外天武学更精妙，比灵兽武学多了一个吸纳灵气的媒介，楚离的御龙诀若非有枯荣经，绝非两女对手。

    董见心轻手轻脚的出现。

    楚离扭头抱抱拳：“师兄。”

    董见心笑道：“怎么没回去？”

    他的笑容透着幸灾乐祸。

    楚离道：“正要跟师父请教一事呢。”

    “是不敢回去吧？”董见心似笑非笑：“什么事，我先看看知不知道。”

    “孽幽龙化龙之后，怎化成了白龙？”楚离道。

    董见心沉吟一下：“看来你还不明白龙的层次。”

    楚离做洗耳恭听状。

    董见心道：“白龙青龙紫龙金龙，四大层次，是一层一层往上提升的，并非天生就是金龙，师父的龙是跟他一块儿升天神时，得天地之力加持，从而踏入了金龙层次，原本只是青龙。”

    楚离恍然大悟。

    董见心道：“御龙诀能够提升龙的品级，而且提得很快，师父的白龙变成青龙只用了三十年。”

    “三十年！”楚离露出苦笑。

    董见心道：“你觉得慢了？要知道龙的寿命是很长的，往往能活一万多年，一千年提升一层就已经很快了，师父的青龙只用三十年，想想看御龙诀的威力吧！”

    楚离缓缓点头。

    这般一说还真如此，三十年比起一千年，差了三十多倍。

    “那白龙算是几品灵兽？”楚离问。

    董见心道：“二品吧。”

    “只有二品？”

    “白龙还是很弱的，到了青龙就不一样，才算是一品，紫龙与金龙则是品。”董见心道。

    楚离笑道：“那师父骑着金龙在十万大山岂不是可以纵横自如？”

    “师父的金龙不能进十万大山的。”董见心摇头道：“师父也不能进，金龙与师父一样都要受天规束缚。”

    楚离讶然道：“为何不能进十万大山？”

    他还真不知道这规矩。

    “十万大山是天外天划给灵兽的地盘，天神不准进入。”董见心道：“这也是当初灵兽进入十万大山的条件，也算是盟约吧。”

    楚离露出笑容：“天外天与灵兽的盟约？”

    “师父偶尔说过这个盟约，只有天神才知道的盟约。”董见心道：“而且天神进入十万大山必死无疑，十万大山里的品灵兽可不少，天神一进入它们就感应得到，直接围杀，……嘿，甭说品灵兽，天神连一品灵兽也打不过的。”

    他说着摇头不已，一幅感慨状。