    苏辰轻蔑的一笑，毫不掩饰自己的鄙夷之色：“得力的住手？连我一招都接不住的得力助手么？我还真不稀罕。”

    易继峰的脸上露出尴尬的神色来，说实在的，他确实连苏辰的一招都没有接住，毕竟，尽管苏辰之前也出手了，但是根本就没有动用全力而已，而苏辰真正出手也就是那一招虚空凝剑术和仙葬了。

    但是为了自己能够生存下来，易继峰还是辩解道：“我明明接住了你那一招的，而且，还是两招仙术的组合攻击，我想，就算是换成其他那些真传弟子，也未必有我做的好吧？”

    苏辰一愣，点了点头：“你说的确实不错，我这一记攻击，威力之强，非同一般，就算是对付虚仙都足够了，你能够抵挡住这一招，确实展现出了非凡的实力，这一点我不得不承认，但是，这并不是我放过你们的理由，我的实力，并不需要别人帮助。”

    易继峰沉默了，苏辰说的话一点都没有错，以他的实力，在整个仙魔战场当中，都是最顶尖的存在了，毫不夸张的说，苏辰的实力，已经达到了虚仙层次了，而整个仙魔战场当中，这已经是最顶级的力量了，在这里，根本就不可能存在说仙境之下，就拥有媲美玄仙的恐怖力量的。

    而苏辰这样层次的实力，整个仙魔战场也是屈指可数的存在了，易继峰虽然身为太一剑宗的真传弟子，也是排得上号的人物，但是和苏辰这样的实力相比，却差远了。

    更何况，苏辰对他只是出了一招而已，苏辰还有多少手段没有施展出来，易继峰也并不清楚，但是他敢肯定的是，苏辰所显露出来的，只是他实力的冰山一角而已。

    “你到底想要我们怎么做，你才肯放过我们？”易继峰沉声问道，他已经感觉到了绝望了，现在他们都身受重伤，就算是全身状态下都不可能逃走，现在更是没有逃走的可能了。

    苏辰正想要说什么，耳边突然传来一番信息，苏辰突然一笑，看向易继峰等人。

    苏辰的笑容让易继峰他们感觉全身冰凉，都紧张的看着苏辰，很担心他会冒出什么邪恶的念头来，姿色不错的赵璇更是紧张的捂住了自己的衣服，生怕苏辰想要对她图谋不轨似的，可她很快就反应过来，如果苏辰真的要对她有什么企图的话，她又怎么可能抵挡得了？

    再说了，以苏辰的实力，他如果想要什么样的女人的话，恐怕无数人都挤破脑袋想要成为他的女人的，赵璇虽然自负有些姿色，但是相对于苏辰的实力来收，她的姿色反而不值一提了。

    “你想要什么？”易继峰盯着苏辰的眼睛问道，他知道苏辰已经有了主意了。

    “我想要的很简单的。”苏辰笑道，他看着易继峰说道：“谁也不嫌弃自己的实力更强的，而我正好手下养了一群吸血魔族，你们应该知道，吸血魔族对血液的需求比较高，依我看，你们这些太一剑宗的弟子，从小就服用各种珍贵的丹药，身上的血液对他们来说绝对是大补，所以，我可以饶你们不死，但代价就是你们要为他们提供血液！”

    “什么？你让我们成为吸血魔族的血奴，这不可能！”赵璇第一反应就是拒绝，眼神更是无比的拒绝的看着苏辰。

    “不可能么？那可惜了，既然如此，那我只能让他们吸食死人的血液了，虽然味道或许差了那么一些。”苏辰惋惜的说道，听了这话，赵璇脸色一白。

    易继峰连忙说道：“师妹，不得放肆。”

    安抚下赵璇之后，易继峰对苏辰说道：“我想，你的要求肯定不只是这些吧？”

    “当然。”苏辰笑道：“一直让你们为那些吸血的家伙提供血液，也不是长久之计，这只是对你们的惩罚而已，我要求你们宣誓效忠于我，并且，要被我种下灵魂印记，受到我的掌控，我还可以答应你们一个条件，只要你们能够突破到虚仙境界，或者达到半步剑魂的境界，我就会停止让那些吸血魔族吸食你们的血液！”

    “你不骗我们？”易继峰沉默片刻，凝重的问道。

    “有必要么？”苏辰冷笑，显得有些不耐烦了，易继峰再次默然。

    他很清楚，以苏辰的实力，真的要杀他们，完全不必浪费时间，随便两下就将他们全部干掉了，而苏辰之所以放过他们，或许真的如苏辰所说，让他们给那些吸血魔族提供血液而已。

    易继峰随即和赵璇、黄飞以及叶凯三人传音交流了一番，很快就达成了一致，其实他们根本就没有别的选择余地，要么臣服，要么死亡，这是他们最后的两条路，显然他们是不想死的，那就只能臣服了。

    “我答应你的选择，但是，我们只提供血液，但我不希望被人咬。”易继峰说出自己唯一的要求。

    “无妨，他们只喝血，可不想咬人。”苏辰笑道。

    当下，易继峰等人宣誓效忠于苏辰，而苏辰也很霸道的在几人的灵魂当中种下自己的灵魂印记，这些人彻底的沦为了苏辰的奴仆了，生生世世都将无法摆脱，除非他们能够找到神人级别的强者强行化解苏辰在他们身上留下的灵魂印记，但那显然是不可能的事情。

    苏辰将这些人收服之后，直接带着他们进入到九龙界当中，当看到规模庞大的吸血魔族之后，易继峰几人脸色煞白。

    “你不会让我们给这么多吸血魔族提供血液吧？”

    “那当然不会，你们又不是龙族，体形庞大，血液更是多的很，我会每隔一段时间让你们放血，提供给那几个吸血魔族的魔将，你们也不用担心失血过多而死，我这里有的是生命之泉，就算你们只剩下一口气，我也可以将你们救活的。”苏辰笑道。

    “生命之泉？”易继峰惊讶的叫道：“你是在拍卖会上购买的生命之泉？”

    “你们也太瞧不起我们老大了吧？”慕容长天不屑的走过来说道：“他可用不着去购买生命之泉，恰恰相反，卖生命之泉的才是他。”

    “什么？那些生命之泉居然是你卖的？”易继峰他们更加震惊了。

    “这怎么可能，生命之泉珍贵无比，更何况还是原是浓度的生命之泉，几乎相当于几条性命了，你居然拿去拍卖？”

    “真是一群愚昧无知的家伙，你们若是知道主人有一个生命之泉泉眼，就不会说这些无知的话了。”一个碎虚境后期的吸血魔族魔将走出来，不屑的说道，眼神之中流露出对苏辰的无限崇拜。

    “这……”易继峰他们彻底震惊了，已经无法用语言来形容自己的心情了。

    他们丝毫不怀疑这些人的话，因为他们没有必要欺骗自己，可是，苏辰居然有如此通天的能耐，这完全超出了他们的预料了。

    不过，苏辰可懒得向他们解释自己为何如此牛叉，他带上易继峰，来到了他刚才破阵的地方，正是那个虚仙遗迹的入口之处。

    “这就是你发现的虚仙遗迹的所在？”苏辰指着入口的阵法问道。

    “不错，正是这里，只是这个阵法十分的高深，我尝试着破解了好几天，却只完成了一部分而已。”易继峰有些无奈的说道，他在剑道上有不错的天赋和成就，可是在阵法上却差劲的很。

    “高深么？”苏辰却是撇了撇嘴，信步朝着前面走了过去。

    “小心，这阵法会攻击人的。”易继峰刚说完，就瞪大了眼睛，看着苏辰闲庭信步的走入阵法当中，而阵法却丝毫反应都没有。

    而苏辰挥手攻击在了阵法的一些节点上，将阵法轻松的破去，这一幕彻底将易继峰给镇住了。

    苏辰走入遗迹当中，发现易继峰还站在外面，不禁催促道：“还愣着干什么，赶紧进来。”

    “哦，哦。”易继峰回过神来，跟了进去，惊疑不定的问道：“你、你是怎么把阵法破解的？”

    “就是那么破掉了呀？这阵法连半仙阵都不是，有什么好破解的，王妍都能够轻松的破解掉的，她自己都可以布置不少这个层次的阵法。”苏辰无所谓的说道。

    “额……”易继峰彻底的无语，他突然感觉自己现在有些梦幻了，甚至怀疑眼前的苏辰都是不真实的存在。

    到底是什么样的人，能够在碎虚境就修行到半步剑魂的境界，更是在阵法上有着常人难以望其项背的成就的。

    不过，苏辰已经走了进去，只是，当易继峰跟着苏辰将这个虚仙遗迹逛了一圈之后，脸色却是有些难看。

    苏辰反而表现的很淡定，他看着空荡荡的虚仙遗迹，对易继峰说道：“看到了吧，这仙魔战场当中，九成九的宝藏都被魔族给扫荡一空了，你有功夫在这里搜寻宝藏，还不如杀向那些魔族部落，绝对可以给你不少的惊喜。”

    苏辰说罢，就朝着外面走去，易继峰无奈的跟了上去，感觉很是晦气，其实这不是他第一次遇到这个情况了，只是他一直觉得或许到了更深处，情况会好一些，可现实实在是太残酷了。

    两人走出了虚仙遗迹，刚到阵法外面，却发现一行人从远处赶了过来，迅速的落在了他们前面，将他们团团围住，正中间的男子更是指着两人问道：“你们两个，是不是发现了什么宝贝，赶紧交出来，否则，你们休想活着离开！”

