    “nice！”

    就连一向淡定的kakao都忍不住呐喊出声。

    之前还一脸自责的孩神肉鸡射可可三人也是一脸不可置信的扭头，看向李牧。

    然而他们注意到的是，李牧的手……在抖。

    呼……

    呼出一口气来，李牧的声音甚至都有了几许颤音。

    “守一波，准备团。”

    砰砰砰砰砰。

    这一刻的李牧能清晰听到自己的心脏在扑通扑通的狂跳。

    系统赋予了李牧能力没错。

    但他的心态，还是一个普通人啊。

    前世的李牧可没有从事有关任何电子竞技领域的工作。

    也没有上过比赛。

    更没有像今天这样，面对着台下万万欢呼的观众！

    李牧感觉，自己的心理素质已经快到可以承受的极限了。

    “要不要叫个暂停？真的不要紧吗？”

    孩神自责的同时，也很担忧。

    如果地上有地缝，孩神和射可可已经钻进去了。

    他们……真的很绝望。

    那种感觉就像是自己在黄金分段，却偷偷把大表哥的钻石分段的账号拿过来去打排位一样。

    可以混赢。

    但是输……必定和他们脱不开干系。

    之前的配合，太辣眼睛了，他们也太慌了。

    说起来，射可可也是第一次登上世界舞台。

    他不光手抖，腿，也在抖。

    “没事。”

    李牧回城。

    大龙buff就他一个人获得。

    但无所谓。

    有个龙种，就足够了。

    默默的将一大波来自下路的兵线清理掉。

    李牧回家，摸出了第二把无尽之刃。

    他的装备真正到达了顶峰。

    五神装。

    接下来可以考虑保命装，也可以考虑破甲。

    李牧沉思间，队友纷纷复活。

    SKT对战席上。

    轮到他们沉默了。

    “没关系，丢了大龙而已。”

    faker开口宽慰。

    这一波就算是他也被挫败到了。

    四个人的心理博弈，没玩过一个人。

    而且还是华夏人。

    但是……比赛，该赢，还是要赢。

    “嗯，没事，我们可以四一分带，鳄鱼有TP的，正面我们拖着就好。”

    wolf第二个安慰道。

    他能感觉的出，马润和bengi还好，但是bang，已经到了自闭的边缘。

    他……也是第一次登上世界赛的舞台啊。

    年轻人都有脾气。

    bang这盘却被虐的火上加火。

    论输出，bang感觉自己这一盘还没有蜘蛛多。

    寒冰这英雄真垃圾！

    bang有点想吐槽了。

    船长在正面，他根本没法输出，一开始输出bang就感觉这个船长在盯着自己。

    偏偏像是之前小龙团附近的那个二连桶的操作，他自问躲不掉。

    “不行。”

    faker打断了wolf的话。

    此时faker的神情变得认真无比：“不能躲，我们逼团，4打5也要逼团。”

    “嗯？”

    wolf一脸诧异的看向faker。

    迎上他的，却只是faker坚定的眼神。

    “明白了。”

    几秒钟后，wolf点了点头。

    “马润去带，没有到万不得已的情况下，不要回来。”

    wolf作为团队内的指挥，此时沉声说道。

    马润没有说话，只是操控鳄鱼去到了上路。

    中路。

    IG的推进开始了。

    在船长有大龙buff的情况下，IG五人长驱直入。

    但在观众们和解说们眼中，蓝色方三狼旁侧的墙壁阴影中，却已有四人在此蹲守。

    或许就连IG五人都没有想到，在明知道鳄鱼不在的情况下，SKT会选择主动蹲人。

    SKT四人犹如磐石一般在草丛内一动不动。

    揪着一颗心的解说们，眼睁睁的看到，挖掘机以遁地的姿态一路向死亡的深渊迈进。

    kakao是打算看一看蓝色方上半野区的三狼还在不在。

    如果在的话，他可以利用惩戒，完美控制狼灵，掌握整个上半野区的视野。

    但是……

    牛头动了。

    大地粉碎将挖掘机狠狠锤飞！

    kakao神色陡然大变。

    这里……居然有人！

    挖掘机的遁地只能侦测到移动的目标。

    但提前蹲守在这里的SKT四人却无比沉得住气。

    他们……压根就没动。

    炮火轰鸣！

    挖掘机被发现的第一时间，李牧交出了大招。

    同时冷声说道：“推高地，速度！”

    正准备参团的IG众人被李牧硬生生的拉了回来。

    开玩笑，正面战场4打4，在少了挖掘机这个前排的情况下怎么打？

    “我要回去吗？”

    破掉了上路二塔的马润问道。

    “别回，继续拆，正面我们拖住足够了！”

    wolf忙不迭的说道。

    SKT四人顶着船长的火力冲了出来。

    正面战场，IG已经势如破竹般突破了高地塔，然后是高地水晶！

    “从下路撤，布隆抗塔，给加速球。”

    李牧注意到射可可已经把山岳之容换掉了。

    因为山岳之容……打团属实没什么用。

    还不如加速球让阵容增加些许机动性来的更实在一些。

    破掉一路后避战，上路的鳄鱼在这么短的瞬间内不可能破掉高地塔，这是他们唯一能做的。

    “追！”

    SKT四人当然不能任由IG几人离开。

    你追我赶。

    由布隆硬扛着高地塔，三人安全撤离后，布隆W到李牧身上，反手锤出R技能封路。

    “不让他们回城就好了，马润准备，破掉了高地塔之后走路往这边包。”

    faker语气急促的说道。

    SKT的意图很明显了。

    先把IG逼退。

    只要IG退到了河道处，那么马润的鳄鱼从背后绕过来的话是可以形成完美夹击的。

    毕竟……寒冰的大招还在手里捏着。

    “李牧你找个地方回城，你回城只需四秒。”

    孩神眼瞅着上路高地塔的血量在不断下降，不由急迫的说道。

    李牧没有说话，在走到小龙位置时迈步进入到小龙坑，卡住一个视角开始回城。

    然而……

    一枚蓝色的饰品眼位落下。

    紧随其后的是寒冰的大招！

    砰！

    回城中的船长被打断，李牧啐了口吐沫，橘子秒解，同时利用桶子的加速继续后撤。

    轰！

    上路防御塔应声告破。

    鳄鱼第一时间向这边包抄了过来。

    四人与一人，已然是对IG众人形成了夹击之势。

    “我们现在要怎么做？”

    “我不知道。”

    李牧回应。

    再这样拖下去的话，他的闪现都快好了。

    卡个视野准备反打？

    寒冰的E技能鹰击长空飞掠而来。

    将野区的死角尽数照亮。

    “最后一波团了，能不能打赢……就看欧美的上帝能不能眷顾一下了。”

    李牧缓缓的叹了口气：“回头，打！”

    