    既然有了决定，何雨柱上班就开始学习一线生产环节的各种技术。

    影响钢铁质量有多种原因，经过几天的初步了解，何雨柱发现了许多问题。

    工艺落后，安全隐患明显，浪费严重，轻视研究部门。

    现在也没有什么知识产权保护，一家成果百家用，谁还愿意投资研究？

    前生对这个行业了解非常有限，不过记得世界主要大铁矿几家企业垄断，给我龙国的发展带来很大阻碍！

    解决这个事，需要迂回，光有钱达不到目的。

    刚过完十五，何雨柱在办公室接到电话，说有人接他去部队测试！

    当坐上接他的吉普车，就真切感受到车里军人散发的亲切感，当然也看出他们眼里的不屑。

    吉普车直接开进一个红砖围成的大院内，何雨柱一下车就被熟悉的气氛所感染。

    小战士领着他进入一个会议室，何雨柱刚进去，就听到一个熟悉的声音：“总算等到你小子了”

    何雨柱一看，哈哈，竟然是以前公园里的那位曹老爷子，现在应该有七十多岁了，老人气色还不错！

    老爷子一身军装别有一番气势，何雨柱敬了一个礼。

    随即对曹老爷子说道：“首长，您这潜伏的够深的啊”。

    “我哪是潜伏够深的，我是那段时间养病，本来组织上给我批了一年的假，让我好好养养病，被你的药酒调养的提前半年回归组织，对了！你给我的药方也为很多革命老同志解决了身体上的疾苦，我代表我们这些老同志谢谢你了！”

    何雨柱：“举手之劳，老爷子不必客气”

    曹首长说道：“不过你小子藏的比我还深，我当时就见你军体拳打的好，还挺好奇。

    初五老陆家的小子，给我推荐了你，我才知道，你还是他的大舅哥，这几天我们也对你进行调查，你已经通过组织审查，这才把你接过来，希望你能通过我们的专业测试，为祖国出力”说罢，让人带何雨柱出去测试。

    测试结果完美，可惜没有达到测试目的。因为何雨柱的各项指标，这里条件设施不具备测试条件！

    曹首长拿着何雨柱的测试结果，激动的浑身颤抖，对何雨柱说：“不简单啊不简单，小陆说你是他教的，还说比他要厉害的多，我还没当回事，没想到你比我想象厉害的多！这里测试设备不全面，今天有点晚了，先把你送回去，明天我安排车接你去其他地方再做一次测试”

    何雨柱：“好的，首长”

    当第二天曹首长拿到何雨柱新的测试结果，脸色潮红，看得何雨柱都有点担心。

    何雨柱：“首长，您也别激动，先听我说两句”

    曹首长一听这才安静下来：“哦，你说”

    何雨柱说道：“首长，我是轧钢厂副厂长，您是知道的，我有个想法，您看看行不行，您给我一个类似教官的职务，我合理安排时间训练一个特种队出来！如果有紧急任务，我也可以安排时间执行，我就说这么多”说完给给曹首长敬了个礼。

    曹首长回了一个礼：“你的测试成绩非常完美，既然这是你的请求，我们会慎重考虑，这样吧，我们研究一下再给你答复”

    关于自己去部队测试的事，何雨柱没告诉冉秋月，省的她担心。

    一周后，曹首长望着对面姿势挺拔的何雨柱，递给他一张纸说道：“何雨柱同志，第二特种大队教练，上尉正连级，享正连级待遇，要不是你不愿全职来部队，级别还能再高一级，你说你小子，一身本事，做什么后勤部长啊？行了，这是二师精挑细选出来的尖子兵组成，整整150名，交给你了”曹首长说完坐下，对何雨柱也示意坐下。

    又道：“每年年底的全军区大比武，每个师部都有一支队伍参加，二师啊，是我的老部队，从我做师长的时候就没进去前十，这事成了我的一块心病。我想亲眼看见二师进前三，我这个心愿可就靠你啦”说完还拍拍何雨柱的肩膀，何雨柱看着他那厚重的肩膀，心里也沉甸甸的，这是一心只有荣誉感的伟大军人。

    何雨柱缓缓的给曹首长敬了个礼并大声说道：“保证完成任务”曹首长也缓缓的敬了个礼。

    何雨柱给自己找了一个大活，他想把后世的训练方式方法都教给这帮队员，每周都至少三天在训练场，即使不在也给他们安排好训练计划。

    五月中旬何雨柱在轧钢厂的工作也被调整，工作内容重新调整为：人事科，保卫科，宣传科以及研发组。

    何雨柱明白这个调整的意思，这是要让自己接任厂长之前，把所有科室都管上一段时间！

    积累管理经验，不出意外的是年底前后还会调整管理生产科，采购科，销售科！

    人事科是权柄最大的科室，是一把手的禁脔，聂厂长却让何雨柱放手干，不必有什么顾忌，他会全力支持工作！

    任命调整当晚，何家再现门庭若市。

    刘家反应最快，这次刘海中带队，除了小孩没来，老夫妻领着两对小夫妻，乌央乌央的全涌进了屋里。

    刘海中拎着两只母鸡，光天妈拿着一小袋大米，几个小辈手里拎鸡蛋，罐头，水果，桌子一下放满了。

    何雨柱脸都黑了，这家人这次真是下了血本了，就这么冷冷地看着他们，屋里气氛明显很低！

    刘海中看何雨柱脸色不好看，说道“傻，，，额，何副厂长，我们过来没有别的意思，不会让你难做，我们是来恭喜你的！”

    何雨柱笑着说：“感谢刘叔，感谢大家了，你知道吗，你们这是逼我犯错误，要是不想去牢里看我，就不能拿这些东西，光福，光天你俩先把东西拿回去，如果不拿回去，那咱们也就别聊了”

    何雨柱用精神力扫描了一下，贾家的窗户上趴着三个人往自己家看，阎埠贵家有四个人往自己家看，还有徐家，李家，张家都有人盯着自己家，这大院子，尼玛这都是啥邻居。

    何雨柱：“刘叔，我说话不好使？你们的心思我明白，我也有话直说，刚上任具体情况什么样我都不知道，等我了解一下再说吧”说着把东西赛给光天几个，把他们连推带搡的轰出门。

