    战争到了这个地步，即便联军最终取得了胜利，也不可能实现的了预期横扫扬、徐、青三州的战略目标。

    孙、曹联军如潮水般汹涌而来。此时的秦军内寨早已失去了任何防御作用，它外围的栅栏早已在之前的大战中被摧毁了。

    甘宁凝视着迅速接近的敌军，目光冷凝，此刻的甘宁实在是完全不像他平时那吊儿郎当的样子。

    孙、曹联军汹涌到辕门外，突然顿住。夏侯惇、黄盖联袂排众而出。夏侯惇扫视了一眼甘宁和他身后的将士，眼中不由得闪过一丝佩服之色。夏侯惇曹甘宁一抱拳，扬声道：“甘将军，你们已经没有胜算了！何不放弃抵抗！”

    甘宁突然恢复了往日那吊儿郎当的模样，扛着分水大刀，扬着脑袋，一副懒洋洋的模样。

    甘宁抠了抠鼻孔，指着夏侯惇问道：“你为何不向你家甘大爷投降你家甘大爷可在陛下面前保你下辈子的荣华富贵！”秦军中登时响起一阵哄笑声。

    夏侯惇皱了皱眉头，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    甘宁冷哼一声，一挥手中的分水大刀，沉声道：“废话！有胆就放马过来！”

    “夏侯将军，不必再与此人废话！一气杀过去吧！”黄盖面带怒色的说道。夏侯惇点了点头。黄盖举起右手，联军将士登时气势一敛蓄势待发。

    甘宁冷笑一声，猛地一举手中的分水大刀。所有秦军将士同时踏前一步，一股一往无前的无畏气势登时弥漫开去。

    黄盖眉头一皱，猛地放下右手，“杀！！”联军将士一起猛发一声喊，朝秦军汹涌而去。

    “战！！”甘宁以分水大刀指着前方大吼一声。秦军将士登时就如同崩堤的洪水一般，毫不示弱地迎了上去。

    惨烈的大战再一次出现，厮杀声惊天动地。甘宁杀开挡路的联军将士，找上夏侯惇，两人在千军万马之中展开恶战，不过甘宁此刻隐隐处在下风，也许是先前消耗了太多的体力的缘故。

    时间在不知不觉中过去，惨烈的大战依旧在继续，秦军将士在没有希望的战场上以自己的鲜血和生命令敌人的战果越来越显得沉重。甘宁已经伤痕累累了，双手紧握着分水大刀注视着不远处的夏侯惇，夏侯惇负了点伤，不过整体情况比甘宁要好得多。

    “甘宁，你跪下给我磕个头，我便饶你一命！”夏侯惇一脸煞气地冷笑道。

    甘宁抬头看了看天色，用一贯的语气嘲讽道：“天还没黑，你就开始做梦了”

    夏侯惇冷笑一声，提着狼牙棒朝甘宁走来，“看来，今天这里便是你的葬身之处！”

    甘宁扬了扬下巴，朝夏侯惇勾了勾手指头。

    夏侯惇登时大怒，提起狼牙棒便朝甘宁冲去，怒吼一声，整个人跃起，高举狼牙棒当头朝甘宁怒劈下去。那气势骇人至极，简直可劈山裂岳。

    甘宁双眉一拧，避无可避的他只能举刀挡架。

    ‘哐’的一声大响，狼牙棒猛地砸在甘宁的分水大刀上，甘宁禁不住单膝跪下，双手拖刀架着夏侯惇那沉重的狼牙棒，双唇紧抿着，一脸的痛苦之色，不过眼神却带着一丝玩世不恭的笑容。

    夏侯惇不禁大怒，大吼一声，双手猛地向下一运力。甘宁的身体不禁又向下矮了几分；狼牙棒上的犬齿扎入甘宁的肩部，鲜血向外流淌着。

    “甘宁，你若求情我便饶你一命！”夏侯惇一脸狠色地说道。甘宁艰难地一笑，嘲弄道：“你知道你现在的样子让我响起了什么吗”夏侯惇不由得一愣，“什么”“我老婆逼我娶她就是这么干得！”夏侯惇愣了一愣，随即勃然大怒，“找死！”双手突然撤掉狼牙棒，甘宁登时感到失去了重心，就在这时，夏侯惇转身一脚窜出，正中甘宁的胸膛，甘宁倒飞出十几步重重地落在地上。

    甘宁不禁喷出一口鲜血，用分水大刀撑着自己的身体。看着杀气腾腾朝自己走来的夏侯惇，笑道：“要你家甘爷爷取你也不用这么着急吧！再说，就你这副德性！还是等下辈子你投胎做一个美女后再说吧！”

    夏侯惇气得七窍生烟，他现在只想将甘宁给活撕了。夏侯惇急步朝甘宁走去。就在这时，大地彷佛轻微地颤抖了起来。夏侯惇不禁愣了一愣，四下看了一眼，发现许多将士也都流露出一脸茫然的神情。夏侯惇脸色突然一变，这时，一名斥候急匆匆地奔到夏侯惇面前。“将军，敌军骑兵！好多！！”斥候气喘吁吁地禀报道，显得有些语无伦次。夏侯惇虽然已经有所预料，但仍不禁心中一惊。

    甘宁艰难地站了起来，感受了一下大地的震动，哈哈大笑道：“我们的援军到了！这帮龟儿子死定了！！”

    夏侯惇看了甘宁一眼，冷笑道：“老子先宰了你！”语落，提着狼牙棒便朝甘宁杀来。

    甘宁虽然身负重伤，但夷然不惧，哈哈大笑道：“老子陪你玩玩！”提着分水大刀迎了上去。就在这时，数十名秦军士兵突然从一侧杀出，缠住夏侯惇，与此同时，另有几名亲兵来到甘宁身旁，不由分说地将甘宁朝后面拖去。

    夏侯惇怒吼着挥舞着狼牙棒，奋勇上前的秦军士兵一个接一个倒在那狼牙棒形成的恐怖风暴之中。

    夏侯惇双手一挺狼牙棒，狼牙棒呼啸着径直朝前奔出，嘭的一声闷响，狼牙棒重重地击在秦军士兵的胸膛上。秦军士兵口喷鲜血倒飞了出去。

    夏侯惇四下看了一眼，不见甘宁的任何踪迹。这时，黄盖奔到夏侯惇身旁，急声道：“我军一万阻截部队已经全部崩溃，敌人是近十万铁骑，我军必须立刻撤退！”

    夏侯惇点了点头，脸上有浓浓的不甘之色。

    夏侯惇、黄盖率领军队迅速与甘宁麾下的秦军脱离接触，随即急匆匆地朝秦军水寨方向奔去，此时，水寨在江东水军的控制之下，数千条大小战船正停泊在水寨之中。

    张飞率领匈奴铁骑杀到一片废墟的外营，与前来阻截的万余孙坚军遭遇。匈奴铁骑一鼓作气将拦截的孙坚军击溃。随即大军分成两拨，一往水寨方向杀去，另一部分则径直冲向内寨。

    当张飞率领数万骑兵杀到水寨边时，孙曹联军大部已经登上了战船，大小战船竞相驶离水寨，没能上船孙曹军将士显得非常慌乱。

    张飞不由分说地率领骑兵横扫过去，将那些来不及登船的万余孙曹军杀得鬼哭神嚎尸横遍野。

    张飞立马在水寨边的一处高岗上，看着渐渐远去的孙曹军船队一脸怒色。张飞不禁一甩马鞭，骂道：“妈的！跑的比他奶奶的兔子还快！”

    张飞调转马头，扬声道：“走！回大营！”语落，策马朝一片狼藉的陆寨奔去，百余名亲兵紧随在后。

    来到内寨的大帐外，张飞见到了伤痕累累的甘宁。不禁问道：“怎么搞成这样”甘宁无所谓地笑道：“不小心被狗咬了！”

    张飞哈哈一笑，指着甘宁道；：“看你还有心思开玩笑，想来伤势无大碍！”

    “皮肉之伤，不碍事！”甘宁笑道。甘宁虽然如此说，不过他的脸色实在是不怎么样。一旁的医官急声道：“甘将军的伤势虽然不至致命，但也颇为严重，起码得调养两三个月，方可复原！”

    甘宁瞪眼道：“你不说话，没人当你是哑巴！”医官唯唯诺诺。

