    看到诺琪高可怜巴巴地看着自己，李言也是微微叹了口气...

    还能咋办，自己这不也是打烂了一片么？

    以后啊，坚决不能在船上战斗，连亚当宝木都扛不住！

    “祗园，商量个事呗？”

    “你想干什么？”

    看着李言的表情，桃兔下意识地就退后了一步，然后十分警惕地问道。

    “你看啊，我这军舰都已经这幅模样了，一会万一路飞脑袋一抽来个战斧，然后巴基来个大范围的万物分解，那这艘军舰可就真要失去修复价值了...”

    “所以呢？”

    “所以啊，剩下的这四个家伙，你和我一起出手，把他们轰到岸上去？”

    “不干！”

    “为什么啊？”

    被桃兔果断拒绝，李言也是有点懵，没让你干什么坏事吧，要这么果断么？

    甚至连考虑都不带考虑一下的？

    “因为这活太累，太消耗体力了，吃力不讨好，而且...”

    “没任何好处！”

    嘶...

    桃兔什么时候起，变得那么势力了，这么个小事也要变相讨要好处？

    “七折，你可以从我这边以市场价七折拿亚当宝木！”

    咬了咬牙，心一狠，李言说道。

    “成交！”

    闻言，桃兔双眼一亮，立刻说道。

    “说吧，要付负责哪一对？”

    “嗯，就巴基和德林杰吧！”

    “好，剃！”

    话刚一落下，桃兔便已经发动了剃，下一刻，她的身影已经出现在了德林杰的背后。

    “武装色！”

    一声低喝，漆黑的武装色霸气瞬间包裹住右腿，旋即大长腿便已经以鞭腿的形式被甩出。

    轰...

    德林杰整个人就如同一枚炮弹般，直接从军舰上被轰出，瞬间跨越上百米的距离，狠狠砸在了岸边的海滩上。

    甚至...

    还砸出了一个巨坑。

    “不是，我让你帮忙把人轰到岸上去，没让你直接结束战斗啊！”

    看着尘土消散后，那个巨坑中已经失去意识的德林杰，李言也是来到桃兔身边，疯狂吐槽道。

    “呃，动手的时候看到这么一个男人还穿着高跟鞋，实在是有些恶心，不自觉就多用了点力...”

    好吧，这个理由很强大，李言甚至都没法反驳。

    德林杰这个家伙确实是有些恶心，一个大男人穿女鞋就算了，竟然还是穿的高跟鞋。

    “还有你，准备好了吗？”

    就在李言一阵无奈时，桃兔看向了懵逼中的巴基，随即问道。

    “我？”

    “准备好什么？”

    愣了愣，随即指了指自己后，巴基问道。

    “你家少将说，要我将你们两人都送岸上去，现在那家伙已经送过去了，接下来自然是你了！”

    一边说着，桃兔一边催动了武装色，那白花花的大长腿再次被一片漆黑所覆盖。

    这一幕简直把巴基的魂都给吓掉了。

    刚才德林杰是个什么下场，还历历在目呢，自己要是被这疯女人也踹上一脚，能好到哪里去？

    “祗园，你够了啊！”

    “什么意思，不是你让我把他们两个都给轰岸上去的吗？”

    “德林杰都被你给轰晕过去了，巴基还轰个什么轰啊！”

    “不行，答应的事情必须要做到才行！”

    “你...”

    “除非，你给我打六折！”

    好家伙，李言直呼好家伙，原来在这等着我呢？

    转头看了看一脸可怜的巴基，心中进行了一番激烈无比的斗争之后，李言有了抉择。

    “这样啊，那巴基就交给你了，请继续！”

    不就是被踹一下嘛，死不了人的，只要忍一下，就可以为支部节约至少几个亿的贝利，巴基加油！

    说完之后，李言甚至还给了巴基一个鼓励的眼神。

    这让巴基差点崩溃。

    “切，没意思！”

    然而，在看到李言的反应后，桃兔却没有真的下脚，而是一脸兴趣缺缺地转身离开了。

    见此，巴基也是如同捡回了一条命般，松了一大口气，随后向李言投来了幽怨的小眼神。

    对此，李言只能假装没看到，然后赶紧去向了路飞与拉奥G那边。

    这两个家伙可是那种拳拳到肉的战斗，而且越打越激烈了起来，自己不赶紧行动的话，怕是就要出大问题了。

    而且还有一个很关键的问题，路飞那家伙的二挡，已经发动了差不多一分钟时间，再持续下去的话，就要对身体产生不可逆转的损伤了。

    虽说这，这种损失不会直接要了路飞的命，短期内也不会对路飞产生太多影像，但就像是毒素一样，积累得多了，对未来可不是一件好事。

    在这方面，白胡子可就是一个最典型的例子。

    所以，李言改变了主意，放弃将他们两个丢到岸上去了。

    否则，天知道他们要打多久。

    “路飞，再给你十秒，要是还不能解决，那我亲自动手！”

    “当然了，作为唯二没能战胜对手的存在，你和巴基回去后清扫支部厕所一个月！”

    原本还十分享受着与拉奥G拳拳到肉的路飞，在突然听到李言的话后，整个人都不好了。

    干什么都行，就清扫厕所不行，坚决不干！

    “抱歉，我没有时间了，必须在十秒内结束战斗！”

    先是十分诚恳地弯腰道了个歉，整得拉奥G一脸的懵。

    不过，这显然是个好机会...

    “地翁拳究极密技·战斗保拳！”

    “【G】之刻印！”

    原本看着体格单薄的拉奥G，浑身肌肉瞬间膨胀了起来，仅仅一秒的时间，就变成了一个如同健身达人般的肌肉男。

    随即用手掌在身前摆了个G字样的姿态，便发动了其最大的奥义技，【G】之刻印！

    这是一招仅仅能在战斗保拳姿态下，所使用的绝招，也是拉奥G最强的一招。

    脚下踏动着特有的步伐，瞬间拉近了两人之间的距离，一记迅雷不及掩耳的气功掌就已经轰向路飞的腹部。

    “橡胶Jet·替罪羊！”

    就在拉奥G认为要得手时，突然眼前便是一花，随即就有了一种总奇怪的感觉。

    唉...

    这海军的身型是不是突然变大了好几倍？

    不过，这个时候已经容不得他多想或者停下来了，直接全力出手，将眼前的海军给狠狠轰飞了出去。

    “呼，好险！”

    而就在这时，路飞却在一旁拍着胸口说道。

    “你...怎么会在这里？”

    “那我刚才打中的是谁？”

    被轰飞的身影，砸在了前甲板上，将本就已经一片狼藉的前甲板，给破坏得更为彻底。

    直至漫天飞舞的木屑消散一些，拉奥G才终于看清了，那道被自己轰飞的身影，竟然是马哈拜斯...

    就在拉奥G陷入了呆滞时，路飞的双手已经分别搭在了他双肩之上。

    “坏了！”

    突然从呆滞状态中回了神，但却已经来不及了。

    “武装色！”

    “橡胶Jet·丸锯！”

