    陆绾之生气了，“你们胡说！就算你们这样污蔑韩嘉允，也不会显得你们多高贵，我喜欢了两年的战队，队长是什么人品我比你们清楚！”她拎着包站起身，“温惜我们走。

    ”

    “哎，还不信呢，你喜欢了两年NOZ，我可是认识韩嘉允他们五六年了，这人人品可差劲了，妹子啊，我们是怕你被骗了啊。

    ”黄毛一幅良苦用心的样子。

    温惜站起身，跟着陆绾之离开。

    这里的烟味，她也不喜欢。

    这个时候，就听到一道沙哑微醺的嗓音，“喂，不如我跟你打个赌怎么样？”

    陆绾之有些警惕的转身看着秦峥。

    秦峥点了下烟灰，“6月中的市赛，我要是输了，你随便提要求我都答应。

    同样，我要是赢了，我随便提要求，你也答应。

    ”

    温惜觉得这个是个坑。

    她拉了一下陆绾之让她不要答应。

    但是陆绾之就是一个喜欢冲动的主儿，此刻一头热，“我要是让你挂着一个牌子上面写着‘我是狗，我不如韩嘉允’去NOZ战队工作室门口走一圈，你也答应？”

    秦峥还没开口，身边几个队友道。

    “草，太欺负人了吧，这简直就是羞辱我们THT啊。

    ”

    “哥，算了吧，别被这个女人坑了。

    ”

    “是啊，峥哥，天涯何处无芳草啊，搞不定这个辣妹，我们换一个，追求峥哥的妹子这么多，峥哥也别挂在这一颗上吊死啊。

    ”

    陆绾之抬了唇瓣，“怎么不敢答应了，知道自己会输吧。

    ”

    秦峥依旧脸上带着笑意，“我要是赢了，你当我女朋友一个月。

    ”

    温惜拉了一下陆绾之的手臂，“绾之，别胡闹了。

    ”

    但是陆绾之一口答应了，“好！”

    温惜叹息一声。

    她看着这个秦峥，微微抿唇。

    ……

    晚上回到了静水湾。

    温惜把今晚上的事情跟陆卿寒说了一下。

    她担心陆绾之会被骗。

    陆卿寒搂住了她的腰说道，“她啊，从小就精明着呢，不用担心，我会让人盯着她的。

    ”

    温惜趴在男人的胸口，“我没有想到，她还挺喜欢飙车赛车这一类事情的。

    ”

    “她喜欢赛车，爸爸也知道，就是瞒着妈，妈妈总觉得赛车这样的事情太危险了。

    ”

    陆卿寒笑笑，“她这辆玛莎拉蒂还是我送给她的生日礼物，她找了人改装的。

    ”

    “看不出来，你这个哥哥还挺好的。

    ”温惜靠在男人的胸口，她想起来自己的哥哥。

    她的哥哥，对自己也很好。

    “我也有一个哥哥……”温惜低声。

    男人知道她的家庭情况，爸爸跟哥哥早早的因为一场车祸走了，他怕她想起来伤心的回忆，握住了她的手，搁在唇边亲了一下。

    他穿了一身烟灰色的家居服，坐在沙发上，温惜躺在他的腿上，看着他，“我没事，我就是想起来我的哥哥，你还没有见过我爸爸跟哥哥吧，明天，我带你去见见他们。

    ”

    “好。

    ”

    陆卿寒紧握着她的手，“以后，你有我，任何事情，我都在你身边。

    ”

    这是温惜跟陆卿寒第一次以夫妻的名义同床共枕。

