    苏伦也没想莎宾娜正在沐浴，不过这也也好，给了省了很多麻烦。

    她身上没有衣物和装备，也少了很多意外。

    毕竟，随便一瞥不远处的洗手台上，就摆着的那鉴定为【尼托克丽丝的黄金手镯】的饰品，就是一件很棘手的精神系诅咒物。

    如果不是他动作够快，真让这女人拿到了，说不定今天的事情还要出变故。

    .......

    而这时候，莎宾娜被擒，脸上瞬间恢复了从容，她主动开口了：“这位先生，我觉得我们之间是不是有什么误会？”

    声音仿佛有一种魔力，酥酥软软，听着像是一个人畜无害的娇弱女子。

    她故作装作没有认出，就等苏伦接话。

    可惜，现在的苏伦收割了芭芭拉的记忆，对魅魔的手段可太了解了。

    魅魔实战媚术的手段有四种，声音、目光、气味，还有身体。

    他哪里不知道这女人是什么打算？

    真让她说出了太多话，自己会在不知不觉中就被催眠。

    “闭嘴！”

    苏伦毫无情绪波动地一声厉喝。

    莎碧娜看着他这副态度，就知道对方也知道了她的“魅音”能力。

    她突然身子一软，看上去像是完全放弃了抵抗，“好。但...我可以先穿衣服么？”

    又巧妙地多说了一句，还让人没理由动手。

    她真想穿衣服？

    不。

    这话实际上是提醒苏伦，眼前的她一丝不挂。

    魅魔的身段何其傲人？

    穿了衣服的莎碧娜本就是风情万种的绝世尤物，可想没穿衣服又如何让人挪不开眼。

    一旁的浴缸里还冒着热气，玫瑰花瓣的淡淡香气弥漫在整个浴室。

    刚从浴缸里出来，她不着片屡，白皙的肌肤上还沾有几片花瓣。肌肤滑嫩得仿佛晶莹的水珠都停留不住，正顺着香肩美腿滴滴滑落...

    似乎因为紧张害怕，她呼吸让人听出了一丝急促，但细听之下，更像是引人遐想的靡靡之音。

    胸口也因为呼吸急促而剧烈起伏，那白皙圆润也跟着颤颤巍巍...

    眼前这绝对是一具能让任何男人血脉喷张的绝美胴体。

    不仅仅是视觉上的冲击，她的身体还溢散着一股特殊的魅惑气味，会让人血液流速加快。

    再配上那一副任人施为的娇羞模样，时刻刺激着人的欲望感官。

    只要给她一点机会，她就能反击！

    可惜，苏伦脸上还带着鹦鹉防毒面具可不是普通面具，那是毒素过滤99%的【瘟疫医生的鸦嘴面罩】。

    催情毒素，也是毒素。

    直接就过滤了。

    .......

    苏伦已经料到了一切，根本不会给眼前这女人任何翻身的机会。

    他目不斜视，丝毫没受到影响，冷冷说道：“现在，跟我念诵。”

    那【高阶魅魔认主契约】除了需要契约阵法，还必须魅魔主动念诵一段古恶魔语的誓词。

    这才是最麻烦的一点。

    顿了顿，他直接念诵出了一段拗口的誓词之咒：“&*%фκ%λ￥ёъ...”

    莎碧娜一听，眼底掠过了一抹凝重。

    她刚才看着苏伦用一张羊皮卷吸入了自己的血液，先又想让她跟着念诵什么，自然猜到了这是在进行某种古老的仪式。

    虽然不知道他要做什么，但莎碧娜自然也不会这么傻傻照做。

    她意识到这是一个很危险的仪式。

    莎碧娜还想挣扎寻找机会，开口道：“我们可以做个交易！我可以给你想要的一切...”

    可这话还没说完，突然，苏伦拿起手中的匕首就戳在了她的锁骨上。

    血箭飙射而出，匕首刺透肩膀，直接把她钉在了墙面上。

    苏伦冷漠地说道：“跟着我诵读。我可没那么好的耐心和你再说。”

    他也只是来试试，如果不能契约成功，他会直接杀掉这女人。

    和这种狡诈精明的女人做交易，还是伞组织的高官？

    苏伦可没这么自大能驾驭得了。

    莎碧娜自然听出苏伦语气中的麻木，晶眸一寒。

    她太清楚人性了，眼前这个男人冰冷地像是一块石头，根本不给她任何可乘之机。

    她知道自己要是拒绝，这家伙绝对会毫不留情地痛下杀手。

    可是，她也绝对不会答应，脖子一昂，一声冷哼。

    .......

    苏伦早知道会是这情况。

    对于敌人，他可没有丝毫怜悯。

    本来也就是来试试，能成更好，不能成就当来收割一次经验了。

    这时候，他拿出一支药剂，一下扎入了莎碧娜的静脉中，语气毫无情感波动地说道：“这是‘审讯药剂’，我想作为伞组织情报官的你，应该知道这是什么。我知道你肯定受过专业训练，你的意志也不会让你轻易就范。但我会不停加量，直到你被催眠，又或者过量而死。”

    看着药剂，莎碧娜没有任何动容，她已经有了面临死亡的觉悟。

    反而她却对另外一件事儿更在意：“你知道我的身份？”

    “你觉得呢？”

    苏伦冷笑着反问了一句，时刻关注着自己的面板，只要稍微有一点异常报告，立刻就会动手杀人。

    一支注射完之后，他又拿出了一只药剂，准备继续注射。

    而这时候，莎碧娜似乎猜到了什么，问道：“你这是魅魔认主契约？”

    苏伦也没隐瞒的意思：“当然。要么成为我的仆人，要么...死。”

    “...”

    莎碧娜自知事不可违，但听到是这个契约，她目光陷入了思索。

    她突然急喝一声，组织了苏伦注射第二只药剂，“等等！”

    苏伦看了她一眼，“哦？改变注意了？”

    莎碧娜显然知道签订契约意味着什么，神情突然有了一抹释然，似乎已经有了成为俘虏的觉悟，“答应我一件事。我愿意配合你。”

    苏伦听着，停下了继续推药的举动，“说来听听。”

    莎碧娜这种精神系职业者，意志必定异常坚定。

    药剂过量，即便不死，最终也可能变成白痴。

    哪怕是契约成功，也没了意义。

    如果她能配合，自然最好。

    莎碧娜说道：“日后在你力所能及了，帮我杀一个人。”

    她这话的语气，听着像是在交代遗愿。

    苏伦来了一点兴趣：“谁？”

    莎碧娜：“瑟维斯·杰拉德。”

    苏伦觉得这个名字很陌生：“那是谁？”

    莎碧娜：“伞组织的首领。”

    苏伦没有犹豫：“可以。假如日后我有那个能力的话，一定帮你杀了他。”

    倒不是太离谱的要求，伞组织的首领本来就是敌人。

    如果日后后能力，一定是要杀的。

    两个人就这么达成了口头约定。

    苏伦觉得觉过程顺利的有些意外，他本以为这女人会宁死不屈的，又问道：“能告诉我，为什么听到是‘魅魔认主契约’后，你就突然改变了注意么？”

    听到这话，莎碧娜表现的很平静，“不过是换个人效忠罢了，没什么区别。魅魔从神话时期，从来都是某些强大存在的附庸。这契约如果真如传说中的那样，从某种意义上来说，对我还有大益处。认主的人越强，以后我就越强。”

    顿了顿，她又意味深长道：“何况，我对伞组织，也没你想的那么忠诚。”

    苏伦听着这话，略微有些意外，但也没多说。

    ......

    有莎碧娜主动配合，契约建立得很顺利。

    就在她念诵出那段恶魔语的誓词之后，苏伦觉得两人冥冥之中建立某种联系，那是一种他能随意掌控对方生死的主仆契约。

    没一会儿，面板上也多了一个契约标记，「契约魅魔：莎碧娜·M·萨卡利亚斯」

    “还真成功了...”

    苏伦看着眼前恶意全无的莎碧娜，便松开了她。

    本来也就是来试试，没想真的成功了。

    他知道契约完成，她是绝对不会做出噬主的行为。

    但想想，又按照契约上的方法试了试。

    某个惩罚的念头一起，眼前的莎碧娜突然脸色发白，仿佛遭受了什么痛苦的折磨，双腿无力地跪在了那里。她哪里没有愤怒，没有怨恨，只是满眼楚楚可怜地望着苏伦。

    苏伦知道，她的生死就在自己一念之间。

    也没继续尝试惩罚。

    莎碧娜被摆脱了限制，也很快接受了身份的转变。

    她的仿佛灵魂深处被打上了苏伦的专属烙印。

    某些念头突然就不排斥了。

    原本紧张肃杀的气氛，画风突变。

    莎碧娜看着眼前这个男人，眼里只有忠诚和服从。

    她神态中带着一丝谄媚和卑贱，道：“现在你是我的主人了，需要奴婢为您做什么么？”

    苏伦看着她这突然转变的态度，也惊讶契约之力的神奇，便好奇地问了一句：“你感觉有什么不同？”

    莎碧娜似乎记得一切，主观意识也完整，道：“没什么不同。这契约我听家族里的老人们也说过。除了您是我的主人，我会遵从你的一切命令。其他的对我没什么影响。”

