    任七深呼了一口气，这才道：“资料在这里，你们都好好看一看吧，多一些了解，对明天的比赛会有所帮助。”

    帝北宸接过了资料，大致的翻阅了两张便发现这上边几乎记录了每一个人的特点，比起其他听到的消息，这消息无疑是非常的具体了。

    “吴老头虽然很精明，但不得不说他收集的资料还是十分准确的。

    当然了，这资料是为了让他们多一些准备，但也不能尽信，不论是谁都不可能将所有的消息都了解得面面俱到，总有一些杀手锏是没有暴露在人前的，所以你们都得要多小心。”

    “我们明白。”

    温子然嘿嘿一笑，有了这资料，他们至少能多一些准备。

    任七眼中浮现了一丝满意之色，“不错，你们至少还知道该为了明天的交流赛做点准备，我还以为你们一点都不着急。”

    “院长，这你就看错了，我们为了能给学院争光可是非常努力的。”温子然道。

    帝北宸亦是出声：“我们会竭尽全力。”

    任七微微点头，眼睛里多了一丝认真，“北宸，李耀泰这一次很明显是想要置你于死地。

    在别的地方他找不到下手的机会，这交流赛就是最好的机会，你们几个都必须得小心点。

    我已经派人打听过了，但是李家对我们十分防备，并没有得到确切的消息，但李家身为大家族，手段不少，李明珠的死让他们十分介意，这一次他们是势在必得。”

    “此次交流赛你们也已经听到一些消息了，确切的比试方式还没有出来，但有很大的可能是直接在妖物战场进行。

    如果是在比武上，我们或许还有办法中途插手，但是在妖物战场，我们都做不到，所以就得要靠你们自己了。。

    一旦发现不是对手，那便率先离开，宁愿认输也不能丢了性命，明白吗？”

    听言，众人的眸色也温和了不少，他们与任院长之间并不怎么熟悉，但任院长也是发自内心的关心他们。

    “你们都修炼到如今这种地步了，好汉不吃眼前亏这种道理你们也都懂。

    在这种时候没必要豁出一切，想要报仇，将来有的是机会。”

    任七拍了拍帝北宸和墨云珏的肩，“好好加油，你们可都是我看好的人，不要出现陨落的情况，否则可就对不起我今天花重金买回来的消息了。”

    “任院长，你这明明就是便宜不少了的消息。”温子然道。

    “臭小子，你给我过来！”

    温子然：“我先回去了，院长再见！”

    任七轻笑一声，这才离开。

    帝北宸几人倒是没有立即离开，而是在大门附近等着李瑞洋二人。

    百里红妆回到住处之后就翻查了花婆婆交给她的书籍，她并不知道在比试中是否允许用毒，但在妖物战场，以李耀泰对他们的痛恨程度，没有什么是做不出来的。

    她早些做点准备，无疑是有备无患。

    婆婆的毒术很是厉害，而用到的仙灵草倒并不是等级多高，她手中正好都有，便开始了配置。

