    虽然她并不觉得白慕能迷惑的了她。

    　　但是宋裴同学看起来好像不是很高兴。

    　　宋裴把那个玻璃瓶给收了起来，随即伸出手指，微微的捏了一下少女婴儿肥的脸颊，低声道：“有我就够了，对吗，瓷瓷。”

    　　瓷灵上仙微歪着脑袋盯着人，问：“阿裴，你在不高兴吗？”

    　　她微微抿唇地说：“我觉得你的血很甜，”

    　　少女伸出手，像是在仙界那样，随意的躺到了少年的身上。

    　　软软绵绵地说：“瓷瓷很喜欢。”

    　　宋裴没说话。

    　　他垂着眼眸，道：“白慕靠近你的时候，你有什么感觉吗？”

    　　苏瓷想了想，诚恳地说：“就是感觉到他的存在，好像看到了同类。”

    　　宋裴眼眸微微晦暗了一下。

    　　他制度这是种族之间的本能，但是他内心还是十分的不悦。

    　　他微微俯身过去，道：“你答应过的，只吸我一个人的血。”

    　　“就不准再靠近其他人，明白了吗？”

    　　苏瓷只觉得自己的眼睛被少年轻轻地吻了一下。

    　　她长睫微颤了一下。

    　　心口居然有些悸动了起来。

    　　少女伸手抓住，对这样的反应觉得有些微怔。

    　　-

    　　白慕知道宋裴跟少女根本就不在一个班级里，所以他可以利用这个漏洞。

    　　白慕伪装成进入学校的工作人员，在少女经过的时候。

    　　把帽子给摘了下来。

    　　苏瓷看到突然出现的吸血鬼，一点也不惊讶，她平静地说：“你的血，没有阿裴的甜，我不喜欢。”

    　　白慕盯着少女精致漂亮的脸，有点不爽地说：“你喝过了？”

    　　苏瓷微皱了一下小眉头说：“没有，但是我就是知道，你的没有阿裴甜。”

    　　白慕这下心情才好受了一些。

    　　他就说，自己的血那么甜，怎么可能有吸血鬼真的能抵抗他这样香甜的血液。

    　　难道就凭那个猎魔师吗？

    　　白慕身上还穿着工作人员的衣服，但是他长得帅，倒是也不影响，有一部分女生已经注意到他了。

    　　白慕说：“走吧，换个地方说话。”

    　　苏瓷说：“不要，走路很麻烦，”

    　　她用软软糯糯的语气说着，虽然是娇气的话语，却让白慕听得心痒痒的。

    　　他忍不住挑眉地说：“要是你不怕被宋裴看到的话，那就在这吧。”

    　　苏瓷想了想。

    　　觉得宋裴同学好像不是很喜欢她跟这个吸血鬼站在一起，于是犹豫了一下，便跟着对方走了。

    　　不过瓷灵上仙不是那种受胁迫的人。

    　　她说：“你再来找我，我就在你的食物里放大蒜，放黑狗血。”

    　　白慕：“....黑狗血是驱鬼的。”

    　　苏瓷点了点头说：“那就大蒜。”

    　　白慕揉了揉太阳穴说：“吸血鬼是不怕大蒜的，你是从哪里看来的。”

    　　少女漂亮的眼睛盯着他，红唇微张：“书上。”

    　　她又问：“吸血鬼怕什么？”

    　　白慕挑着眉尖，有点得意洋洋地说：“吸血鬼没有什么怕的东西，他们唯一的弱点就是心脏。”

    　　苏瓷两只大眼睛看着他，顿了顿道：“哦，我知道了。下次你来，我试试。”

    　　白慕：“......”要不要这么狠？

