    第632章 斩帝阵

    虽然陈墨这边过的还算温馨，但放眼整个中州，谁都知道，一场真正的灾难即将到来了。

    随着时间的流逝，原本繁荣的中州大地，处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。

    这些天，中州的大部分生灵被魂族捕捉了去，来完成那帝品丹药。

    联军方面，古元与烛坤等人也曾联手想要阻拦魂天帝他们捕捉天地生灵，但最后却皆是无功而返。

    因为每到关键时候，一个黑炎黑洞便是出现，将他们接走。

    显然是虚无吞炎出手了。

    而到如今，中州，突然出现了一个巨大的血阵，连那云朵，都是变成了血色。

    且血云之中的那一道气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当那道气息从血云之中出来时，或许便将会是中州末日之刻。

    但对于这种情况，却是无人能够阻止，只能眼睁睁的看着天空的血气，越来越浓。

    唯一的希望，就是寄托于那“净莲妖火”也成就斗帝。

    ...

    血阵之下。

    生灵不存。

    而这般情况，又持续了三个多月，而且丝毫没有减弱的迹象。

    这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之所。

    甚至不少人钻进了万丈海底，希望能够借此将这场浩劫躲避而去。

    厚厚的血云，笼罩着中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫在空气中，大地上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。

    整片大地，都是笼罩在死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。

    突然有一天。

    整个大陆上所有人都是有种感觉，天空上有人在盯着自己。

    “不好，虚无吞炎突破到那一步了。”

    联军总部，正在议事的古元、烛坤两人，都是面色一变，旋即身形一动，来到了大殿之外，望着那血阵中波动的血海，眉头皱的紧紧的。

    陈墨也是面色一变。

    太快了。

    由于他炼化了不死魔炎，此刻感觉到，不死魔炎离那斗帝之境，还有一段时间。

    来不及了...

    “净莲妖火那边？”古元看向陈墨。

    “能拖多久拖多久吧...”陈墨面色暗沉道。

    古元听懂了他意思，旋即幽幽一叹。

    “哈哈哈，记得今日，乃是我虚无吞炎，封帝之时。”

    就在古元他们正在面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在大陆的每一个角落。

    “虚无吞炎...”

    听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联军总部周围，顿时骚动了起来，所有人都猛然站起身来，面露恐惧的望着天空。

    “结阵！”

    “呜呜！”

    在众多人为此惊骇时，丹域传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。

    “我们也上吧。”古元看了眼烛坤一眼，就在两人要缓缓升空的时候，一道森寒的大笑声，响彻整个中州。

    “我也等你许久了。”

    “阵起！”

    魂界。

    魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下，最后直接射进大地之中，然后，无数的血芒，从那落地处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一样。

    “虚无吞炎，我魂族筹划千年，岂能为你做了嫁衣，我等的就是这一天。”魂天帝看向看向血海尽头的虚无吞炎，大笑道。

    虚无吞炎隐隐感觉到有些不妙，道：“魂天帝，你要干嘛？”

    “干嘛，吞你成帝！”

    “此阵，是我魂族第一位斗帝强者所创，其名，斩帝阵！”魂天帝目光诡异的望着虚无吞炎，阴冷的笑道：“你刚突破，此刻也是你最虚弱的时候，而这斩帝阵，在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中哦！”

    虚无吞炎目光一沉，正要动手率先击杀魂天帝的时候。

    那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃。

    血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一斩而断。

    而在这柄血刃浮现时，天空上的曜日，就是在此刻暗淡了下来，天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，就是惧怕了那诡异血刃。

    “斩！”魂天帝一声厉喝。

    “不...”

    中州，众人只听得一声巨响，整个中州，都是被一分为二，无数圣灵被波及其中，尸骨无存。

    ...

    “那股气息，消失了。”烛坤感受的一下，呆愣的说道。

    “斩帝鬼血刃...那传说，竟然是真实的。”

    古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍中，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载。

    “看来，魂天帝与那虚无吞炎之间发生了矛盾，且...魂天帝似乎获胜了。”陈墨喃喃道。

    “看来，我们还有时间。”烛坤深吸了一口气，既然虚无吞炎落败，那魂天帝想要成帝，还得需要一段时间，而这段时间，或许就是机会，旋即说道：

    “没想到，这魂族居然有着这种大杀器。”

    古元也是一副始料未及，道：“没想到魂族的底蕴这么深，难怪我们打不进魂界。”

    ...

    魂界。

    血海之中，虚无吞炎的身体被一分为二，但它却没有死去，无数的血线，如同囚牢一般，将虚无吞炎束缚了起来。

    魂天帝一步步的走进：“没想到我有这种底牌吧...”

    魂天帝阴森一笑，旋即大手一抓，将虚无吞炎那破碎的身躯，吞入了体内。

    而魂天帝整个人，则是扎入了这片血海之中。

    “这次，该轮到我成帝了！”

    血海之上，魂族四位元老站在四方角，低声默念道：“魂族荣光撒遍大陆。”

    说完，四人跳进了血海之中。

    在四人跳入后。

    其身后，魂族百万裔民，依次的跳入血海之中。

    ps：求波订阅！

    (本章完)

