
　　那里面住着一道残魂，之前陈远还用各种温养神魂的材料帮他恢复来着。

　　“你倒是认识我。”那残魂说道，他的确是六耳猕猴。

　　那天在地府，如果不是陈远将他拦住，他便会直接扎入六道轮回。

　　再有佛门暗中才操作，他再投胎必定会在佛门之内。

　　结果陈远把他给拦住了，还把他的神魂放入了城隍令牌内温养。

　　渐渐地，六耳在城隍令的帮助下恢复了一些意识。

　　那天如来在灵山与众僧说话。

　　四大部洲境内有修为的都在他的慧眼之下，这话便被六耳听了去。

　　“有修为的能都能看到？”

　　陈远脑中灵光一闪，顿时就有了主意。

　　六耳其实是想让他自废修为以求一线生机。

　　而陈远却是要自降修为直接跑路。

　　这是两个完全不同的概念。

　　修士修行提升修为极其困难，每升一级都是千难险阻。

　　特别是成仙以后，每个大等级又有天劫降下。

　　对修士来说，升级如登山，越高越困难。

　　而自废修为，这事儿对修士来说更难。

　　这就好比下山，跳下来是快，死的也更彻底。

　　自费修为其实就是将自己体内的经脉破碎，将气海毁掉。

　　这样一来修为是没了，修士也会急剧衰老，三年之内必死无疑。

　　而且最重要的是，一旦自费修为，必定是个重伤的下场，根本不可能自己走着离开。

　　所以三大菩萨也根本不会想到豹子精能自废修为。

　　而陈远的做法则是自降修为，他把修为转换成了气运。

　　通过不断的转换，陈远的修为一降再降，最后竟然真的降成了一个普通人的凡人！

　　令人惊奇的是，即便修为降低了，陈远的各种功法等级竟然没有降低。

　　并且他可以拿气运当灵气继续施展这些功法！

　　当陈远成为凡人的时候，他身上的气运已经突破了红色！

　　紫中带红！

　　陈远想了想，继续运转气运本源。

　　这次他竟然将太易玄功废除了！

　　这功法越到高深与人教牵扯越深，他现在要逃个自由自在，不想再受人教约束。

　　随着太易玄功逐渐降低，他的气运再次提升。

　　到最后，太易玄功从陈远体内彻底去除的时候，他的气运也成了深深的紫色！

　　当气运本源得到了紫色气运时，异变也发生了。

　　气运本源开始疯狂的运转，疯狂的吞噬陈远身上的气运。

　　就像是被激活了一般，三两个呼吸就将所有气运收进了气运本源之内。

　　陈远尝试了一下，仍旧可以从气运本源中调取气运直接使用。

　　这样一来，等于气运本源掩盖他自身的气运之力。

　　这时起，他成了一个没有修为，没有气运的凡人老头子！

　　“牛逼！”

　　六耳猕猴在令牌内看着陈远一阵操作猛如虎，修为降成普通人。

　　佩服的已经不知道说什么好了。

　　“轰轰！”

　　陈远刚降好了修为，石洞外面传来的爆炸声，有人突破了最后两道石门。

　　不得不说，观音和文殊对于豹子精归属的争持。

　　还有及时赶来的孔雀明王，都给了陈远争取了一定的时间。

　　三者缺一，陈远也必死无疑！

　　……

　　陈远之所以往东土大唐去，其实也与六耳猕猴的建议有关。

　　六耳聆听诸天，因此给陈远的建议便是两处。

　　一处向东就是东土大唐，那里是道门根基，佛门之手伸不过去。

　　另一处竟然是向西。

　　佛国。

　　最危险的地方就是最安全的地方！

　　陈远想了想还是放弃了六耳这个往西建议，决定去东土大唐看看。

　　再说隐雾山下二郎神，也给了他东土这个建议。

　　话说他来了这个世界十四年了，还没正式进入过大唐。

　　上次虽然到了长安城边上，那只是西行一条路上。

　　陈远前世是老家在江南，却也没有游历过北方之景。

　　没想到这辈子竟然有机会看看繁华的长安城。

　　中昌国虽然是小国，国土面积却是东西狭长。

　　一路穿过中昌国再走一段三不管的山路就是朱紫国边缘了。

　　陈远已经出来两个多月了。

　　两个多月能从到这里，速度其实已经是相当快了。

　　这还是陈远特意控制了速度，不然运起驾雾腾云他现在早就到了大唐境内。

　　虽然没了灵气，陈远却成了一个可以使用法术的凡人。

　　“能和我说说你的事吗？”往长安的路上，陈远和六耳猕猴闲聊了起来。

　　六耳猕猴沉默半晌，叹息一声道：

　　“唉！老子被那些秃贼坑苦了！”

　　原来他是三百年前被佛门找到。

　　那时六耳猕猴刚出世不久，懵懵懂懂，四处游荡。

　　如来感知天地异种诞生，但这异种有天道庇佑，只能知道他在西牛贺洲诞生，具体位置根本无所探查。

　　于是佛祖派下大量僧徒四处打探。

　　经过十几年时间，终于找到了那时修为还只有化神境界的六耳猕猴。

　　僧徒将六耳猕猴带到了一个地方。

　　有人传授了他与孙悟空一模一样的技能。

　　无论是地煞七十二术还是五行避祸决，甚至大品天仙决都交给了六耳。

　　对于这个好心的老师，六耳其实还是非常感激的。

　　虽然他没见过这个老师的真身。

　　没错，六耳根本不知道教导他的人是谁。

　　只有一个声音，和一些神念出现。

　　就这样，六耳十年就学会了所有的神通。

　　之后佛门又给他提供了大量了丹药灵材，堆得他修为飞速上升。

　　仅仅几十年就到了金仙巅峰。天籁小说网

　　最后佛门跟他说，给他一场成佛作祖的机缘。

　　听说能成佛作祖，六耳猕猴那时心里十分开心，对佛门也是非常感激。

　　二百年前，佛门给他下达了第一个命令。

　　便是让他一直盯着孙悟空，盯紧他的一举一动言行举止，并且模仿孙悟空的一切举动。

　　在之后的事情，陈远也大概猜到了。

　　六耳在佛门的安排下，打算代替孙悟空。

　　结果陈远的出现，提升了孙悟空的实力。

　　关键时刻，孙悟空反败为胜，直接打死了六耳。

　　六耳是佛门精心栽培的种子，佛门想着让六耳轮回之后重新归入佛门之下。

　　结果陈远又机缘巧合截住了六耳的残魂。

　　“你不想去佛门吗？成佛作祖不也自在？”陈远好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第219章 降修免费阅读。https://xs.23sk.com 