    “哇呜呜呜——”顾殊荣哭得更卖力了。

    到底是个小孩子，怕被拐卖，立刻妥协：“本宝宝打，现在就打。”

    司明镜把他放在沙发上，安抚的动作，揉了两下顾殊荣的小脑袋：“真乖~~”

    顾殊荣气鼓鼓的，一点都没有被安慰到。

    他给夜惊蛰打电话求救，开口就是：“呜呜，快救我！”

    夜惊蛰正在埋头学习，看到来电显示，冷冷的接通电话，电话一接通，就听到顾殊荣求救的声音：“……”

    “呜呜呜，你是不是骗了别人十个亿，快把钱还给人家啦，现在债主都找上门了，要把本宝宝带回家，本宝宝好怕怕~~快还钱！快还钱！一定要快！”

    夜惊蛰眯着低气压的眼眸，从这句话里读出了有用信息，顾殊荣别人绑架了。

    谁敢动他的人？

    “你有没有事？”

    夜惊蛰没有得到顾殊荣的回复，电话里响起另一个成年男子的声音：“过来吧，我在你下榻的酒店客房等着你，钱就不用你还了，当我买项链的预付款，把项链拿过来就行了。”

    夜惊蛰就像一座小冰山，浑身上下都散发着冰冻三尺的冷意：“听着，你若是敢动顾殊荣，我会让你后悔来到这个世界上！”

    漠银河冷气更甚，还从来没有人敢这么威胁过他，他呵笑，气定神闲：“那就看你识不识相了，给你三分钟，出现在我的面前，否则你看见的，就会是缺胳膊少腿的顾殊荣。”

    原来这胖嘟嘟的小孩子叫顾殊荣。

    夜惊蛰皱眉，三分钟？

    就是坐飞机，他也不可能在三分钟内从姆大陆赶到亚特兰蒂斯。

    “我会把钱还给你，给我你的账户。”

    这是夜惊蛰唯一能做的。

    可惜，漠银河不要钱，他要的是“海之魂”项链。

    旁边，顾殊荣扯着嗓子喊：“救命啊~~哇呜呜呜——夜惊蛰，你一定要来救我。”

    “三分钟，把‘海之魂’送到我面前。”漠银河的声音不容置喙。

    夜惊蛰窝火，小冰山身上仿佛有岩浆在肆虐：“海之魂不在我身上，我需要去取，给我两天时间！”

    夜惊蛰是不可能给出海之魂的，那是他为妈妈准备的。

    虽然，他并不知道自己的爸爸妈妈是谁，但这不妨碍他将来找到妈妈的时候，那海之魂当做见面礼送给妈妈。

    他争取两天时间，是为了救顾殊荣。

    “好，那就两天后再联系，孩子我先带走了。”

    漠银河没耐心讨价还价，说完便挂断了电话。

    然后，悲催的顾殊荣小肉包，就被给拐走了。

    在顶楼的“停车场”，顾殊荣指着那艘车身全部贴了钻石的土豪大鲸鲨说：“哇呜呜呜——本宝宝把车抵给你们，放了本宝宝行不行？本宝宝的车很值钱的喔~~”

    司明镜抱着小肉包顾殊荣：“原来这辆车你家大人的？”

    顾殊荣说：“都送给你们，快放了本宝宝！！！”

    “不稀罕。”漠银河丢出三个字，然后将他带上车。

    十艘霸气外侧的大鲸鲨潜水艇，呼啸而去。

    几分钟后，停在亚特兰蒂斯奢华森严的皇宫停船坪。

    漠银河回到皇宫议政大楼，他白天还要处理公务，公务繁忙。

    司明镜说：“我先把孩子带回行宫吧，这孩子估计吓得不轻，带回去给小白做个伴，也许能够安抚他，别真把孩子吓出病来，那罪过可就大了。”

    “也好。”

    漠银河并不想伤害孩子，他安排人送她们回行宫。

    夜念白上午有马术课。

    到了行宫后，司明镜抱着小肉包顾殊荣，去行宫后面的马场去找小白。

    偌大的马场上，小白穿着帅气的骑马装，坐在一头棕色汗血宝马上，手里拽紧着缰绳，旁边还有教练牵着马。

    顾殊荣一直生活在姆大陆，生活在海底世界，海底世界没有马术课，顾殊荣也没见过帅气又俊美的汗血宝马。

    “哇塞！坏女人，那是什么动物？”

    “马儿，你没见过？”

    “本……本宝宝当然见过！本宝宝什么没见过！”

    顾殊荣绝不承认自己没见识。

    司明镜看出小胖墩眼底的兴奋，见孩子终于不哭了，她说：“想和那个哥哥一起学骑马吗？”

    “他凭什么做本宝宝的哥哥？”

    顾殊荣已经是夜惊蛰的小弟了，他现在只想收小弟，甭想让他叫别的男孩子哥哥。

    “你几岁了？”司明镜笑问。

    顾殊荣歪着胖嘟嘟的小脑袋说：“本宝宝五岁了！”

    “那个哥哥今年也五岁，你们同龄，你几月生的？”

    “三月。”

    其实是十一月，但顾殊荣不想做小弟，所以故意报了三月。

    “哦，那你是比小白大，小白十一月生的。”

    等夜念白坐在马上，被教练牵着马儿转了一圈回来，司明镜抱着顾殊荣过去，与夜念白打招呼。

    “小白，过来，给你介绍一个哥哥认识。”

    夜念白被教练从高大的汗血宝马上抱下来，屁颠屁颠的朝司明镜跑过来，发现司明镜牵着一个小男孩，顿时便生出了警惕心，仿佛自己的镜镜要被抢走了，大声道：“镜镜，他是谁？”

    司明镜耐心的解释：“这个小哥哥来家里玩几天，小白和小哥哥一起玩好不好？”

    “为什么他是小哥哥，他比我矮！”

    夜念白站在顾殊荣面前，比划了一下身高，自己恰好比顾殊荣高那么一丁丁点儿，他觉得自己高，是哥哥！

    顾殊荣不甘示弱，捏了两下自己头嘟嘟的脸，说：“你比我瘦，以后你就是我小弟了。”

    他胖他自豪！

    夜惊蛰也比他瘦，但他就不敢在夜惊蛰面前这般说话，顾殊荣很会看菜下碟。

    夜念白连续翻白眼，不想跟这个比自己矮的小胖墩玩。

    他酷酷的努了努小下巴，嫌弃道：“镜镜，小爷要继续学习骑马了。”

    司明镜无奈，扬声：“好吧，那我只能带这个小哥哥去和妹妹们了。”

    “等一下！”

    妹妹是小爷的，怎么能分享给小胖墩？

    夜念白立刻改变主意：“镜镜，小爷觉得我忽然又可以了喔~”

    司明镜笑道：“乖，好好招待小哥哥，你们俩一起学骑马。”

