    看到这对兵器上散发着的金色光芒，监控室的不少人露出了艳羡的神色。

    哪怕是在末世开始了几年之后，哪怕这些人都是各自势力的老大，可是金色装备依然是稀有的。

    更何况，还是两把一样的金色武器，非常可能是套装。

    金色的……套装。

    这更让这种装备的珍贵程度提升了一个档次。

    “还真是小瞧了九龙这个人，以前只以为他会一手诡异的刺杀术，现在看来，很是有些好东西啊。”

    文衍摸了摸下巴，这是他和平时期蓄须留下的习惯，只是现在末世了，他的身体重新恢复到了年青的状态，这种在人生早期代表着成熟，在人生后期代表着老迈的东西，全部被他剃得干干净净。

    “你还忘了他的战兽，这条八级的变异蚯蚓。”

    一边的阿拉莫斯提醒着文衍，战兽可是一个进化者实力的一部分。

    可是文衍却摇摇头。

    “这个大家伙，看起来非常唬人，可是却不是主战战兽，而是一种辅助战兽。”

    辅助的？

    其他人一听，都看了过来，显然并不太认同文衍的说法，无论是从变异蚯蚓巨大的身躯，还是一模一样的首尾两端上锋利的口器，或者分泌出明显带着毒性的体液，都说明，它是有不错攻击能力的。

    文衍微微有些得意，双手交叉在身前，一副领导视察的样子。

    “九宝，也就是九龙这条蚯蚓，是被阉割的生命。”

    说完，环视了大家一圈，“你们既然都是科学家或者生物学家，再不济，也是著名的医生，就应该知道，当本体和战兽之间出现进化等级差距的时候，会产生什么样的事情。”

    这里的人自然懂，哪怕是普通的进化者，也都懂。

    反噬，这是豢养战兽的进化者最害怕的事情。

    无论战兽多么温顺，只要没有那种强力的契约束缚着，都是有几率发生反噬的。方式包括但不限于逃走、攻击、杀害甚至反转成主。

    能够如同叶钟鸣和地黄丸那样的，以自然而然的方式成为主仆的，情况非常少，就连重生后运气一向不错的叶钟鸣，也只有地黄丸一个这种类型的战兽。

    其他没有强力卷轴的进化者，拥有战兽后这个问题是不得不去面对的。

    “被阉割，不是指性别，而是能力。”

    文衍说着神色郑重了一些：“这条大蚯蚓本身有一个非常厉害的能力，叫做——壤土之子，只要身体处于地下，周围是土壤，那么它就可以不断从中吸取能力，这让它不必参与战斗，就能不断的获得进化力量。”

    周围的人一脸震惊，都被这个能力有些吓住了。

    这才是自然进化吧，还是不费吹灰之力的进化，就是不知道这种吸取能量的速度快不快，如果速度足够，那么真的是一个霸道的能力了。

    “这种方式吸收能力的速度自然比不上去吞噬其他生命。”仿佛知道大家心中的疑惑，文衍解释着，只是马上就来了一次转折。

    “不过，如果吸收的是那种被进化生命的血肉浸过的土壤，那么速度就变得很快。”

    其他人都不说话了，转而看向了屏幕里这条现在已经再次伏下了身体，对着空中的夏白嘶鸣的生命。

    每个人，都动了贪婪之心。

    这个进化的条件看似有些限制，可是其实呢，却非常容易做到。

    在野外，到处都是变异生命的战场，甚至在人类不知道的地方，每天都发生着变异生命大规模的冲突。

    一次死上成百上千甚至成千上万的生命都是有可能的。

    那么这条大蚯蚓只要到了这些战场的地下呆着就行了，进化速度就会变得飞快。

    如果这条变异蚯蚓是自己的，那么……

    每个人心中都会如此幻想。

    “因为有了这个能力，所以它的进化速度很快，已经超过了它的主人九龙，而九龙为了应对这种情况，在彼此之间的实力和等级没有发生反转的时候，对这头战兽的身体做了一些……处理，让它哪怕是进化等级高出了九龙，也无法对他差生威胁。”

    “具体是如何做的，我并不清楚，我只知道，做了这次处理之后，九宝彻底成为辅助战兽，自身除了防御力极其出色外，没有什么攻击能力。”

    大家纷纷摇头，这样做，简直就是暴殄天物，自己不行，却让战兽跟着受累。

    “还是看吧……”文衍还想说点什么，但突然停住，因为他发现，光幕监视器上，夏白，已经开始了反击。

    地燃天火很强力，仿佛把整个空间都变成了一边火海似的，可是到了夏白那里，却如同遇见了什么克星似的，纷纷绕道，让那里成为了唯一的乐土。

    等到九龙抬起头的时候，夏白已经消失在那里了。

    那张因为血统而变化的怪脸上，是九龙从未认真过的表情。

    他感觉到了危险。

    致命的那种。

    九宝在一边突然发出了一声凄厉的叫声，九龙就地一滚，一道寒光就从他的头上飞了过去。

    张开了翅膀的夏白提着黑色的镰刀，飞速地在这里掠过。

    没有鲜血从头上留下，九龙是真的躲过了这一击。

    可是他没有任何的高兴，刚才明明感觉到了夏白的位置，可是转瞬之间，人家就到了他的身边，发起了致命一击。

    如果不是和九宝算是心意相通，这一下，已经让他受了重伤。

    对于自己的防御力，九龙还是有相当信心的，他认为，夏白的那把黑色镰刀，最多让他的鳞片被切开。

    身体向后一靠，倚在了蚯蚓的身体上，九宝的一端一口就把九龙吞了下去。

    这样的场面让开始发动攻击的夏白停住了攻势，看着这条大蚯蚓不知道为什么要这么做。

    光幕前面观看这场战斗的人，同样的在疑惑。

    却见九宝的身体不断的伸缩，幅度并不大，可以清晰的看到‘九龙’在里面被吞下去移动的轨迹，之后，在众人的目光中，九龙从另外一端被吐了出来。

    哪怕是以夏白的冷静，在空中都退了几米。

    被吐出的九龙仰起头，桀桀的笑了起来。

