    李同育发狠归发狠，可粱东平那边他不能置之不理，医院的事情搞定之后，他赶紧乘车去了当地公安分局，粱东平现在不是以交通肇事罪被扣押，而是因为涉嫌人身伤害。李同育是想把粱东平给保出来，可他到了分局才知道不但是粱东平，连他自己都麻烦了。

    张扬不止告粱东平人身伤害，还告他挑唆，指控他李同育是幕后指使人。

    李同育听到这消息就火了，他的第一反应就是：“这小子怎么乱咬人？”

    警方的态度倒是很客气：“李社长，你不用生气，我们现在只是了解情况，粱东平和张扬之间到底是因为什么引起的矛盾？他为什么会控制不住情绪，用自行车去撞张扬，伤害对方的身体？”

    李同育暗自盘算了一下，张扬去东南日报社的目的很明显，他不是去找粱东平，真正的目的是找自己，他是为了跟自己理论关于企业赞助那份报道的事情，可这种事不能说，要是说了，等于把矛盾扩大化了，李同育对粱东平的过去是清楚的，也知道他和张扬之间的积怨，他斟酌之后道：“当天的情况我并不清楚，因为我不在现场，所以我没有发言权。”李同育回答问题还是很谨慎的。

    负责了解案情的〖警〗察提醒他道：“目前情况对粱东平很不利，他当时用自行车去撞张扬的时候，正逢你们报社下班，很多人都看到了，根据我们的调查，张扬当时并没有做出任何威胁他的举动，是粱东平突然发火，控制不住情绪推着自行车就撞向张扬的身体。”

    李同育道：“我还是那句话，我不在现场”对这件事我没有发言权，可有一点我可以公正地说，粱东平同志工作勤勤恳恳，为人谦虚低调，是个好同志”我相信他发火不是没有原因的，你们警方应该调查一下，他为什么要发火，究竟是什么人挑起了他的怒火？”

    〖警〗察笑道：“李社长对粱东平的评价很高嘛，不过，根据我们目前掌握的资料显示，粱东平在过去曾经因为扰乱社会治安罪留有案底，一个想用跳楼这种极端方式引起社会关注的人，即便是谦虚低调可能也只是表象，这样的人性格上应该有缺陷。”，李同育道：“你们局长在吗？”李同育和辖区分局局长孟少良很熟悉，他本来不想在这个时候动用这层关系，可看到警方的态度明显偏向张扬一方，所以开始有所警惕。

    “我们局长正在亲自审问粱东平！”

    孟少良是专程回来分局审问粱东平的，原因很简单，省公安厅副厅长荣鹏飞打来了电话，让他务必要重视这起人身伤害事件”孟少良过去是荣鹏飞的副手，没有荣鹏飞的提携就没有他的今天，他和荣鹏飞的关系亦师亦友，有了荣鹏飞这句话，他当然要引起十二分的重视。

    孟少良冷冷看着粱东平道：“你可真行啊！一个知识分子难道不懂得法律？动不动就采用极端手段处理事情。”

    “我就推着自行车”不小心碰了他一下！”粱东平还在解释。

    孟少良道：“不小心碰了一下就能把人家碰得绝精？”

    粱东平愣了，心说这不是张扬**吗？不是他不让人往外说吗？怎么〖警〗察都知道了？在张扬面前粱东平不敢申辩，因为申辩被他打了两个耳光，可现在是在公安局，粱东平不能不说，他当然不肯认罪。粱东平道：“是他先侮辱我，我气不过才用自行车顶了他一下，而且我当时应该是顶着他腿了，没顶着他睾丸，再说了，就算顶一下也不会造成他精子全部死亡，他本来就无精，他有毛病！”

    孟少良当公安这么多年还没遇到过这种奇怪的案子，他清了清嗓子道：“粱东平”你不要狡辩，你用车撞张扬是不是事实？当时是不是把他撞得昏倒在地？”

    “他可能是装的呢！”到了这里粱东平什么都敢说了。

    孟少良重重拍了一下桌子：“粱东平，你最好放老实点，你的底子我们都很清楚！”一句话就把粱东平给震住了。粱东平最害怕的就是别人提起他被劳教过的事情，他把劳教这一段引以为耻，认为是自己人生中最大的不幸，每次想起这件事都感到羞辱。

    别人提起这件事会让他感觉到抬不起头来，粱东平垂下头去，低声嘟囔着：“为什么要揪住过去的事情不放”“我，――我懂法，“…”

    孟少良声音严肃道：“知法犯法，罪加一等！”

    粱东平被吓得哆嗦了一下，他有些心虚的问道：“警官，你们想起诉我什么？”

    孟严良道：“故意伤害罪，根据我国刑法规定地二百三十四条的规定，对于故意伤害他人致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑，你过去曾经有过案底，对你的量刑肯定会从严。

    粱东平这会儿才意识到自己犯下的错误多么严重，他再也不想去监狱里呆着了，如果真的因为这件事被判十年，什么前途，什么未来都没有了，他的脸色变得惨白，嘴唇都开始哆嗦了：“…………我…………我不是故意的……我……”，孟少良道：“是不是故意伤害你说了不算，法院说了算，我真是不明白，什么事情不能好好解决，非得要采取暴力手段？你跟他多大仇啊？你们过去是不是有私人恩怨？”

    粱东平头摇得跟拨浪鼓似的：“没有，没有，我和他没有私人恩怨。”，“没有私人恩怨你会用车撞他？”，“自行车……”

    孟少良忍不住又拍起了桌子：“自行车怎么了？用拳头打死人和用刀杀死人虽然工具不同，可性质是一样的，你给我端正态度，到现在你不了解事情的严重性！”

    粱东平道：“我……”，孟少良道：“粱东平，我提醒你，你最好表现的配合一点，把事情的来龙去脉都交代清楚，争取宽大处理。”

    粱东平强迫自己的情绪稳定下来，可是内心的惶恐已经让他无法镇定了，他知道孟少良并没有夸大其词，如果真的对张扬造成了伤害罪，他肯定要坐牢，粱东平道：“是他主动找到我的。”

    孟少良道：“别紧张，慢慢说！”，粱东平道：“事情应该从今天东南日报的那篇报道说起，我发表了一篇针对南锡市利用省运会大搞捐款的报道，的几个问题很尖锐，触及到了一部分人的利益。”，孟少良道：“其中就包括张扬？”，粱东平点了点头：“对！”他很紧张，两只脚局促不安的在地上摩擦。

    孟少良示意助手给粱东平送了一杯热茶过去，粱东平礼貌的说了声谢谢，喝了。茶，又稳定了一下情绪，继续道：“上午的时候，他们的副市长就过来找我谈话，我知道因为这篇文章给他们带来了麻烦，所以他们害怕我继续报道，所以才会找到我。今天下班的时候，我一出门又遇到了张扬，他说要跟我谈谈，被我拒绝了，他恼羞成怒，骂我是走狗，骂我被李社长当枪使，我一直都忍着他，可是当时是下班的时候，周围都是我的同事，他越骂越不像话，我实在忍不了了，气昏头了，所以我就推着自行车往他身上撞，结果……”

    粱东平道：“真的是他先侮辱我，所以我才撞他的。”

    孟少良道：“他自始至终都没有向称出手？”，粱东平点了点头：“我现在明白了，他去报社的目的就是为了激怒我，就是想让我控制不住情绪，而我却偏偏上了他的当。”

    孟少良道：“他说这件事是你们社长李同育指使你干的，究竟有没有这回事？”

    粱东平道：“没有，我们社长没让我这么干。”，粱东平还是够意思的，他没把李同育牵进来。

    孟少良问完话，离开了审讯室，回到办公室就听说东南日报社长李同育在等着他，孟少良想了想，还是把李同育请了进来。

    李同育和孟少良认识有几年了，两人虽然不是什么知己好友，可熟识是谈得上的，李同育见到孟少良之后，就开门见山道：“孟局，我是专程为了粱东平的事情过来的。”

    孟少良道：“我也是专程为了这件事来的！”，李同育从他的话里已经听明白了，这件事肯定被上头给盯上了，说不定已经有人在背后发话，不然孟少良不会下班后又专程从家里赶回来，亲自提审粱东平，李同育笑道：“这件事其实粱东平很冤枉。”，孟少良道：“是不是冤枉我不知道，不过根据目前的情况来看，他涉嫌人身伤害，我们不能放他走。”他知道李同育肯定是来说情的，所以先把路给封死，荣鹏飞都发过话了，他半然不可能照顾李同育这层关系。

    李同育道：“孟局，你听说过自行车能把人一下撞不孕的事情吗？！~！<!--over-->

