
　　他的话，苏若初信了。

　　她同意和霍笙领证，就是因为霍笙对她的心意，他没有因为霍妈妈的反对，和她分开。

　　她试探过霍笙两次，一次是何安琪找男人要强要她，一次是她被霍妈妈抓住关在地下室。

　　“霍笙。”看着霍笙不听自己的话，对苏若初温柔，霍妈妈生气地说道，“你看看你，都被她迷成什么样子！”

　　“笙哥。”何安琪说道，“阿姨知道你和若初领证的事情，很生气。”

　　“我知道你很爱苏若初，可是怎么不问问阿姨的意思，就把证给领了。”

　　何安琪的话，霍笙不喜欢听，他瞪了何安琪一眼，示意她闭嘴。

　　“阿笙，妈求你了。”霍妈妈见自己骂也骂过，威胁也威胁，她抓着霍笙的手，求道。

　　“你不喜欢安琪，妈不逼你去娶她。”

　　“只是，苏若初，你不能要。”霍妈妈说着，眼里流出眼泪。

　　霍笙看着霍妈妈，将着她的手扯开，“妈，你什么时候变得这么地不通情理！”

　　霍妈妈和当初的苏华有什么区别！

　　“我是为了你着想。”霍妈妈又气又伤心地说道，“她苏若初如果不是一个疯子，你执意和她一起我也认了。”

　　“她以后要是再发疯，你怎么办！”

　　霍妈妈的声音清响，站在房门口打算进去的苏若初听到霍妈妈的声音，待在原地。

　　她以为霍笙不知道自己疯过的事，后面听到霍笙正声告诉霍妈妈。

　　“我不在意。”

　　“有我在，我不会让她再疯的。”

　　他的回答，苏若初听出来了，霍笙已经知道她疯了。

　　再联想最近他对自己加倍地好，阿笙是什么时候知道的？

　　霍笙的一句不在意听得霍妈妈面色苍白，她失望地看着霍笙。

　　“她会害了你的。”

　　“妈，你回和园吧。”

　　“我和若初已经结婚了，我们不能再分开。”霍笙抬起头看向楼上，他一字一字清楚地告诉霍妈妈。

　　霍妈妈见霍笙听不进去自己的话，她只能离开。

　　霍笙执意和苏若初在一起，她也坚决反对他们。

　　还是安琪说对了，霍笙已经被苏若初给迷住了，她说什么都没有用，还不如用些狠毒的手段把他们给拆散。

　　霍妈妈和何安琪走后，霍笙上了楼。

　　他站在门口，手放在门的把柄处，没有立即推门进去。

　　他和霍妈妈后面的话，苏若初应该听见了。

　　过了许久，他进去，看到苏若初背着着门，站在窗口处。

　　他没有开口，听到苏若初问道，“你早知道我的事情！”

　　“是的。”霍笙说道。

　　“什么时候？”苏若初平静地问道。

　　霍笙走到她的面前，“你被我妈妈抓到地下室，我回到虞城的那天。是韩龙逸告诉我的。”

　　他说完，歉意地看着苏若初。

　　“对不起，若初。”

　　苏若初想起之前他同自己说过二次对不起，那个时候她没在意。

　　原来阿笙同她道歉的是这件事情。

　　“你没有对不起我。”

　　苏若初曾想过有天阿笙知道自己疯了七年，她是不是会哭得不成样子。

　　但是刚才听到阿笙说“我不在意”的时候，她的眼眶红了红，没有把眼泪掉出眶里。

　　她不知道这会是什么感觉。

　　“若初。”看苏若初平静地回答他的话，霍笙的心里更是难受。他伸手将着苏若初抱在怀里，然后看到苏若初的双目红得很，眼眶里就是没有眼泪跑出来。

　　“若初，你难受想哭就哭出来。”

　　“我不想哭。”苏若初的嘴角抿起笑意说道，“我该高兴。”

　　“阿笙，现在的我清醒的时候想不太起来那些年我是怎么在苏家顶楼过的。只有在梦里，我才会见到自己一个人坐在床上抱着枕头，唤着你的名字。”

　　“安安告诉我，在顶楼的时候，我谁都不认识，就记着一个名字。”

　　“阿笙！”

　　霍笙听着苏若初的话，他的眼泪掉下来。

　　“若初，说一千个一万个对不起，我都没法弥补你遭受过的罪。”

　　“可是老天再给我一次机会，将你带到我的身边，就不会让人从我身边将你带走。”

　　霍笙含着泪珠看着苏若初，“若初，不要生我的气，更不要离开我。”

　　“我不是因为知道你为我疯过，觉得亏欠你，才把你给娶了。”霍笙懂了苏若初的心思，他说道，“如果是这样，何安琪为我付出很多，我早该把她给娶回来。”

　　“我从来要的人，只是你。”

　　他的话说得很清楚，安抚着苏若初的心。

　　苏若初看着他，一个大男人在她面前哭了。她伸手抹去他的泪珠，“阿笙，我没想过离婚结婚又离婚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不怕，我因为自己是个疯子，怕没有人要我，所以缠上你。”苏若初问道。

　　这是霍妈妈心里想的。

　　“我巴不得你缠我一辈子。”

　　“能娶到一个这么漂亮聪明的疯子做老婆，是我的荣幸。”霍笙泛着泪光笑着说道，他搂紧苏若初到怀里。

　　“若初，我只希望，以后不管发生什么，你再气我，再恼我，都不要轻易和我说分手。”

　　“若是分开，我承受不了失去你的结果。”

　　“如果真失去你，就让我也做一回疯子。”霍笙抿着嘴角笑着说道。

　　他们两个把话说开，各自的心里反而没有那么地难受，那么多地歪歪曲曲。

　　刚重遇苏若初的时候，霍笙想的其实是报复她，把苏若初给玩弄一番后，再把她给抛弃，让她尝尝被人抛弃的滋味。

　　他还设想过，怎么让苏若初痛得更惨烈。

　　后面，他爱苏若初盖过对苏若初的恨。哪里舍得对她下狠手！

　　也幸好，他没有那么地做，不然去哪里买一种叫后悔的药来。

　　霍笙把话说得明，苏若初没什么好生气的，只是想要的一下子得到，有些不现实。

　　他们两个在床上抱着一起，没有做其他事情，只是聊着天。

　　霍笙问着苏若初苏家顶楼的事情，苏若初像是说别人的故事，很平静地说着。

　　她倒好，霍笙听得心痛。

　　他想自己以后该更好地保护苏若初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第425章：哪里舍得对她下狠手免费阅读。https://xs.23sk.com 