    “对呀，所以管饱，你想吃什么就跟我说嘛，不要不好意思。”叶佳期看向他。

    “这是不是被包养的感觉？”

    “不好吗？”

    “很好。”乔斯年表示，感觉还不错。

    “嘿嘿。”叶佳期冲他笑，“我也想包养你。”

    “你是不是很早就有这种念头了？”

    叶佳期的笑容愈发贼兮兮：“十几岁的时候，你冲我发脾气，我就想，你有什么了不起的，等我哪天赚钱了，你破产了，我就把你包养了。”

    乔斯年：“……”

    还有这种念头。

    “把我包养了，然后呢？”乔斯年故意问道。

    “然后……我那时候还小，然后……然后就让你喜欢我呗。”叶佳期说着说着脸都红了。

    “哦，很纯洁。”

    叶佳期：“……”

    她的脸红了大半，好在街上灯光明亮，看不出来。

    乔斯年和她走着，一直往前走，一边走一边聊着天。

    街头有共享单车，叶佳期指了指：“你会骑吗？”

    “……”乔斯年看了半晌，默，“会吧。”

    “什么叫……会吧？”

    “还是小时候试过。”

    “妈呀。”叶佳期立马摇头，“算了算了，还想让你骑车带我去桥上兜风的。”

    乔斯年：“……”

    要不要这样？

    “我可以试试，你知道的，我学什么都比较快。”乔斯年不服气。

    “不不不，我怕，我还小，不能出事。”

    “……”乔斯年看了她一眼，“那你会吗？”

    叶佳期摊手：“不会。”

    到了乔宅后，不管去哪都有车接送，她哪里会。

    她话音刚落，乔斯年就取了一辆车来，拍拍坐垫：“上来！没问题的。”

    叶佳期裹紧自己：“我不！”

    “……”乔斯年默，要不要这么视死如归。

    乔斯年试着骑了几米远，车子歪歪扭扭往前驶去，重心不稳，走线奇特。

    叶佳期看了更害怕。

    不过乔斯年差不多能掌握骑行方法了，再试试就好。

    他信心满满地停下车，回头看下叶佳期：“上来！”

    叶佳期连忙摆手：“我不要做小白鼠，你拿你儿子做实验好不好。”

    乔宅里，乔乘帆打了好几个喷嚏。

    乔斯年不肯罢休：“带你去桥上兜风，今晚上天气不错，有星星，也不冷。”

    “我们走过去也是一样的。”

    “太远了。”

    “那你骑过去，我打车？”叶佳期试探地问。

    “……”乔斯年哭笑不得，“没事，上来，你们年轻人不就喜欢这样？”

    公司里几个年轻小情侣就喜欢骑自行车，一个骑，一个坐着，吹着风看着日落，说是浪漫。

    乔斯年不懂，为什么骑自行车就是浪漫了，他开劳斯莱斯不浪漫吗？

    他决定试一试，到底浪漫不浪漫。

    叶佳期都快哭了：“喜欢归喜欢，可是命要紧啊！”

    就乔斯年这不规则走线，她哪里敢坐？

    “不至于吧？”

    “至于……”叶佳期怕。

    乔斯年干脆停了车，牵过叶佳期的手：“你抓住我，我会尽力稳住，有状况我就停下，好吗？”

