    顾浔洲能拿到温夏之前，去委托起拟的离婚协议，也就意味着，温夏去的那家律师所，不会再接受她任何有关离婚的办理了。

    可即使温夏现在在这里出不去，她也还是得找人想办法。毕竟像离婚这种事情，拖得越久，就越是不好办。

    “我没有认识的律师，祁政铭倒是有，而且，是绝对可以保证有效率的。”谢艺说完后顿了顿，似乎是有些为难:“不过祁政铭最近不在我这儿，他回家去了，要是拜托他的话，可能得等他回来再说了。”

    关于之前跟祁政铭的那些对话，谢艺有意的隐瞒了温夏，暂时不想让她先知道。

    而温夏对谢艺是非常信任的，听她这么说，自然也没有半分怀疑，颔了颔首说道:“那等他回来你告诉我一声，我去联系他，最多只不过是多待几天罢了，也没什么的。”

    在听说只有祁政铭有办法时，因为他们认识不过才几天的功夫，贸然去麻烦祁政铭的话，温夏有些过意不去，因此，她其实下意识就想要去拒绝的。

    然而现在除了祁政铭以外，却是没有人再能帮到她了。

    无可奈何之下，温夏当然也再顾不得这么多。

    在跟谢艺又多聊了两句之后，温夏便挂断了这通电话，起身去拿自己的衣服，准备等会儿去浴室洗澡。

    只是在去衣柜拿睡衣的时候，她眼角的余光，却是在不经意之间，瞥到了放在柜子上的一张相片。

    那是温夏很顾浔洲的结婚照。

    那时虽然李玉极力的反抗他们在一起，甚至都到了跟顾浔洲绝食的地步，可为了不委屈她，顾浔洲还是给了她，一场非常盛大的婚礼，沸沸扬扬的，几乎满城皆知。

    可那会儿的温夏有多么幸福，现在的她，就有多心伤、有多落寞。

    看着被相框框起来的婚纱照，温夏的肺里就好像堵了一块东西一样，呼吸都仿佛在这一刻，遭到了无形的阻拦。

    她的指尖摩挲着相片上，那个即使是在拍婚纱照时，也依旧冷着一张脸、缄默无比的男人，稍微停顿了片刻，终于，咬了咬牙，将面前那承载了无数美好回忆的照片，一把丢进了旁边的垃圾桶里。

    ……

    翌日。

    温夏有点认床，睡得并不算好，所以在正式住进这里的第一天，就妥妥的失眠了。

    而这也间接的导致了，她醒得比别人都要早。

    可即使温夏在外面天还蒙蒙亮的时候，就已经洗漱好、走出房门了，但当她顺着二楼的螺旋式扶手梯走下客厅时，却发现除了一桌还有余温的早餐外，周围根本一个人都没有，空荡荡的。

    似是看出了温夏心里的疑惑，新聘用的保姆张姐走了过来，笑着跟她解释了一句:“顾总这几天公司有事要忙，所以起得非常早，在夫人您下楼的半个小时之前，顾总就已经收拾好出门了。”

    “以后要是想见着顾总一面，恐怕夫人得起早点了呢，要不然等到晚上的话，就说不准是几点了。”

    这一刻的温夏，感觉自己就像是被扒光了外壳，生生放在海滩上的螺一样，埋得她自己都不愿意去深究的想法，通通都被张姐给说了出来，赤裸裸的。

    “他什么时候回来不需要向我特意报备，我只是因为自己睡不着，所以才起得早了点而已。”温夏有些不自然的移开了目光，有点生硬的解释着。

    但只要稍微仔细去分辨一下，不难发现，隐藏在她话里的那若有若无的慌乱。

    张姐不懂顾浔洲跟温夏之间的感情，也不知道他们究竟发生了什么，可在看见温夏露出这幅神情后，纵使她还想说些什么，却也怎么都说不出口了。

    也许是得到了顾浔洲的指示，守在别墅的那些保镖，不再像昨天那样，对温夏严加看管了。

    至少温夏能肆意在这栋别墅内走动。

    不知道是不是刻意的，早餐做得都是温夏喜欢的。

    但即使此时面对满桌子自己喜欢的东西，她心里却提不起半分喜悦来，吃得也有些食不知味的，就好像在吃没有味道的东西一样。

    本来就不太理解的张妈在看了这幕之后，更加的想不明白了。

    然而还没等她说些什么，叶雪心却是抱着恒恒，缓缓的走了进来。

    “浔洲怕温夏姐你自己待在家里会无聊，特意让我把恒恒从伯母那里带来陪你呢……说起来，浔洲对姐姐你，真的是足够好了，姐姐你也别老跟他置气，不然到时候闹僵了，对你们两个人都不好。”

    温夏从叶雪心手里接过了恒恒，闻言，有些诧异的看了她一眼，随后脱口而出的问道:“你昨天不是进医院了吗，怎么这么快就又出来了？”

    话音刚落，叶雪心原本笑意嫣然的表情，顿时便僵的不能再僵了。

    而看着叶雪心露出这幅神情来，温夏知道是自己在无意中，戳中了她的痛脚，一时间，也都什么都明白了过来。

    只是想通倒不如不想通。

    至于叶雪心。

    她之所以现在能在温夏面前耀武扬威，甚至还摆出了一副主人的姿态，来“教”温夏怎么处理跟顾浔洲之间的感情，不用说，肯定都是得到了顾浔洲的允许，不然，她不敢这么胆大妄为。

    可想到这里的温夏，却是不由自主的，发出了一声冷笑。

    “事到如今你在我面前装什么好人？抢了我原有的家庭就算了，可你昨天居然那么陷害我。”温夏顿了顿，眼神冰冷:“你以为我真的什么都不知道吗？”

    “叶雪心，我告诉你，无论顾浔洲究竟有多么宝贝你，在我这里，这些全都行如虚设，而你也不必跟我装得一副好心肠的样子，昨天你做了什么，我看得一清二楚。”

    联想到昨天因为叶雪心假意摔跤陷害她，然后顾浔洲那根本把她当做空气般的态度，温夏的心就忍不住一阵揪疼，自然也不会给叶雪心什么好脸色看。

    而叶雪心在被温夏当面揭穿后，脸色也跟活吞了一整个苍蝇似的，难看到甚至在隐隐发青。

    可就在她恼羞成怒时，脑海中却突然闪过了，顾浔洲跟她说的那些话。

    下一刻，叶雪心就像是被迎头泼了一大盆冷水那样，整个人都瞬间冷静了下来。

