    守城士兵看到李泰下令发起攻击。

    心中慌乱。

    随即快马加鞭，疯狂向科尔汗国的大汗皇宫跑去，请求支援。

    此时，皇宫内。

    科尔汗国大汗，年约五十的阔台哈恩克，正在像臣下一样，点头哈腰的。

    对着轩辕国来支援汗国的三名将军。

    唐建，高哈虎，冉阔愉快的聊着天。

    喝着葡萄美酒，吃着煮羊肉，桌面上反正丰盛的干果等物。

    身边一个个穿着透明长裙的波斯美女。

    手里提着鲜红如血的酒业，雪白的肌肤若隐若现，不断的在几人身边围绕。

    一副任君采摘的样子。

    大家都能明白阔台哈恩克的意思，无奈这已经要投入战斗了。而且李天霸的军规很严，没有战斗时，该干就干，反正是白给的不花钱。

    可一旦涉及到战争，如果谁要是贻误军机的话。

    那他可是不会讲究任何情面的。不仅如此还会亲自动手，军法从事。

    所以，此时哪怕看到的是天下第一绝色美女。

    三人都是一副眼观鼻，鼻观心的样子，装作身边的美女们不存在一样。

    阔台哈恩克笑呵呵的说道：“这次，还是轩辕国天朝神兵驾到，才让我这小小的科尔汗国得以保全，多亏了几位将军啊。”

    “阔台哈恩克大汗言重了，你国与我轩辕国帮交好，且年年进贡，这点忙皇帝陛下肯定是要帮的。”

    唐建嘴上很是客气。

    不过实际情况就是，这科尔汗国小气得要命。

    每年就上贡一点牛羊和美女，还常常向轩辕国哭穷，需要资助。这一来上贡的东西就换成银钱被要了回去。

    有时候还多出不少。

    这次如果不是得知，李泰与神秘女帝的部队。

    皇帝陛下肯定会置之不理，最起码也要打得阔台哈恩克这家伙快要亡国了，才会派点人马过来。

    反正谁做新国主对于轩辕国来说都是一样。

    “哈哈，果然是天朝上邦啊。我科尔汗国与为之能成属国也而高兴不已。”

    阔台哈恩克笑道。

    “大汗客气了。”

    “不会不会，三位将军，我科尔汗国如今是缺少兵器，若是有锋锐利刃的话，即便是遇到比自己强大一些的敌人也可可以预知抗衡一二。”

    唐建等人一听，忍不住皱起眉头，知道阔台哈恩克这家伙又在哭穷想要兵器了。

    这几天来，基本每天都在提到这个问题。

    如果不是今天李泰的匈奴骑兵赶来，他们都不会到这里。

    这家伙太让人生厌了。

    不过碍于面子，唐建还是假装叹了口气，道：

    “阔台哈恩克大汉，原本我们大帅，也想给你一些兵器盔甲。可是你也知道，我轩辕国对于兵刃盔甲的管控力度。一把刀一件甲胄，那都是要等级注册的。”

    “不然，可汗上书皇帝陛下。若是他同意给，你要多少咱们给多少如何？”

    阔台哈恩克听到这话，一张圆乎乎的脸忍不住抽动几下。

    他可不敢跟李世民接二连三提要求。

    不由心道：“你们不给，等回头本可汗向龙国请求帮助去。这有什么。真是没用的武将”

    不过为了面子上过得去。

    阔台哈恩克随即还满脸堆笑的回答道：“啊！是本汗唐突了。诸位将军勿怪，勿怪。”

    唐建一听这家伙肯定又憋着什么坏主意。

    也不点破，三人相视一笑，端起葡萄酒喝了一小口。

    不是说他们酒量不行。

    而是要战斗了，所以几人坐了两个时辰，连一杯酒都没有喝完。

    羊肉瓜果到是吃了不少。

    这时。

    一道身影快步进入皇宫。

    随后跪下禀报：“启禀大汗，李泰发动攻击。将成千上万只箭矢射入城中，说要是再不开门投降，就要杀将进来，到时候让整个泰安城鸡犬不留。”

    听到这话阔台哈恩克明显有些慌乱，他忍不住看向唐建三人。

    “诸位将军，这李泰都已经发动攻势了。你们看是不是可以出兵杀敌了？”

    唐建摇摇头：

    “大汗，这李泰手下数万骑兵，战力非同小可。若是此时出兵，我等才三万人马，如何与之战斗。还是要等大帅命令，左、右二路兵马，四路合击，一举将李泰消灭才是。”

    旁边的高哈虎看阔台哈恩克的的样子，心里很不爽。

    忍不住说道。

    “要是大汗愿意，将你的数万精兵先出城抗敌。我等随后便到如何？”

    “不错。高将军这个建议，我认为是最好的办法。这样就会避免泰安城会有损失。”

    冉阔也跟着说道，他也忍不住了。

    眼前这家伙太让人无语，还堂堂的一个国主，和那些经商的生意人完全没有两样。

    阔台哈恩克一听。立马就闭上了嘴。

    这可是他安身立命的本钱，要是出去拼光了，估计着位置就坐不下去了。

    于是哈哈一笑，道：“我这些手下，远远比不了轩辕国神兵，还是等李大帅与诸位将军合围，那李泰吧。”

    高大虎、冉阔俩人冷哼一声，便不再理会对方。

    很快。

    一名亲兵跑去皇宫。

    将刚收到的飞鸽传书纸条，递给高建。

    高建结果打开一看，随后递给高，冉俩人。

    阔台哈恩克紧张的问道，：“三位将军，可是有密报？”

    冉阔根本就懒得理会眼前这家伙。将信纸收了起来，放入怀中。

    随后站起身来。

    高建则是要圆滑些。

    开口道：“阔台哈恩克大汗，我家大帅下令，可以合围了。”

    说完，起身抱拳一礼，随即三人就走了出去。

    阔台哈恩克被这样对待，心中忍不住怒火中烧。

    等高建三人一离开。

    冷笑一声，道：“居然敢小看与我，本大汗就让你们知道知道好看。吉仁泰！”

    旁边的侍卫队长，听到喊自己。

    随即上前“大汗，有何吩咐？”

    “你稍后等高建等人出城后，把李天霸这群人的动向，让人告知在城内的龙国商人。”

    “大汗的意思？”侍卫队长不解。

    “让龙国的帝王也了解了解轩辕国的动向，本大汗看看能不能收点渔翁之利。”

    “属下这就去办。”

    阔台哈恩克看着侍卫队长远去的背影，脸上露出一抹冷酷的笑容。

    唐建，高哈虎，冉阔出了皇宫，就让亲兵持令牌快马加鞭赶到军营。

    集合兵马。

    李泰见自己一波象征性的威胁，并没有起到什么作用。

