    沐锦依冲着在哪里鬼叫的孙莹翻了个白眼，她怎么就这么急着定她的罪呢？

    “真是服了你，事情的真相不是已经很明显了吗？怎么不去找罪魁祸首的麻烦，还在这里乱咬人！”

    孙莹听到沐锦依不仅不向她道歉，还骂她是狗乱咬人，气急败坏！“是真相大白了，你还有什么好狡辩的！”

    沐锦依转过身，淡淡的扫了一眼吃瓜群众们，问道：“你们也是这么想的？”

    大多数的人都沉默不语，可也有头脑精明的，把线索捋顺，不难发现徐嘉欣话中的漏洞。

    秦柯在听说了女生寝室这边出事了，提不起一点去看热闹的念头，却无意间听到了有人提到了沐锦依的名字。

    秦柯拉住说话的那个同学，带着自己都没有察觉到的紧张，急忙问道：“你说沐锦依怎么了？”

    这同学看到平日里淡定无比的秦柯，在听到这个名字后露出焦急的神色，看着秦柯，一脸的我懂，他亲眼看到校花表白被拒，沐锦依登场的那次事件，不管秦柯承不承认，谁不打心眼里认为两个人是一对啊！“这么担心你的小情人，还不赶紧去看看，她可是被人说偷了东西，正在那里吵呢！”

    秦柯一听，这还得了？火急火燎的就往女生寝室那边跑，完全失去了最开始的淡定。

    等他到达的时候，正巧是总教官他们打开门之时，秦柯费尽九牛二虎之力，挤到了最前面那一排，把他们的对话听的清清楚楚。

    心思玲珑剔透如秦柯，用不着别人指点，就嗅出了不对，没想到沐锦依恰好开口询问众人，不然的话他也不会忍下去，站出来说一说自己的看法。

    看到秦柯站了出来，沐锦依的眸子里闪过了一抹诧异，她刚才是真的随口那么一问，没想到秦柯站出来了。

    秦柯一脸的严肃，清朗的声音传到了每个人的耳朵里，“在那位女同学和沐锦依的对话当中，我发现了对方言语间的几个漏洞，其一，她没有解释为什么她会躺在沐锦依的寝室里，明明拿到了项链却不及时离开，非得等到有人来了才爬起来。其二，她说是沐锦依让她来寝室取走项链，可是，在正常的情况下，沐锦依应该在私下里把项链交给她，而不是眼看着东窗事发，还冒险让她潜入”

    “其三，她口口声声的说是沐锦依交代她这么做的，那么我请问，沐锦依和你并不熟识，论亲密和信任程度，她为什么非要找你？你可别说你们早就认识了，若真的是如此，你们怎么可能从开学来一直没有过接触？而且我没记错的话，你是市里本地的人，沐锦依是县城来的，你们是怎么在‘以前’认识的呢？”

    “其四，也是很重要的一点，孙莹发现项链不见之后，沐锦依立刻就和寝室里的其他人一起去了隔壁宿舍，那么请问，她是如何在众人的眼皮子底下偷偷地找到你，嘱咐你消灭证据的？军训期间手机等电子产品统统上交，那她是怎么在瞬间联系上你的？千里传音吗？”

    一连串的质问下来，徐嘉欣脸色越发的苍白，原以为完美的计划，没想到会有这么多的漏洞，恐怕她今天，是真的栽了！没有陷害到沐锦依，反倒是把自己毁了，她好后悔，真的很后悔。

    秦柯身姿挺拔，在众人的注目下侃侃而谈，俊美的脸上有着不容质疑的霸气，引得一众女生眼冒爱心泡泡，一个劲的点头附和着，他说的都对！也不知道她们究竟把秦柯的分析听进去了多少。

    人群中也不乏有聪明人，有的早就听出来了徐嘉欣话中的漏洞，可是他们没有站出来替沐锦依洗刷冤屈，此时看到犹如神人，接受一众信徒膜拜的秦柯，心中猛然有了一丝悔意，如果是他们主动站出来，那么受到万众瞩目的，是不是就是他们了？

    沐锦依唇角含笑的听完了秦柯条理清晰的分析，不是秦柯站出来替她说出来，她就亲自上场了，不过她本人说出来的效果，肯定没有从别人口中说出来，来的效果好。

    等秦柯全都说完，沐锦依“啪啪”的鼓起掌来，毫不吝惜的赞扬道：“说得好！”

    有沐锦依这么一带动，其他人也反应了过来，铺天盖地的掌声不要钱似的响起，这里面绝对少不了秦柯高颜值的因素！

    总教官听完了秦柯有理有据的讲解，恍然大悟，要是让他自己想，八成是想不出来这么多弯弯绕绕！再一看沐锦依那淡定的样子，总教官感觉到心好累，亏的他还替她提心吊胆的，感情人家早就胸有成竹了啊！

    “你还有什么好说的！”彭宇不敢找沐锦依要说法，只能把胸中的憋闷发在了徐嘉欣的身上，她受的也不冤枉，谁让她是真的在陷害沐锦依呢？

    徐嘉欣脸色苍白如纸，仿佛失去了所有的力气一般，失魂落魄的说道：“我没什么好说的。”

    彭宇继续问道：“老实交代，你为什么要栽赃沐锦依，还有哪些同伙？”说着眼神飘向了孙莹。

    孙莹恰巧看到了总教官的眼神，吓得连忙摆手说道：“不是我，真的不关我的事！我也是受害者呀！”

    彭宇才不相信孙莹的一面之词呢！他可没有忘记，是谁言之凿凿的说她的项链是沐锦依偷的，还那么巧的就有人跑到沐锦依的寝室放赃物，说一点关系都没有谁信啊！

    看到孙莹被总教官的眼神吓得够呛，沐锦依轻笑了一声，没有说话，她倒是相信栽赃她的这件事情，孙莹本人并不知情，只不过被别人当枪使，自己不长脑子，若不是他们的计划有漏洞，她在自己的床铺上还留了一手，今天的事情可没有那么容易真相大白。

    等几天过去，哪怕是再查出了事情的真相，在大家的心里也留下来沐锦依是个小偷，手脚不干净这样的印象，对一个无辜的女生来说，这是多么大的打击，造成多么不好的影响？

