    第288章报酬：请吃饭

    李静把蒋小丫放在自行车前面的横杠上，让刘鑫坐在后面。

    既然担心，那就带她去溜一圈，让她见识一下，什么叫做赛车。

    这时候的自行车是那种老式的自行车，前面有横杠，后面带座，可以载小孩。

    刘鑫坐上去的时候，担心的脚不离地，等到自行车真的骑起来，骑的跟飞的一样，刘鑫脚都不敢挨地。

    “骑，骑太快了！”

    村里是泥土地，一点也不平整，李静骑的那么快，颠簸的不行，刘鑫被颠的差点飞起来，紧紧抓着车座。

    偏偏前面还坐着一个那么小的小姑娘，跟没事儿人一样，刘鑫想抱怨也抱怨不出口。

    可按这种骑法，她的自行车能好的了才怪。

    刘鑫要被颠死了，开口断断续续地说道：“那个，我知道你会骑车，骑得……比我好多了，不过这个点儿，去城里，赶回来真的晚了，要不，要不明天再去，我车……还借给你！”

    刘鑫咬牙借了。

    她想：李静有钱，真弄坏了自己自行车，应该会赔。

    “今天去，天黑之前能赶回来！”

    李静脚下蹬的铮铮作响，骑的真是要飞起来。

    她去过城里，知道距离和时间，按照她的车速，扯布速度再快一点，天黑之前是一定能赶到的，前提是不婆婆妈妈的耽误时间。

    她这一不想婆婆妈妈，愣是没有给刘鑫任何反应的时间，骑着就带她跑离了村子。

    本来只是想带刘鑫感受一下她的车技和速度，这下可好一下子把她带出了老远。

    等刘鑫意识到跑远，差点哭了。

    “这是跑到哪儿了？你赶快把我放下来，你去城里我又不去，你带我跑那么远干什么？你赶快把我送过去！”

    送回来？

    这一来一回，浪费的都是时间！

    李静没同意，依然把自行车蹬得飞快，“再送你回去耽误时间，跟我一起进城，作为报酬，我请你吃饭！”

    刘鑫：“……”她跑城里干什么，她只是出来散心，没想跑那么远啊！

    李静用飞一般的速度疾行，路上也只有链子掉了停了两次，其余时间速度不见减，一直到城里。

    刘鑫在进城前自行车停的那一刻吐了，吐的还不轻，哗啦啦的把吃的东西全吐了出来。

    一股子酸臭的味道。

    李静在刘鑫吐的时候，默默地把自行车推远，小丫头还在车上，这味道有点难闻，还是不要让小丫头闻到。

    谁知坐在车上的蒋小丫好奇地直往后瞅。

    待看到刘鑫吐了好多还没来得及消化完的酸臭东西，眨巴了眨巴眼睛。

    “你还好吗？”

    李静摸了摸鼻子，觉得挺对不起人家的。

    不仅把人家拐到城里，还让人家遭了这么大的罪。

    早知道在离村不远的时候把她放下了，她走着应该很快也能走回去。

    刘鑫酸水都吐出来了，眼角泪花闪烁，“不好，难受死了。”

    到底骑的那么快干嘛？

    蒋小丫从自行车前面的横杠往下滑，想自己滑下去，李静看了看那高度，没让她自己滑，环着她把她放在了地上。

    一落地的蒋小丫小跑，跑到还在吐吐沫的刘鑫身边，从口袋拿出了一个果子。

    “姐姐，你吃！”

    这个年代衣服口袋都深，因为说不定会装什么东西，蒋小丫的衣服口袋也深，装了不少果子，分给祁明安几个，口袋里还有。

    她见刘鑫难受，就想她吃。

    (本章完)

