        多长时间了，自己一直浑浑噩噩的，耳边传来的也尽是冰冷的声音，而身体也不受自己的控制，不断伤害着一些不认识的生物。

    直到有一天，自己被一双温软的手抱住，耳边穿老爹声音也不再冰冷，自己的意识似乎也不再那么浑浑噩噩，可惜，自己终究是醒不过来。

    或许，这一切都是一场梦吧，但梦中的那个人的身影却是那么的清晰，令人难以忘记。

    好刺眼，这里是哪里呢？我又是谁？

    时拉比克隆体缓缓睁开眼睛，一脸迷茫的看着周围的一切。

    但很快，他就看见了许多样子与自己一模一样的生物出现在自己的面前，他们将自己包围起来，紧接着，为首的一名生物用手按住了自己的脑袋。

    下一刻，大量画面在自己的脑海飞快闪过，最终，画面定格在自己梦中见到的那一个人将自己抱住的场景。

    “比~”（原来这就是我啊。）

    时拉比克隆体那原本略显呆滞的目光迅速恢复清明，口中喃喃道。

    而这个时候，面前那些与自己的一模一样的生物，他们开始陆陆续续重新飞进时空隧道之中。

    “快乐地活下去吧，我可怜的族人啊。”

    最后，当为首的那一名生物也飞进时空隧道后，时拉比克隆体脑海中传来这么一句声音，令他心神为之颤动不已。

    作为一名低调的观众，远古巨蜓此时正一脸懵逼却又心神激动的看着面前的一幕，森林之神在上，他终于是亲眼看见森林之神时拉比穿梭时空，并且还为假的森林之神进行加冕。

    “蜓蜓蜓~~”（现在，老大救下来的这一名假的森林之神算也是一名真正的森林之神吧。）

    远古巨蜓见到那一名从时空隧道中出来的真森林之神用手按住时拉比克隆体，然后时拉比克隆体顿时周身光芒大盛且迅速变得强大起来的一幕，心中不禁无比激动的嘀咕道。

    此时此刻，远古巨蜓脑子中的想法也同样出现在冠军级蜥蜴王等一众守护者的脑海中，既然伟大的桐树林意志认可了时拉比克隆体，并且还有真正的森林之神不惜穿梭时空而来为其进行加冕。

    那么，从这一刻起，时拉比克隆体也是一名真正的森林之神。

    “掐咯~”（恭迎伟大的森林之神。）

    一念至此，冠军级蜥蜴王对时拉比克隆体再无任何一丝怀疑，然后当着周围其他天王级野生小精灵的面，第一时间给时拉比克隆体单膝下跪行礼。

    “库~”（恭迎伟大的森林之神。）

    “呼呼呼~”（恭迎伟大的森林之神。）

    “咕噜咕噜~”（恭迎伟大的森林之神。）

    .....

    在场的其他天王级野生小精灵见此，纷纷效仿，一脸恭敬地对时拉比克隆体行礼恭声。

    在接受了众多时拉比的馈赠后，时拉比克隆体的实力顿时暴涨。

    假如佐藤枫在这里的话，他肯定能够发现时拉比克隆体的等级已经达到了89级，距离成为成为了一名冠军级的小精灵只差一步之遥。

    同样的，此时此刻，时拉比克隆体也可以名正言顺摆脱他克隆体的身份，在桐树林和众多时拉比的帮助下，他正式成为一名完整无缺的森林之神。

    对于这一切，远离圣湖的佐藤枫自然是不清楚，他此时正略显着急的看着圣湖的所在方向。

    突然间，他脸色突然一变，身为超能力者的他敏锐地察觉到自己周围的空间竟然出现了扭曲的迹象，当他准备施展瞬间移动离开时，顿时愕然的发现自己无法动弹分毫。

    最终，他只能够眼睁睁的看着自己面前出现了一条时空隧道，一只浑身散发出强大威压的时拉比出现在他面前。

    相比于他曾经见过的那些传说小精灵，佐藤枫赫然发现面前这一只时拉比给自己的感觉宛如见到固拉多和盖欧卡一般，身上带着某种说不尽道不明的威压，令他不禁心生敬畏。

    下一秒钟，佐藤枫眼中闪过一丝微不可擦的蓝芒，立即通过系统的探测能力将面前这一只时拉比资料看在眼里。

    “天呐，100级，而且和固拉多和盖欧卡一样，不仅满资质，而且等级后面还带着一连串+号。”

    佐藤枫看着系统探测面前这一只时拉比后得出的资料，顿时心神一震，一脸骇然的想道。

    此时此刻，佐藤枫是真的万万没想到他这次的桐树林之旅竟然会遇上一只如此强大的小精灵，他接下来已经无法想象会发生什么事情了，是死是活全在对方一念之间。

    “不用紧张，人类，我这次来，只是为了道谢，我非常感谢你救了我族一名出身可怜的族人，我们时拉比一族绝对不会忘记你的友谊的。”

    就在佐藤枫胡思乱想的时候，一句温和的声音出现在佐藤枫脑海中，令他一颗原本有些忐忑不安的心迅速平静下来。

    “原来如此，不用那么客气，我也只是做了一些我想要做的事情而已。”

    佐藤枫迅速冷静下来后，他也立即通过心电感应对面前这一只强大的时拉比说道。

    “无论如何，你的帮助，我们时拉比一族都会铭记于心，这是我的一点心意，请你收下吧。”

    时拉比闻言，那双透露出无尽沧桑的眼睛顿时多了一丝暖意，他向佐藤枫点点头，然后又通过心电感应对佐藤枫说道。

    一说完，他手上就分别出现一个碧绿色光球和深粉色光球，紧接着，这两个不同颜色的光球分别飞进佐藤枫精灵腰带中那分别装着美丽花和勇吉拉的精灵球中。

    佐藤枫见此，连忙将分别装着美丽花和勇吉拉的精灵球拿到手中，然后将里面两只小精灵释放出来，只见美丽花和勇吉拉此时分别被一阵碧绿之光和深粉色之光包围起来，并且陷入了沉睡之中。

    好在，两只小精灵虽然深入沉睡，但似乎并没有什么失闪，反而是生命气息在缓缓增强。

    “这，这是怎么一回事？”

    佐藤枫此时也大概知道美丽花和勇吉拉应该是得到了什么不得了的好处，但他还是一脸疑惑的向面前的时拉比询问道。

    “你以后就会知道了，就此别过吧。”时拉比神秘一笑道。

    随后，他就迅速转身飞进时空隧道之中，留下此时一脸懵逼的佐藤枫。

    