
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人不可思议的看着小天，这小女孩在与天道之眼打招呼？

    然而接下来的一幕却是惊的众人下巴都差点掉下来，因为那空中落下来的那些神雷突然停了下来，接着，全部回到了那天道之眼之中。紧接着，那天道之眼竟然在天际上下轻轻移了移，如果把它看作是一个脑袋的话，它这动作就是在点头，也就是在打招呼！

    所有人石化，特别是杨叶，这天道之眼竟然跟小天打招呼！

    而这时，那小天突然飘向了天道之眼，见状，杨叶连忙拉住了小天，小天对着他微微一笑，“不用担心的，小小天很善良的，它不会伤害我！”

    善良

    在杨叶石化时，那小天已经来到了天际那天道之眼的面前，接着，她在所有人的目光之中，伸手摸了摸那天道之眼，那天道之眼不仅没有反抗，反而还一副很高兴的模样。

    看着这一幕，不仅帝江与那战元眼中满是震惊之色，就连血女眼中也有着惊讶之色。

    天道之眼！

    这在所有玄者心中，绝对是一个恐怖的存在，哪怕是轮回境强者也不敢小觑天道之眼，应该说他们也会忌惮天道之眼，特别是像这种堪比大世界的天道之眼。这种天道之眼，是有能力诛杀轮回境强者的！

    即使是他们，也不敢靠近天道之眼的！

    但是，他们没有想到，现在，一个小女孩竟然跟一个天道之眼打招呼，而且，让他们难以置信的是这个小女孩竟然还敢摸天道之眼，更让他们觉得不可思议的是这天道之眼竟然愿意让这个小女孩摸！

    那是天道之眼啊！

    场中，帝江与那战元看向小天时，眼中冲满了疑惑，还有一丝戒备。

    帝女在看向小天时，眼中同样充满了疑惑。显然，即使是她，也没有见过这种事情。

    天际。

    小天轻轻拍了拍那天道之眼，低声道：“小小天，他们三个都很厉害的，你自己肯定打不过他们联手的，就算打过了，自己也肯定会受伤的。所以，别管他们了。让他们自己去打吧。好不好？”

    天道之眼突然散发出了淡淡流光，似是在与小天交流。

    沉默一瞬，小天突然转头看向血女三人，“它可以不管你们，但是，你们不能破坏这里的空间，所以，你们要打架的话，就联手开辟出一个虚空出来，然后进去里面打。这个，没问题吧？”

    帝江深深的看了一眼小天，然后道：“我们没问题！”

    自然是没问题，如果说有问题，这天道之眼万一对他们两个出手的话，那他们就悲剧了。平时他们是不怕的，虽然不敢灭天道之眼，但是天道之眼也奈何不得他们的，毕竟这个天道之眼只能算是堪比大世界的天道之眼，跟大世界的天道之眼还是有一点差距的。

    但是现在，旁边还有一个血女啊！血女加上天道之眼，他们一点胜算都没有。

    小天点了点头，然后看向血女，血女看了她一眼，淡声道：“没有问题！”

    小天打量了一眼血女，“真是厉害呢，竟然将血域发展到了这种程度”

    “你也很厉害，我都看不透！”血女直视小天。

    小天嘻嘻一笑，然后她转头看向天道之眼，而这时，天道之眼突然看向了下方的杨叶。

    见到这一幕，杨叶眼皮顿时一跳，这家伙不会是发现了自己是血罚吧？果然，这时，小天突然飘到了他的面前，然后靠近他，用手轻轻点了点他的眉间，顿时，一个血字悬浮在了杨叶的头顶。

    见到这个血字，那天际的天道之眼顿时颤动了起来，有要动手的极限。

    “你以前杀过天道之眼？”小天问。

    杨叶点了点头，想狡辩也不行啊，那个‘血’字就是铁证！

    沉默一瞬，小天突然伸手抓住了杨叶头顶的那个‘血’字，在杨叶惊愕的目光之中，那个‘血’字竟然直接被小天抓在了手里，接着，她轻轻揉了揉，那个‘血’字顿时化作死死血线消失在了空中。

    小天拍了拍小手，然后抬头看向天际的天道之眼，对着天道之眼招了招手，“小小天，你走吧，以后有机会我会来看你的。”

    天际，天道之眼上下移了移，然后渐渐虚幻起来，转瞬，其彻底消失在了空中。

    天道之眼消失后，血女深深的看了一眼下方的小天，然后转头看向那帝江与战元，没有废话，她身形一动，化作一道血光冲天而起。

    那战元与帝江也是看了一眼小天，然后化作两道光柱冲天而起。

    不一会，周围的空间再次颤动了起来，不过这一次要轻很多很多，显然，血女三人已经开辟出虚空战场了。

    下方，小天就要钻到鸿蒙塔里去，不过却是被杨叶给拦住了。

    “你认识天道之眼？”杨叶问。

    小天点了点头，“认识呀，我以前经常跟它玩了。它可好玩了，会放好多的电，而且还是不同颜色的。”

    天道之眼好玩

    杨叶脸庞抽了抽，然后苦笑道：“你既然认识它，那你之前为什么不说呢？那个门是它在镇守，你认识它，让它放我们过去不就是一句话的事情吗？”

    “我现在才想起来！”

    小天表情有些无辜，“刚才感受到它时我才想起它！”

    杨叶看着小天许久，然后道：“你真的失忆了？”

    “是啊！”

    小天点了点头道：“可是，许多东西，还有许多事情，如果是我以前遇到过的，我在见到他们，我就会想起来呢。但是如果没有遇到，我就想不起来。哎呀，都是睡觉惹的祸，以后不能在一直睡觉了。”

    杨叶道：“小天，你究竟是谁呢？”

    对于小天的身份与来历，他真的是无比的好奇。这小天，真的太诡异了。她能跟天道之眼做朋友总之，她浑身都是一个谜！

    听到杨叶的话，小天眨了眨眼，“以后我想起来了就告诉你，好不好？”

    杨叶看了一眼小天，然后点了点头，道：“好！”

    说完，他犹豫了一下，然后又道：“你能不能让那天道之眼帮帮我朋友？”如果血女有天道之眼帮助的话，那肯定是能够稳胜的。

    小天摇了摇头，“不能。”

    “为什么？”杨叶不解。

    小天道：“小小天是天道之眼，它代表着一种秩序，一种规则，既然是秩序，是规则，那就要公平，如果它私自参合到人类的争斗中，那后果不堪设想。因为那时，就意味着秩序与规则乱了。所以，它不会插足各族的争斗。”

    杨叶道：“可是我听说，有的世界的天道之眼，是被一些势力掌控的，这个又怎么解释呢？”

    小天道：“不是每个地方都有秩序，有规则的。或者，当有的势力，超过了天道之眼，他们可能就会凌驾天道之眼之上，创造出新的一种秩序与规则。但是这里，没有那种势力，即使一些小世界的天道之眼可能会配合一些势力，但是，那也是建立在那势力要对付的人犯了什么大事，比如你，刚才如果是你与那两人交手，小小天肯定会首先诛杀你。”

    杨叶：“”

    小天又道：“我之所以让小小天离开，还有一个原因，那就是那两人实力很强，还有那个女人，他们要是联手的话，小小天会非常的危险。而小小天这个笨蛋，很多好时候是不会脑袋转弯的。没办法，我只能帮帮它了。现在好了，大家都退一步。”

    听到小天的话，杨叶算是明白她为什么要出来了。她是担心血女三人先联手解决天道之眼，其实，有这个可能，因为刚才这天道之眼出现时，直接就对着他们场中所有人发起了攻击，搞不好，最后大家可能还真会先联手来解决它！

    如小天所言，血女与大世界那两个强者联手的话，要解决这天道之眼还真的不是什么大问题！

    杨叶抬头看向天际虚空，然后道：“你觉得他们谁会胜利？”

    “肯定是那个女人啊！”小天理所当然道。

    杨叶看向小天，“为什么？”

    小天耸了耸肩，“我也不知道，反正我觉得她会赢，而且，应该马上就要赢了。好了，我要进去玩了，你自己小心些哈。”说完，她身形一动，直接没入了杨叶的胸前。

    就在这时。

    轰！

    整个天地剧烈一颤，仿佛发生了什么大爆炸一般。杨叶心中一惊，连忙抬头看去，只见天际，一名女子缓缓走来，在她身后，两股血柱源源不断朝着她涌去。

    这女子，自然就是血女。

    “他们呢？”杨叶问。

    血女道：“看到我身后的这两股血柱了吗？”

    杨叶看了一眼那两股血柱，此时，两股血柱远远不断从那天际尽头涌来，然后尽数没入血女体内。

    “这是他们的血！”血女又道。

    杨叶：“”

    血女道：“我境界已经压不住，现在需要立刻晋级，为我护法一下，不要让人打扰我！可以？”

    杨叶连忙拍了拍自己的胸脯，保证道：“放心，有我在，没有任何人能够打扰到你！”帮血女护法，现在对他来说，自然是没有什么问题的。那两名轮回境强者陨落，这里，已经没有什么妖兽敢来这里了。

    血女微微点头，然后双眼缓缓闭了起来，紧接着，她体内气息突然开始狂暴起来。

    显然，这是要直接冲刺轮回境！

    而就在这时，一名灰袍老者毫无征兆的出现在了天际。

    灰袍老者目光落在了血女的身上，“果然，如神算子所料，你会吸收掉他们的血，呵呵两名轮回境强者的血可是精纯的很啊。也难怪你压不住自己的境界了！”

    这时，血女抬头看了一眼灰袍老者，但是转瞬，她收回了目光，然后看向杨叶，“还记得你刚才说的话吗？”

    说完，血女顿了顿，又道：“男人，要说话算话！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：破风254637，haoqi10200，5爱你晓君9等朋友的打赏与支持！！！！           
            