    白芊芊惊道：“我不是故意的！”

    我也没有理会这些，而是拼了命地用长矛疯狂地敲打着往树干上爬的老鼠。

    一群老鼠在我的脚下窜来窜去，让我感觉有些可怖。

    可是没有一只老鼠主动向我攻击的，我这才稍微放松一些。

    它们的目标也是非常明确，就是树上的这个女人。

    我一边敲打着这些老鼠，一边冲着树上的女人喊道：“你是抄了它们的家还是抢了它们的食啊，怎么跟这些老鼠像仇人似的？”

    女人惊恐地叫道：“我……我也不知道啊……”

    上百只老鼠，在我用长矛疯狂的敲打之下，已经开始四散。

    地上有很多老鼠的尸体，“横七竖八”，“血流成河”。

    我心说还好是老鼠，要是遇到其他的动物那就难办了。

    比如一群豺狼什么的……那我的下场只怕会很惨。

    我累得一手撑在树干上，扔掉了手里的长矛，抬头对着女人叫道：“可以了，没有老鼠了，快下来吧……”

    女人有些不敢相信，捂着一只眼睛，偷偷地朝下面看：“真……真的没有了？”

    虽然看不清女人的脸，但是从轮廓和眼睛来看……绝对是个超级大美妞。

    “真的没了，快下来！”我有些没好气地道。

    女人这才扔掉了手里的树枝，说：“这……这里有些高，我……我怎么下来啊？”

    “那你特么是怎么上去的？”我顿时有些无语。

    女人道：“我也不知道啊……就这么爬上来了！”

    好吧，我信了，人在求生的本能之下，会激发出无限的潜力，反而是现在放松下来了，那些潜力又消失不见了。

    “这样，我在下面接着你，你跳下来，保证没事儿的！”

    我抬起头，直起身子，伸出双手，做出一个抱的姿势。

    女人嗯了一声。

    我正想说一句我数三二一你再跳，可是刚刚这么一嗯，她直接就跳下来。

    我还没反应过来，一道身影从天而降，直接砸在我的脸上。

    我刚刚剧烈运动了一番，力气还没有恢复过来，女人直接把我砸倒在地。

    我的脸部被她的臀部狠狠地坐着，在地上都快挤压变形了。

    由于这个尴尬的角度，加上我嘴都被挤压，我想叫都叫不出声。

    “哎哟……”

    我都叫不出来，女人还叫了一声，大半天不从我脸上挪开。

    我气不打一处来，用力往她的大腿一抓，然后狠狠一推。

    把女人推开之后，我感觉脸都快碎裂一样。

    “谢谢……谢谢啊！”

    在女人道谢的时候，白芊芊也走了过来。

    不过，她丝毫没有了之前的惊慌之色，反而是一脸的震惊之色。

    是的，我在白芊芊脸上看到了震惊的神色。

    她在看向女人的时候，瞪大眼睛，指着女人，嘴巴张大，半天说不出话来。

    我顿时有些狐疑，难不成她和这个女人是认识的？

    我捂着脸，打量了她一阵。

    这女人身高一米六五左右，穿着一套黑色的礼服裙，按理说……她的这身衣服，绝对是不适合在荒岛生存的，至少也是休闲装什么的。

    虽然她的脸上有些污秽，但五官立体，标致，精致的脸蛋，绝对是大美女一枚！

    可是……我总觉得，这个女人的长相有些似曾相识，好像在哪里见过，但是已经记不清了。

    “你是……柳诗诗？”

    白芊芊指着女人，有些诧异地问道。

    “嗯，是我……”

    面对白芊芊直接把她认了出来，柳诗诗根本没有什么意外的表情，反而是觉得理所应当。

    等一下……柳诗诗？

    这个名字怎么那么熟悉呢？我似乎是在哪里听过？

    “你真的是那个大明星柳诗诗？”白芊芊再次发问。

    柳诗诗？

    大明星？

    我这时才突然反应过来。

    “是……真的是我！”柳诗诗再次点头确认。

    “谢谢你们救了我，等救援队到了之后，我会给你们一笔很丰厚的酬劳的！”柳诗诗捋了一下自己的头发。

    先前的惊慌失措，在柳诗诗脸上已经完全找不到了。

    取而代之的是有一些得意的神色，柳诗诗似乎特别在意我和白芊芊对她的看法，她微微侧过脸，像是很享受白芊芊这种惊讶的眼神。

    “天哪，我没想到居然会在这里遇到你……居然真的是……真的是大明星柳诗诗！”

    白芊芊的语声中有些激动和兴奋。

    可我完全不知道她兴奋个什么劲儿。

    她可能还没搞懂荒岛的状况，在这里，哪儿有什么大明星小明星的？

    大家都是幸存者，能不能离开这个荒岛都说不一定呢？

    至于柳诗诗一张口就说要给我们丰厚的报酬，这样的话，我听起来都觉得有些可笑。

    白芊芊吞了口唾沫，语声有些颤抖道：“柳小姐，一个月前你……你去某个小岛拍戏回来途中飞机失事的事情，到现在风波都还没过去，一直是最近国内的头条……每天都有搜救的消息，但都找不到飞机的残骸，大家都以为……都以为你已经……没想到你居然在这里？”

    白芊芊语声中充满了难以置信。

    柳诗诗轻哼了一声：“都是国内那些愚蠢的媒体瞎报道的，还有什么窝囊的救援队，到现在也没见个踪影……”

    柳诗诗翻了翻白眼：“还好我福大命大，飞机失事之后，我掉到了海里，顺着海水漂流到了这里，活了下来……”

    “那真是太好啦，我们也是哎！”

    白芊芊拍着手，兴奋地叫道。

    我心说好尼玛了隔壁，哪里好了？

    大家都被困在这荒岛上，这也能兴奋起来？

    “那你能给我签个名么？我最喜欢你演的电视剧了，你演的每一部剧我都会去追的……”

    此时，白芊芊化身成柳诗诗的小迷妹，凑在柳诗诗的身边，非常激动的样子。

    她还不停地往自己身上摸索，像是想要找一支笔让柳诗诗签名一样。

    柳诗诗道：“签名都是小事儿，大家遇上了，以后还可以做朋友……”

    “我的天呢……”

    白芊芊已经兴奋得叫了出来，一副极度花痴的样子，自言自语道：“我做梦都没想到居然有一天还能见到柳诗诗本人，还能跟柳诗诗本人做朋友，我的天哪，太幸运了吧！”

    我有些看不过去了，说真的，在我看来，什么大明星小明星的，在我眼里都是人，在荒岛上，更是只有一种身份……幸存者。

    于是我给白芊芊泼了一盆冷水：“你瞎兴奋个什么劲儿啊？现在亮哥人都不见了，一会儿咱们在丛林里要迷路了！”

