，(首字母+org点co)！

铁牢笼前面投下一道光幕，上面是十人的身影，这时从旁走来位尖鼻子修士，口中道，“今日迎战的是这十位斗士，拿你的命来赌，只要能赢过其中任意一人，就会拿到相应的巨额奖金，但如果输了，相信大家也已看到上一位的下场了，另外所有观看的人可以下注！”

“不管你是武修还是法修，比斗过程中不能使用任何外物，让我们来看看，下一位报名挑战的是谁！”

尖鼻修士抽出一份名单，“自称靠奖金活着的修士，林南祥！这是林南祥第三次前来挑战，在此之前他已经赢走了将近一百万下品灵石，告诉我，你今天想挑战谁！“

从观众席站起来一个短打装扮的健壮修士，他的目光自光幕上一一看过，报出一个名字，引得现场尖叫连连。

尖鼻修士也仿佛不可置信，“你确定吗，黑血可是百万级的斗士，自入驻金袋以来，死在他手下的修士十只手都数不过来，你不如按照以前那三次，选三十万级或四十万级的，这样倒还有取胜的可能！”

“废话少说。”林姓修士跨进铁笼，严阵以待。

一般人都知道，赌场接到报名者信息后会安排相应的斗士供他挑选挑战，这批斗士从十万到百万分十人，报名者与十万级的斗士实力相当，胜负五五分，与二十万级的斗士相比，赢的几率已经很小了，与百万级战斗，如同自找死路，但林姓修士敢跨那么多级挑战百万修士，先不说胜负如何，已然让一众看客热血沸腾！

侍从捧着箱子在观众席上穿行，“赔率四点四.一点一，各位快些下注啊。”

一阵阵嘘声响起，林姓修士败的赔率才一点一，就算押赢了也只能获利点零头。

“此人必输无疑啊，我还是押他败，赢个一两块灵石也是好的。”

“敢挑战百万级勇气可嘉，肯定有什么后手，我押他胜！”

在侍从将箱子捧到湛长风面前时，湛长风摆了摆手，她只是进来看看，没想过下注，且虽然还没看见黑血的样子，但观这林姓修士印堂发黑，眼袋浮肿，气虚面黄，显然是纵欲过度又遭了财劫，一副气运不济之象，与其说他勇敢，还不如说是走投无路，赢的几率约等于零。

收完赌金，尖鼻修士那边很快出了结果，“赌胜，总二十七万，赌败，总五十九万，赌盘成立！挑战开始！“

咣当，黑暗中是铁门开启的声音，一道人影步步出来，上身赤裸，肌肉成块，眼神如野兽，这就是赌场的斗士。

赌场的斗士分两种，一种是自愿入驻，除了能拿赢得的赌金外还有赌场给的薪酬，另一种是赌场豢养的，说白了就是赌场的奴隶，获利的金额最后都会上交给赌场，黑血属于自愿入驻的，他看林姓修士就像是在看砧板上的肉。

“我要把你拆分吞入腹。”他如是说。

这不像是玩笑话，因为这人之前就当众将一名战败者生生啃掉了面颊，然现场也因他这句话爆发出高潮，“杀了他！吃了他！”

“林南祥干掉这个野兽！”

“吃了他，我给你灵石！”

不少人将大把灵石丢向铁笼，黑血举臂高呼，露出嗜血的笑容，抡起拳头朝林南祥砸去，林南祥起先还能招架，但渐渐露了怯，节奏开始乱，连真气都有溃散之象。

湛长风还是头一次见两个筑基修士会以这种方式搏命，而众人疯狂的呼声和喝彩也让她感觉到了一丝微妙，她下意识揣测一群疯狂病态的修士会造成什么结果，不过很快她又将这种没什么意义的想象压了下去，起身离开了一线厅，关上的门截断了林姓修士的惨叫。

她到金袋赌场的主要目标是打破一项纪录，一项翁三开留下的纪录，成功的话能让她直接获三千万奖金。

湛长风走进三开厅，数十张桌子分布其中，几乎每张边上都围满了人，喧闹之音将原本清晰的话语重重掩盖，变得杂乱无章，她一边听着各种声音，一边辨别赌场的布防，总要以防万一。

大小开因为赌具的不同分十品。

品级越高的赌具，消耗的神识.力量越大，也越难掌握。

大小开难以达到的成就有三，一是三颗骰子，均为六点朝上，称“六六大顺”，第二种是三个一点朝上，称“三元开泰”，最难的一种是三颗骰子叠成柱子，一点朝上，称“一气化元”。

翁三开留下的记录是以十品赌具，达成六六大顺。三元开泰仅能算平手，想赢必须得是“一气化元”。

当初翁三开是以筑基大圆满做到这点的，所以挑战者的修为也必须在筑基大圆满之下。

湛长风进三开厅的时候，正好有人提出要挑战九品赌具的那个记录。

大堂的玉碑有写某某以九品赌具掷出十八点，也就是六六大顺，赢得一千万奖金，这人要是能打破这个记录，可获一千五百万。

她也不急着赌，看着主事人清出一张桌子，侍卫林立一旁，确保没有人捣乱或者作弊。

“请问尊姓大名？”主事人微笑着询问挑战者。

挑战者还未回话，好事者们已经叫起来了，“那是赌鬼，我们的大赌鬼！”

原来此人也是有些名头的，常年混迹各大赌场，按他那话是从小活在赌桌上的，在寒雪城待过一两年的人都听过他的名号，真实姓名不清楚，但大多人都称呼他为赌鬼，他享受的表情也证明他对这个名字十分满意。

赌鬼面容清癯，穿着褪色的长衫，粗看还以为是哪来的乡野教书先生，然他暗沉而诡谲的眼神，将他的危险程度倏然提高。

赌徒是站在悬崖边的，一朝成名的野望和粉身碎骨的担忧让他们变得决绝，而这个赌鬼尤甚，他已经没有野望和担忧，只剩飞蛾扑火般的进取和疯狂。

“好的，赌鬼！请先缴纳九百灵石赌金！”主事人接受了这个名号，并收了赌金后，笑道，“按照规定，使用九品赌具的最高修为是筑基巅峰，现在有请公证人测验你的修为。”

公证人端着测灵盘出来，证实赌鬼是筑基巅峰，可进行挑战。

等赌鬼站到赌桌前，公证人布下禁制隔绝外面的干扰，“记录保持者的成绩是筑基巅峰.九品赌具.一刻内开出六六大顺，挑战者必须超过这个成绩才算挑战成功，现在挑战开始。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    