    无论前世，还是今生，周宁都没吃过虫子。

    有人说，它们富含蛋白质，营养价值极高。

    电影｛星际之门｝中的科学家说，它们是鸡肉味，嘎嘣脆。

    作为连烤蛹都没吃过的人，周宁表示敬谢不敏，真下不去嘴。

    不过这些魔蛲的幼虫，格位倒是蛮高的，起码超过32级。

    因为41级的幽猎，射杀居然能拿到经验，说明两者的等级小于10级。

    头盔虫虽然看似本领一般，但也看遇到的是什么人。

    它们的结构像是周宁前世见过的海鲎，从里到外，都被几丁质壳包裹，异常坚固，若土地松软，成年大象都不足以踩碎它们。

    它们的攻击方式单一但狠辣，就是直接抽取目标躯壳中的精华。

    除非修成‘无漏之躯’，能控力入微，将自己完全保护在超凡力量的屏障之内，又或加持类似防护罩，否则就必然会被汲命吸魂。

    它们需要的养分，主要分两种。

    超凡力与它们而言，就像碳水化合物于人。

    而生命能量，包括从植物、动物、同类那里榨取到的，于它们而言就像是蛋白质于人。

    至于灵魂能量，则雷同于微量元素于人。

    正因为如此，蛲虫入侵，蛲将军往往会玩中心开花战术，冲入城池，然后释放大量头盔虫，血洗城池，继而筑巢。

    蛲将军明晰头盔虫的长板、短板，今天，它也是被逼急了，希望头盔虫放出去后，能反哺它，里应外合，解除现在的困顿局面。

    它的要求不高，只要头盔虫进化出飞行能力，就能够迅速觅食，进化为低级战虫。

    它也考虑过将二代对头盔虫的严防死守。

    那样的话，头盔虫可以从同类那里获得营养，从战场中获得能量，同时迅猛的对将二代布置的阵法形成消耗。

    总之，无论是冲出去，还是被困在阵中，都有助于它破局。

    可周宁的操作，让它的计划彻底失算。

    将二代作为八极血莲阵的主持者，自然是能做到内外兼顾的。

    虽然夜色浓重，山寨大阵已然残缺，并不是所有区域都笼罩在灯火之中，但近处发生的事，他是能看到的。

    他心中还想：“狼吃肉，狗吃屎。有些人，也就配**遛缝！”

    虽然刻薄，他也乐于见到这等情况。

    “稳扎稳打，全力对付蛲将！”这是他下达的新核心思想。

    八极血莲阵之外的情况，银卫们有的看到了，有的没有。

    不过这不重要，作为叶家内卿，他们确实能做到压下一切心思，恪尽职守，终于上令。

    当然，这是好听的说法，不好听的，就是被彻底洗脑，在术法和药物的双重约束下，几乎没有自我。

    叶家和这个世界的绝大多数统治者一样，擅于控制他人，榨取其价值。

    而周宁也知道，人生泛义上的成功，无非是从被剥削，到剥削自己，再到剥削别人。

    他有了金手指，能够深挖‘剥削自己’，进而一人成团，靠着技术加持，达成类似剥削他人的业绩效果，这让他格外舒适。

    在机器人获得人权之前，他这算是最有人味的资本家了吧？

    他也知道，在某些人的眼里，敌视的其实不是资本，而是不满意自己为什么不是资本，不是权贵，不是富翁，所以你只要拥有的比他多，他就敌视，而不管你为什么拥有的比他多。

    从这个角度讲，没有谁能讨好所有人。

    所以说，努力或许会有回报，但确定能愉悦自己，更切合实际。

    现在他就感觉到很愉悦。

    真正的刷经验，刷材料，跟当年玩｛孤胆枪手｝时般，突突就完事了，感觉贼解压。

    “不行，我得尽快将枪械类武器研发出来。

    从效能角度讲，枪械射击的模式，就是比冷兵器的卖苦力更有哔格。这根是不是超凡没多大关系。

    超凡，也能化繁为简，先一力降十会，然后将这一力简化。

    宛如飞剑千里之外取敌首级，换成超凡狙击枪子弹，超凡导弹，同样不违和。

    将敌人拉到自己擅长的领域和节奏，然后看谁更会BIU BIU BIU，看谁BIU的更狠、更准，更快。

    这不就超凡火器化了么？

    那么，对于低阶的炮灰傀儡，也需要玩太多花样，就像白骨法身这般，一门功法，血法合一，然后塞把枪，专注于射击。

    以此法普及，将来甚至能替换普通人的刀剑长矛战法，平时用火药武器，有需要就血气加持成特弹，十步之外枪快，十步之内枪又快又准……很有搞头哇！”

    一边畅想，一边监督全局，包括挖符石的白骨法身。

    随着时间流逝，终于，符石收集齐了。

    系统发布的任务完成。

    ‘叮！’系统提示，开启阵法法器系列，可以制作阵法专用的法器了，目前能做的，就是符石。

    周宁喜滋滋的点评：“唉，这就是金手指给力的地方，跟学霸组队，享受学霸的技艺掌握效率，然后降维转化成自己的，就是这么爽歪歪！”

    ‘叮！’新激活任务——获取八卦锁狱阵阵图。

    周宁一目十行的扫过系统信息，才知道，原来黑风寨的阵法之所以强力，一个重要原因，是身为大阵阵眼的阵图，尚未被破坏。

    现在他已经搜集到了足够的符石，只需要按照系统的指点，布置在适宜的地方并激活，就可以收取阵图。

    那还等什么，就喜欢做这种跑腿任务，当年玩｛大话西游｝，插旗（可设定的传送旗）跑任务，他可是号称跑环小能手……

    跟**溜缝干的很开心的周宁比，此时的将二代叶青书，有种煎熬感。

    蛲将军，比他预想中的要难斗许多。

    尽管他事先已经高估，可真正动起手才发现，还是有些低估了。

    关键是这虫子的生命力真的是顽强。

    当然，他并不会承认。

    是他的失误，导致蛲将军成功开启血阵，从通道源源不断涌出的头盔虫，不但消耗八极血莲阵的力量、且有机会成长为虫兵，还能成为蛲将军的恢复食粮。

    在魔蛲的国度，阶级之间，存在着不可逾越的鸿沟。

    有些虫天生就是工匠、苦力；有些虫天生就是战兵、基层军官；还有些虫，天生就是统治者，最差也是蛲将军这般，先锋悍将，虽披肝沥胆，深入险境，但指挥千军，予取予夺，莫敢不从。

    叶青书和银卫，本就没有犀利的杀招，迅速了结蛲将军，又不得不担起来自头盔虫的消耗，且为了应对蛲将军的吃虫恢复，还得额外支出一份力量，如此七裁八扣，也就没多少真实伤害了。

    蛲将军的情况的确是越来越糟糕，但距离败亡还差了不少意思。

    实际上，蛲将军也难。

    战到现在，它已经伤筋动骨，只所以不肯豁出一头，来个壮士断腕，不是不能，而是不甘。

    它也在等，等冲出去的头盔虫成材，然后跟它里应外合。

    可惜有八极血莲阵阻挡，它看不到阵外的情况。

    这就间接导致了温水煮青蛙的效果，它在变得越来越虚弱。

    一般来说，除非是被绝对实力碾压，又或被正好克制的强力法宝困住，否则真人级别，若不想死战、全力逃逸，基本困不住。

    蛲将军的不甘执念，实际上已经犯了嗔忌，不过魔蛲国度没这种说法，从心境角度讲，魔蛲的真人级，含金量不高，能提升到这个高度，一方面是靠血脉，另一方面是靠纯念。

    说人话，就是思想相对来说比较单纯，容易一根筋。

    双方就这么磨着、耗着，夜色渐深。

    蛲将军觉得冲出去的头盔虫应该成长的差不多了，可迟迟没有动静，它也是难免有些疑惑。

    而面对两难情况，它决定多一些耐心，再等等！

    而在八极血莲阵之外，虫骸由于双方都抢的比较勤快，并没有积累多少，不管是被捡了尸的，还是被榨取精华的，都有齑粉特征，风一吹，就扬了灰。

    因此，整个区域，从远处看，宛如是大型扬沙现场，一大股、一大股如烟似雾的灰，随风而去，又跟空中的雨雪交织融合，成了厚重的泥雨，簌簌落下。

    大号幽猎，硬是靠数量，垒叠到了45级。

    觉醒天赋，星空之子。

    星空之子：拥有开启星光通道的能力，只要可见繁星，就能开启此通道，汲取天外星力，与幽煞之力结合，加速幽能获取。

    另外，提高幽能的一个能级，并逐渐侵染躯壳，完成侵染后，重洗属性和天赋。

    周宁点评：看出来了，这就是真域外天魔之躯。这天外星力，赶脚就是宇宙射线太阳风啊！结合本星球超凡核能，最终合成某种辐射能，将躯壳彻底梳理，使之具备直面太空的能力？

    至于重洗属性和天赋，他是又好奇，又有点不想。关键是舍不得凝神静气和无敌翻滚这两个神技。

    补偿的好倒也罢了，补偿的不好，那可真就亏了。

    至于平均加了一段时间的属性点，不得不说，越是到后期，越是吃装备。

    就像符文甲胄，凭空家里几十级的属性点，又没有强迫症，着实没必要太过计较区区几点、十几点。

    “还行吧，不算太惊艳，毕竟是大号，这样的成长力度，也不算超纲。”

    继幽猎退队之后，隐刀和霸剑，也相继退队。

    本来等级就不低，其品相档次还要低于邪兽人分身，甚至都不如白骨法身。

    周宁认为，这是由于无论是隐刀，还是霸剑，又或土行孙，其自身天赋都相对寻常，又因为是死道炮灰级的待遇，早早的就以损益和破坏后期成长可能为代价，挖尽潜力，提升实力。

    在这样的背景下，即便幽月之种很有逼格，也没办法1+1＞2。

    白骨法身，则都是白骨菩萨耗费时日，宁缺毋滥，精挑细选的。

    白骨菩萨本身在《骨经》上也确实造诣非凡，独树一帜，因此整体而言，反而更胜半筹。

    总之，潜力有限，实力也有限，升级需要的经验也少一大截，隐刀和霸剑本就等级不算低，这回也都45级了。

    随着两个‘拉秤’的高等级号退队，剩余的幽月傀儡，进入升级快车道。

    以土行孙为例，这才没多久，就已经奔着40级去了。

    要知道，土行孙可是在晶石矿堡小种田时诞生的，今天之前，也就跟野矮人和掘地蠕虫小撕过那么几次。

    至此，周宁已经开始郁闷了。

    正是应了那句话，真正的穷逼，无论是熊市还是牛市，无论是经济上行还是经济危机，无论是房价起飞还是泡沫挤破，都抓不住机会。

    原因只有一个，准备不足。

    他现在恨不得再有一打号，进组吃经验。

    “想要的时候，哭着喊着没有。现在井喷了，器皿不够！活该穷一辈子啊！”

