    吐蕃国内的混乱既在李破预料之中，也可以说在他的意料之外。

    能够想到的是，吐蕃接连来人，急于求和的姿态太过明显，按照常理而言一战之下不可能把吐蕃打成这样。

    高原部族还在蒙昧阶段，他们应该嚷着去报仇，而不是就这么低下了头，表现的太过理智，反常既为妖。

    其实不论是李破，还是凉州的范文进，张伦都有所猜测，战败之后引发了吐蕃一定的内讧，起码得找出一些背黑锅的人吧？

    可经过讯问之后，吐蕃人所言就有些出乎人的意料之外了。

    吐蕃在建国之后好像并没有形成统一的共识，内部的争斗和以往积攒下来的矛盾正在爆发当中。

    不论是苏毗人和香雄各部，都是吐蕃征服的主要部族，以前都曾经有一段比较辉煌的历史。

    吐蕃主部，也就是悉勃野部，他们也不知在什么时候迁移到了雅隆河流域，在这里繁衍生息，并逐步强大起来成为了六牦牛部的主人。

    他们属于后来者，却陆续征服了香雄，苏毗诸部，应该是在前隋时期建立了吐蕃王国，经过一阵整合之后，吐蕃迅速扩张了起来，并在隋末战乱时期将势力蔓延到了高地，征服了高地上的吐谷浑和白兰，党项诸羌。

    吐蕃的开国之君朗日轮赞无疑是一位雄才大略的王者，可现在他老了，进行的改革也触动了太多部族的利益，当他无法再控制局面的时候，一切积累下来的矛盾都将在短时间内爆发出来。

    旧有的贵族不满意朗日轮赞的改革，新晋的贵族心怀异志，很多人都不想接受依托于六牦牛部旧贵族的吐蕃王室的统治。

    前秦二世而亡，其实就是因为割据日久，统一之后人心不稳，新旧贵族争斗激烈，皇帝又无法有效的调和矛盾所致。

    前隋也有这样的特征，只不过杨坚雄才大略，手腕高明，在他统治期间已有盛世之像，可惜继承人是个败家子……

    吐蕃人与这两个王朝不好相比，但面对的局面却差不多。

    更为危险的是，悉勃野部并不代表吐蕃的最高生产力，它的宗教继承于香雄，它的生产技术和社会架构不如苏毗人，军事上却在吐蕃各部当中首屈一指。

    所有的一切好像都具备了一个短命王朝的特点。

    李破仔细的梳理着，这无疑是覆灭吐蕃的良机，他不是李世民，会给吐蕃人以喘息之机。

    这些东西之后要交给中书，尚书两省共议，当做一件大事来办，按照他本人的意思，之后制定的诸般策略都不会存有任何善意。

    不过最后他终于看到了一个熟悉的不能再熟悉的名字，松赞干布。

    朗日轮赞的独子，今年也才十岁，在松摩哈赤的供述中，他没有给出像后来人那么多夸张的评价，只说其尊贵无比，并在王城中享受着优越的生活，时常去寺庙中进行修行。

    聪明绝顶，骁武独立，善结臣下等等，显然都是后来人加上去的，十岁的孩子，除了身份之外，应该还显现不出太多特异之处。

    关于松赞干布，李破倒是知道一些。

    松赞干布在后来很有名气，估计一来是出于民族政策需要，二来则是因为他与大唐和亲，娶了文成公主和金城公主的缘故。

    就像是昭君出塞，人们出于民族感情喜欢听这样的故事，并总结其中的经验和教训为当世所用。

    三来呢，松赞干布是吐蕃实际上的奠基人和建立者，更被后来的高原人奉为祖先，于是为人所熟知。

    ……………………

    看完了，李破提笔便在其上圈出了几个名字，传张亮，谢政，费青奴来见，密诏军情司立即派人扮做商人去吐蕃，务必除掉这些人，其中重点是谁自然不言而喻。

    朗日轮赞就这么一个儿子，弱点太明显了，只要没有了继承人，以吐蕃现在的局面必将无法收拾。

    为了掩人耳目，李破还诏鸿胪寺卿高表仁立即选人出使吐蕃。

    任务都很危险，有可能去了就回不来。

    可如此良机，为此死上一些人算什么？

    吐蕃一旦内乱，可以打交道的人也就多了起来，苏毗和香雄都是吐蕃的诸侯，和他们建立起联系，怂恿他们灭掉六牦牛部，看上去挺不错的。

    苏毗人不是想要推举女王吗？大唐可以给予帮助，大小羊同也是那么的“强大”，跟大唐的使者交谈之后会不会更强大一些呢？

    这些事情需要一个有勇有谋，胆大心细的人去办，并不比军情司的任务好办多少，吐蕃乱起来，才是军情司乱中取栗的最佳时机。

    五石散那样的好东西也应该带上，吐蕃贵族们应该比较喜欢……

    李破的鬼主意是一个个的往外冒。

    当然了，吐蕃分裂开来，对大唐的好处并不多，现在看来只是消除了将来吐蕃人对河西的威胁，只能算是防患于未然。

    但高地一定要从吐蕃人手里夺下来，多年来那里都是西北的祸患之源，羌人和吐谷浑时降时叛，很是让人头疼。

    如今形势就不一样了，经过吐蕃人的清理，那里的人们应该会老实很长一段时间，从那里征兵，对大唐恢复河西的控制或者是西域的影响力都很有帮助。

    李破琢磨着应该由谁来充任此次出使的使者，这是张骞，班定远之类的功绩，用人要得当。

    他头一个想到的就是凉州总管范文进，这厮鬼主意比较多，随机应变的能力可以说是首屈一指，可惜这人身体弱了些，去到高原上可能活不长。

    此事颇费思量，倒也不用着急，仔细挑选合适的人选就成，长安人才这么多，不怕没有人来承担重任。

    …………………………

    五月间，草木丰盛，莺歌燕舞。

    一行数百人，护送着一辆辆的驮车缓慢的行进了潼关。

    新罗使者金胜曼一行到了。

    少女坐在马上，麻木而又疲惫的看着潼关越来越近，最终她一头扎了进去，却已经没有半点初来时的好奇可言，一路上经过的关城太多了。

    她一万遍的在心里吐槽，这里太大了，自己好像已经走到了天边，却还没有到地方。

    从山东进入河南，再经郑州到达东都洛阳。

    他们在那里受到了中书侍郎裴矩的热情款待，裴矩年轻的时候出使过突厥王庭，也去西域转悠过，当世之人在眼界上没几个人能比得上他。

    但他没去过高句丽，更没见过新罗人，在对海外之事的了解上不如杜伏威等人，更不如曾经出使过倭国的吏部尚书裴世清。

    他年纪虽然老迈，好奇心却很还在，于是设宴款待了一下新罗来人。

    而到了洛阳的金胜曼已经不是原来的金胜曼了，大唐的形象在她心目中变得具体了起来，不再时不时拿新罗或者是高句丽来做对比。

    岛上的人一旦开阔了眼界，那简直了……起码精神世界会发生翻天覆地的变化。

    她在路上便积极的跟人学起了汉话，而这只是一个开头，礼仪，服饰等等上面她更是表现出了旺盛的求知欲。

    她不算一个合格的使节，更像是来求学的留学生，更确切一些的说应该是遣唐使。

    雄伟的洛阳城在她眼中灼灼生辉，睿智的老人让她如遇尊者，当她离开洛阳城的时候，对裴矩的称呼已经变成了老师，如果不是身负使命的话，她肯定要留下来，跟在裴矩身边侍奉左右也在所不惜。

    在跟老师告别的时候还哭了一鼻子，弄的裴矩也挺不好意思，于是赠送给了这个便宜弟子……几本书，并告诫她到长安要小心，大唐皇帝陛下可不是新罗国王，触怒了他的话，你这小人儿可扛不住。

    见识过中原的最高建筑成就之一，东都洛阳之后，再途径别的城池也就有点味同嚼蜡的感觉了。

    而且旅途太过漫长，和她原来想象的完全不一样。

    新罗现在施行的是郡，州，县制度，不是他们自己琢磨出来的，大概上和高句丽相仿，其实根源上还在中原。

    新罗现在控制着汉江平原地区，因为有着汉江口的便利，出海很方便，因为国土环境比较优越，国力上也比百济要强大一些，就是容易受到倭国的骚扰。

    他们的郡太守其实就是一些部族首领充任，可说起来有点惭愧，大唐东莱郡太守管理的地方估计就已经比新罗大了，一旦知道这种事实，你说对于一个新罗贵族少女来说，打击得有多大？

    这趟旅程对于金胜曼来说，是世界观被打碎然后迅速重建的过程，算是打开了她的眼界，溜溜达达足足走了半个多月，她才来到潼关。

    跟人一问，过去这里便是大唐腹心地带，也就是她常从护送的人口中听到的关西地区了。

    也是巧了，在进入潼关之前，一行几百人从南边赶了过来，两边的人相互搭话了一下就合在了一处。

    那边来的人领头的是个神气的大胡子，说话声很大，笑起来声音同样不小，顶盔挂甲的应该是个将军……

