    小记：大道入青天，我独不得出。

    “等会下去，莫要多话。”楚萧然在飞舟上说了一声。

    这话自然是对王宇说的。

    一路上，慕容烟一句话都没有说。

    王宇几次主动找她说话，都被无视。这让他严重怀疑慕容烟，是不是生理上有什么缺陷。

    或者说被他的帅气迷倒了，故意这么做，从而让王宇深深的将她记住。

    飞舟缓缓地落到海岛上。

    乞仙学院一共来了三人，相比较其他学院算是多的了。

    这次，自然以楚萧然为首，王宇走在最后，只管听着就行。

    楚萧然收起飞舟。

    很快便有一名东齐书院的弟子走了过来。

    “见过几名前辈。”

    那人的恭敬行礼。

    “嗯。”

    楚萧然神情淡漠的口中说出一声。

    “几位前辈，赶路辛苦了。先去帐篷里喝口茶水，歇息一会。”

    他自然是奉命过来，请王宇几人先行进入帐篷休息。

    “带路吧。”

    楚萧然的冷漠说道。

    而王宇和慕容烟，则跟在后面一句话都不说。

    弄的东齐学院那名年轻弟子，心中一阵惊慌。生怕做错了事，惹怒身后几人。

    王宇看着岛上穿着各种各样服饰的修士。

    他使用望气术观察这些人修为，正前方的一名少妇，有元气境一层修为。右边一名表情凶悍的大汉，脸上有一道刀疤，留着满脸胡须的男子，也是元气境一层的修为。

    一连观察数人，这些人的修为，都是元气境一、二层，他稍微放心点了。

    心想：“难道自家学院出了意外，这些人的修为才算正常，和他差不多。”

    王宇自动忽略了，年龄上的差距。

    既然要一同进入仙府，就算自己在年轻，修为不如别人，还是不行，到时候可是要比拼自身实力，而不是潜力。

    走到帐篷口，正好从里面走出一名长发女子，王宇习惯性的朝女子望去，发现其修为深不可测，他看不透，显然来人的修为，比他高出一个大境界。

    只见，女子走到慕容烟身边，牵起慕容烟的手，笑着说道：

    “慕妹妹，你终于来了。”

    下一刻，她才看到楚萧然。

    开口道：“见过楚师叔。”

    “嗯，林仙子不必客气，这位是我院的王宇。”

    楚萧然向女子介绍道。

    “见过林师姐。”

    王宇反应极快。

    “呦，这位小师弟，嘴可真甜，长的如此俊俏，还这般年轻，姐姐很是喜欢。”林妙妙对王宇笑着说着，眉宇之间还带有一丝调戏。

    听得王宇都有一些不适应，险些以为，找到自己失散已久的亲人。他觉得林妙妙太会说话了。

    就在几人说话期间，天边降落一艘飞舟，从上面走下五名修士，五人身披统一的浅黄色僧袍，来人是五名和尚，让人一看便知道他们，是出自同一个地方。

    随着五人走了过来，人群的修士纷纷行礼问候，目光聚集向五人，显然这些和尚名气极大。

    王宇知道，这些和尚来自护国寺，观察五名和尚的修为，都在聚元境之上。

    他刚松下的心，再次提了起来。

    心中想着：“不会吧。怎么都是聚元境修为。”

    其中还有两人的修为，他看不透。

    “进去吧。”楚萧然说道。

    便一步走进帐篷中，显然他并不打算理这些人。

    王宇跟上楚萧然此时，在他眼中就是救命绳，是真大腿，自然要抱紧。

    帐篷中只有十来人，各个修为都不低。

    显然稍有一点身份的修士，都被请进来了。

    “楚道友，一别数年，想不到你也进阶归一境了。”一名白袍儒生，朝楚萧然走了过来，口中笑着说道。

    楚萧然看向那人，平静的点了点头，没有说话。

    明显对此人，刚才说的话不是很满意。

    儒生似乎有所预料，不以为然，继续自顾的说着。

    走近后，他又向慕容烟和王宇点头问候。

    显得十分和气。

    王宇自然连忙躬身行礼。

    口中说道：“在下王宇，见过前辈。”

    一直未开口的慕容烟和林妙妙也是欠身一礼：“见过路前辈。”

    很快护国寺的五名和尚也走了进来。

    接下来，帐篷中一众修士相互寒暄着。

    时间慢慢过去。

    王宇因为太过年轻，其中并没有相熟之人。

    他只得观察帐篷中，这些修士的修为，然后他发现这些人的修为，都不在他之下。

    他的修为，在其中算是垫底的。

    经过观察，他发现这些修士，可以分成六股势力，护国寺的五名和尚、监天司五人、汴京学院五人、南山书院四人、东齐书院三人、还有他们乞仙学院三人。

    各股势力的服饰统一，很容易分辨。

    从中也可以看出，护国寺和监天司强大的实力。

    相比较护国寺的和尚，王宇更喜欢望向监天司。

    监天司来的五人，全是女子。容貌也都在中上，林妙妙便是其中一人。

    王宇想着脑海中，有关监天司的记忆。

    他曾经一本书上看到过，书中记载监天司只招收女弟子，相貌太差的不要，只招收姿色上佳的女童。

    监天司修炼的功法，更是具有驻颜美容的功效，其中还有一些魅术。

    随着修士修为越高，驻颜的功效越强，容貌自然更动人。监天司的几位太上长老，各个美艳动人，肤如凝脂，犹如仙女下凡。

    不过比起每隔几日，吃上一顿天香白冀的李月瑶，还是要差上一些的。

    监天司女修士，在西国非常抢手，不少修为高深的修士，都曾找上门拜访，想求一位双修道侣。

    王宇多看了两眼林妙妙，对面的林妙妙有所察觉，朝他抛来一记媚眼，弄的他有些尴尬，急忙转移视线望向别处。

    其实也不止王宇，看向监天司几人。帐篷中不少男修士，多多少少都会看上几眼，只是他们的动作比较委婉。

    只有几名和尚，似乎对此不怎么感兴趣。

    陆续外面参与此次仙府之行的修士，也全部进来了。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧悟明，诸位同道有理了。明日紫玉仙府便将开启，进入其中我等便会分散，希望大家进入后，不要相互残杀，以寻宝为主。”护国寺修为最高的悟元和尚开口道。

    帐篷中，不少修士都出声应和。

    此时，王宇耳边传来楚萧然的声音：

    “不要相信这和尚的话，这些和尚都是只做表面一套，暗地里不知道做了多少坏事。”

    “在仙府中遇到任何人，都有可能成为你的敌人，觉得打的过便打，打不过便逃，不要心慈手软。”

    “不然，你便有可能死在他们手中。”

    王宇听清了后，点了点头。

    好家伙！

    果然都不能信。

    楚萧然继续说道：“尤其需要防备，这些和尚和监天司的人。相较之下儒家修士，反而可信些，若非要选择一人合作的话，记得最好选儒家修士。”

    听着此话，王宇赶紧将在场儒家修士的模样，牢记在心。

    他心中对楚萧然生起敬佩，别看楚萧然平日话少，显得不怎么容易亲近，关键时候比慕容烟靠谱的多。

    看着和林妙妙轻声交谈的慕容烟，王宇顿时对她没有一丝好感。

    一路上，王宇也打算和慕容烟交流下的，联络下感情。

    可是人家当作没听到，始终在哪里打坐。

    王宇现在可不会，在想那些乱七八糟的了。

    他觉得慕容烟，应该是嫌弃他修为太低，怕被连累。

