    “刀锋意志。”

    李牧看着那熟悉而又陌生的原画，喃喃自语。

    前世刀妹已经重做，新的玩家只知道刀锋舞者，只有老玩家还记得，艾瑞莉娅的真正名号是什么。

    刀锋，不屈的意志！

    李牧对老版的刀妹情有独钟。

    犹记S3赛季，他便是用刀妹一路打到了钻一分段，所以对这个英雄李牧本就不陌生。

    此时的刀妹，在释放Q技能时，其武器还会发出银铃般的低吟。

    此时的刀妹，它的被动令无数带控制的英雄为之头疼。

    此时的刀妹，它的W技能平A造成真实伤害，E技能的机制在所有英雄之中独一无二！

    李牧怀念这位曾经的信仰。

    1打2，又如何？

    轰！

    召唤师峡谷的大门打开，双方五位英雄出现在泉水之中。

    IG这边没有丝毫变动，既然已经知道对手想要换线的意图，那很好，如你所愿。

    至于OG会不会聪明反被聪明误，那就不关IG什么事儿了。

    抗压的话，大树也许还能玩。

    但若是真正对到线，李牧保证会让嫂子明白，什么是真正的恐惧！

    李牧操控着刀妹，静静蹲伏在草丛之中。

    当全军出击时，露露和大嘴出现在了李牧的视野范围内。

    速推。

    露露有W技能可以提供攻速加成，因而在推塔方面，OG战队理所应当的认为他们这边双人路占据绝对的优势。

    毕竟薇恩手短，布隆又没有增益攻速的能力……

    但他们却忽略了两个英雄的抗压能力。

    线上，1级的时候，在没有发现刀妹的情况下露露第一时间选择脸探草丛，打算寻找一番刀妹的位置。

    只是刚以贴近草丛，它就被晕住了。

    一下平A，两下平A！

    A出两下后，李牧也不贪，立刻后撤。

    既然被发现了，那他也就只能等兵线推进到防御塔下时再吃经验了。

    与此同时。

    Amazing已经打完了自己的红buff，迅疾无比的向上路防御塔急掠而来。

    上帝视角之下，kakao的动作与Amazing一般无二，只不过他奔向的位置是下路。

    “想要越塔？”

    李牧嘴角微微上扬。

    大嘴1级学习了W技能，露露也是如此。

    在露面之后，露露第一时间给到大嘴加速，同时大嘴开启W技能越过兵线，不管不顾的直接对刀妹造成消耗，尝试压低刀妹的血线。

    看到两人的这一行径，李牧也就恍然了。

    嗑下一层水晶瓶，李牧走到了防御塔下。

    第二波兵线也随之到来。

    刀妹还是一级。

    兵线卡在了即将进入防御塔的范围内。

    大嘴和露露还在疯狂推兵，宁可漏几个补刀，也要将经验率先拿到手。

    这更加让李牧确定了他们想要越塔的决心。

    3人越塔，对付一个1级的刀妹，只要在抗塔方面做的出色，击杀刀妹并非难事。

    下路的大树也不太好受，为了更好的进行压制，孩神1级时学习了W技能，三环被动打出的情况下大树被消耗的很惨。

    但仔细一看，他好歹还有两个补刀的进账，是被树儿子给炸死的。

    危机渐渐降临。

    李牧看着位于自己后方的阴影草丛，在心底默默计算着。

    刀妹的强大之处在于其本身的被动“艾欧尼亚热诚。”

    附近有1名敌方英雄时，会使得倒霉增加百分之10的韧性。

    两名敌方英雄，可增加百分之25的韧性。

    三名以上，则减少百分之40！

    这意味着，如果三人越塔的话，控制效果对他的约束仅仅只有百分之六十罢了。

    如果反应足够快……

    李牧目光微微闪烁。

    与此同时，OG战队的小队语音中，三人也在迅速沟通着。

    “当心别被换掉，刀妹带的不是TP。”

    露露小声说道。

    Amazing一愣，然后才按下TAB看向刀妹的召唤师技能。

    旋即他面色微变，暗骂道：“shit！这就是个疯子，他不怕自己崩盘吗？”

    在职业赛上，Amazing已经不记得有多久没有碰到带点燃的上单了。

    S5作为Tp成为主流的时代，只要将失真一做，TP的冷却时间就仅有180秒。

    3分钟而已。

    如此性价比的召唤师技能没有理由不去带。

    所以Amazing直到现在才注意到，刀妹的召唤师技能……

    “那还越塔吗？”

    OG的adc问道。

    他其实心里有点不太想越。

    刀妹1级学习的是什么技能他们是知道的。

    以刀妹目前的这个血线，E技能均衡打击可以眩晕他们三人之中的任何一个。

    所以他有点虚。

    “我先骗他的控制技能，露露先手变羊吃防御塔的伤害，大嘴负责输出，我接二段控制把他秒掉，待会不要节省召唤师技能，露露直接挂点燃就好。”

    Amazing视线瞟向下路。

    这不经意间的一瞥，却发现蜘蛛女皇也出现在了和自己现在所处的相同位置。

    看来，是打算越塔围殴1级的大树了。

    Amazing不甘示弱，操控挖掘机已经从后方绕了出来，截断了刀妹的退路，同时一步一步向刀妹接近。

    刀妹在防御塔下徘徊，看上去一副惊慌失措的样子。

    “准备好了就上！”

    Amazing沉声说着，已然是贴在了刀妹脸上。

    李牧毫无动静。

    Amazing见状皱眉。

    从上一场对局中，他虽然知道了李牧实力很强，但也仅仅只是以为李牧在操作和意识上颇有建树。

    之前OG调查过IG战队众人的资料。

    其中自然包括在赛季末期发挥亮眼的李牧。

    所以Amazing清楚并且确认，这个李牧只是一个新人，一个初入赛场上的菜鸟。

    和他这种征战了几个赛季的老将，完全没法比。

    他断定李牧在面对危机的时候，心态应该会出现少许的问题，所以Amazing才觉得自己的越塔计划万无一失。

    但现在他却隐约动摇了。

    下路突兀传来了大树被击杀的提示音。

    First blood！

    正是这提示音让Amazing彻底下定了决心。

    “打！”

    他话音落下，璐璐当即给李牧变羊，并且直接对它挂上了点燃。

    大嘴开启了w技能对刀妹进行输出，另一侧的挖掘机也是利用远程形态的q技能砸了刀妹一下。

    同时默默计算着露露最倒霉的控制时间。

    防御塔的攻击转移到了露露的头上，塔顶的魔法水晶聚集出一束光芒，最终迸射而出，向露露轰击了过去。

    但就在防御塔开始攻击陆陆的那一瞬，刀妹已经恢复了行动能力，手中的利刃上闪过了一道亮光……旋即……暴起！

    