
　　周围一众吃瓜群众围了过来，实实在在的羡慕。

　　“我去！林言这画风怎么忽然变了，好帅，这跑车也好帅，满是金钱的味道。”

　　“人家本来就是这样的好么，只是之前比较低调而已。”

　　“唉，要是有人开着跑车给我送花，我肯定立刻同意，马上去领证都行。”

　　“没准楚惜一会也同意了呢。”

　　“没错，她这欲擒故纵的把戏玩的也够可以了，林言都这样了，她还有什么不满意的。”

　　而然，楚惜接下来的话却让众人惊掉下巴。

　　“林言，你明知道我有男朋友，我不可能答应你的。”

　　“什么！”吃瓜群众惊呼：“楚惜有男朋友！”

　　“对了，是经常有个男人来接她，好像还挺帅的！”

　　“那肯定没有林言家里有钱！”

　　“看那车一般，应该不会太有钱。”

　　“是，我知道。”林言干笑了声：“可男未婚女未嫁，我应该还是有机会的吧。”

　　“林言，别再做这些无聊的事。”

　　楚惜语气有些冷漠，说完，便头也不回的离开。

　　林言站在原地无奈的苦笑了下，引得周围一片同情。

　　“楚惜也太不知好歹了，就算决绝，也该委婉一些啊。”

　　“感觉林学长好可怜，他怎么就喜欢楚惜呢。”

　　“就是，除了长的好看点还有什么呀。”

　　“当然还有勾引男人的手段了。”

　　林言豪车玫瑰表白的事很快传遍了学校，一些没有看到的同学深表遗憾。

　　这样的场景自然有人拍照片，很快就有人把照片传到网上，竟然还上了热搜。

　　【帝都某大学，富二代开豪车送玫瑰当众向女友示爱。】

　　照片里林言手捧99朵玫瑰花站在楚惜面前，跑车就停在两人身后。

　　只有这一张照片没有其它事实真相，网友们自然而然的当作某富二代与女友秀恩爱。

　　只不过因为在某名牌大学中，所以引起的关注度比较高，一部分人认为此行为不好，一部分表示羡慕。

　　但所有人都将两人当成了情侣。

　　.........

　　办公室里。

　　楚枫正准备下班。

　　盛茗宇忽然推门进来，一副安慰他的语气道：“楚枫，别生气。你放心，这事我已经派人去处理了，马上就会从热搜上消失。”

　　楚枫一下午都在忙，并没有注意网上的八卦，他也从来不注意那些。

　　闻言，一头雾水的问：“什么事？又出什么事了？”

　　“..........”盛茗宇挑眉：“你不知道？”

　　“到底出什么事了？”楚枫再次问。

　　“还是你自己看吧。”盛茗宇转过楚枫的电脑，点了几下，今天的热搜随即弹了出来。

　　【帝都某大学，富二代开豪车送玫瑰当众向女友示爱。】

　　标题下面的照片正是林言和楚惜。

　　楚枫脸色一寸寸沉了下来。

　　盛茗宇轻咳了声：“那个.........楚惜长的那么漂亮遇到这种事也正常，先把热搜压下去，回头再把这小子教训一顿。”

　　楚枫直接关了电脑，随后道：“我先走了。”

　　没等盛茗宇再说什么，他大步走出办公室。

　　盛茗宇喃喃道：“又不是真绿帽子，脸色至于这么难看么。”

　　刚进电梯，楚枫立刻就给楚惜打了电话过去：“惜儿，你在哪？”

　　楚惜低声道：“我.......我在家，你下班了？”

　　“嗯，马上回来。”

　　“好，我等你。”

　　挂断电话之后，楚惜立刻继续给K打电话。

　　她已经连续打了十几个电话，但始终没人接，听楚枫的语气，应该是已经看到网上的照片了。

　　楚惜皱着眉头，一遍遍的继续，此时电话终于接通了。

　　“喂，楚惜，什么事啊？”K懒懒的声音传来，似乎刚睡醒。

　　“你刚睡醒？”楚惜问。

　　“是啊，昨晚忙了一夜，白天在补觉，怎么了？”

　　楚惜道：“江湖救急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2386章 被当作情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 