    ——光熹元年五月

    何太后和董太后的争斗可谓是婆媳之争的终极版，搅的朝廷不得安宁，终于，何进按耐不住，进宫找何莲商量如何对付董太后。

    “我说太后，那老妇所依仗的西园兵马，其实都在为兄的手里，只要你一点头，我立刻就可以取下董重的脑袋给你送来！”

    “我要那腌臜物作甚？不过我毕竟是她的儿媳，以媳逼婆，我担心日后说出去不好听啊。”

    何莲穿着华丽的蚕服，手中把玩着昔日刘宏喜爱的玉如意，半躺在胡床上，对何进说道“兄长，我看还是先礼后兵吧，如果那老妇不听，就将其赶出皇宫。”

    说着，何莲的眼中闪过一丝狠毒。

    “现在可是我的儿子是皇帝，不是她的！岂有藩妃居于后宫之中的道理？”

    何莲说董太后是潘妃，是因为刘宏就不是刘志的儿子，自然董太后和刘志也没啥关系，现在刘宏死了，你董太后和皇室的关系难道还有我何莲深吗？

    “也罢，那我等你消息！”何进起身离开，来到屋外，看到一脸恭谦的张让和赵忠，哼了一声说道“两位常侍来太后这做什么？”

    “大将军，我们都是皇室家臣，所做的都是为了陛下，现在皇室之中以太后为尊，自然我等就唯太后马首是瞻了，何况，吾等可还是亲家啊！”

    这是张让找机会给何进示好，希望何进能接纳他们十常侍。

    而且张让还真的是何进的亲家，张让的儿媳就是何家女。

    何进一听，心中瞧不起张让等人，老子现在来往的都是百年大族，你们算什么东西，何进也不搭理他们，便大摇大摆的离开了。

    “这厮好生无礼！”赵忠捏着拳头骂道“看来昔日蹇硕说的没错，这何进是真的想杀我们！”

    “不要这样着急下判断，现在我们该做的是让太后接纳我们，只要太后宠幸我们，难道他何进还敢违抗太后的旨意不成？他能当大将军，不还都是因为是太后之兄！”张让说完，和赵忠径直走进何莲的寝宫。

    “太后，吾等找到个宝贝，特来进献！”

    ——

    这边何进刚刚回到家没多一会，突然又有人从宫中来，说太后召见。

    何进一脸奇怪的又进了宫，发现宫内气氛很诡异。

    准确的说是上上下下都如履薄冰，不敢言笑。

    “太后，微臣来了，这宫内可是出了什么事？”

    何进一进门，就看到何莲的发型都有些散乱，那小脸更是不知道被什么事情气的通红。

    上次何进看到她这个样子，还是那个王美人怀了龙种的时候。

    “还不是那个贼妇，我好心劝她，说我们各退一步，这朝廷的事情，这几天我也看出来了，根本不是我们这样的妇道人家能管的，不如让朝臣自行决断，吾等只要护着陛下就好，兄长，你说我这话哪里不对？”

    “妹子，你说的在理啊，可不就是么！”

    何进一听何莲居然想不管事了，那叫一个高兴啊。

    谁不知道现在何莲老大，他老二，何莲要是不出声，那这天下，是刘辩的还是他何进的也没啥区别了。

    “可你知道那老贼妇说啥？她居然说我现在嚣张，都是依靠了你，还说他的侄儿董重杀你如同杀鸡。”

    何进听前半句还觉得挺对的，听到后半句，整个人都要炸了。

    啥？杀我？老子先杀了你！

    “妹子你等着，我明天就联合三公，把那老贼妇给赶出去！”

    说完，何进气势汹汹的出了宫，叫来了太傅袁隗、司空刘弘、司徒丁宫，共同商议把董太后赶出皇宫之事。

    袁隗自然是毫不在乎，他现在已经被袁绍描绘的美好未来吸引了，他巴不得何进和十常侍快点拼个你死我活。

    刘弘是皇室中人，但他也觉得现在必须让何太后和董太后中的一个滚蛋，而怎么说都应该支持现在皇帝的亲娘，毕竟董太后养大的是刘协啊。

    至于丁宫，这人是靠着巧言令色足恭一路升迁的，何进的命令根本不敢违抗，更觉得没必要违抗。

    本来三公应该还有一个太尉，但此时的太尉是幽州牧刘虞，也就不用征求他的意见了。

    何进好歹也是打过黄巾的人，知道什么叫兵贵神速，他立刻派兵进宫，威逼董太后出宫，同时下令围困骠骑将军府和董氏其他人手，执金吾等董氏掌权过的地方，更是重中之重。

    等到天色大明的时候，洛阳城的文武百官发现昨夜居然如此的精彩，昨天还在朝中和何太后打个你死我活的董太后，此时已经被送出洛阳城了。

    而董太后的那些侄儿亲属，清一色的自刎而死，也不知道这自杀怎么都成潮流了。

    董氏一去，何氏的权势再一次拔高到了顶点。

    看着这一切，在西园中的刘备一直忧心忡忡。

    ——西园

    “大哥，你咋又在发呆？”

    训练完将士，一身大汗的张飞走过来，一边让军士帮他脱下战甲，一边说道“大哥你脸色不对啊，怎么脸这么红，都快赶上二哥了。”

    “大哥又饮酒了。”从外面比武回来的关羽叹了口气，从刘备身前捡了几个二锅头的瓶子出来。

    这段时间关羽认识了一个叫张辽的人，发现他武艺不错，便时常和他亲近。

    “大哥，你咋学俺老张喝酒呢？”张飞看到二锅头，急忙上前接过挨个倒了倒，发现一滴都没有留下，不由摇头道“我真傻，这二锅头谁会喝剩下。”

    “大哥可是因董太后之事？”关羽问道。

    刘备点头道“如今朝中大将军一手遮天，杀蹇硕，驱太后，陛下又年幼不能亲政，我担心会有大乱啊。”

    “难道现在还不够乱的啊？你没看其他几个营，都他娘的乱成什么奶奶样了，就我们这八校，还不知道哪天就要解散了呢。”张飞看粗实细，对时局也有自己的见解。

    “如果大将军能稳住朝政，那么天下倒还能安定，否则...”

    刘备想起了昔日马强时常说的话。

    珍惜太平日子，过后有的忙了。

