    听见许大茂的这话以后。

    林飞的脸上这才露出了一个恍然大悟的表情。

    原来如此！

    娄晓娥的父亲是厂里的董事。

    但是那不管怎么是，也算是厂里的管理人员。

    而娄晓娥的母亲，认识一些厂领导，厂里的高层夫人，乃至是李副厂长媳妇周围的人，那也是极为正常的事情。

    毕竟都是一个圈子里的人。

    “好家伙，这种龌龊事儿你也干的出来？还跑跟娄晓娥她妈说这事！”

    林飞的眼中删过了一丝诡异的光芒，有些好笑的说道。

    “你这是打算要把那个母老虎，给彻底刺激的暴走啊！”

    林飞可以想象，到时候李副厂长的媳妇，从那个上层领导的圈子里，听见了那些关于自家男人的风言风语。

    作为一个女人，怎么可能会忍受的了这样的屈辱？

    一场狂风暴雨，那是绝对不可能会避免的了。

    “嘿嘿，女人嘛，最喜欢的就是在一起嚼舌头根，这事儿等我过几天拎着东西去我那个丈母娘家赔礼道歉的时候，把这事儿跟她一说，都不用我们两个撺掇，她自己就能第一时间把事情给闹得满城皆知！”

    许大茂也是一脸的坏笑。

    “那个女人能忍受的了周围的圈子，这样说自己男人？”

    “更何况是那个脾气和炮仗一样的母夜叉！她要是不当场气的原地爆炸，就连把那个老杂毛当场给生撕了，我许大茂的许字倒过来写！”

    许大茂笑的那叫一个诡异。

    林飞对此却是冷笑一声。

    “也许吧，不过估计把那个老杂毛给生拆了，她怕是没有那个胆子了！”

    林飞一脸神秘的说道。

    “只怕是到了那个时候，这老东西的身体，根本就经不起他们家那头母老虎的瞎折腾了.....”

    “怎么可能会经不起折腾，你又不是没看见，那老东西的身子骨可好得很......”

    许大茂一脸无所谓的说了一句。

    但是话说到一半，许大茂忽然反应过来。

    不知道是今天第几次，瞪大了眼睛，一脸震惊的问道。

    “等等，林飞兄弟，你该不会在那老杂毛身上也做了什么手脚吧？”

    “你说呢？敢招惹到我的头上来，我会这么轻而易举，就放过那个家伙？”

    林飞也不否认。

    他不怕这件事情被人知道。

    因为他确信，以他中医宗师的手段，在那李副厂长的身上动手脚。

    除非他亲口承认。

    要不然，无论是谁，都别想要找到证据，能证明这件事情是他做的。

    “正好，我今天也教你一句老一辈人传下来老话，记住了，招惹谁，都别招惹一个医生，要不然，指不定什么时候，你就......”

    林飞淡淡的开口，语气说的很是平淡。

    但是却听得这许大茂一股冷气从脚底顺着脊梁骨，直冲天灵盖。

    浑身的汗毛都竖起来了！

    林飞的手段，他是见识过的。

    想想之前，贾东旭只剩下半截身体，都能被林飞给抢救回来的奇迹。

    想想刚才李副厂长那想说话，却又根本说不出来的惨样。

    再想想，刚才，被林飞轻描淡写，举手投足之间，就插入桌板的银针.....

    正如林飞所说，招惹谁，都不能招惹一个医生！

    尤其是林飞这种，实力超凡，手段更是堪比鬼神的逆天医生。

    “林飞兄弟，你.....你这话是什么意思？你可别冲动啊，你要是这么简单就把那老杂毛给杀了.......警察铁定会查到你的头上的！”

    许大茂当场就打了一个机灵，然后有些惊慌的说到。

    林飞今天才当着轧钢厂这么多领导的面儿，用他那超凡的医术狠狠的整治了一波李副厂长。

    这要是转头，李副厂长就突然暴毙而亡。

    换了谁，那都是会怀疑是林飞下的黑手！

    许大茂觉得自己有必要提醒一下林飞。

    “胡说八道，我可是遵纪守法的好公民！怎么可能会做那种违法的事情！”

    听见许大茂的话，林飞的眉毛顿时就是挑了挑，一脸严肃的说道。

    “呃.....不是要他的老命？”

    许大茂满脸怀疑的问道。

    “要是这么简单，就送他归天，那才是真的便宜了他！”

    林飞眼中闪过一道精光，用极为平静的语气说着最恐怖的话。

    “我只是让他生不如死，后悔终生而已！”

    咕咚！

    许大茂被吓的，直接就咽了一口口水。

    连个屁都不敢放一下！

    好吧，林飞还是那个林飞，宁可惹了阎王，都不能招惹林飞！

    许大茂哪里还敢继续和林飞往下说李副厂长的事情。

    他都恍惚已经可以看见李副厂长将来的样子了。

    病痛缠身，身败名裂，甚至还得家破人亡！

    只是因为他招惹了林飞，把坏心思打到了一个最不该招惹的人头上而已。

    深吸了一口气以后，许大茂扯开了话题道。

    “对了，有一件事情，我一直想要问你.....”

    许大茂忽然皱着眉头，有些好奇的问道。

    “我知道，你的医术应该是你在乡下的师傅教的，可是你这一手功夫，是从哪里学来的？”

    “难不成现在中医这行，入门还得先学武不成？”

    “别和我扯什么你不会功夫的话，一般人怎么可能收拾傻柱就好像收拾一只菜鸡一样，更不可能把一根针钉进这么厚的木板里！”

    “不过这也不对啊，人家那些练武的，哪一个不是冬练三九，夏练三伏的？可是你到了咱们院里，我可是一天也没见你练过啊？”

    “难不成，你真的是老一辈人说的那种天生神力的人？”

    ......

    林飞这段时间闹出的动静，实在不是一般的大。

    更别说他那一身不知道从哪儿学来的本事了！

    旁人可能感觉不出来什么，只觉得林飞在乡下跟了一位隐世高人，才学得了一身的好本领。

    可许大茂这家伙却明显感觉有些不对劲！

    毕竟他和林飞的年纪相差也不大，他许大茂也只比林飞大了八岁！

    先不说他那非比寻常，随随便便就可以完虐傻柱的超级战斗力。

    就单单说他那一手出神入化的医术，和掌控所有人都心性。

    这就根本不是一个十七八岁的人能够拥有的！

    许大茂发誓，在过去的那些年里。

    他从来没有见到过像林飞这样，有这么多超乎常人的手段的人。

    医术和性格这方面，还可以说林飞是个天才，天生就是吃这一碗饭的料。

    可是锻炼身体，练习功夫，绝非一朝一夕，就能成就的。

    且不说，林飞从没有闹出一点的动静。

    就单单说他那看上去弱不禁风，三棍子打不出一个屁来的身子骨。

    哪里像是个练武之人？

    也亏得现在是新时代，破除封建迷信。

    要不然，许大茂都该怀疑，这林飞是不是在来四九城的路上，被某个妖怪给夺舍了。

    才会有如此恐怖的本事！

    这件事，许大茂在心里已经憋了很久。

    今天总算是找到一个机会，自然是得要打破砂锅问到底。

    林飞可不知道这许大茂心里在想些什么。

    要不然，非得被惊的，汗毛都竖起来不可！

    他根本不会想到，这许大茂居然这么精明。

    差一点，就看穿了他的真实身份。

    要不是这个穿越，魂穿这个概念在这个时代，根本没有成型和先例。

    是一般人想破了脑袋，都不会相信的事情。

    林飞穿越者的身份，都要被暴露了。

    有的时候，有些美好的误会，还是很有必要的。

    “好吧，我承认，我是会一点功夫！”

    听见许大茂这话，林飞仅仅是稍稍沉默了一下，就极为坦然的说到。

    “我的功夫是我们村的一个退伍老兵教的，你也知道，乡下时不时的就闹野猪，我们村的村长就找上了对方，希望他能教我们点真本事，用来防身！”

    “而且这些东西也算是军中的功夫，多少有点忌讳，所以我一般也不在外人面前展露。

    “至于我这一身医术，我也早就跟你们说过了，我之前在乡下不是拜了一个师傅嘛，我这一身医术就是他交给我的！”

    “而且要不是我师傅看我一个人带着林曦这丫头不容易，他老人家还不愿意教我呢！”

    林飞这话半真半假。

    他在乡下的时候，他们村确实有一个退伍老兵，而且那会儿也闹野猪。

    不过后面的这些话，就纯粹是林飞在胡扯了。

    他现在这一身的本事，完完全全就是来自于系统。

    而林飞之所以提到这位退伍老兵，那也只是为了给自己的本事找个来历，编造一个相对比较合理的理由罢了。

    他之所以力气那么大，全靠每天在乡下干农活，和原主留给他的底子比较好。

    至于说功夫嘛，他倒也会上那么一点，而且也的确是军中传下来的。

    嗯，没错，就是每个学生在军训的时候，都会学的那套军体拳！

    “可是我也没看见你练啊！”

    许大茂几乎是下意识的问了一句。

    林飞直接就翻了翻白眼，有些哭笑不得的说到。

    “我天赋异禀，不想让你看到我练功的场景行了吧？”

    林飞总不可能告诉许大茂，他说的那套军体拳，纯粹就是忽悠他的吧！

    实战之中，有摆架势的这点儿功夫，敌人怕早就一拳给你打懵了！

    “那个啥，林飞兄弟啊，你说我有没有那个机会，成为像你这样的人啊，不不不，别说和你一样，有你十分之一的本事，都够了！”

    许大茂到底还是没有忍住，腆着一张老脸，冲着林飞问道。

    “呵呵！你觉得，有这个可能吗？”

    林飞根本就没有和他客气的意思。

    一句话，就打断了他的所有幻想。

    “先不说我会不会愿意教你，就你的这个小身板，你觉得你可能练成绝世武功吗？”

    “估计一两天你都未必能坚持的下来吧！”

    林飞这话，充满了戏谑的表情。

    可是事实也确实是如此。

    许大茂这家伙，心术不正，做事从来没有半点毅力不说，更是肩不能抗，手不能提，早就被酒色掏空了身体！

    让他练功夫，估计坚持不到三天，就要哭着喊着求饶。

    而让他去学医.....

    那更是对那些可怜的病人们的噩梦。

    林飞可不愿意造这个大孽！

    再说了，林飞的本事，都是系统给他的奖励。

    就连他都是莫名其妙的就学会了这些。

    让林飞来教徒弟。

    别逗了，他自己有多少斤量，林飞心里还是有数的。

    要是教出个四不像的徒弟出来，那就是在给自己丢脸！

    “真的不行？我感觉我还是很有练武的天赋的！”

    听见林飞的话以后，许大茂还是有些不死心，煞有介事的比划了比划，自己那比柴火杆粗不了多少的胳膊。

    有些不甘心的问道。

    谁不希望自己是一个功夫盖世，行侠仗义的大侠呢。

    许大茂的要求也不高，只要能够打得过傻柱。

    那就足够了！

    “我觉得我还是有机会成为大侠的！”

    “额.....”

    林飞盯着一脸自信的许大茂许久。

    到底还是没有忍住，悠悠的说了一句。

    “答应我，你还是别做大侠拯救苍生了，你可给苍生留一条活路，还是做一个小人吧！”

