    第64章一成利润   

    常老爷眼睛一亮，不免重新打量这位叶公子，庆福堂的少东家余星阑曾透露过这个叶棠住在布政使叶府，自己曾疑心是叶府的少爷，却年纪又不对，虽也曾暗中探访也扫听不出，只得作罢，如今他提起镇国公府老太太的大寿，常老爷便知这个叶棠便不是叶府的少爷，也必是亲厚之人。

    

    叶府的二小姐嫁的是镇国公府的次孙，两家成了姻亲，国公府老太太大寿，叶家的老夫人夫人必当前去拜寿，这位叶棠能跟去已很说明问题，更何况听她话里的意思，送什么寿礼也能插上话，足见他在叶府地位。

    

    说到底皮毛这类东西，本也不是老百姓能穿用的，都是京里那些贵人们稀罕，才有如今的行情，镇国公府那可是大梁首屈一指的世家大族，且不说国公爷是三朝元老，战功赫赫，就说国公府的大房嫡子娶的是顾家贵女，这顾家乃太后母族，若论起来国公府的长房长媳是太后的叔伯妹子，也正因如此，才与皇家定了儿女亲事。

    

    有这么一层关系，国公府也算皇亲国戚，而这位老太太稀罕的东西，京中权贵女眷必会竞相效仿，说不准宫里的娘娘们也会知道，如此多的贵人喜欢，便是一块最寻常的猪皮也会变得无比金贵，更何况这猪婆龙的皮本就稀罕。

    

    先头也不过是听劲节先生随口一提，并未当成正事，这会儿常老爷却凝神开始仔细斟酌此事，若这个叶棠真能把这猪婆龙的皮当成寿礼送到国公府老太太跟前儿，那么这的确是桩一本万利的买卖。

    

    作为生意人，常老爷自然不会放过这样的机会，开口道：“若叶公子能做到你说的，常某自然不想错过这样一桩好买卖，且常某还能许下公子一成利，只这桩买卖不赔，这一成的利润便永远不变。”

    

    棠梨暗道果然是生意人，脑子就是转的快，自己不过起了个头，常老爷便已明白了，且还许了自己一成利，这一成利听着不多，但棠梨却知，这桩买卖若是做起来，这一成的利着实是一笔很大的银子，且还是持续不断的。

    

    棠梨自己倒是使不上什么银子，但爹这官做起来，总少不得应酬来往，只凭朝廷的那点儿俸禄是不成的，需有个长远丰厚的进项才行，有了这笔进项，娘便不用愁了。

    

    念头至此便点点头：“那就这么说定了。”

    

    常老爷本是有些拿不准，这才抛出一成利来，既是利诱也是试探，若棠梨不接话头或是虽不拒绝却模棱两可，常老爷都要重新考虑这桩买卖能不能做，见她毫不犹豫的应下，常老爷的心才算定了，举起手中茶盏道：“常某在此先以茶代酒敬叶公子，愿叶公子此次进京不虚此行。”

    

    棠梨也端起茶盏道：“多承吉言。”

    一口喝干。

    

    常老爷哈哈笑道：“那日匆忙却不知公子如此爽快，可惜这老君观无酒，不然常某倒要跟叶公子一醉方休。”

    

    旁边的劲节先生也呵呵笑着，瞥了棠梨一眼，心道这叶棠可不止医术高明，谈起生意来也是头头是道，自己先头还琢磨怎么让常老爷答应此事呢，不想叶棠三言两语就搞定了，常老爷不仅答应了做这桩买卖还许了叶棠一成的利润，这可真是，早知如此，自己还转述什么，让叶棠自己来便是。

    

    吃着茶，说了会儿话，常老爷便提起他家小少爷的病，言道照着劲节先生交代的方子吃了些日子，倒是好了许多，只是惯常出疹子的毛病仍不见好。

    

    这个劲节先生也知道，头次看病的时候因病情危重，并未发现身上有无红疹，后来被接去复诊时才发现，问及身边的婆子说小少爷自小便常出这样的红疹，有时候还会伴着发烧呕吐，也瞧了大夫，都说是胎里带的毛病，治不好，许长大些就好了。

    

    按说这皮肤红疹多是湿气发于表，可劲节先生并不善小儿科，虽照着棠梨指点的法子诊过，却不像湿气，这也正是今儿劲节先生一见棠梨分外高兴的原因，就常府小公子这红疹，常老爷已经问过自己，上次自己推说需回来斟酌斟酌，好歹糊弄了过去，可今儿常老爷又上老君观，若再提起却不好推脱了。

    

    果然说起此事：“老神仙医术高明，万望替小儿开个方子，除了这病根儿，也免得年年都犯。”

    

    棠梨插话道：“小公子这红疹是每年的何时犯？”

    

    常老爷虽觉叶棠问起这个有些奇怪，却仔细想了想道：“每年一开春便会犯，天气越暖和，犯的越厉害，至秋凉的时候，便会转好。”

    

    劲节先生清楚棠梨的医术，知道她这般问必是看出了什么，便不吭声，只吃茶等着下文。

    

    棠梨那日往常府走了一趟，便觉小公子院里那些奇花异草不妥当，果然让自己料中了，这常府小公子身上的红疹，罪魁祸首便是院子里那些花草，便自己一踏入其中，都觉香气过于浓烈，更何况住在哪儿的人了，更何况常府的小公子，年小体弱，久在其中不出疹子才是怪事。

    

    想到此，便道：“常小公子这个病，在下倒是见过一个差不多，也是出红疹，请了许多名医圣手有说湿气有说风邪，药也吃了不少，却皆不见好，后家里来了一位有年纪的婆婆，说是院子里花草太多的缘故，那人家虽不大信，却抱着试试的想法，把院子里的花草都挪了出去。”

    

    常老爷着急的问：“如何？”

    

    棠梨笑道：“也是奇了，那花草挪出去没几日，孩子身上的红疹便好了，且再未犯过。”

    

    常老爷听了，站了起来道：“既如此，常某这就家去把小儿院中的花草移出来。”

    撂下话便拱手告辞去了。

    

    待常老爷走了，劲节先生摇头道：“小叶大夫如此医病之法，倒让贫道大开眼界了。”

    

    棠梨自是知道劲节先生的意思，嘻嘻笑道：“这个病不大好说，且并非人人都会得的病症，若直接说，只怕常老爷不信，而这个病用药是治不好的，倒不如说个先例，常老爷心疼儿子，医病心切，便不会过问缘由。”

    

    劲节先生点头道：“原来如此。”

    暗赞这小子机灵，这般医病的确省去了不少麻烦。

    

    又说起县丞秦大人的结石症，棠梨把方子给了劲节先生，说若秦大人上老君观复诊，便用此方，劲节先生低头一看不禁道：“就这两味药？”

    

    棠梨：“金钱草清热利湿、排石解毒、散瘀止痛，这鸡内金能健胃消食通淋化石，正对秦大人之症，再加别的药，反倒画蛇添足。”

    

    劲节先生忽有所悟，是了，自己之前总觉方子需多开几味药方有效用，原是大谬，叶棠说的是，只要对症，何必画蛇添足呢，所谓大繁若简，用药也是如此，闭上眼思索这其中的道理。

    

    棠梨见劲节先生仿佛入定了一般，也不再打扰，把自己昨儿写得医案放下，起身出了房门，在前头寻清风交代了一番，便下山回岳州城了。

    

    棠梨回府的时候，厨子已经把猪婆龙宰杀好了，照着棠梨吩咐的，分割了个零碎，据甘草说只一张皮子还算囫囵，已经送到了皮货铺子里去硝制，说明儿就能制好拿回来。

    

    棠梨想起什么问了句：“送到哪家的皮货铺子？”

    

    甘草道：“奴婢扫听过了，这岳州城最好的皮货铺子便是常记，奴婢便送到常记去了，只是这常记的招牌硬，价儿也贵，咱们又着急要，给了两倍的工钱，足足二两银子，这常记可真够黑心的，一点儿都不厚道。”

    说着还恨恨的跺了跺脚，不知是心疼银子还是恨常记黑心。

    

    棠梨摇头失笑伸手捏了捏她鼓囊囊的小脸道：“放心吧，这银子会一文不少的退回来，以后咱们再硝制皮子一个钱也不用给了。”

    

    甘草奇怪的看向棠梨：“小姐您不是病了吧，怎么大清白日说起胡话了，那常记店面大，招牌硬，掌柜伙计一个个眼睛长在头顶上，今儿我拿着皮子过去，若不是给双倍的工钱，人家都不收呢，哪还能退回来。”

    

    棠梨：“放心吧，你家小姐何时胡说过？”

    

    棠梨想了想，她家小姐虽说爱逗她跟傻姑，但从来都是有一说一的，既小姐说能退回来便一定能退回来。

    

    想到此，终于放了心，那可是二两银子呢，想想都心疼。

    

    转天一早，花管家便跑来说，外头常记皮货的掌柜来送皮子了，甘草愣了愣，不说好今儿自己去铺子取吗，怎么送上门了，即便送上门也用不着掌柜出马吧，难道这常记皮货铺子是没人了吗，别是看那猪婆龙的皮子不好硝制，想加钱吧，要不然掌柜的来做什么，说好的价儿哪有反悔的。

    

    越想越觉自己猜的不错，不免气了上来，三步两步到了前头，打定了主意，只要这掌柜的敢开口加钱，就让他尝尝自己的拳头，教训教训这黑心的掌柜。

    

    甘草黑着一张脸跟谁欠了她多少银子一样，那掌柜见了心里直打鼓，暗道这位姑奶奶的脸色，怎么这么黑啊，像要揍人似的，不是恼了自己昨儿要双倍的价儿了吧。

    

    这本就是铺子里的规矩，急要的便需加钱，只不过自己没想到，东家会为了此事亲自来了一趟铺子，问清楚有人送了一张猪婆龙的皮子，便让自己把工钱跟皮子一起送到叶府来。

    

    

