    这件事说完了，吃过饭，胡小满又开始给陆江河讲话。

    “这孩子你再不管管，以后就管不了了，别怪我没提醒你啊。”她一脸严肃。

    孩子的教育问题必须要重视，不然以后怎么教导？

    这样的熊孩子胡小满是最讨厌的，但是这是自己的儿子，该教育总要教育的。

    现在趁着年纪小，还能扳过来。

    怎样陆江河也是有些惊讶，因为他工作比较忙，基本上早上吃完饭就走了，也没看别人。

    在一个也是孩子没跟他这样过，所以才会现在才知道。

    听到她的话，陆江河说道：“这事儿你交给我吧，绝对不能惯他这个毛病！”

    孩子都已经八岁上学了，马上二年级了，这要是不管着点，怎么能行？

    “陆雨青，过来。”他开门喊了一声。

    陆雨青见爸爸这么严肃的表情，当时就傻眼了。

    他也没干什么啊？

    不过爸爸都叫他了，那就得过去。从小到大，他最怕的就是陆江河。

    不知道为什么，这个平时表情淡淡的爸爸，总让他有一种压迫感。

    胡小满看他进屋了，便出去了，这两父子随便说去，反正她不掺和。

    到时候她还要做那个好妈妈，两个人总要有个人唱红脸，有个人唱黑脸的。

    要不然父母都严厉，孩子心里有压力也不知道给谁说，最后憋在心里，这样对孩子成长也没有好处的。

    陆江河关上门，坐在椅子上，看着面前畏畏缩缩的儿子，说道：“陆雨青，你知道我为什么要找你谈话吗？”

    他一点笑模样都没有，看起来特别的吓人。

    而且这哪里是父子之间的对话？这就是领导跟下属一样。

    当然了，陆雨青不懂这些，但他就是怕陆江河这个样子。

    想了想，他磕磕巴巴的说道：“我，我不知道啊。”

    难道是今天抢了二狗的鞭子，被告诉爸爸了？

    好个二狗，看他明天怎么去收拾这小子的。

    陆江河看他眼睛滴溜溜的转，便道：“你想什么呢！陆雨青我告诉你，你已经八岁了，不是小孩子了。”

    八岁不是小孩子吗？

    陆雨青蒙了，因为今天上课的时候，老师还说他们是小孩子呢。

    为什么到了晚上，爸爸却说他不是小孩子了？

    大人的世界好复杂，到底是什么意思。

    看陆雨青一脸疑惑，陆江河继续说道：“以后我在家看着你们吃饭，谁要是不好好吃饭，看我怎么收拾他！”

    陆雨青：……

    好像整个家里不听话不好好吃饭的，只有他了吧？

    所以，那个“你们”就多余了，直接说他不就得了。

    陆雨青心里明镜一样，所以有点害怕了。

    “爸爸，我以后一定好好吃饭。”

    承认错误没什么不好意思的，更何况是跟自己老子。

    见他承认错误了，陆江河果然脸色缓和了，说道：“家里的东西都是我跟你妈挣来的，以后不吃饭就什么都别吃，浪费东西是可耻的。”

    他不吃，那就是张春霞捡剩菜剩饭，这个事之前也说过。

    但是张春霞不听，就说孩子想吃什么就给什么。

    碍于这是丈母娘，所以陆江河并没有过多劝说。

    没想到现在都变成这样了，这哪能行啊？

    从房间里面出来，张春霞跑过来问道：“小青啊，你爸说你啥了？”

    “要好好吃饭。”陆雨青虽然有点不情愿，但还是怕陆江河。

    闻言张春霞愣了一下，转头对陆江河说道：“江河啊，孩子想吃啥就让他吃呗，家里又不是没有这个条件。”

    以前俩人天天吃吃喝喝的，也不差钱，怎么孩子不吃饭想吃别的就不行了。

    听她这么说，陆江河觉得应该跟丈母娘好好沟通了。

    他说道：“妈，我不是差这点钱不给他吃，孩子正是发育阶段，不好好吃饭能有什么营养？你看看他，谁家八岁孩子瘦这样。”

    “他就这么继续挑食下去，以后也不会长的高，营养也不均衡。”

    因为是学医的，所以他说的话更有说服力一些。

    果然，这么说完，张春霞看看陆雨青，确实比同龄的孩子瘦一些。

    这孩子平时好吃的也没少吃，就没见长胖。难道真的是因为没吃饭的缘故？差这么多吗？

    她也不懂，不过想想陆江河是大夫，肯定说的也对。

    想到这里，她对陆雨青说道：“小青啊，你爸说的对，你看看你瘦的。要是再不好好吃饭，不长壮一点，以后会被人欺负的。”

    这可不是说玩笑话的，因为小孩子之间也有打闹的。

    你要是长得小，肯定会被欺负的。

    对此陆雨青比谁都知道，因为他也跟其他人欺负小一点的孩子。

    “我不要被欺负！”他反应有点小激动，好像现在已经被欺负了一样。

    “对，咱们吃饱长得又高又壮的，这样就没人敢欺负你了！”张春霞鼓舞着。

    而陆雨青看样子也打算好好吃饭了。

    看到这里，胡小满有些无语，自己劝了这么久，没想到人家陆江河几句话就弄明白了。

    唉……

    难道是自己太好说话，太好欺负了？

    反正这件事算是解决了，而第二天早上，陆雨青真的又好好吃饭。

    虽然吃的不多，但给他盛的饭都吃光了。

    见此，胡小满也算是放下心了。

    到了单位，她找到徐明阳，这人这两天挺能干的，也会溜须拍马，人家王主任挺看好他的。

    “徐干事，找你有点事。”她站在办公室门口喊了一声，然后回去自己的办公室等着。

    没过多久，徐明阳就过来了。

    “胡主任，您找我有什么事儿？”他笑嘻嘻的。

    虽然结婚生子了，也当了父亲，但这人依旧挺皮的。

    胡小满说道：“你上个月提起的房子怎么样了？”

    这几年她已经买了不下十处房子了，当然了，房子不是她的名字。

    等到过几年，再重新过户到自己名下，房契之类的都在自己手里呢。

    闻言徐明阳说道：“办妥了，三百块钱，房契昨天我放在那个房子里了。”

    “那个房子”就是他们一直交易的地方，这么多年过去了，从来没有出过任何差错。

