    

    哱承恩逃出灵州城的时候身边只带了三百苍头军，也就是哱家的家丁，乃是宁夏叛军中最精锐的部分。按照他的预计，自己出逃的时间选得非常好，当时官军刚刚破城，所有的注意力都应该在尽快控制城门缺口，以及在最短的时间内将大军杀入城中控制局面上。

    这种时候，官军是注意不到他的。

    但他没有料到的是，高务实与麻贵手中的望远镜和他们宁夏镇配备的初代单筒望远镜有性能差，因此当他悄悄从城楼上溜走的时候就被发现了。至于下城楼之后使用替身伪装什么的，高务实他们虽然看不见，但却已经没有关系了。

    这一点点失误就导致他的出逃计划被先行识破，加上后来高务实的那道追击令，最终使得苍头军在突围中损失了将近一半人手。

    不过哱承恩天性凉薄，哪怕损失的是自己的家丁也没有让他多么伤心，他只是有些后怕，紧接着就是逃脱牢笼的兴奋了。

    哱承恩的“幸运”甚至到此仍没用完，在从灵州逃亡宁夏的途中，他又遇到好几茬从各堡紧急调回宁夏的叛军。这些人原本并不完全是哱拜父子的手下，但此时哱承恩借口军情紧急，以哱拜长子的特殊身份将他们全部收归麾下，等他抵达宁夏之时，居然又凑够了两千人——相当于他把自己在灵州的部队全部带回了宁夏一般。

    此前得知灵州被围而在宁夏急得团团转的哱拜听说儿子回来了，自然兴奋异常，尤其是当他知道哱承恩还一路收编了其余诸将的一些部众之后，更是心中暗喜，不仅没有怪责，甚至也没有让他将部众还给其余诸将。

    哱承恩回到宁夏是在上午，中午宁夏城中还给他摆了接风宴，但没料到的是到了下午居然又有人狼狈地回到了宁夏。

    此人不是别人，正是此前雄心万丈的土文秀。

    土文秀回到宁夏的时候可比哱承恩惨多了，带出去的五千大军只回来了两千出头，还有好些都带轻了伤——重伤员早就不要了，而且辎重也几乎丢得一干二净，到宁夏的第一件事就是哼哼唧唧要吃饭。

    为何会如此之惨？当然是被打了。再确切一点说，是被爆锤了。

    土文秀所部本来实力不弱，萧如薰就算带了麻贵麾下的马孔英部一起回去，但平虏城城里城外加起来也不过只有七千左右。按理说，以这样的兵力就算能打败土文秀，也不至于把土文秀打得差点全军覆没，之所以最终打成这样，其实是太虎罕同的功劳。

    太虎罕同就是博硕克图的母亲，那个曾经做过套部摄政，又在数年前把大权让给刚成年儿子的套部“太后”，太虎就是“太后”的明译音，罕同就是“哈屯”。

    太虎罕同得知儿子博硕克图兵败被擒之后，马不停蹄赶去伊克锡巴尔向高务实告罪。她本身和钟金哈屯一样是个明粉，面对轻易击败过图们大汗的高务实，可谓是一点脾气都没有，姿态摆得相当低，各种“愿效犬马之劳”一类的话不要钱地往外撒，充分证明她是一个真正的蒙古女人。

    蒙古女子的特性和汉人女子大相径庭，她们不必顾忌什么忠贞、名节之类的东西，她们唯一的传统作风就是服从强者，而蒙古男人也不会对此有何异议——传统就是力量。

    要不是高务实对她没有某方面的兴趣，想必就算让她伺寝也不会有什么困难。说起来，太虎罕同的年纪并不算大，她十六岁生博硕克图，今年才三十七岁呢，正是风韵犹存的年纪。

    当然，高务实没有这个兴致，她本人虽然来之前都做好了这样的心理准备，但毕竟还是担心儿子的安危和将来的“前途”更多，也不至于主动去勾搭，双方便只是立场明确地就当前局势做了一番探讨。

    说探讨当然是给面子了，实际上就是高务实下指示，太虎罕同全部表示“一定照办”。

    当时最重要的一个“指示”，就是命她率军协助萧如薰稳定平虏城局势，堵死土文秀可能出逃北疆的路线。

    这场战事不必具体细说，总之就是太虎罕同并不满足于堵死土文秀去路，她想要多立点功劳，争取大明对儿子能够宽大处理——理论上来说是把汉那吉处理，但实际上大家都清楚，只要高务实发话，把汉那吉绝不可能拒绝。所以太虎罕同知道，给高务实立的功越多，自己儿子的罪就越小。

    萧如薰得知她的意思之后，深思良久，想出来一条主意：让太虎罕同所部装作受命去攻击火落赤兄弟的模样，绕平虏城而向西而去。然后萧如薰本部出城与土文秀野战，将土文秀拖住，最后太虎罕同再来个回马枪，与他合力击败土文秀。

    萧如薰的这个主意不坏，可惜的是土文秀看出来了。土文秀得知太虎罕同西去的时候还没觉得有问题，但她走了才一天，萧如薰就领大军出城挑战，这就一下子让土文秀警觉起来。

    由于担心太虎罕同随时杀回来，土文秀选择暂避萧如薰的锋芒——撤退。谁知道这一撤却撤出麻烦了。

    本来按照土文秀的猜测，萧如薰此前去而复还，带回来三千援军，一看就是为了死守平虏待变，并不会有其他过于激进的举动。

    这个道理很简单，宁夏之乱以来，整个宁夏全都丢得一干二净，只有他这平虏城始终屹立不倒，他的名字肯定已经上达天听，该封赏的、该晋升的，什么都少不了他的那一份。既然如此，只要稳守平虏就已经是极好的局面了，他又何必冒着危险出城野战？

    但他却出来了，那就是说这里头肯定有鬼。

    按照土文秀的想法，只要自己立刻退走，萧如薰为了求稳，肯定不会铆足了劲来追，如此就算自己碰上太虎罕同杀过来的回马枪，也能一战了。

    然而想象是丰满的，现实是骨感的，几乎亲眼所见高务实主力一战搞定套部汗庭精锐三四万大军的萧如薰，现在根本不需要“求稳”了——反正能对他形成威胁的力量已经只剩下土文秀这一支人马，要想消除这个威胁只需要击败他就行了，还求什么稳？

    况且萧如薰本身也是年轻人，建功立业的心思正盛，指望早点混到总兵呢，大好机会岂能错过？

    于是萧如薰根本没有如土文秀所料的那样，“击退强敌”之后马上退回城去，写战报给朝廷邀功请赏，反而穷追不舍，大有一副直接把土文秀赶尽杀绝的气势。

    这时候土文秀终于意识到不对劲了，一边指挥作战边打边撤，一边派出探马查探太虎罕同所部精锐的位置。

    果不其然，太虎罕同所部鄂尔多斯汗庭精锐正想打一场漂亮仗挽回惨败给明军的面子，此刻不仅已经在往回杀来，而且速度奇快，是近乎不惜马力的那种狂奔。

    土文秀闻讯大惊失色，光是萧如薰、马孔英部联军就已经在兵力上对他形成优势了，再加上两万多的套部汗庭精锐，这仗怎么看都是必输，搞不好命都要搭进去。

    宏图大业在这一刻被他完全抛之脑后，悄悄隐瞒了战况的他耍了个小心眼，将全军分作两部，宣称是一部压阵、一部先退，然后自己带着一半人马匆匆逃窜。

    这个举动的确救了他一命，太虎罕同杀回去的时候，只来得及与萧如薰、马孔英联合将那两千五百被留在后方压阵殿后的叛军缴械——对方一看来了两万余骑，很光棍的弃械投降了，毕竟这仗一看就知道没得打，何必白白送死？

    当太虎罕同发现土文秀跑了之后，当下也是勃然大怒，连和萧如薰打招呼都来不及，直接又追了过去。可惜这一次土文秀有准备，他仗着熟悉地形，躲猫猫一般走山路绕行，最终只被太虎罕同抓了一次尾巴，丢了三四百人之后成功逃脱，最终回到宁夏。

    另一边萧如薰、马孔英报捷，太虎罕同一边报捷一边请罪之类的事情暂时可以不提，却说哱承恩与土文秀先后回到宁夏，看似加强了宁夏的力量，其实也给宁夏内部造成了不稳定因素。

    土文秀虽然此前有他自己的算计，但其本身一直都是哱拜的亲信，所部五千人之中除掉临时招兵买马的部分，其余算起来都是哱拜的嫡系部队。

    这一次土文秀一下丢了将近三千大军，对哱拜的力量而言是很大的损害，甚至有些动摇哱拜的统治基础。

    “号称”且不去管，实际上原先宁夏叛军总共有六万出头，而在这六万人中，属于哱拜父子这一系的，其实也就将将半数。

    半数，也就是三万，土文秀直接丢了哱拜十分之一的力量，影响当然不小，尤其是在此消彼长之下，相对于其余诸将而言。

    但土文秀丢了三千人还只是一方面，另一方面是哱承恩也丢了将近两千，而更影响大局的则是他丢了两千人之后却把原属于其余诸将的各堡部队收编了一些——也是接近两千。

    矛盾的种子就这么种下了。

    现在宁夏城中的情况，论兵力是以刘东旸等为首的诸将略微占优，而哱拜一系虽然兵力稍处劣势，但他有三四千苍头军家丁在手，质量上又扳回一城。某种程度上而言，双方几乎势均力敌，恰好能维持平衡。

    但这个平衡很快就被打破，因为高务实出阴招了。

    哱承恩与土文秀回到宁夏的第三天，高务实所部的主力尚未赶到宁夏城下，但其所部先锋麻承诏部已经抵达，开始在宁夏城外查探地形、准备设寨。

    哱拜派人探明，发现麻承诏部最多不超过五千人，立刻要求刘东旸等人派兵袭击，力图打麻承诏一个措手不及，给高务实一个下马威。

    然而刘东旸等人也不蠢，当着众将的面直接拒绝了，并且表示自己出战可以，但他出战多少人，哱拜就得派出多少人一道出战。

    哱拜本来也有借刀杀人的意思，此时被直接点穿，虽然心中恼怒，但为了大局着想也还是忍了下来，派次子哱承宠与刘东旸部一起出战。

    不过最后刘东旸本人没去，老“四营”内部商议了一会儿，由刘川白领兵三千出战——所以哱承宠也领兵三千。

    按照一般来看，六千打五千，又是以逸待劳，基本上不可能打输。谁知道意外发生了，对面官军不仅早有防备，而且火力异常强大，依靠原本只是听说过的“戚家军车营”，在几轮反冲锋齐射中几乎把刘川白和哱承宠部当场打崩。

    尤其是年轻气盛的哱承宠本人由于位置过于靠前，还很不走运地被流弹打中了脚背，不得不和刘川白一起撤了回去。回去之后两人复述了一下战场局势，尤其是形容了一下对方的军旗形制，才知道对面不仅有麻家达兵，还有火器配备冠绝大明的禁卫军！

    下马威成了笑柄，大家面子上都很难看，商议了两个时辰也没好主意，只要暂时听之任之，哱拜最后也只表示说反正宁夏城墙坚不可摧，绝不是区区灵州可以比拟的，到时候大伙死守宁夏，“以待天下有变”即可——他至今仍然相信火落赤兄弟能杀过来和他连成一片，也相信布日哈图能够鼓动图们出兵土默特。

    然而他们打算当鸵鸟，麻承诏却不肯这样玩。当天夜里，麻家达兵的精锐弓手从城外射进来不下数百檄文。

    这些一模一样的檄文先是把呼日呼梁一战大大夸耀了一番，紧接着就开始行离间计。

    这离间计简单得惊人，大意就是高务实说此次宁夏之变朝廷已经查明原因，按照前宁夏巡抚梁问孟的供词，此次变乱全是因为哱拜父子狼心狗肺、恩将仇报而起。其余诸将要么是受其蒙蔽，要么是受其裹挟，都不是真正意图谋逆。

    因此，高枢台大发慈悲，表示宁夏叛军还有改过自新的机会，只要与哱拜逆党划清界限，宣布弃暗投明，高枢台通通既往不咎！

    宁夏城中，因为这区区一些檄文，顿时暗潮汹涌起来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“东莞光头王”、“vvincentv”的月票支持，谢谢！

    PS：看来这一章还需要一个(补)才能写完……        

