
　　纪星珩听完洛柠的话后，仔细的回想了想。

　　貌似那天薄湘湘出现的确实很凑巧，扑倒他面前的动作比他旁边的保镖速度还快。

　　硫酸全都泼在了她的后背，衣服穿得好像是挺厚的，所以送去医院后检查下来没有受什么大伤，就是背后的皮肤红了，擦点药就能恢复。

　　他脑子里突然空白了下，所以那次他认为比较特殊的帮助，其实是假的？

　　洛柠看纪星珩陷入了沉思，也没打破平静。

　　到了纪家的别墅门口，纪星珩才回过神来。

　　他开门道：“我们下车吧。”

　　“嗯！”洛柠和他下车后，和司机打了个招呼，麻烦对方等她一会。

　　纪星珩听到立即说：“一会我送你回去。”

　　洛柠摇头，“不用了。”

　　纪星珩嘴里像是带着种苦涩感，“行吧。”

　　他现在心里也比较的乱。

　　两人一起进了别墅，祁月兰一直坐在客厅等着，看到洛柠进来后，脸上立即露出个温和亲近的笑容，主动起身走了过来。

　　她拉着洛柠看了一圈笑道：“一段时间不见，我家柠柠又长漂亮了。”

　　洛柠之前面对纪星珩时的疏离冷淡消散，亲昵的笑着说：“兰姨也越来越漂亮了。”

　　祁月兰拉着洛柠往里面走，“我调了你爱吃的馅，我去包汤圆。”

　　“我陪你一起。”洛柠挽着她。

　　“行。”祁月兰好几个月没见洛柠了，也想要多亲近下。

　　两人进厨房一起包汤圆。

　　洛柠问：“兰姨，卉卉的病情怎么样了？”

　　“已经好多了，她之前就是心思太重。”祁月兰叹了口气，又道：“不过发现怀了孩子后，总算是走出来了。”

　　“改天我去看看她。”洛柠和祁卉关系还不错。

　　祁卉的老公之前出了意外去世，两人感情特别的好，祁卉深受打击还因此患上了抑郁症。

　　作为兰姨哥哥留下的唯一血脉，最近半年的时间兰姨都陪在对方身边，前两个月还陪着一起去国外治疗。

　　也因此不知道热搜的事情。

　　祁月兰点头笑道：“你们关系好，你去找她说说话也不错。”

　　洛柠是她看着长大的，她从来都将她当做自己的女儿一样疼爱，所以说话也不见外。

　　两人又闲聊了几句，洛柠一边包汤圆一边说：“兰姨，我和纪星珩分手了。”

　　祁月兰的手一顿，不敢置信的转头看着她，“什么时候的事情？”

　　“半个月前。”洛柠也停下动作看向她。

　　祁月兰一脸的怒气，“是不是他欺负你了？他自从回来后，越来越叛逆，真是要气死我。”

　　她知道洛柠之前有多重视儿子，可既然闹到分手，肯定是那个混账的错。

　　洛柠叹了口气，“我们一周年纪念日那天，我做了一桌子的菜等他回来，可他却去陪其他女人了。”

　　“他和那个女的被狗仔队拍下照片上了热搜，他居然让我去顶锅，我因为这个事情被网友骂惨了，所以没有同意。”

　　“你也知道自从我们在一起后，他对我变得冷淡，还时常不耐烦应付我，经过这件事我也心冷了，不想再和他好了。”

　　从小到大她有一半的时间是呆在兰姨家的，对方真的可以算得上是她的半个妈妈，所以她才会说这些。

　　她和纪星珩分手，确实是因为薄湘湘，所以她不会帮他遮掩。

　　洛柠也算是祁月兰一手带大的，知道她的性子很执拗，认定的事情很难会回头。

　　她沉默片刻问：“柠柠，你经过深思熟虑确定了？”

　　洛柠点头，“嗯，我确定，并且不会回头。”

　　祁月兰叹了口气，“好，既然你决定了，那我支持你。”

　　“只怪纪星珩那臭小子没福气。”

　　她哪里看不出来儿子对柠柠也是有很深感情的，只是就喜欢作，把感情作没了，她多说几句，他还不高兴，现在他就是后悔也晚了。

　　虽然她很想洛柠当自己的儿媳妇，可却更愿意尊重对方的想法。

　　在她心里，洛柠一直都是她的小棉袄，在她最艰难的那些岁月里，要不是有姜心昕和洛柠的陪伴，她都不知道自己能不能撑下去。

　　“柠柠，如果一年之后，你还是确定不会和星珩在一起，那就认我当干妈吧。”祁月兰早就想认洛柠当女儿了。

　　当初也是看着洛柠和纪星珩感情好，青梅竹马要是能修成正果，想着不做女儿做媳妇也很好。

　　现在媳妇没了，那就继续做女儿吧。

　　洛柠也她颔首笑道：“嗯，以后兰姨就当我干妈吧。”

　　当初兰姨和纪爸爸婚后感情上连连误会，带球跑去了她们家所在的城市，晕倒后被她妈妈所救。

　　两人年少时本就认识，从那之后，兰姨就留在了那边，然后在她爸妈的帮助下开了一家花店。

　　兰姨和她妈妈也成了亲密无间的好闺蜜，两人生下了孩子后更放一起养，她一周里有四五天都是去兰姨家吃饭的，彼此间像是母女一样感情很好。

　　几年前纪爸爸找到了兰姨母子，两人解开误会之后，便带着纪星珩回来。

　　可兰姨和她们家的关系并没有疏远，她爸爸失踪后，对她们还很照顾。

　　知道她和纪星珩在一起后，兰姨十分的支持，还说服了纪老爷子和纪爸爸等人支持。

　　她和纪星珩闹矛盾的时候，兰姨也都会站在她这边，那份疼爱是发自内心的。

　　因此她不想因为和纪星珩分手，就和兰姨疏远。

　　祁月兰伸手抱了抱她，“柠柠果然是我的小棉袄。”

　　“对了，你妈是不是来这边了？”

　　她又道：“我陪着卉卉在国外的疗养院，那边比较偏僻，手机基本没有信号，今天回国才发现你妈给我打了电话，还发了微信。”

　　“只是我回过电话去，她手机又关机了。”

　　洛柠回道：“嗯，我将妈妈和弟弟接过来一起住了。”

　　“她早上手机不小心落水里了，我中午帮她买了个新的，因为还没回家所以她没换上，也难怪你没打通。”

　　祁月兰听到她这话松了口气，她还担心好友是不是怎么了。

　　“她来了就好，我以后逛街也就有伴了，明天我就约她出来喝茶。“祁月兰欢快的笑着说。

　　洛柠也乐意她妈妈多出去走动，“好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第53章 只怪那臭小子没福气免费阅读。https://xs.23sk.com 