    “伤势好严重啊！”龙帝内心哀嚎一声。

    此刻他体内每一寸血肉当中都有丝丝缕缕的暗狱雷在作祟，不断的侵蚀，摧毁其根基。

    龙帝不得不将所有力量都用在镇压，炼化这些雷电上面，以至于他现在所能够发挥出来的实力只有些许肉身之力。

    而且这里的重力也的确如同皇吾所说的那样，比外面要大二十来倍。

    以龙帝先前穿戴十万斤战甲战斗的体魄，到了这里面，也有些不适应。

    啪！

    在他愣神的功夫，一条铁鞭狠狠抽打在他的身上。

    那个狱卒面目狰狞：“叫你呢，听到没有，快给老子起来！”

    说完，他又连续在龙帝身上抽打了好几下，打得他皮开肉绽。

    龙帝看了他一眼，挣扎着站起来，默不作声。

    眼下刚刚到一个陌生环境，而且又是在这等重伤的情况下，还是暂且忍耐下来。

    临走之前，他看了一眼叶双双。

    她也是受创严重，现在爬到角落里，蜷缩成一团，默默的恢复着，察觉到龙帝的目光，也只是微微抬头看了他一眼，就又低下头去。

    对于这个小妖女，龙帝自然是不担心其安危，看了一眼就收回目光，跟着那个狱卒离开了。

    经过一条狭长且黑暗的通道，下一刻便有刺耳的阳光照耀下来。

    龙帝下意识的闭上眼睛，等再次睁开的时候心头一震。

    天穹之上，三轮烈日高悬，散发出温暖的阳光，普照大地！

    “三个太阳！”龙帝双眼微眯：“其中有一个里面应该就是外面那轮太阳之魂吧！”

    时间，有些紧迫啊！

    他必须要在一年多时间里，在这里站稳脚跟，然后将上面的人给接过来。

    这个任务可以说是无比的艰巨，但他却已经没有别的退路了。

    头颅四下转动，龙帝看清楚了自己目前所处的环境，乃是一处巨大的斗兽场，在他的对面，有一个被黑布盖住的铁笼子，有阵阵闷雷般的呼吸声从里面传出来。

    看台上，有好几方人马，但最显眼的是一男一女。

    男的身穿青衫，脸白无须，颇为的英俊，只是一双秃鹰一般的眼睛让他看上去有些可怖。

    女的则是一袭火红色战斗衣，有些紧身，端坐在那里，将上半身姣好的身材完全显露出来，其长着一张瓜子脸，樱桃嘴唇，美丽则美丽，只是有些冰冷。

    男的名叫王立，乃是血狼城大家族王家的长子，一身修为达到了不朽境巅峰，是有名的天骄。

    女的名叫火媚，乃是火家长女，修为同样是达到了不朽境巅峰。

    “呵呵，看来妹妹你已经没有人可以派出来了，居然让一个中位圣境的垃圾前来参战，还不如直接认输好了。”王立看着下方模样极为凄惨的龙帝，忍不住摇头失笑。

    “嗯？”火媚秀眉微皱：“怎么是一个中位圣境，不应该是...”她猛地扭头看向王立：“是你动的手脚！”

    王立一脸的无辜：“妹妹你在说什么，我哪有这个能力啊？是不是看哥哥最近比较穷，所以故意输给我，好把那一座极品灵石矿让给我，这个人情我领了。”

    火媚双手紧握，美眸中蕴含煞气。

    王立笑眯眯的道：“反正就凭下面那个废物也不可能赢的，索性妹妹就直接认输，免得浪费时间。”

    火媚自然不认为一个中位圣境，而且看上去明显受创不轻的家伙能够打赢一头大圣巅峰的血狼，但她向来没有主动认输的习惯，当下就冷哼一声：“能不能赢还得打过再说，开始吧！”

    王立耸了耸肩，无所谓的道：“那就随妹妹高兴了。”

    “开始！”

    一道粗犷的声音在斗兽场上回荡，然后就有一人上前，将盖住笼子的黑布扯掉，露出里面一头体型跟小象般大，浑身遍布血红色毛发，双眼赤红的战狼。

    这头血狼明显被饿了很久，在看向龙帝的目光充满了贪婪。

    哐当！

    铁笼子被打开，那头血狼化作一道闪电，直扑向龙帝。

    看台上，王立摇头失笑：“不过就是一招的事情，何必白费力气呢，嗯...这怎么可能？”

    就在王立已经事情已经结束的时候，却是瞳孔一缩。

    只见龙帝在最后关头一个闪躲，躲避掉了致命攻击。

    火媚也是有些意外，不由得升腾起一丝希望，但很快就被她自己给否决了，心头叹息一声：“不可能的，在如此大的差距下，想要获胜没有一点希望。”

    轰！

    血狼扑击，携带着滚滚妖气，几百米内的范围都被笼罩住了，使得龙帝根本没有躲避的机会。

    唰！

    血腥之气扑鼻，血狼四蹄奔踏间就到了龙帝跟前，一只锋利无比的爪子狠狠的拍了下来。

    避无可避之下，龙帝选择硬撼。

    砰！

    拳爪交迸，龙帝整个身躯暴退，双腿擦着地面犁出两道深深的痕迹，与之碰撞的拳头鲜血淋漓，甚至骨头都出现了裂痕。

    “好可怕的肉身力量！”龙帝有些心惊。

    这头血狼不过大圣巅峰，但是却比他以往遇到的不朽境肉身还要恐怖一些。

    “难道是因为在几十倍的重力之下，骨骼，血肉，甚至是灵魂都变得比地表上的生物更加紧致，体魄也更加强大吗？”

    这个念头在脑海中一闪而过，那头血狼又是欺身而近，张开那锋利至极的獠牙，朝着他的脑袋狠狠咬下。

    “这下子看你如何躲。”王立冷笑。

    火媚偏过头去，似是不愿意看到自己会输的一幕。

    “没办法了，只能冒险一搏！”身受重伤之下，龙帝也没有把握对付这个畜生，只能选择冒险！

    他脑袋一偏，任由那血狼咬在他的肩膀上，自己也是满脸凶悍之气的一口咬住对付的下颚。

    同时，自身的龙凰之气通过嘴巴输送过去！

    血脉压制！

    原本血狼能够发挥出十成的力量，但在血脉压制之下，顶多只能发挥出一半的力量！

    它的眼中，流露出恐惧之色。

    因为此刻血狼惊恐的发现自己体内的鲜血以一种江河决堤般的速度往外流逝！

