    华国的仙神！

    属于我们的超级英雄！

    这样的评论，顿时吸引了诸多关注！

    在这个时候，无数人涌入了深海市百校争霸赛官网！

    每个人尽皆冲着陈铭而来，他们全都在关注紫荆中学和沧海中学的对决！

    还有更加多的人，第一时间在脑网络上翻找那些，早已经被遗忘在角落的古典神话！

    “哪吒，二郎神，没错，那些是我们华国的仙神，他们是属于我们华国的超级英雄！”

    “想不到，他们是如此勇猛英武，他们是那么的强大，可为什么，一直没有人将他们创作为副本？”

    “兄die，这你就搞错了，早在很久之前，那些神话人物的形象，便被老一辈副本创造师创作了出来！”

    “为什么你不了解那些神话人物呢，因为那些神话人物被创造出来之后，并不受欢迎！”

    “你看看现在的孩子，你多少人喜欢传统文化，大家都喜欢山姆国的钢铁战士，喜欢11区的忍者文化！”

    “你看看，每逢西方的情人节，圣诞节，感恩节甚至是万圣节，街上何等的热闹！”

    “到了属于我们的中秋节，端午节，街上冷冷清清，完全没有过节的气氛！”

    “我们华国拥有着上线五千年的文化底蕴，但我们没有将那些底蕴挖掘出来！”

    “诸位，你们看看那些副本排行榜，哪里有我们华国人创造的副本！”

    “你们看看副本创造师排行榜，也从来没有我们华国人上过榜！”

    “副本文化的竞争，是一场比战争更加可怕的存在！”

    “在不知不觉之间，我们完全落于下风，我们很快便要被其他国家同化了！”

    脑网络上出现这样的评论，让每一个网友都沉默了。

    他们从来没有想过这样一件事。

    如今，这样一件事被人当众捅破，众人才有种恍然大悟的感觉！

    副本领域之争，其实也是文化竞争，这的确是一场没有硝烟的战争！

    一旦输了这样一场战争，后果可谓是不敢想象！

    就在众人沉默之际！

    有新的留言出现！

    “大家不要感到绝望！”

    “陈铭这不是把神话传说里面的人物创造出来了吗？”

    “除了陈铭之外，肯定还有人，默默地肩负着文化复兴的重任！”

    “我们拥有着上下五千年的渊博历史，我们不可能轻而易举便被击败！”

    “哈哈哈，说得没错，五千年前我们和古埃及人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器！”

    “三千年前我们和古希腊人一样思考哲学，两千年前我们和古罗马人一样四处征战，一千年前我们和古阿拉伯人一样无比富足，而现在我们和山姆国人一较长短！”

    “我们华夏源远流长，绝对能延续万载，笑到最后！”

    类似的评论不断涌现！

    网上再度变得热闹起来！

    龙腾公司之中，肥胖的王志国无比激动！

    “龙总，你看看，陈铭就是这样的天才，他在私底下肯定创作了诸多副本！”

    “不要废话，赶紧给我去找陈铭，拿不下一两个新副本，我跟你没完！”

    龙耀自然也是在观看百校争霸赛，看着网上的种种评论，他也是激动得热血沸腾！

    陈铭一次又一次证明他的实力，称呼他为天才，一点都不为过！

    怪不得，面对那么多公司的天价拉拢他都不为所动！

    原来，他早已经站在了众人只能仰望的境界！

    与陈铭合作，绝对能获得无穷无尽的惊喜！

    当王志国抵达紫荆中学时，他再次与千鹤公司的汤秀美相遇了。

    他不仅遇到了汤秀美，更加遇到了诸多同行！

    那些副本制作公司全都不是蠢货！

    他们的嗅觉极其灵敏！

    此时，吴主任亲自守在校门口，不允许任何人进入！

    陈铭可是在比赛，他不允许任何人打扰到陈铭！

    看着聚集在校门口的人，看着还在不断增多的人，吴主任心里畅快得恨不得仰天长啸！

    即便是做梦，他都不敢想象这样的画面！

    别说是深海市的那些名校！

    放眼全国！

    有哪个学校的学生，遭受过这样的追捧！

    陈铭真是紫荆中学的福星啊，他是紫荆中学当仁不让的珍宝！

    紫荆中学之中，杨御心走上综合楼，出现在活动室外面。

    她透过窗户，看向躺在睡眠舱之中的陈铭。

    她的眼眸里满是温柔。

    她曾经对陈铭说过，我们国家文化底蕴深厚，但在副本领域处于劣势之类的话语。

    当时她是在无意中说出那些话，想不到，陈铭居然将那些话语放在了心上！

    这样的学生，在杨御心的眼中如同宝石般熠熠生辉！

    华国的文化一直不受大众所喜欢，大部分副本创造师，都喜欢从西方国家的历史之中找寻灵感！

    对于西方的神明他们如数家珍，但对于华国的神明，他们尽皆是陌不相识！

    还好，陈铭开了一个好头，他创作出来的东方神话副本，一定会受到追捧！

    百校争霸赛。

    夺旗对决副本！

    陈铭创作出来的哪吒和二郎神，还有孙悟空三人联手！

    他们以势如破竹，摧枯拉朽之势，攻破了沧海中学守护旗帜的堡垒！

    沧海中学的林中虎一行人，他们千手难防，根本无法应对如此强悍且凌厉的攻势！

    悬挂在旗杆上的红色旗帜被摘下，他们全都面如死灰！

    他们主动挑战紫荆中学，结果被陈铭一行人打败！

    这一场夺旗对决，没有任何的悬念！

    这是一场比拼创造力与想象力的战斗！

    虽然他们的精神力比陈铭一行人要强！

    但是，他们还是败给了陈铭强大的创造力与想象力！

    此时，夺旗副本消失，陈铭和林中虎一行人回到百校争霸赛的擂台上！

    见到陈铭现身，环绕在比赛现场的观众席上，发出了震耳欲聋的欢呼声！

    那些正在对决的学生们，他们并不知道陈铭做了什么，他们不知道发生了什么事！

    他们只看到悬浮在上空的两块屏幕中，紫荆中学获得了100积分，位列第一名！

    最佳参赛选手的屏幕上，出现了陈铭的名字，而且是位居首位！

