    崔贤镇幡然醒悟，一脸受教。

    李承佑道：“所以，有心机的女人不可怕，但有心机还自矜身份待价而沽的女人就要敬而远之了。不是说这种女人不优秀，也不表示这种女人就不是良配，而是你要先想清楚你到底想从对方身上得到什么。你若是想结婚，那自然无所谓。但你若只是想玩玩，先不说耗费精力追到最后不一定能到手，就算能到手你再想甩也不是那么好甩的。

    女人嘛，只要你有钱有地位，什么类型的找不到，没必要在这种女人身上浪费时间。”

    崔贤镇点点头，似突然想到什么，张了张嘴，又欲言又止道：“哥……”

    李承佑道：“想说什么就直接说，别吞吞吐吐跟个娘们儿似的。”

    崔贤镇犹豫半响，还是道：“哥，那，智允，智允怒那……”说到这，见李承佑看过来，顿时闭上嘴，不敢再继续往下说。

    李承佑目光微动，转眼就明白崔贤镇想说什么。

    说到底，他跟崔贤镇还有金智允是一起长大的，感情自然不同于旁人，而崔贤镇又知道金智允一直喜欢他，不希望他把金智允也等同于其他女人那样看待，就只是玩玩而已。但碍于崔贤镇又从小是他的跟屁虫，习惯了服从他的权威，所以有些话即使想劝告他，但话到嘴边却又过于唯唯诺诺。

    李承佑哑然一笑，抬起手就照崔贤镇头上给了他一巴掌，斥骂道：“想什么呢，智允能跟其他女人一样嘛，再怎么说咱们都是一起长大，你也太把你哥想得狼心狗肺了。”

    崔贤镇摸了摸头，呲牙笑道：“哥，你别冤枉我，我可没这么想你。我就是觉得……智允怒那，挺好的。”

    挺好的是什么意思，挺好的不就是适合结婚嘛。

    崔贤镇顿了下，小心打量下李承佑，又道：“哥，我是觉得，智允怒那喜欢你这么多年，咱们又是从小一起长大，知根知底，如果哥最终能跟智允怒那走到一起，相比其他那些女人，不是更让人放心嘛。”

    李承佑翻个白眼，鄙视道：“你以为我跟你一样蠢，你能想到的我会想不到。”

    崔贤镇忙道：“那哥你……”

    李承佑打断道：“想到有什么用，这种事关键又不在我身上。”

    崔贤镇急道：“哥，只要你……”

    “我什么？”

    李承佑撇撇嘴，嗤笑道：“你看我会像是那种会从一而终的人？”

    崔贤镇张张嘴，没话了。

    若是以前的李承佑，崔贤镇还真有几分信心。毕竟几人从小一起长大，尽管李承佑之前也没接受金智允，但李承佑同样也没接受过其他女生。也是因此，李承佑在崔贤镇心中还是很洁身自好的。但这几个月，或者说自从李承佑成为导演之后，崔贤镇的三观已经被刷新了好几遍。

    李承佑道：“女人常鄙视男人一句话，说男人有钱就变坏，这句话虽然并不绝对，但还是有很大的普适性的。其实不管是男人还是女人，只要身份和地位有了变化，心性不可能还会毫无改变，这是人性，不分男女。拥有了钱，拥有了地位和身份，位格不同了，想要的东西自然也会不同。

    举一个很简单的例子，就比如说你吧，等你有了钱后，你想不想买车，想不想买房，想不想过更好的生活？假如你有了钱还让你住……”李承佑抬手朝出租屋随意一指，“……这么一间破屋子，你会乐意？”

    崔贤镇摇摇头，这是很简单的一个道理，根本不用多想。

    李承佑道：“所以了，你哥我也只是一个凡人，一个俗人，有了金钱和地位之后，面对诱惑我自然也不可能再始终如一。只是相对于其他人，相对于那些遮遮掩掩不敢承认自己内心的人，我更早的明白也更坦诚地面对这一点。承认自己人性中自私的部分并不可耻，只要能守住底线，或者，更确切地说吧。

    一个人认清了自己之后坦然地接受自己，不怨天，不尤人，不自私自利到只考虑自己，不故意去伤害别人，那么无论他怎样去享受生活，去过自己的人生，都能无愧于自己，也不必纠结愧疚。”

    崔贤镇道：“所以哥你才，一直……拒绝智允怒那？”

    李承佑道：“拒绝谈不上，我只是给了她一个选择。”

    崔贤镇道：“什么选择？”

    李承佑道：“让她知道了我的本质之后，给她选择是否接受这样真实的一个我。”笑了笑，李承佑又道，“你也一样。无论是你还是智允，咱们都是从小一起长大的。相比其他人，无论是你还是智允以及智秀，你们在我心中的份量自然跟别人远远不同。

    所以对于你们，我从没有隐瞒什么。

    智允我已经给了她一个选择，只要她愿意，只要她能接受真实的我，接受我人性中贪图享乐贪图诱惑的部分，谨守她的本分，我将来肯定会跟她结婚，也只会跟她结婚。

    你也一样。

    哥把你带在身边，就是把你当做哥的心腹，当做哥最信任的人。咱们从小一起长大，感情自然不同于别人，哥成功了也想让你跟着哥一起变好，只要你能谨守你的本分，哥的成功中自然也会有你的一份。”

    崔贤镇愣住了，脑子有些犯蒙，但片刻后，他理解了李承佑话中表达的意思。

    正因为他跟李承佑从小一起长大，感情与别人不同，或者说知根知底，所以李承佑信任他，愿意给他机会，让他也能分享李承佑的成功。

    但前提是，谨守本分。

    什么叫谨守本分？自然就是既然依附李承佑，那么以后就必须一切从李承佑的利益考虑，不做任何危害李承佑的事。

    就如上次李承佑点醒他的那样，知道的事情越多，就越要学会闭嘴。

    而金智允所要谨守的本分其实也跟他一样，假如金智允接受了李承佑，那么就要学会无视李承佑的花心，无视李承佑之后可能会越来越多的女人，安心享受李承佑提供给她的生活，做好一个妻子该做的事情。

    如果能接受，李承佑会遵守他的承诺，如果不能接受，李承佑也不会勉强他们。

    就像李承佑一直没有接受金智允的追求一样。

    崔贤镇扪心自问，他能接受吗？他能就这样甘心成为一个依附于李承佑的人吗？

    而答案……很明显！

    崔贤镇很清楚自己的能力，也从小就养成了对李承佑的服从，他内心中没有一丝的抗拒。

    在这个社会中，每个人都有自己的身份，每个人也都有自己要饰演的一个角色，他很清楚他扮演不了大人物，所以他最好的生存方式就是谨守他的本分。

    做一个本本分分的人，其实没什么不好的。本来就不是参天大树，又何必强要去承受风雨。

    想清楚这点，崔贤镇眼神变得坚定起来。

    看着李承佑，崔贤镇道：“哥，你放心，我以后只会做我分内的事。”

