    岑诺也是突然想起来，说了这么多话，他们都还不知道眼前这人的名字。

    之后要相处这么久，总不得一直P1实验员这样叫着。

    听到岑诺的问话，男人愣了片刻，脸上出现了一丝罕见的茫然和无措，仔细想了想，皱着眉头，不确定地说道。

    “几十年没有名字了，一时半会还真想不起来。”

    好一会都没有想起来自己的名字，P1实验员晃了晃自己的脑袋，几十年来自己都被实验填充着，突然想要想起这么久远的事情，还真不是简单的事情。

    “算了，名字也不过就是个代号，叫我卢西锋吧。”

    卢西锋摆摆手，并不在意这种小事情，随便编了个名字。

    “行。”岑诺也没多说什么，点点头。

    几声剧烈的爆炸声传来，几人回头看去，受到的撞击太大，车子最后还是爆炸燃起了大火，灰烟慢慢飘起，不远处的山体已经停止爆炸了，只剩下灰烟和几处不大的火焰。

    “我去把火灭了，免得把这一片都给烧了。”

    周围都是枯草地，加上还有阵阵的冷风在不停地刮着，耿娅有些不放心，说完便匆匆朝着那边跑去。

    秦严飞冷着脸，也连忙说了一声：“我去看看。”

    说着便朝着耿娅跑了过去，剩下岑诺几人望着火势。

    “说起来，那几个人呢？”岑诺望着路钧延问道。

    岑诺和安盼楠只带走了两个人，按道理说剩下还有三个人才对，这边动静这么大，也不见路钧延他们提到，她这才想起来。

    “丧尸攻击的时候他们乱跑，被咬死了。”

    阮博轩轻飘飘地说道，指了指不远处的房子。

    “现在回去兴许还能看到他们的尸体。”

    “那我们先找个房子暂时住下，等着传消息的丧尸来这里。”

    岑诺沉默了一会，出声说道。

    “我看那栋灰蓝色的房子应该就够了，我们去那边吧。”

    荣叔指着其中一栋房子说道。

    把安盼楠她们叫过来之后，处理好车子火势的耿娅和秦严飞也回来了，时间不早了了，大家也干脆回了房子，准备整理一下直接休息。

    天色逐渐暗了下来，刚一开门，冷风灌注而入，暗淡的光线模糊照着屋子里的一切。

    房子是很普通的村镇房子，一楼用作摆放东西和做事，二楼则是用来住人和做饭，整个一楼空荡荡的，粗糙的水泥地上除了灰尘再无其他。

    视线的尽头是厨房，一扇浅绿色的玻璃窗正对着门，勉强将光线透了进来。

    一楼不能住，大家直接上了二楼，门锁被岑诺轻而易举地用制成的钥匙打开了，卢西锋第一次见到这副场景，稀奇地看了看岑诺手上的冰钥匙。

    “你这小姑娘异能的把控度挺好的。”

    “难怪是实验的好材料……”

    耳边突然被光片划过，殷红的鲜血渐渐流了下来，卢西锋摸了摸自己流血的耳朵，偏头看着来人。

    “再说这种话，我就杀了你！”

    安盼楠冷冷地看着卢西锋，楼梯间灯光昏暗，一双眼眸闪着一丝难以遮掩的光芒，浓郁的黑衬得那一丝丝光越发亮眼，卢西锋心底再次传来了之前那股熟悉感。

    他撇了撇嘴：“我对你姐姐做不了什么。”

    “在我动手之前，恐怕早就被她一箭了结了。”

    岑诺听到这话转过身，警告性地看了一眼卢西锋，随后打开门说道。

    “安安，跟我进来。”

    听到岑诺叫自己，安盼楠不甘心地瞪了卢西锋一眼，勉强将自己安抚住，加快脚步跟上了岑诺。

    这栋房子还算比较大，进门是客厅，沙发围着一张电暖桌，另一边是一张四四方方的不锈钢桌子，两张桌子上都摆着一些杂物，沙发前的墙壁是电视柜，木制柜子上摆着几盆假花。

    穿过客厅，左边是餐厅和厨房，右边则是六个房间和一个杂物间。

    家具上积了一层薄薄的灰尘，将原本明亮的房子染上了一层灰霾，此时已经到了傍晚时分，光线暗淡，整个二楼都陷入了朦胧的黑暗之中。

    岑诺试着开了一下灯，“咔哒”一声，水晶吊灯并没有任何动静。

    “应该是没有电了。”

    路钧延也试着按了两下开关，吊灯还是没有任何亮起来的预兆。

    末世开始这么久了，电路损坏也不是什么奇怪的事情。

    岑诺点点头，从空间里取出了几个大大的探照灯，将探照灯分别放在了房子的几个地方，确保整个二楼都有灯之后，才重新回到客厅。

    “时间不早了，我去做饭，你们暂时休息一下，或者在窗户边看看附近的情况。”

    毕竟实验室才爆炸没多久，岑诺总担心附近会出现什么奇奇怪怪的变异兽或者丧尸，不放心地叮嘱道。

    “我跟秦严飞去吧。”耿娅主动站起身说道。

    秦严飞找岑诺要了一个远程手电筒，试了一下电量和光线之后，开口说道。

    “不用娅娅去，我一个人去附近看看就好。”

    听到那声“娅娅”，耿娅颇为不自在地看了秦严飞一眼，摇摇头说道。

    “还是我跟你一起吧。”

    耐不住耿娅的请求，秦严飞最后还是点点头，带着耿娅下了楼。

    卢西锋这边还要有人看着，岑诺准备自己去做饭，路钧延也跟进了厨房说帮忙，倒是也想进来的安盼楠，被岑诺打发去看着卢西锋了。

    食材被岑诺一一从空间中拿了出来，现在的水基本都受了污染，岑诺不敢冒险，还是准备用从空间里的水来做饭。

