    倒不是林恩故意表露的这么开心，实在是刚才发生的事情太让他惊喜了！

    不是尘民4068的事，那可能是个路过的大侠做的，

    他真正开心的是刚才唐尼被脊蛊包围，猩红素凝聚成旋的时候。

    林恩庞大的精神力顺着猩红素再次感知到了玛娜生态网络。

    而且这一次清晰无比，

    从遍地地面的玛娜之花，到到处收集源能的噬极兽，再到作为网络节点的地蔓藤，所有网络中的一切清清楚楚的展现的他面前。

    让人惊喜的是，他在玛娜生态中竟然感知到了活人！

    活人怎么可能融入玛娜生态呢？

    但那些活着的生命就是做到了！

    虽然时间太短，还没来得及观察他们是怎么做到的，但是这一发现，无疑说明了地表仍然有人类生存！

    如果说这些发现让他惊喜，那么接下来的发现简直让他兴奋！

    玛娜网络的深处，无数的源质汇聚成海，其中沉睡着无法计算的灵魂，但在这片源质与灵魂之海的中，

    林恩第一次感知到了本体的存在！

    这对林恩来说，才是最大，最让他兴奋不已的发现。

    虽然还不知道具体的位置，但是并不遥远了，就在这片区域之中！

    目标区域已经找到，林恩有把握在几个月的时间内找到本体的具体位置。

    正在林恩开开心心飙着车的时候。

    后面居然又跟上来很多噬极兽，

    它们利用狭窄崎岖的地形，渐渐接近车队，

    马克和几个重立体配合默契，从后面杀穿了噬极兽群，重新跟上了车队，

    就是冉冰可能是兴奋过度的关系，开着开着，居然把摩托车扔了出去，当做炸弹来堵路用。

    林恩脸色一黑，打开车窗喊道：“冉冰，打开通讯器！”

    还蹲在马克重立体的冉冰小脸一僵，马上把头扭向一边。

    “我不！你又要骂人！”

    “我不骂你难道还表扬你吗？”林恩隔着窗户大喊，

    “是不是玩的很开心呀？摩托炸弹炸的好看吗？知不知道你扔出去的是什么？”

    “那是全地形重装越野摩托，珍贵的不可再生资源，造价比我开的这破车还贵！而且整个后勤的储备只有三台了！”

    “三台知道吗！”

    冉冰小脸发白，双手把耳朵一睹，假装听不到！

    林恩正向继续骂的时候，突然眼神一凝，目光看向前方通道的上方，

    那是一栋十多层高的大楼楼顶，不知何时居然冒出一个巨大的噬极兽头颅，

    那头颅上全是森白的枯骨，猛的用力一撞，

    一座大厦便被它撞得稀碎，无数的砖石轰隆隆砸下。

    车队急忙闪避，车内的众人一下子被甩的东倒西歪，却没有任何一个人有一丁点抱怨的声音，

    所有人全都睁大了眼睛，惊骇欲绝的看着头顶，那只仿佛连天都遮住的巨型双腭兽。

    “全速前进，向前冲，不要回头！”马克焦急的命令声，从个车的通讯器中传出。

    所有的车辆从它底下穿插而过，

    那只巨型双腭兽张口咆哮，

    “吼！”

    巨大的声浪震得人耳膜生疼，不由得抱住了脑袋。

    数辆汽车东倒西歪的差点撞到旁边的建筑，但诡异的是，那只巨型噬极兽却并没有继续攻击的意图，反而停在原地，呆呆的注视着车队走远。

    正在开车的林恩，猛的扭头看向后方，目光闪闪发亮，似乎发现了什么极有意思的事情！

    当然极有意思了，

    林恩心中的惊喜简直都要炸开了！

    他居然在那只噬极兽的肩膀上看见了一个人！

    活生生的人！

    白色短发，银色披肩，还有距离那么远，一眼就能将人目光吸引过去的大长腿！

    “我可以！”

    “不是，我是说这真是让人惊喜！”

    林恩在心里为自己辩解道。

    他十分确定，这个白发女人已经融合进了玛娜生态！

    她的身体素质极为夸张，即便普通人顶峰的马克，再强十倍在她手里也讨不了好。

    最最重要的是，林恩确定她使用过类似基因种子的技术，而且融合的还是自己的基因种子。

    在战锤世界，人类帝国各大军团中那些超凡的星际战士们，便是融入了各自原体的基因种子才获得了超凡的力量，

    军团原体就是他们的基因之父。

    原体与战士之间存在着某种联系，甚至不用介绍便能确定彼此身份。

    所以林恩一眼便认出了她，

    “也许，这也能解释她为什么可以站在噬极兽的肩膀上。”

    林恩的心情更好了，甚至开心的吹起了口哨。

    但是车队的其他人心情可不怎么好。

    这次行动虽然收集到了物资，尤其是珍贵的能源，但是损失也很惨重，

    尘民死亡数人，猎荒者也有数个阵亡，包括一个重立体驾驶员，科里。

    所以车队中的气氛有些沉重，

    马克冷着脸一言不发，

    冉冰同样有些恍惚，回到车上后叽叽喳喳的跟林恩说着自己刚才所见。

    佩妮摸了摸她的头，关心的说道：“你是不是碰到头了？”

    冉冰气的甩开了她的手，气鼓鼓得说：“我没胡说，我真的看到了，马克队长也看到了！”

    “林恩，你相信我！”

    林恩连连点头，“嗯嗯，我相信，回去后你去我木屋住两天吧，那里环境好！”

    “好呀！”冉冰开心的点头，她早就对林恩在天空农场的木屋羡慕多日了，但是转念一想，不对！

    这个可恶的林恩还是没有相信自己的话，他这是在哄小孩子吗？

    “你还是不相信我说的话！”然后气鼓鼓的做在一旁，不再说话。

    车队很快回到了灯塔，升降平台的挡板刚刚打开，林恩便看到荷光者梵蒂笔直的站在外面，目光透过面罩上在人群中来回的扫视，

    虽然自己体型缩小了很多，还带着面罩，但是梵蒂还是很快的将目光锁定在他身上。

    林恩跳下车，施施然的走了下来，

    反正都已经回来了，她还能让时光倒流不成！

    梵蒂一言不发的跟在林恩身后，直到回到住所，洗完澡，换完衣服的时候，才慢悠悠说道。

    “会首大人，城主召开紧急会议，要求各部负责人半小时内到城主大厅集合！”

    “哦，对了，这个命令是二十九分钟前的！”

