    若盛孔昭真真只是一个普普通通皇商之家的嫡子，那么也不该遇到这么多暗杀袭击。如此若是顺藤摸瓜一猜测，只能是盛孔昭的身世出了问题。

    叶青穿越之前，也看了不少侯门宅斗的东西，这些不算深刻的梗在她的脑海里回环。却又不单单是空想，只是盛孔昭的身世存疑，如此看来，只能是另有隐情。

    她思量再三，才将所想告知于他。

    她总害怕出口太过没有章法，会引起盛孔昭的怀疑。却不想话音一落，面色苍白的男人只是微微抬起了头，一只修长的手指节搅弄着被褥，看向她的眼睛里都是欣赏。

    “娘子聪慧过人，就连这么深的东西都想到了。”

    叶青汗颜：过奖了，是无数小说太太们的功劳。

    还不待叶青答话，盛孔昭自顾自的开了口：“我也曾怀疑过我的身世，更是曾经派出人将母亲调查了一遍。可当初知情的人都是异口同声说，母亲出嫁前清清白白，不说与哪个脑子距离近些，甚至连门都懒得出。那些人开口不似作伪，我也实在找不出怀疑的理由。”

    不远处的窗外一只红蝶从花上飞走，落在了红色的窗棱上。

    “母亲嫁与盛灏之后，更是深居简出，鲜少几次出了门，也是与盛灏形影不离，断不可能怀上别人的孩子。”

    盛孔昭声音低低的，却辨不清情绪。

    “我自小不受宠爱，母亲生我难产而死，父亲我不待见我。若不是碧落山庄的人救我，我早就死了。”

    盛孔昭一副释然的模样，叶青却捕捉到一个不太精确的信息。一瞬间记忆回复，叶青艰难的张了张口。

    “你，那日，水中之人，可是你？”

    叶青刚穿过来那会儿，在水中和人意外交合，失去了第一次。她一直不知这人是谁，前些时候见着盛孔昭熟悉的眉眼，也只是怀疑。

    可盛孔昭一提到碧落山庄，提到扶杳。叶青记得那日，水中依稀落了一个银色面具。

    想来那个银色面具，像极了扶杳的物件。只是这么一个小小的东西，被自己下意识的忽略了。

    若，若盛孔昭是水中之人，那么，为什么一直不告诉自己。

    她今日，一定是要问个清楚的。

    叶青目光如同锐利的刀，细看了，却又能察觉里头不为人知的慌乱。

    “盛孔昭，最开始的水中之人，是不是你？”

    盛孔昭只向叶青坦白了自己是扶杳的事，却半点也没透露当初那件事。如今叶青提起，他一瞬间却不知道怎么回答。

    闪烁的目光转向四处，就如同它的主人一般恨不得当场遁逃的失措感。

    盛孔昭这副模样实在太过心虚，几乎是默认。

    杯盏蓦然脱了手，噼噼啪啪的砸在了地上，碎成了花。叶青一脸怔愣，再看向盛孔昭，却满是震惊。

    慌慌忙忙间，盛孔昭扯了人的衣袖，眉眼低落下来，是惯用的撒娇伎俩。

    “娘子……”

    这一次，那手被狠狠扶开。

    青衫沉静的女子仿若失措的站起身，飞速的后退两步，就连一片衣尾都离床上的盛孔昭远远的。

    叶青鲜少有失态的时候，这一次，却是近乎冷厉的质问：“盛孔昭，你到底瞒了我多少？！”

    看她与扶杳暧昧，而后良心不安。看她一早失贞，被古代的制度压制，而后再不敢靠近他。看她左右逢源，看她左右纠结。

    叶青一双眼睛里仿佛含了碎冰，让人一看，都觉得生疼。

    盛孔昭急急的想要向人解释，却不曾想一片衣尾都抓不住。

    叶青彻底冷了下来：“盛孔昭，你知道我这么长时间来一直愧疚。愧疚自己不是完璧之身，嫁给你是委屈了你。更愧疚自己和扶杳纠缠不清，也委屈了你。可你呢？”

    她苦笑一声：“从头到尾，无论是和我一夜欢好的人，还是扶杳，都是你，都是你盛孔昭。你为什么不告诉我？为什么要瞒着我？还是你觉得，这般逗弄我，看着我示弱，很有趣味？”

    “娘子，我没有。我只是还有很多事没有做，杀手又是处处围堵，我不想把你牵扯进来。更不想你出事。”

    盛孔昭皱着眉头，三句话说罢眼睛红了一片。

    却还是倔强的抬起头，看着叶青，眼中是山崩海啸也无法阻断的坚决。

    “至于水中之事，我也是后来才知道的。后面你我事忙，我更是与明暗处之敌周旋，面上又要装疯卖傻应付盛家的人，分身乏术。这才将此事忘却，绝不是有意欺瞒娘子的。”

    叶青：……

    沉默着，半句话也没说。

    盛孔昭苦笑一声：“无论娘子信或不信，该说的我都说了，若是娘子不解气，可以抽我或是骂我。但是娘子已经是我的娘子了，我是绝不会让娘子离开我的。”

    叶青仍然在气头上，只是却也不似开始那般气怒相叠。

    房间里陡然安静下来，盛孔昭肉眼可见的低落。

    叶青心里发疼，仿佛有重锤缓缓慢慢的敲。她看不得盛孔昭难受至极的模样，可此刻要她去哄，也决计做不到。

    “夫人大人，上河知府派人前来了知州府——”

    小斯的声音仿若是打破僵局的利器，让两人的目光都落到了门上。

    那小斯等在门外，等个答复。却不想等到的是杯盏的碎地声，和盛孔昭阴沉沉的声音。

    “不见。”

    “盛大人好大的火气。”

    门外再没了小斯的声音，吱呀一声，红门雕花门被大力气推开，两人一望，上河知府是没了半点知府气度，直接就闯了进来。

    盛孔昭正在气头上，当下没了装疯卖傻的心思，只阴阳怪气的嘲讽道：“大人可真是欢心下官，想必是听闻下官生了寒，才不听小斯通禀直接就进了门吧。”

    一句话不咸不淡的，落到实处却将人的脸都打肿了。

    叶青闷笑着，眼见着上河知府的脸迅速的黑了下来。

    “盛大人有恙，我身为上司，理当过来探望。”这句话说的沉，若是不分辨语境，险些以为这上河大人是过来杀人的。

    “盛大人若是好好待在衙门，也不至于受了寒，这人啊，还是要清楚自己的本分。”

