    苏落看着他，挑挑眉梢：“那真是辛苦你了，不过希望你的辛苦没有白费。”

    南宫流云笑着点点她娇俏挺立的鼻梁：“丫头，真是好狠心呐，本王对你掏小酢跷，你却还是这副不冷不热的表情，这怎么可以？来，先给本王香一口。”

    南宫流云说着就凑上去。

    不等触上柔软双唇，苏落一把将他推开：“南宫流云你堂堂晋王殿下，传说中的天才强者，怎么这样一副德行？就不怕传出去别人笑话你？”

    “傻丫头，本王只对你如此，旁人谁会知晓？”南宫流云好笑地捏捏苏落粉嫩面颊。

    这丫头气鼓鼓的模样，好萌好喜欢，再捏一把。

    苏落没好气地瞪他，“坐好了，别动手动脚的。”

    可是南宫流云奔波了三日，难得有一亲芳泽的机会，哪里是那么容易就放弃的？他嘴角扬着邪邪的笑，眼底妖娆魅惑，深邃绝美，很是诱人地凝望着苏落。

    这只妖孽！

    苏落表示很无语，忽然，她眼角微弯，闪过一抹讥诮：“南宫流云，你不会是没得到结果，所以故意扰乱我注意力吧？”

    激将法果然是极好用的。

    “太聪明的丫头不好玩。”南宫流云叹了口气，他虽然没有再得寸进尺，但是也没有放开苏落的打算，他忽然换了一本正经的表情，认真而又谨慎地凝望着苏落，一字一句地问：“丫头，告诉我，你最近是不是经常会头晕目眩？”

    苏落见他神色前所未有的凝重，心中微微一凛，这是怎么了？原本的嬉皮笑脸换到这般一本正经，她还真是不习惯。

    苏落想了想，点头道：“确实，有时候会头痛。”

    而且还会晕晕乎乎的，特别困，特别想睡觉……睡着了还不容易醒。

    苏落忽然有一种自己生了大病的感觉。

    “那丹田会不会有一种胀胀的感觉？，就是摸上去硬硬的？”南宫流云又紧跟着问了一句。

    只是他脸上的表情很奇怪很复杂，是苏落从未在他脸上见过认真凝重，这分凝重中，似乎还带了一抹希冀。

    他拉着苏落的那只宽大手掌也猛然一紧，这足以说明他的内心在这一刻是紧张的。

    能让传说中的晋王殿下紧张成这样的，绝不会是小事，那么，自己身上究竟发生了什么事呢？

    苏落心中犹如被压了重重的石头，忽然间有些透不过气来。

    不过她又转念一想。

    但是再坏又能坏到哪里去？她反正都已经是废柴了，至多也不过是以后再无法修炼罢了。

    苏落缓缓吐出一口浊气，神色淡定地望着他，从容说道：“对，有时候会有胀胀的感觉，怎么了？”

    之前她一直以为是月事快来了呢，也没有在意，因为这具身体也有十五岁了，有月事很正常。。

    但是现在看来，很显然不是。

    一时间，四周很寂静，静的几乎能听到树叶落地的声音。

    时间似乎在这一刻凝固。

    就连周围的空气中都似乎带着一丝紧张的气氛。

