    打发走了俄罗斯的玩家代表后，宁远并没有急着离开中立之城，他背靠在沙发上一边闭目眼睛，一边等待着唐玉的到来。

    　　不一会儿的功夫，唐玉便走进了房间，睁开眼睛看见唐玉后，宁远立刻将他给迎了进来。

    　　待重新落座后，宁远急切的询问道：“唐兄，到底是怎么一回事？”

    　　“宁远兄，是这样的，银星帝国内部现在出现了一个商会联盟，我怀疑他们是那些大公会联合组建起来的，他们现在正极力蛊惑精灵王卡梅隆让他们代理银星帝国的对外贸易权。

    　　你上次不是答应了卡梅隆陛下要全面开放两国之间的贸易吗？

    　　他们准备利用两国之间的贸易和你打一场商业战争，彻底摧毁神鹰帝国的经济结构，从而达到瓦解神鹰帝国的目的。

    　　另外，在看到神鹰帝国的实力之后，他们已经暂缓了颠覆银星帝国的计划，在中原地区彻底稳定下来之前，银星帝国都将会一直存在下去，所以宁远兄你如果想要进入中原地区，恐怕要另做打算了。”

    　　因为事态十分的紧急，所以唐玉也顾不上和宁远叙旧了，直接阐明了来意，不过看宁远的表情，好像他并没有听懂。

    　　“唐兄，商战怎么打啊？我不懂啊。”宁远一脸疑惑的问道。

    　　果然不出唐玉所料，宁远就是一个武夫，根本就不知道什么是商战。

    　　总结了一下思路后，唐玉为他解答道：“举个最简单的例子，在神鹰帝国一袋大米一百个铜币，而商会联盟运过去的大米一袋九十个铜币，试问，如果是你，你会买谁卖的？”

    　　“如果质量一样的话，肯定买九十铜币一袋的啊。”宁远回答道。

    　　“如果一亩地种粮食一年能盈利十个银币，种棉花能盈利十五个银币，而粮食可以从市面上购买，请问你会选择种什么？”唐玉继续问道。

    　　“种棉花。”宁远不假思索的回答道。

    　　“如果神鹰帝国的大部分土地都种植了商会联盟想要的经济作物，那么请问长以此往下去，神鹰帝国的粮食资源掌握在了谁的手中呢？

    　　如果他们要是突然不向神鹰帝国售卖粮食了，请问神鹰帝国的粮价会出现什么样的变化？到时候面对着突然暴涨的粮价，普通民众会不会出现骚乱？”

    　　唐玉一点一点的向前推进着，很快便介绍到了最关键的地方。

    　　“这...，唐兄，那我应该怎么应对啊？”

    　　一想到可能会出现的后果，宁远顿时被吓得冷汗直流，他万万没想到商业入侵也会这么的恐怖，于是立刻向唐玉求助。

    　　看了眼被吓住的宁远，唐玉摇了摇头，回答道：“宁远兄，我对商战也只是懂得一点皮毛，所以如果想要避免敌人的商业入侵，最好的办法就是禁止通商。”

    　　“可是我已经答应我那个便宜老丈人了啊。”宁远有些为难。

    　　“那就找个理由反悔，我和你说，商业入侵虽然见效比较慢，但一旦被对方掌握了神鹰帝国的经济命脉，到时候可就什么都晚了。

    　　我举的那个例子只是最简单的手段，还有一些更复杂的手段我也不懂。

    　　而且商业入侵往往会夹带着一些思想价值观和意识形态，一旦你的子民被这些东西给洗脑了，恐怕会埋下巨大的隐患啊。”

    　　见宁远不想毁约，唐玉立刻给他陈述了可能会发生的更加严重的后果。

    　　宁远虽然还是听得云里雾里的，但他知道唐玉肯定不会骗自己，所以便决定按照唐玉说的办，他准备找个理由切断两个帝国之间的贸易往来。

    　　同时他也暗下决定，等回过头一定要嘱咐白石海，无论粮食多么便宜，也一定要保证每年的粮食产量，实在不行，他就自己掏腰包去补贴那些种粮的农民。

    　　“对了，唐兄，你刚才说那些大公会暂时不打算颠覆银星帝国了？”

    　　解决了不懂的贸易问题后，宁远立刻问起了他最关心的问题。

    　　“没错，在见识到你的实力后，他们认为留着银星帝国可以将你永远挡在山海关外，所以他们现在全都偃旗息鼓了起来，估计在中原局势彻底明朗之前，他们都不会有太大的动作了。”

    　　“宁远兄，现在整个中原地区都乱成了一锅粥，所以我认为你应该趁着这个机会插一脚进来，即便是你现在无力南下，也应该提前为自己找一座桥头堡，免得日后没有落脚之地。”

    　　唐玉对银星帝国有着很深的感情，虽然他很愿意看着银星帝国一直存在下去，但他知道自从那些大公会的手伸进来后，银星帝国就已经走上了一条不归路了，所以他现在只能选择站在宁远这一边。

    　　“我也想啊，唐兄，但我估计他们知道我插手进来后，会立刻群起而攻之的。”

    　　宁远摇了摇头，不太赞同唐玉的观点。

    　　他早就想染指中原地区了，可是自家人知自家事，他知道自己有多么的遭人恨，如果知道他过来了，恐怕立刻会有人联合起来对付他的，所以他才一直没有敢付之于行动。

    　　“也对，你确实是比较遭人恨。”

    　　看到宁远那垂头丧气的模样，唐玉顿时想起来面前这位在华夏区有多么的遭人恨了，他要是过来，确实容易遭到其他势力的围攻。

    　　“诶，宁远兄，如果要是别人不知道是你的势力呢？你可以从那些小势力里面寻找一个代言人啊，这样就不会被别人发现了。”

    　　唐玉突然眼前一亮，想到了一个好办法。

    　　“哪儿有那么容易啊，唐兄你是不知道啊，那些大势力的间谍到处都是，而我的势力里面就我自己一名玩家，我们很难瞒过他们的眼线的。”

    　　玩家间谍的问题一直困扰着宁远，他自己有火眼金睛，可是他手下的那些原住民没有。

    　　以前铁血大旗门没背叛时，他还可以让大旗子弟兵去帮助他区分玩家和原住民，现在他是一点的办法都没有了。

    　　“宁远兄，你看这是什么？”

    　　见宁远担心玩家间谍的问题，唐玉立刻笑着从空间背包中拿出了一面镜子，然后递给了宁远。

    　　镇国镜：特殊道具，钻石级，拥有主动技能镇国和被动技能照妖，只对玩家生效。

    　　镇国启动镇国模式后，可以将其设为某一国家专属，名字被镇国镜记录在案的玩家将会被镇国镜视为自己人，照妖功能无法对他们生效，同一国家的镇国镜之间可以做到信息共享。

    　　照妖被动技能，镇国镜持有者十公里内的非本国玩家额头均会出现红色的骷髅图案。

    　　从唐玉手中接过镜子一看，宁远顿时大喜，他急切的问道：“唐兄，这镜子是从哪儿弄来的，你手里面还有多少？”

    　　虽然从来没有见过这种镜子，但从看到它属性的第一眼，宁远就知道这镇国镜是专门为他们这种玩家领主量身打造的，有了镇国镜之后，他们再也不用担心自己的军队之中混入玩家奸细了。

    　　“还有多少，你以为这镜子是大白菜啊，这是我以前征战时从其他玩家领主那里缴获的，一共就两个，算了，全都给你吧，谁叫我不小心上了你的贼船了呢。”

    　　看宁远那激动的样子，唐玉给了他一个白眼，然后又掏出了一面镇国镜递给了宁远。

    　　将唐玉的信息输入镇国镜之后，宁远哈哈大笑道：“唐兄，你可真是我的贵人啊，我一打瞌睡，你就给我送枕头，有了这个镜子之后，我就再无后顾之忧了，哈哈哈哈哈。”

    　　“那你还不赶紧表示表示？”

    　　看见宁远只是坐在那里傻笑，唐玉顿时就气不打一处来，这个家伙实在是太没有眼力见了。

    　　“唐兄，你想要什么，尽管开口，先说好了啊，我只喜欢女人，对男人没有任何的兴趣，所以你不要打我的主意。”

    　　心情大好之下，宁远愉快的和唐玉开起了玩笑。

    　　“滚蛋，老子对男人没兴趣，七彩蟠桃和五行圣果各给我一枚，怎么样，不会让你心疼吧？”唐玉戏虐道。

    　　“吓死我了，我还当你想要什么好东西呢，原来就是几枚破果子啊，给你，拿去，可劲造。”

    　　宁远假意拍了拍胸脯，装出一副如释重负的样子，然后直接拿出了两枚果子递给了唐玉。

    　　“破果子？那你再多给我几枚这种破果子啊。”

    　　“死开，没有了。”

