    

    犹豫了几秒。

    林无月按下了接听键。

    “老婆？你要回来了？”

    林无月问道。

    苏月灵对面的冰冰，拼命的给苏月灵打眼色。

    如果苏月灵这时候暴露了，节目自然就中断了。

    但每一期的节目，时间可是长达一个月的。

    也就是说，要观察林无月一个月！

    现如今，这一期的节目，应该是最火爆的了。

    网友们的呼声很高。

    而且……不得不说，的确很精彩！

    发现别人秘密的快感，让所有的网友都不能自拔。

    直播间里的观看人数，也已经突破了三百万！

    前两期节目的巅峰人数加起来，也不过就是三百多万，这眼看着一期节目都要超过两期了！

    千万不能被苏月灵给搞砸了。

    苏月灵深吸一口气，对冰冰点了点头，表示明白。

    “不回去，只是提醒你一下，怕你忘了吃饭。”

    苏月灵心里有气。

    在‘吃饭’两个字上着重加重了语气。

    “奥，吃着呢。”

    林无月松了口气。

    “是吗？吃的啥？”

    “点的……外卖啊。”

    “什么外卖？”

    “就……就点了……嗯……豆腐。”

    “什么豆腐？”

    “家常，家常豆腐。”

    家常豆腐？

    我信你个鬼！

    哪家能天天吃文思豆腐？

    那可是国宴菜！

    不过。

    到这里，苏月灵没打算继续在这个话题上做纠缠了。

    只是阴阳怪气的说道：“我还以为你自己在家折腾做饭呢。”

    此言一出。

    吓了林无月一大跳。

    急忙四下看了看，确保老婆不在窗口偷看自己。

    “老婆，你真的在公司？”

    “对呀。”

    “哦，嗨，你说什么呢，我怎么会做饭，不会，做不了。”

    一边说，一边舀起一勺文思豆腐，送到嘴里。

    “你确定你不会做饭？”

    苏月灵实在忍不住，语气也加重了一些。

    林无月更加狐疑了。

    甚至站了起来，跑到窗口朝外面看了看。

    鸡贼的样子惹得直播间里的网友们一阵大笑。

    冰冰这时也适时的站了出来，提醒苏月灵不要继续下去了，否则真要暴露了。

    苏月灵意识到刚才是自己太冲动了。

    于是点了点头。

    “我继续上班了，你吃你的豆腐吧。”

    说完。

    挂断了电话。

    林无月站在窗口，满脸的疑惑。

    一步三回头的看向窗口。

    直播间里的网友们忍俊不禁。

    “太搞笑了，在自己家，做贼似的。”

    “气死我了，林无月竟然瞒了她老婆三年！”

    “我盘问过我老公了，他不会做饭，不过我不信，我要继续挖掘！”

    “我都看饿了，我要点个外卖。”

    林无月重新回到客厅。

    继续吃饭。

    但心里总觉得怪怪的。

    实在是老婆的反应有些太异常了。

    “不会真的发现了吧？”

    他一边嘀咕，一边吃饭，带着疑惑，一碗文思豆腐很快就下了肚子。

    但他左思右想，始终觉得哪里有些奇怪。

    回想了一下，似乎自己也没有出现什么纰漏。

    “不应该呀。”

    林无月坐在沙发上开始分析起来。

    首先。

    这几天他都没做过饭，今天恰好有这个机会才做的。

    老婆又在加班，不回来吃午饭。

    现场发现应该不可能。

    当然，这个分析，没错。

    可他却没想到，就是现场发现的！

    而且是在百万网友的亲眼见证之下发现的！

    从头到尾，看得清清楚楚！

    “难道是……”

    他忽然想到什么般，从沙发上绑了起来，三步并作两步的跑到了最小的一个房间。

    这古怪的样子立刻引起了所有人的警觉。

    “苏小姐，那是什么地方？”

    冰冰问道。

    “次卧，最小的次卧，因为也没什么朋友来，就一直当做仓库了，平日里不会进去。”

    苏月灵下意识说道。

    不过还好，节目组的工作人员也在那个房间里安装了全方位五个摄像头。

    随着林无月冲进小房间，摄像头的画面立刻就跟了上去。

    “这小子要干啥？怎么鬼鬼祟祟的？”

    “我猜想，是节目组打草惊蛇了，他要掩盖什么别的什么秘密。”

    “有这个可能性，不过，秘密就藏在仓库？这很容易发现的吧？”

    正说着。

    林无月已经把小卧室的床板掀开了。

    “啊？这床板还能掀开？”

    苏月灵吓了一大跳，她压根不知道啊！

    床板下，有一个小盒子。

    林无月仔细检查了一下，然后小心的打开了盒子。

    画面中可以看到，盒子里是一摞仿佛证件一般的东西，厚厚的一堆。

    可惜摄影机看不清楚上面的字。

    “没啥问题，看来是我多虑了。”

    林无月嘀咕着说了一句。

    然后小心翼翼的又盖上了盒子。

    只有他自己可以看到。

    那一摞证件的最上面的一个，写着：博古斯世界烹饪大赛冠军荣誉证书！

    而这样的证书，有一摞！

