    前几天，血龙魔主得知魔凡被黑爵魔主忽悠结拜，气得在营中大骂。

    血山是他的心腹，当时就在边上。

    所以，今天他见到魔凡，才有那等过激的言语、举动。

    只可惜，血山碰到了魔凡这个硬茬子。

    特么的，蠢货啊！人家虽然只是神虚境，可是灭个神尊境后期，就跟切瓜砍菜一般容易。

    你没事儿挑衅他干什么？

    这家伙的凶名流传了十万年都不曾消失，你难道就没听说过么？

    叶凡把血山魔尊打得不成人形，几乎快断绝他的生命。

    即便吁血龙魔主再怎么生气，也没办法撒出来。

    毕竟，他让血山来这里检查，也就是走走过场，怎么可能真去搜那些魔主的身？

    更何况，搜身的主儿还是更血龙魔主齐名的黑煞魔主，再加上一个不逊色于普通魔主的魔凡！这等实力，就算他血龙魔主，也不敢轻易为敌。

    “把血山带下去救治！”

    血龙魔主低叹一声，对黑爵魔主拱了拱手，“我手下不懂事儿，还请黑爵魔主见谅！”

    “哪里哪里，不知者不罪。

    而且，他已经受到应有的惩戒了，血龙魔主就别怪罪他了！”

    黑爵魔主意气风发。

    在三大巅峰魔主之中，血龙魔主和血骨魔主有血脉之谊，所以一直是联盟的状态，针对于他。

    以至于他在这次的魔族联盟中，处于下风。

    如今有了魔凡的加入，他居然改变了这种局势。

    虽然自己麾下的所有势力，并无法同他们两个魔主联盟相抗衡。

    但是他们俩的关系也并非牢不可破，而魔凡已经跟自己结拜，誓言无比神圣。

    也就是说，魔凡和他是一体的，而血龙魔主和血骨魔主，却随时都有可能分崩离析！说不定，自己能借助魔凡的势头，将这次联盟的大权握在自己手里！一想到这个，黑爵魔主就开始有种飘飘然的感觉。

    “兄弟，咱们可以进去了！”

    叶凡见他暗自振奋，连忙低声提醒。

    “对对对，我们进去！”

    黑爵魔主哈哈大笑，带着叶凡和魔将黑梦大步走进主营这种。

    此时，大营里已经有十个魔主抵达。

    他们都是神尊境后期的魔尊，实力还可以，只是魔瞳级别比较高。

    可是论实战实力，黑爵魔主觉得，自己的便宜“兄长”，肯定能胜他们！忽然，黑爵魔主心里浮现起一个想法。

    要不要将兄长扶上位，说不定将来他恢复所有实力，自己不仅可以占领神战大陆，甚至还可以反口吃掉血龙魔主和血骨魔主！这个想法一冒出来，黑爵魔主便一阵激动。

    奈何“兄长”太过看轻名利，要想让他自成一派，恐怕还得多费口舌。

    如今，黑爵魔主已经快完全信任叶凡了。

    这几天，他好几次想请叶凡接替第二魔将，执掌一支三百亿大军，结果都遭到拒绝。

    要知道，大部分的神尊境后期的魔主，手底下也就千亿大军左右。

    他把寻常魔主三分之一的军事力量交到叶凡手里，他都不愿意接。

    这说明他根本就不是一个迷恋权势的人。

    唉，不愧是上古时期活下来的老家伙，许多事情早就看淡了，心胸不是一般的大啊！不过这样也好，他越是看淡这些，就说明对情义方面更为重视。

    这种家伙只要用心结交，绝对是有利无害！一众魔主见了黑爵魔主三人，热情的打起招呼来。

    “听闻黑爵魔主和魔凡前辈义结金兰，真是可喜可贺啊！”

    “黑爵魔主好机缘，能同魔凡前辈结拜，羡煞我等！”

    “魔凡前辈，黑爵魔主许诺了你什么好处，不妨说给大家听听？”

    大家见黑爵魔主心情极佳，便开起了玩笑。

    但是叶凡却面无表情，冷冷说道：“情义！”

    一句话，让黑爵魔主面子大涨。

    连上古遗魔都被自己的“情义”折服，说明自己人格魅力超级强大。

    哈哈，兄长，你太给力了！一众魔主面色狐疑，眼神闪烁。

    魔族哪里还有情义可言，就算今天是好友，明天说不定就能趁着你势微，而吞并你！这种事情在魔界屡见不鲜。

    要他们相信黑爵魔主是靠“情义”拉拢魔凡的，打死都不信！这家伙肯定是花言巧语，骗了魔凡！大家虽然心中不齿，但说得客气话还是很漂亮的。

    众人三三俩俩凑在一块，说着一些私事。

    这时候，两个魔主来到叶凡身边，淡笑道：“魔凡前辈，在下名为鬼松，这位魔主名为阴赤。

    我们的地盘与黑爵魔主比邻，等攻下了神战大陆以后，前辈可以来我们的地盘上逛逛。

    要是想常住，也不是不可以！”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“你们俩这是什么意思？”

    阴赤魔主桀桀冷笑，压低声音说道：“魔凡前辈，黑爵魔主虽然实力强大，但是为人阴险狡诈，你千万不要听信他的话！就算他此时是真心对你，也是因为前辈实力强横，拥有高级魔主的实力。

    有朝一日你恢复巅峰，他第一个想要除掉的，就是你！”

    “你说什么？

    ！”

    叶凡的语气变得沉冷起来，“你们俩是打算离间我和黑爵兄弟吗？”

    “魔凡前辈，我们可都是为了你考虑。

    你信也好，不信也罢，我们绝对没有其他心思，只是好心提醒罢了！”

    阴赤和鬼松拱手笑道：“前辈自行判断，我们便先去了。”

    说完，便准备离开。

    谁知，身后猛地暴起一股凶猛的血魔气。

    “两个不知死活的东西，哪里走？

    ！”

    顿时，两记血爪朝阴赤和鬼松背后抓去。

    两人惊呼一声，连忙催动血魔气抵挡。

    可是准备太过仓促，而叶凡的攻击却已然蓄满势头。

    “嗤啦……嗤啦！”

    顿时，阴赤和鬼松被重重击飞。

    一人腹背被扯碎，露出森森白骨。

    另外一人直接被斩断胳膊，粘稠的鲜血四处飚射。

    两人甩出大营，重伤吐血。

    可是，叶凡继续飞驰而出，朝他们两人冲去。

    一身澎湃的杀气，让在场所有人都瞠目结舌。

    “又……又怎么了？”

    黑爵魔主大惊失色，连忙对黑梦魔尊命令道：“快，跟我去拉人！”

    “是！”

    黑梦魔尊也没想到魔凡又一言不合就开打，他到底是什么做的，脾气怎么如此火爆？

    

