    

    一旁的铁振南开口道：“师母，老师特意留下信息，他先去准备出海的船只了，让您和孔院长先行，届时在海边统一汇合！”

    “真的吗？”

    何思凝带着疑惑的眼光看着铁振南。

    “弟子定然不敢欺骗师母！”

    铁振南拱手说道。

    没错，没孔家藏经阁中，得到圣教信息的叶凡，并没有选择回来寻找何思凝，而是独自一人离开，准备出海的船只。

    越是对圣教有更深的了解，叶凡的心情越沉重！

    现在的他，只有一个想法，趁着圣教还没有完全成长起来，尽可能的拉拢更多的力量，为以后的大战，做准备！

    而何思凝的外婆，那传说中神秘的海外之族，自然是个最好的选择！

    而听到铁振南的肯定，何思凝也只好点点头：“那好吧！外公，我们什么时候走！”

    孔思训转头看向了黄青竹：“青竹啊，老夫离开的这一段时间，天济学院和天济学院的事情，就交给你了！”

    黄青竹点了点头：“老师您放心，学生自当尽力！”

    对于黄青竹，孔思训还是十分满意，就如同这次的事件一样，在孔思训完全没有插手的情况下，年轻的黄青竹展现出了他的能力。

    不管是人员重组，还是对外报告，全部都做的十分完美，天济学院发生这么大的丑闻，整个天朝一片哗然，不过，在黄青竹勇于承担错误的情况下，不仅没有为天济学院染上污名，反而获得赞声一片，让天济学院的名声更上一层楼！

    试问孰非圣贤，谁能无过呢，知错就改，则善莫大焉！

    仅仅四天的时间，除了高层师长数量还有些紧俏之外，整个天济学院，再度恢复了昔日的平静，而且学子之间的凝聚力，则更胜从前，孔思训也越来越满意，当初选定的这个接班人，果然没有让他失望啊！

    孔思训脸上含着笑意，目光一转，还没等在说话，沉默的孔杰主动说道：“父亲，我也留下来帮助青竹！”

    孔思训点了点头，虽然对黄青竹无比的认可，但是，他毕竟还是太年轻，而且，又是第一次正式开始接手天济学院，所以，留下一名长者辅助，无疑是很有必要的，而孔杰，就是这个最合适的人选！

    “舅舅，你不跟我一起吗？”

    孔杰抬起头，看着何思凝，脸上闪过一丝笑容：“我就不去了，毕竟现在的天济学院，百废待兴，青竹一个人恐怕招架不过来，我就留在这里帮助他吧！”

    “辛苦你了，杰儿！”

    “为父亲分忧，本就是儿子分内之事，何谈辛苦。”

    “呵呵，好！凝儿，时候不早了，我们走吧！”

    门外，帝师早已等候多时，马车也已经备好，孔思训和何思凝坐入车之内，朝着黄青竹摆手一别，几人扬尘而去，目送他们的身影离开之后，黄青竹脸上挂着淡然的笑容：“师兄，我们回去吧……”

    孔杰叹息一声：“还有三天，就是父亲的大寿，原本想着为父亲好好过一过寿诞，没想到……唉……”

    “在老师心目中，思凝姑娘，就是他收到的最好的寿礼了...”

    孔杰无奈的一笑：“是啊，真的好久没有看到父亲这么开心过了，想一想，我这个做儿子的，还真是有些不孝啊……”

    “哈哈……我的师兄，你就不要再长吁短叹了，接下来，师弟还需要你的帮助呢！”

    一路上，何思凝享受着来之不易的宁静，与孔思训的相认，祖孙俩仿佛有说不尽的话，孔思训仿佛要将何思凝从小到大每天发生的事情都知道一遍似的，而何思凝一点都不厌烦他唠叨，总是耐心的回答着孔思训的提问。

    她知道，这份唠叨之中，含着这位老人对她深深的宠爱，从小就没有享受过亲情的何思凝，十分珍惜这来之不易的感情，那份长辈对自己孩子的爱恋，远远不是爱人和朋友能比拟的！

    当孔思训听到何思凝从小被后母虐待的时候，气的这位儒雅的老人满脸愤恨：“太过分了！”

    “你父亲是怎么当爹的！竟然连自己的女儿都照顾不好！”

    “老夫……老夫……”

    何思凝连忙上前，抚了抚孔思训的胸口：“外公不要生气啦，父亲当初也是为了我们过的更好，才忽略了家庭，但是不管怎么说，思凝总归是好好的，您就不要生气啦！”

    “哼！如此母女，应让天下唾弃！”

    孔思训目光中闪过一丝寒意，文人一怒，无形之间，亦可让血流成河！

    他没有妄言，若以孔思训的威望，如果想要惩罚当初的何思悦母女，就算她们不死，那天下之大，也不会再有她们的容身之所！

    “好啦，外公，他们也受到了惩罚，您就不要生气啦，气坏了身子就不值了！”

    孔思训长叹一声，爱怜的摸了摸何思凝的小脑袋，有些心疼的看着她，他没有想到，何思凝幼年的时候，竟然吃了这么多的苦，自从嫁给叶凡之后，这种情况也得到了改善。

    这样想一想，对叶凡的不满，减小了很多。

    想到这儿，孔思训都恨不得给自己一巴掌，他什么人都不怨，只怨恨自己，若不是自己当年将女儿弄丢，或者说自己若是早一步找到何思凝，她怎么可能吃这么多的苦，受这么多的罪呢？！

    心中对于何思凝的怜惜，更甚一筹，而对叶凡，也渐渐有了一丝改观，不管怎么说，若不是叶凡，恐怕他的凝儿，现在还生活在水深火热之中。

    就冲这一点，对于他们二人的婚事，孔思训的抵触感微微减轻了一点，不过，随即他轻轻皱了皱眉头，他这一关好过，不过，他家老婆子那一关，恐怕就没那么容易了，毕竟，以自己对自家老婆子的理解，她可是一个特别看重家族背景的人啊……

    叶凡虽然很厉害，但他毕竟，毫无背景可言啊……

    虽然已经四十年没有相见，但是对于那位的脾气性格，孔思训可是清楚的很，若是让她知道何思凝这么多年受了这么多的苦，恐怕以她的脾气，率领整个杜家攻打天朝的事都可能做得出来！

    毕竟她在杜家的地位，可不是一般的高啊……

