    收起了黑刀的鹰眼并未直接离开，而是转身朝着巴拉蒂餐厅走去。

    他的目光落在了二楼破碎的窗口处。

    若隐若现的强者的气息从那里面传来，他很好奇在东海这个最弱之海居然能够感觉到如此强大的气息。

    他有些在意...

    陌人的气息趋近于缥缈与虚无，别说鹰眼，就算是那些个见闻色霸气觉醒的强者也未必能够察觉到。

    鹰眼感受到的不是陌人本身的强大，而是一股属于剑士的强大。

    “我这里可不是打架的地方。”

    哲普注意到了鹰眼的视线，脸色有些难看。

    若是让这两家伙在巴拉蒂打起来，他这艘船恐怕是别想要了。

    随便谁出那么一招就能把这船给打沉了！

    所以最好的方法就是阻止两人见面。

    哲普拦在鹰眼的面前，虽然鹰眼是世界第一大剑豪，但哲普也是丝毫不怂。

    他不想惹事儿，不代表他怕事儿。

    “我只是想吃点东西而已。”

    鹰眼转头看向哲普，他没有认出哲普，毕竟哲普是老一辈的人，而且从伟大的航路中退出得比较早。

    但是鹰眼从哲普的身上感受到了强大的气息。

    尽管哲普的腿断了一条，面容以露出老态，但那股属于强者独特的气质是骗不了人的。

    一开始鹰眼的注意力都被二楼的陌人所吸引，并未注意到哲普。

    “没想到小小的东海竟然隐藏了这么多高手？”

    “东海可不小。”

    哲普纠正道。

    虽然大航海时代，所有人都涌入了伟大的航路，但四海才是这个世界的主体。

    伟大的航路只是四海中的一条细长的狭缝而已。

    由于伟大的航路磁场不稳定，尤其是新世界，恶魔果实便更加集中于出现在伟大的航路上，导致强者们纷纷涌入。

    且某些特定的物品，比如海楼石也都是伟大的航路中才有。

    这些才是伟大的航路盛行的原因。

    但是论海域大小，伟大的航路连四海之一都比不上。

    “也是。”

    鹰眼迈步走进餐厅，与哲普错身而过。

    站在螺旋楼梯上，鹰眼的脚步一顿，转过头来看向哲普，说道，“一瓶红酒，以及你们店里的招牌菜。”

    话音落下，鹰眼径直的走向了二楼。

    哲普微微皱眉，却也是一脸的无奈之色。他虽然不惧鹰眼，但这不代表他能挡得住鹰眼。

    只希望那两家伙别在这里动手。

    “香吉，你给我过来！”

    而就在哲普准备回后厨准备食物的时候，眼角的余光却是突然瞄到了正在给美女献殷勤的香吉。

    顿时间，他就气不打一处来。

    此时的香吉两眼冒着桃心，整个人在餐桌前扭来扭去，卖弄着诡异的面条儿舞！

    咚！

    一记鞭腿落下，正中香吉的脑袋。

    香吉整个人顿时划过一道抛物线砸进了杂货间。

    噼里啪啦的一阵哐当乱响，杂物间中一片狼藉，面条儿香吉瞬间被面粉、大米、蔬菜等各种食材埋成了小山。

    哗！

    香吉猛地站起来，周围食材纷纷滚落。

    他一脸暴怒的瞪着哲普，大吼道，“混蛋老头子你干什么呢？！”

    “给我滚到厨房里去准备食物！”

    哲普一个健步冲过去，将香吉又是一脚给踹飞了出来。

    不过这一次香吉不是被踹飞的，而是主动借力跳了出来，他挡下了哲普的攻击。

    “混蛋老头子，你吃撑了？”

    香吉有些奇怪，平日里他也不是没有和美女调情。

    虽然老头子会生气他不务正业，但也不会这般生气。

    再者说外面的海贼不是已经被赶走了吗？

    战斗都结束了...

    “闭嘴，滚到厨房去！”

    看到香吉跳面条儿是哲普生气的一个点，另一个点是他希望香吉不要在外面乱窜。

    以香吉这点儿工夫，哪怕是被陌人和鹰眼的攻击擦伤都足以致命。

    哲普是在保护香吉。

    香吉虽然气急哲普老是破坏他和小姐姐说话，但还是心不甘情不愿的走到了后厨。

    整个巴拉蒂餐厅，最好的厨师自然是这里的老板兼主厨的哲普。

    其次就是香吉。

    ……

    二楼，休息室。

    鹰眼的到来，陌人已经看见了。

    他只是有些奇怪鹰眼为什么能够发现他，鹰眼的见闻色霸气不弱，可比鹰眼见闻色霸气更强的怪物不是没有。

    只要陌人不想，没有人可以察觉到他的存在。

    “没想到你这样的大人物会跑到东海来。”

    鹰眼看到陌人的那一瞬间是惊讶的，他印象中的陌人不怎么使用剑吧？

    为什么他在陌人的身上感觉到了一股强大的剑意？

    不过想到陌人的实力，鹰眼倒是没有丝毫的怀疑，反而他觉得陌人能够拥有这般强大的剑意是理所应当的。

    可就目前的感觉来说陌人的‘剑’还不成熟。

    真正的大剑豪的剑意是收放自如的。

    就像是一把宝剑隐于剑鞘之中，朴实无华，一旦出鞘则会势不可挡。

    而陌人给鹰眼的感觉就是锋芒毕露。

    待到鹰眼落座，陌人这才开口，“你都可以来，我为什么不能来？”

    “世界政府传言你死了。”

    鹰眼淡淡的说道。

    陌人一愣，最近一段时间他的确没有关注过这些事情，哪怕是东海这块儿的世界经济报都没有看过。

    世界政府说他死了？

    这种消息鹰眼是不会乱说的，随便打个电话虫问一下就知道了。

    陌人很快地便想通了世界政府的目的。

    是为了找到他而已。

    “死没死，你不是亲眼所见吗？”

    陌人反问道。

    鹰眼见陌人似乎想到了什么，也不再纠结这个话题，他对世界政府不感兴趣，他原本对陌人也没什么兴趣。

    不过现在他对陌人挺感兴趣的。

    更加准确的说是对陌人的剑感兴趣。

    可是鹰眼又没有发现陌人身上有带剑，扫视了一周房间，也没有发现有剑的存在。

    “你的变化有些大。”

    “你不是在说废话吗？”

    陌人记得和鹰眼上次见面，还是鹰眼和红发比剑的时候。

    这特么都过去十几年了，能变化小吗？

    “我是说你身上的气势。”

    第一次见面，两位四皇齐聚，鹰眼不可能注意不到陌人。

    只是那时候的陌人给人的感觉和现在完全不一样。

    “你到底想说什么？”

    陌人奇怪的问道，今天的鹰眼有些话痨。

    鹰眼也不藏着掖着了，直接站了起来。

    “和我比一场吧！”

    ……

    和世界第一大剑豪比剑？

    陌人吃东西的动作一顿，他倒是没有想过和鹰眼打。

    因为他学剑的目的并不是为了世界第一大剑豪。

    而是单纯的想要打败伊姆罢了。

    而且陌人有自知之明，单论剑术，哪怕他是万年一遇的剑道妖孽，也不可能在两个多月的时间超越世界第一大剑豪。

    十年磨一剑。

    没有个十年的光景，剑道都不能算是入门！

    然而此刻陌人却是改变了想法。

    对手已经亮剑，他绝对做不到不战而退，打不打得过要打了才知道。

    “换个地方？”

    “好！”

    鹰眼也觉得这艘小船施展不开，这种地方还承受不了他一剑之威。

    楼梯口正端着食物上来的哲普听到这话也是暗松了一口气。

    只要不在他的船上打，打死打活跟他有屁个关系。

    赶紧走最好！

    陌人起身从墙壁上的大洞中走到了外面，站在二楼的阳台前，他伸出右手掌心遥遥的对准远处空旷的大海。

    鹰眼好奇的看着陌人，不知道他打算做什么。

    “冰遁·冰封雪域！”

    一束冰冷的寒光破空而去，寒气四溢，丝丝冰晶肉眼可见，所掠过之处的大海尽皆被冻结。

    转眼间，前一刻还泛着微波的大海便被冻结成了一块冰原！

    冰冻果实的能力？！

    不仅是鹰眼的瞳孔一缩，就连见多识广的哲普也是异常震惊。

    大海上恐怕没有人不知道海军三大将中的青雉的能力，自然系冰冻果实能力者，冰冻人正是青雉！

    可眼前这一幕又该如何解释？

    陌人也拥有冻结大海的能力？

    传言陌人是阴阳果实能力者，其能力包容森罗万象，诡异非常，至今都不清楚其具体拥有几种能力。

    如今看来所言非虚，恐怕还不仅只是如此。

    “这块儿地方够大了么？”

    陌人问道。

    冰遁的原理即是风与水两种查克拉比例融合而衍生的血继限界。

    陌人掌控阴阳遁，具备七种查克拉属性。

    冰遁，溶遁，什么遁对他来说都不是难事儿，只要他愿意琢磨，就能造出来！

    他从未使用过的遁术不代表他不会。

    只是这些花里胡哨的招式不如求道玉简单粗暴。

    能够一巴掌拍死的蚊子，干嘛要用高射炮？

    陌人是一个喜欢简单的人。

    “足够了。”

    鹰眼率先纵身跃下。

    虽说他已经战斗过了两场，一场是秒杀了东海霸主克利克，一场是秒杀了未来的世界第一大剑豪罗罗亚索隆。

    不过这种战斗对于鹰眼来说，连热身都不够格。

    他不需要休息。

    陌人也没有拿乔，非要鹰眼养精蓄锐好了之后再跟他打，单论剑术他恐怕得再修炼十年才能打败鹰眼。

    可陌人依旧选择应战，原因嘛就是想要看看他的剑与世界第一的剑有多大的差距。

    ……

    广阔的冰原之上，陌人与鹰眼相距二十步对峙。

    鹰眼率先拔出了背后的黑刀，面对陌人这种强者，拿出百分百的实力是对陌人的尊重，也是对自己的尊重。

    “这就是世界最强的黑刀么？”

    男人都喜欢刀剑，陌人也是男人。

    鹰眼的黑刀的确够霸气！

    他非常喜欢！

    若是早十年学剑，陌人早就把黑刀给抢了！

    “这种话从世界最强的男人口中说出来可不是赞美。”

    鹰眼横刀而立，神色异常的严肃与认真。

    从陌人打败了白胡子那一刻起，白胡子世界最强的称号就属于陌人了。

    “今天我们只比剑！”

    陌人单手虚握，求道玉凝聚而成，随即形态变化成一边漆黑的太刀。

    鹰眼的实力很强，即使在新世界也能横着走。

    但若是动用转生眼和阴阳遁的力量，鹰眼的实力就不够看了。

    “黑刀·夜，无上大快刀十二工之一，刃纹是乱刃重花丁字。”

    战斗前主动介绍自己的武器，是剑士的认可。

    鹰眼轻轻拂过心爱的黑刀认真的介绍道。

    陌人面无表情的看着鹰眼装逼。

    无上大快刀十二工是海贼世界中最强的十二把刀，都快一千集了，已知的也就三把而已。

    可把你给牛逼的。

    陌人绝对不承认自己泛酸了。

    “求道玉形态变化的太刀，阴阳遁的一种用途。”

    不过陌人还是介绍起了手中的武器。

    虽然黑刀·夜属于无上大快刀十二工，号称世界最强的黑刀，档次高，逼格足。

    但真论破坏力的话求道玉能甩这些所谓的无上大快刀一百条街。

    最简单的碰撞之下，鹰眼若是不用武装色霸气保护黑刀·夜。

    陌人手中的求道玉形态变化而成的，看上去普通，甚至掉价的黑色太刀能够一刀把黑刀·夜给斩断！

    求道玉可是融合了七种查克拉属性以阴阳遁创造出来的物资。

    无上大快刀再强，锻造得再精良，终究也只是‘凡铁’。

    随着陌人的话音落下，双方的气势节节攀升。

    高手对决，最重气势！

    咔咔咔！！

    清晰可闻的冰晶碎裂的声音响起，赫然是两人脚下的冰原崩裂，露出了一道道发丝般细小的裂痕。

    仅仅只是二人身上散发出的强大剑意便将冰原跟震碎了！

    不过不需要担心，陌人冻结的大海足足够百尺之厚，这点儿碎裂并不影响他和鹰眼的战斗。

    嗡！！

    鹰眼率先发动攻击，双手紧握黑刀，隔着二十余步斩出一道巨大的剑气。

    若是以往，按照陌人的战斗风格。

    按绝逼是一个闪现到鹰眼身后，反手一棒子将其给捅穿。

    可今天是比剑！

    “检验修行成果的时候到了。”

    陌人不敢托大，面对世界第一大剑豪的斩击，他选择双手握紧了手中的太刀。

    脚下更是深深的踩入了冰层之中。

    身体微微下沉，犹如老树扎根般稳住身形。

    不闪不避的一剑挥出！

    轰！！！

    ……

