
　　眼见暂时无法解析云川的能量护罩，没办法用技术破解。莫甘娜无奈，只能选了一个笨方法。那就是加大能量输出，企图用暴力破解！

　　“轰！”

　　巨大的恶魔之手上绽放出更加恐怖的黑光！

　　在莫甘娜不计成本的潜力出手下，云川身外那一层薄薄的能量防护罩，终于咔的一声出现了一丝裂缝。（主角没认真，这随手布下的护罩并不能代表真正实力。）

　　见此,莫甘娜心中一喜。

　　紧接着两只巨手一合，试图如同拍蚊子一般压爆那个能量护盾，只听见轰的一声巨响，响彻整个森林。两只巨手终于拍合在一起，但莫甘娜却高兴不起来。因为在能量护盾破碎的那一刻，云川整個人瞬间消失在了原地。

　　理所当然的，莫甘娜的恶魔之手扑了一个空。她下意识的扭头四顾，想找到消失的云川。

　　正在这时,莫甘娜耳边响起一道悠然自得的声音。

　　“在找我吗？”

　　莫甘娜却连身也未转,当机立断道：“重力场！”

　　“嗡嗡………”

　　周围的空间顿时扭曲了起来，无声的波动四散。

　　只见周围的树木承受不了重力，瞬间拦腰折断。整个重力场覆盖方圆千米，然而云川人早已经来到了千米开外，正笑眯眯的望着她。这副姿态仿佛只是在踏春郊游，而非在进行激烈的战斗。

　　而对于莫甘娜这样强势惯了，不愿意服输的女王来话，云川这副闲庭信步的悠然姿态，简直对他而言就是最大的挑衅！气得她差点暴跳如雷。

　　“你个混蛋！”

　　莫甘娜背后双翅一振，整个人瞬间来到云川面前，一拳头就打了过去。竟是舍弃了其他武器，选择了近身肉搏。

　　对此云川自然奉陪，反正论肉搏战,他还从来没有怕过谁。

　　“砰砰砰……！”

　　伴随着两人拳脚相加,一道道拳风形成冲击波扩散开来。

　　在短短几秒内,两人近身战斗就互相怼了几百招,周围的树木直接被连根拔起，整片区域仿佛刮起了龙卷风，搞得到处都是一片狼藉。

　　而一旁看着两人如此激烈战斗的索顿此刻已经傻眼了。

　　“我的妈呀，现在的神都这么厉害吗？”

　　“不行，我得赶紧走。他们的目标都是我，现在趁他们两个打架，我一定要赶紧离开，不然等他们打完我就逃不了了。”索顿眼珠子骨碌转悠了几下，心中已有了决定。

　　当下，索顿一边死死的盯着交战的两人，一边鬼鬼祟祟的往后挪。速度极快，等到挪的几乎快要看不到两人的时候，才猛的转身，就要全力逃跑。

　　但就在这时，一股令他毛骨悚然的感觉陡然袭来！

　　索顿下意识的一个驴打滚，狼狈的滚出几米开外。

　　“轰！”

　　一个巨大的手掌拍在它不远处的土地上，轰出一个巨大的掌印。

　　这攻击绝对不是意外，因为紧接着莫甘娜的声音就响了起来，“不许给老娘走！”

　　索顿欲哭无泪的看着远处正一脸凶神恶煞，狠狠瞪着自己的莫甘娜。身子缩了缩,只能委屈的趴着。要知道正在打斗的两人还是因为它才大打出手的，所以注意力有一部分放在他身上并不是什么奇怪的事情。

　　tmd，还让不让鳄鱼活了。

　　可怜弱小又无助的索顿，只能在此刻流下了几滴鳄鱼的眼泪，倾诉内心的委屈。

　　……

　　地球某上空。

　　正待机停驻在这里的天使彦眼睛忽然泛起了银白色，眉头微微皱起，低声自语道：“…天河市那股恶心的力量，竟然是莫甘娜。咦，那个小男孩也在，有意思………”

　　……

　　“轰隆！轰隆！！！”

　　一颗颗树木被连根拔起，地面时不时的爆炸。

　　周围的空气在震荡，就连天上的白云也是因为两个人的战斗起伏不定。

　　森林中，仅仅不到几分钟的时间。

　　云川和莫甘娜两人，就近身交手了数万余次。没有用任何武器，就只是纯粹的近身格斗。但以两人的身体素质，造成的场景也是异常的惊人了。

　　忽然，在又一次交手后，两人暂且分开。

　　云川依然是脸不红气不喘，那副怡然自得的模样，看起来似乎完全没把之前激烈的交战当回事儿。

　　“想不到你还挺能打的……”

　　莫甘娜甩了甩有些发麻的手臂，眼神凝重的望着他道：“尽管女王我没使用全力，但是能抵挡住我这股力量的全宇宙没几个。你到底是什么来头？”

　　经过刚才一番近身战斗，莫甘娜大致估算，眼前这个男人的实力，恐怕最次也是一个高阶天使战力。不容小觑！

　　“我只是一个普普通通的地球人罢了。最多有点小能力，比不得你们这些纵横宇宙的顶级强者。”云川极为低调的说道。

　　“呵…普普通通的地球人。”

　　莫甘娜看着云川忽然笑了。

　　“你叫什么名字？”她突兀问道。

　　“哦，失礼了。倒是忘记，还没有自我介绍，一番。”云川拍了拍脑袋，似乎才刚刚意识到这个问题。

　　“云川，男，二十六岁，土生土长的地球人。”他一本正经的自我介绍道：“顺道一提，我已经结婚了。”

　　“你结婚了！”

　　莫甘娜忽然瞪大了眼睛，内心中莫名的涌现出浓浓的不甘，以及难以言喻的失落！

　　“对呀，我结婚了。有什么不妥吗？”

　　看着莫甘娜那一副“屌丝骤然得知女神已经嫁做人妇”的表情，云川有些好笑的反问道：“还是说，莫甘娜女王，有什么指教吗？”

　　“不，没什么。”

　　莫甘娜的神情骤然冷静了下来。她此刻也意识到了自己的不对劲，总是潜意识的被眼前这个男人的一举一动而影响到。实在是太不正常了。她可是恶魔女王莫甘娜，怎么可能会因为区区一个男人，产生如此大的内心波动？就算这个男人长得再帅，也是不可能的事情。

　　所以一定有问题。

　　不是眼前这个男人有问题，就是自己有问题。

　　那么到底是哪个有问题呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第569章 一定有问题。免费阅读。https://www.23sk.com 