    刘正红显然不解为什么夏蕾这么问，她想了想后才道：“发现的东西很多，我不知道你需要知道什么。”

    这倒不是刘正红故意不说，而是科学研究这东西无论是过程还是结果，有的时候说起来都太复杂太专业了。

    对于不是从事科研工作的人来说，很多东西太难太深奥，别人说出来也听不懂。

    在云顶，能够跟刘正红在这方面有话题的，只有她带的那些实验员。

    因为她把懂行的，都吸收到了实验室中，现在，除了云顶主实验室之外，外面还有其他五个分支实验室，总研究人员数量超过了一万人，仅仅是在山庄内部，研究人员数量就超过了五千。

    这自然包括了一些只掌握了粗浅技术和知识的基因战士生产者和维护者，但真正的技术核心，也至少占据三分之一左右。

    外有云顶的全力支持，不缺钱不缺人，内有技术大拿刘正红的坐镇，造就了今天在国区乃至全世界，都赫赫有名的云顶基因实验室。

    只是，实验室大了，在一些方面刘正红精力难免有限，夏蕾怕的就是她没有在这种没有魔晶的寄生虫身上花费太多的时间来研究。

    听到刘正红这么说，夏蕾倒是放心了一点，之后道：“你说说看？”

    刘正红更加疑惑了，这姑娘今天是怎么回事？怎么一副追根问底的样子？

    可红姐同样知道，现在的夏蕾绝不会来和她无所事事的聊天，一定有她的目的。

    于是刘正红想了想道：“最开始，我只是奇怪它们为什么没有魔晶，并且表现的……怎么说呢？”

    刘正红回忆了一下，“在智慧方面表现的超越了它们实力所代表的等级范畴。”

    夏蕾点头，表示她听懂了。

    红姐的意思是，这种生命在低等级的时候就能够拥有相当程度的智慧。

    “而且生活习性我并不是很理解。”刘正红接着道：“特别是能够把人类女性和女性丧尸当成孕体这件事情，简直颠覆了我对这个世界的认识，它们如何做到只遗传父辈单方面基因的？这是我研究它们的原始动力。”

    刘正红戴上手套，手中拿起一把闪着紫光的锋利小刀，来到了一个身高大概在三米左右的魔怪尸体旁边，在它的某个部位轻轻一划。

    轻描淡写的样子，让夏蕾的眉毛动了动。

    “这是物种入侵，还是最严重的那种，到现在为止，我也是这么想的。”刘正红专注的看着她切开的部位，一边做着只有她才懂的手术。

    “通过这些年的研究，我弄懂了不少，不，应该说，我依然不太懂这种怪物身上种种奇异之处的原理，可这并不妨碍我搞懂如何去利用它们。”

    “在现在成熟的基因战士身上，有很多地方，我利用了来自于它们身上的特征。比如身体的强度，比如强烈的基因排他性，比如自然进化的顺度。”

    “听说，小叶子曾经遇到过一个极其高级的魔怪，真想把它抓来解刨看看啊，这么长时间，应该已经进化到顶级了吧。”

    夏蕾笑笑：“那可不好找，而且这些怪物都要比同级的进化者强大一些，算上装备，我们的人才能够和它们同级相当，在数量上，却远远不如。”

    “这来找我，是想问问它们的弱点吗？好在两个月的战斗中尽可能的减少损失？”

    夏蕾摇摇头：“不是，不过你要是真的能够给我一些建议，那也是一件极好的事情。”

    “宫廷剧看多的后遗症？”刘正红横了夏蕾一眼。

    黑心女王哈哈一笑，也不介意，让刘正红快说。

    “我们选择的那个地方，这种魔怪多吗？”

    夏蕾点点头。

    “不是多，是很多，六成以上都是这种怪物，你说的那个特殊体，说不定就在其中。”

    哦？

    刘正红闻言把拿出去会让人疯抢的紫色级别手术刀扔下，把这没一会她提取出的一些组织放进了培养皿中，之后装入了一台外表看起来非常古怪和粗糙的机器当中。

    “半个小时后，这份基因就会培育完成，再经过大概七八道处理，便可以做为组成基因注入到蓝本中，三天的适应后，如果实验体还活着，那么一个强大的基因战士便制造完成。它将拥有这头魔怪百分之三十的基本属性和身体强度。”

    刘正红看着夏蕾道：“如果你给我时间，再给我找到足够的材料，那么我可以在半年的时间，给你一支真正的炮灰队伍。”

    “但，你能等的了吗？还有，制造炮灰，必然要耽搁其他基因战士的制造，机会成本很高，你也舍不得那么做吧？”刘正红扔下手套，继续说道：“我能想到的办法就是这个，但可行性不高。”

    夏蕾叹息一声，她的确不能这么做。

    如果这个世界上只有寄生虫这一种敌人，那自然是无所谓的，但偏偏，这种强大的生命，却不是大家意识中的敌人。

    如果不是叶钟鸣发来的消息，夏蕾也不会去碰它们，这对统一地球的计划，是有着极大影响的。

    “你有没有在它们的身体中，找到一点别的什么？”

    听到夏蕾这么问，刘正红愣了下，问道：“你指的是什么？”

    “某种……金属？”夏蕾有点不敢确定，想了想又道：“或者某种你认为很珍贵，却没有搞懂有什么用途的活性物质？”

    刘正红伸手捏了捏夏蕾光滑的下巴，现在整个云顶敢这么做并且有资格这么做的，大概只有她了吧。

    “你到底想说什么啊？”

    夏蕾叹息一声，然后来着刘正红坐下，正色道：“我和钟鸣曾经定下了一套暗语，藏于普通对话中的暗语，这一次……”

    夏蕾指了指天上，“星眼族传回来的信息中，我听出了这种暗语的痕迹，虽然因为星眼族并没有完全按照钟鸣的原话来讲述，但我还是从其中听出了一些东西。”

    “具体是什么我就不和你讲了，但大概的意思我总结了一下。”夏蕾指了指这些尸体，“它们之中，有某种叫做‘月X金’的东西！”

