    浴室里的大浴缸里，安迪搂着趴在自己身上的莱弗利，说着一些对于《绯闻女孩》赛瑞娜的深度解读，帮助她更好的理解人物特点，让她能够更轻松的抓住人物的气质，和B女王相爱相杀的撕逼过程。

    这让布莱克莱弗利开心不已，自从安迪闯进，她非常清楚自己已经拿到了赛瑞娜的角色，但是她十分担心安迪拔鸟无情，只是当成单纯的交易，当然，她也没有想过自己能够取代伊凡娜，毕竟这种想法在现在来说实在是太不现实了。即使内心深处也有着一丝点燃的火苗。

     不过那是要能够长时间的勾搭住安迪以后才能想的事情，目前这种关系，哪怕两人的昨晚啪啪的很嗨皮，也难以磨灭其中的交易色彩，也是布莱克莱弗利感觉如鲠在喉的失落。

    她不想以后再次碰上这样的事情了，即使昨晚安迪已经啪她啪的有点征服的味道了，内心深处还是有点耻辱感，这种耻辱有一次就足够了，她不想再有第二次。

    但是，她十分清楚，自己小时候有爸爸帮忙，才会顺风顺水的成为风光无限的童星，如果今后她想继续在影视这条路上走下去，机会和资源都是必不可少的，那么就需要一个强有力的后台来支撑着她前进。

    她只有19岁，绝对无法接受那些大腹便便的猥琐中年男人的欺负，安迪也算的上她人生中某种意义上的第一个男人了，帅气英俊，家世显赫，身家丰厚，最主要的就是他有着丰富的资源可以帮到自己。

    顶峰娱乐公司的二老板早就被有心的媒体报道出来了，更别说安迪手里握着的那些优秀的IP版权，随便一个系列都可以捧红一个人。这种大腿不抱，难道去选择那些让人恶心的老男人吗？

    所以，聪明的布莱克莱弗利选择了粘上安迪，哪怕这有点伤害了自尊，不过比起以后的事业，这又算得了什么，好莱坞多少女明星都是这么走过来的，站在最高处时，又有谁会在乎她们的过去是不是干净？洗白并非什么困难的事情，失败者才会让人可怜。

    安迪没有想到布莱克莱弗利这个小妮子心智如此的成熟，听着她的并不算是多么难以理解的委婉话语，没有丝毫犹豫的就答应了她的建议。

    能够继续享用无敌青春的S女王，还不用担心翻车，这种好事情只有傻瓜才会拒绝。

    既然大家都没了后顾之忧，那么自然就开始了没羞没臊的二人世界了，一上午的时间，安迪对于布莱克莱弗利的姿势解锁，那真是变着花样来，也让无敌美少女彻底的见识到了什么是大人的世界。

    当安迪从四季酒店离开的时候，布莱克莱弗利还在床上昏睡，没办法，下午有重要的会议要开，不能把时间都用在女人身上，尤其是还有一个能够要人命的榨zhi机在长岛等待着他，已经打了好几个电话了，痴缠程度也让安迪感到了无比的头疼。

    赶到盖亚公司的时候，已经是下午两点左右了，安迪在路上就通知了阿尔维特列，告诉他们会议可以准备开始了，他走进会议室的时候，人员已经齐备，坐下就开始了听取手下智囊团的汇报。

    几个公司最近几天的行政，业绩和问题汇报，安迪资产的变化，其中包括股票和自由之城投资公司运作的期货情况，都做了一一的汇总。

    这种例会，主要是要做到心中有数，不会和自己公司的管理脱节。

    忙碌了一下午后，和已经离开酒店的布莱克莱弗利煲了一会儿电话后，坐车赶往了长岛利玛的别墅。

    利玛已经准备好了晚餐等他回来，当然对于昨晚没有回来，她还是有点不快的，不过也知道安迪是加班忙正事，也没有无理取闹，在安迪的一阵深吻中，些许不快也就烟消云散了。

    忙碌的时间总是过得飞快，安迪这两天以来，一直专注于软件源码的编写，认真拼命程度让公司上下都连连咋舌，这么有钱还这么拼命加班，不成功真的就是没天理了。

    四季酒店大使套房，温暖的卧室里，地毯上散落在两双抽丝破损的丝袜，和一些搓揉的十分厉害的纸团，一双红色的高跟鞋相距五六米的歪倒在地毯上。

    一个身材娇小，皮肤白皙，几乎娇嫩的能捏出水的美少女蜷缩在安迪的怀里熟睡着，一头大波浪的棕色长发散落在枕头上，五感十分的JING致，白皙的脸蛋上十分的红润，娇艳YU滴，明显的经过非常好的灌溉。

    安迪揉了揉睡眼，感觉到自己的胳膊已经被压的有点麻木，看了看紧贴在自己身上，四肢纠缠着他的娇小可人的B女王莉顿梅斯特，轻轻呼出一口浊气。

    一天前的晚上，安迪和莉顿梅斯特吃完晚餐后，就没有丝毫犹豫的滚了床单，看似娇小的莉顿梅斯特，狂野的要命，两人没羞没臊的在酒店的大床上滚了一天一夜，差点被玩坏的B女王，一直没有离开过酒店，昨晚安迪加班后，就又回到了酒店里和她相会，毕竟是新鲜劲没有过去。

    为什么能够如此轻松的在外过夜，这还是因为他的超模阿德莉亚娜利玛已经飞往了欧洲大陆，去哪里准备2月份开始的时装周，完全自由的安迪，自然是开始了放飞自我，拿下了在家苦等电话的莉顿梅斯特。

    这样一来，两位绯闻女王已经确定了下来，依然是原来的阵容，不过，现在都是他安迪史密斯的床！BAN。

    《绯闻女孩》的电视剧剧组，两天后就会准备正式开拍，两位女主演已经去剧组报过到了，无论是导演还是电视台方面，对于布莱克莱弗利和莉顿梅斯特的组合都十分的满意。

    两位绯闻女王在第一次见面后，从彼此的眼神中都看出了一些异常的意味，短暂的沉默对视后，两人同时伸出了橄榄枝，然后相视咯咯娇笑起来，毕竟大家在今后的几年里都会保持合作，建立友谊是十分有必要的。

    同时，也是因为她们两人有着同一个理由，那就是她们都有同一个男人，并且都保持着滚床单的关系。

    兔国不都说什么人生三大铁吗，或许两位女王也有同样的心理变化吧。