    “你哪里不满意，不妨直说，”云染月道。

    怜纯轻蹙的柳眉染上忧郁，“他府上已经有了十八位妾侍，属下虽不是什么名门贵女，没有尊贵的身份，但也不想和众多女子同享一个男子。”

    原来，怜纯的心结在这。

    云染月轻叹：“你可以再多了解一下景湛漓的为人，或许他不是外人看到的那般风流。”

    以他对景湛漓的了解，他倒不至于这么风流成性。

    以前，景湛漓风流浪荡，喜欢美人儿，一个一个的妾侍往府上抬，不过是的伪装罢了，只是为了掩盖他的野心。

    那些妾侍平日里都陪景湛漓喝酒听曲儿，但他一个都没碰过她们。

    听云染月说完，怜纯心里也好受许多。

    或许，她也应该主动找景湛漓聊聊这些事情。

    ......

    云染月回到揽月宫的时候，南灼华刚睡醒一觉，缠着云染月坐他怀里，打个哈欠：“景湛漓怎么样了？”

    “寒毒已经解了，没什么大碍，”云染月应答，脸色几分凝肃，垂眸看下怀里的南灼华，清浅的嗓音微沉：“凤鸢好像来大晋了。”

    杏眼骤然沉冷，南灼华嘴角浅笑：“好极了，她也终于舍得出来了。”

    她的凤丹，也是时候该物归原主了。

    云染月轻拂她的头发，柔声：“若是遇到凤鸢，不要轻易跟她对上，你现在不是她的对手。”

    凤鸢有凤丹护着，灵力强大，夭夭如今的灵力不足以跟她对抗。

    放眼整个大晋，如今能和凤鸢抗衡的，只剩云染月，还有，景陌琰。

    两人都有妖灵心，凤鸢即使有凤丹，但还是比不上妖灵心厉害。

    这时，雾语匆匆进殿：“国师大人，小主子，顾芷柔带着一杯毒酒去了冷宫，准备送冷妃上路。”

    云染月脸色沉凝。

    “......”

    夜色沉暗，灯火阑珊，冷宫凄冷萧瑟。

    这冷宫已经许多年没人住了，殿里到处蒙着一层厚厚的灰尘，冷水伊一身单薄的衣裙，静静坐在凳子上。

    她已经一天没吃饭没喝水，也这样坐着一天了，清美的眉眼间染着疲倦，小脸虚弱，唇色苍白，眼眸里空洞无神。

    殿门被突然推开，冷水伊无动于衷，也不回眸看向来人是谁。

    殿内昏暗无光，顾芷柔吩咐身边宫人：“点灯。”

    宫人立马点燃一支烛火放在案台上，光线亮起，照清了四下都是灰尘的大殿。

    空气中灰尘漂浮，顾芷柔蹙着眉心，拿着锦帕轻掩口鼻。

    一旁的宫人找来一把凳子，把上面的灰尘擦干净，即便凳子被擦干净了，顾芷柔嫌弃的瞥了一眼，还是没坐，依旧站着。

    她看着坐着的冷水伊，翘起红唇，惋惜：“本是后宫盛宠无限的妃子，一夜之间落魄到这种地步，真是让人好生心疼呢。”

    语气中听不出任何同情的意思，倒是有落井下石嘲讽的意味。

    冷水伊沉静如水的眼眸，看都不看她一下。

    她不搭话，顾芷柔也觉得无趣儿，对宫人递个眼色，宫人端着一杯毒酒上前。

    “冷妹妹喝完这杯酒，就可以安心上路了，”顾芷柔悠悠轻笑，轻言慢语：“放心，黄泉路上你肯定不会孤单，不过多长时间，常定将军就会下去陪你，皇上仁义，好让你们做一对亡命鸳鸯，一起投胎，下辈子还能在一起。”

    冷水伊瞳孔轻颤，她不怕死，但她怕景煜死。

    顾芷柔对宫人挑下眉梢：“赶紧送冷妃上路吧。”

    “奴才遵命。”

    两个宫人上前，想钳制住冷水伊，把毒酒灌入她口中，冷水伊起身，拂袖甩开两人，嗓音冷然干哑：“我自己来。”

    她端起那杯毒酒，没有丝毫犹豫，一饮而尽。

    顾芷柔看着她喝下那杯毒酒，红唇勾起愉悦的笑意。

    毒酒刚下肚，冷水伊就捂着肚子痛苦跪地，嘴角溢出黑色血迹，疼的额头渗出冷汗。

    看她已经喝下毒酒，也活不了多长时间，顾芷柔站的腿酸脚疼，也懒得再等她断气儿，看着冷水伊冷笑一声，转身走出大殿。

    顾芷柔吩咐宫人：“看着她，等她断气儿了直接扔到外面的乱坟岗就行。”

    一个有污名的妃子，死后也没资格入皇陵，尸体直接抛到荒山野地。

    两位宫人恭敬从命。

    顾芷柔刚走出冷宫，冷水伊就躺在地上没了生息。

    一位宫人道：“是不是已经死了？”

    另位宫人踢了一脚：“一动不动的，应该死了。”

    “那我们赶快把她的尸体扔出宫，别在这儿晦气。”

    “赶紧的，赶紧的。”

    两位宫人俯身刚想去抬地上的冷水伊，忽而背后袭过一阵凉风，阴嗖嗖的。

    两人背后毛骨悚然，忍不住转身看一眼，只见身后不知什么时候站了一道身影，还不等他们叫喊，一道寒光闪过，两人就被利刃抹了脖子。

    不再管两人的尸体，雾语立马扶起地上的冷水伊探下她的鼻息，还好，还有一丝气息。

    她拿出云染月交给她的一个瓷瓶，里面是妖灵血，可以解毒，雾语喂冷水伊喝下，须臾，冷水伊慢慢有了呼吸。

    随后，觅言和清羽赶过来。

    清羽收拾地上的两具尸体，觅言给雾语搭手。

    片刻，冷水伊缓缓睁开眼睛，摸着跳动的心脏，她居然没死，转眸看向雾语和觅言，愣怔：“你们？怎么在这儿？”

    “来救你，”雾语答，对她道：“冷姑娘一会儿别出声，我们送你出宫。”

    “好，多谢你们，”冷水伊轻轻应声。

    清羽处理好尸体回来，为了防止冷水伊一会儿发出声音，便先封住她的穴道，让她先昏迷，把她当作一具死尸扛在肩上，送她出宫门。

    到宫门口的时候，把守的侍卫拦住清羽，口中嚷嚷着：“你肩上扛的是什么人？”

    “死人，”清羽答的平静无澜。

    侍卫上前刚写查看一番，被觅言拦住，手里偷偷塞给他们几两银子，意味深长笑言：“两位大哥又不是不知道，这宫里总会有一些不长眼的东西触怒到主子，这‘侍女’就是，没点眼力劲儿触犯到柔妃娘娘。”

    侍卫懂了，这位“侍女”是被柔妃娘娘处置的。

