
　　大片的血迹从女人的身上流了出来，将整洁的街道地面染红。

　　女人躺倒在地面上，双手抽搐，居然没有第一时间死去，似乎还有余力，分离的扬起了已经被泪水打湿，被恐惧浸透的精致脸蛋，发出无声的呐喊，手死死的向前抓去，似乎想要托着身体继续偷走。M.23sk.com

　　随后，那个中年男人看上去骂骂咧咧的走了过来，狠狠的在女人身上踩了几脚，然后掏出手枪，对准了女人的后脑，扣动了扳机。

　　嘭！！

　　又是一声枪响之后，女人的身体不停的抽搐，却再也无法动弹。

　　周元觉有些愕然的看着眼前的这一幕，似乎有些没想到在街上会发生这样的事情。

　　然而，走在街道旁的其他行人除了微微皱眉，表示了自己的不满之后，就没有更多的行动了，似乎对这种场面已经习以为常。

　　那名中年男人继续骂了两句，随后带起了金丝眼镜，恢复了一幅文质彬彬的样子，满脸和煦笑容的对身边的其他行人表示了歉意。

　　然后，立刻有身穿制服的工作人员围了上来，双方交谈了一下，男人从怀里掏出了一叠现金，交到了工作人员的手中，工作人员点头哈腰，并没有对此事过多的追究，反而熟练的清理女子的尸体，将之如同扔垃圾一般扔进了清道车之中，并且开始洗地。

　　周元觉的双目微微眯起。

　　“那个应该是‘奴隶’，在这之前，她们或许是谁的掌上明珠，是谁的心爱之人，又或者是众星捧月的女神。但她们被拐卖到了这里，就是商品，那个男人付了钱，在这座城市看来，她就是那个男人的私有物品，他怎么处置都没有关系，不过污染了道路，就需要交些罚款，让城市重新恢复清洁。”

　　“这个，就是这里的规矩。”

　　“我们需要做些什么么？”

　　黄斌沉默了一阵，开口说道。

　　“不用。”

　　周元觉闻言，缓缓闭上了双眼。

　　听到这句话，黄斌的双眼之中略微闪过了一丝失望。

　　他知道，在计划正式开始之前，他们不能暴露任何身份，否则恐怕就难以再捕捉到巴特木的行踪了，甚至就连他们自身都会有危险。

　　可是，面对这样的场景，忍耐确实是一件让人煎熬的事情。

　　这就是黑洲，这就是人类的阴暗面，在想象不到的地方，用着想象不到的手段，侵蚀着这世间仅有的光明。

　　“通知猎痕组织，在最短的时间内，不论他们用任何办法，我要这座城市之中所有大型势力的资料。”

　　周元觉脸色平静的缓缓睁开了双眼，看向了车窗之外，就像是从来未曾有过改变。

　　但实际上，他的磁场已经悄悄扩散，无声无息之中，在那个男人的身上做好了某种记号。

　　“今晚，我会顺手将这座无法之城，一同毁灭。”

　　听到这句话，黄斌的双眼之中猛地闪过了一道炽烈的光芒。

　　“是，我明白！”

　　······

　　······

　　多姆·托奎尔，星空国金融圈的顶级精英，年纪轻轻就过上了优越的生活，赚到了别人一辈子也无法企及的庞大财富，毫无疑问，他是人生的赢家。

　　但上流社会的生活，并没有想象之中的那么光鲜，更何况他还尚且不能完全算作是上流社会的一员。

　　压力、抑郁、狂躁·······

　　他食用刺激品，不断的通过美色刺激身体的感官，但都无法完全释放内心的那种压力。

　　即使他再如何奋斗，难以跨越的阶级仍旧摆在眼前，在那些真正的大人物眼中，他拥有都只是一只摇尾乞怜的狗。

　　直到有朋友将他带到了这里，他发现，这里简直就像是天堂。

　　在这里，他能够肆无忌惮的发泄内心的一切，折磨、癫狂、杀戮，只要有钱，这一切都不会被禁止。

　　他不能像那些真正的豪门一样肆意挥霍，但他的经济实力，足以让他一年之中的整整一周，在这里“度假”。

　　就在不久前，在天鹅拍卖场买回了一个心仪的玩物，正准备今晚好好放松一番，没想到那个表子居然还敢逃跑，差点让他的脸部受伤，还让他在公共场所如此失态，真是该死的东西。

　　多姆脸上保持着精英人士的和煦笑容，内心却恶毒的将那个女人的亲属全都问候了一遍，并且暗骂晦气。

　　走入酒店豪华的大厅之中，他的双眼在那些美丽的服务员身上扫过，思考着晚上是不是让祂们提供一些特殊服务，不过可惜，这些都不是他的所有物，很多花式无法施展。

　　走入电梯之中，电梯门在关上的最后一刹那，忽然伸入了一支嫩白的手臂，电梯门重新打开，一道美丽的身影出现在了多姆的眼前。

　　紧身的连衣裙，白皙的皮肤，精致的面容，披散的火红长发，极度有型的身材，不禁让他的心中点燃了一团火焰。

　　这是极品啊·····

　　无论这里的玩物多么训练有素，这种气质和气场，是根本无法模仿的。

　　多姆保持着微笑，用沉稳的声音问道：“女士，几楼？”

　　“你去哪一层，我就去哪一层。”

　　女人的脸上露出了暧昧的笑容。

　　难道······

　　多姆的心脏猛地一跳，脸上的笑容更加炽烈了几分。

　　“我喜欢果断的男人，你开枪的样子让我迷醉······”

　　女人的手轻轻的搭在了多姆的肩膀之上，氤氲的香水味沁入了多姆的鼻子之中。

　　多姆不知道什么时候，手已经搭在了女人的腰上，原本无比精明的他此时却仿佛一幅迷迷糊糊的样子，甚至就连自己什么时候离开电梯，回到房间，他都不清楚。

　　当他再次清醒的时候，一阵剧痛袭来。

　　他发现自己双手捆绑，被吊在了浴室之中，浑身不着衣物，嘴巴还被袜子牢牢塞住，只能看到自己下身之处，一片血红，剧烈的疼痛冲击着他的大脑。

　　呜呜呜！！

　　他开始剧烈的挣扎，他看到那个美丽的女人，拿起了一旁的花洒，将温度调到了最大，对准了他的身体。

　　炽热的水花让他的身体一阵颤抖，白皙的皮肤开始泛红，血液开始加速流通，身下的疼痛更加剧烈了起来。

　　“热水会加速你的血液流通，让你的伤口无法愈合。”

　　“就用你的血，来洗刷你犯下的罪孽吧。”

　　女人淡淡的说道，在多姆绝望的目光之中走出了浴室，关上了门。

　　“我知道你心中的仇恨，但你不该做多余的事情，这会暴露我们的身份，让我们身处险境。”

　　在房间之中，一个身穿黑风衣的男人淡淡的对女人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十六章 罪恶免费阅读。https://www.23sk.com 