    “我可以向琛哥表达你的谢意。”

    阿海眉眼微抬，先是扫了眼眼前的季布，目光转而扫过在场的众人，嘴角露出一抹挑衅味十足的笑容来。

    “靠！”

    众多前来捧场的宾客看着阿海的这个笑容，顿时响起了一阵小骚动来。

    “冚家铲，这个人太猖狂了吧？！”

    “哪有这样砸人家场子的，公司开业他送菊花？！”

    “你看他那一身装扮就知道是来砸场子的！”

    “这能忍！”

    大家七嘴八舌的小声议论了起来。

    “喏。”

    阿海把鼻梁上的墨镜往下压了压, 露出眼睛来。

    这个动作看人会使视线上移，导致瞳孔向上，从而充满轻蔑意味的肢体动作：

    “看到没有，大家好像也对我的这份礼物非常满意呢，我觉得，你还是说一句谢谢为好！”

    “呵！”

    季布眼角眯了眯, 看着地上摆放着的白、黄、菊花花篮，眼神中多了几分冷意。

    “冚家铲！”

    乌蝇的性子虽然有所转变，但是也受不了这种刺激，整个人小宇宙彻底爆发，伸手一指阿海：

    “我叼你妈的，你这是在找死！”

    随着乌蝇的起跳，立刻，人群中的便衣警立刻跟着行动了起来，快速的朝着这边靠了过来。

    只要乌蝇一动手，他们就能立刻在第一时间把人当场抓获，证据确凿。

    很明显。

    这些便衣警也全都是目的而来的。

    今天阿海过来一是为了踩场子，二来就是顺带看能不能偷个鸡，要是有人当场动手那就更好了，正好可以抓个现行。

    “乌蝇！”

    季布看着人群中伺机而动的便衣警，沉声呵斥了一句，一把伸手把他拉住：

    “住手，港岛是法治社会，有什么问题你的按照律法的章程来办事。”

    “大佬！”

    乌蝇牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显，压低着声音怒火难耐的低吼道：

    “这个屎忽鬼故意来踩咱们啊！”

    “激动什么。”

    季布给了乌蝇一个眼神, 语气依旧波澜不惊，脸上的笑容也是丝毫不变，扫了眼阿海：

    “看来，琛哥今天这是有意要踩我季布了？！”

    他眼神轻蔑的抬了抬，而后伸手一指地上的白黄菊花，语气已经平静：

    “拿走！”

    “不。”

    阿海摇了摇脑袋，果断拒绝：“送出去的东西哪有往回拿的啊？！这不合规矩。”

    他往前跨了一步，抬手帮季布整理着西装内搭的白衬衣衣领子，用只能两人能听到的声音说到：

    “啧啧啧...季布啊季布，可真沉得住气啊，如果我是你，我现在已经拿刀斩人了。”

    “拿走！”

    季布眼珠子一瞪，手指再度点了点一旁摆着的白黄菊花，沉声呵斥：

    “拿走拿走，我让你拿走啊！”

    “我就不拿！”

    阿海脸上的笑容越发浓郁了几分，无比坚定的摇了摇头，笑容得意：

    “够种你就打我啊！”

    旁边。

    几个便衣警纷纷靠了上来，目光锁定在季布的身上，今天他们过来的任务就只有一个, 盯死新世界的人。

    其他人见此一幕暗暗摇头, 季布八成是要发作落入人家的圈套了。

    因为这步棋就是用来将军季布的，作为负责人如果都被激到这个份上都没句话的话，那就说不过去了。

    “阿布！”

    杨蔻蔻自坐席上快步走到季布的身边，抓住他的手臂微微用了用力，暗暗摇头。

    “好。”

    季布拍了拍杨蔻蔻的手示意她放心。

    “还真让我猜对了，有备而来啊！”

    他脸上再度露出笑容来，这个笑容非常有深意，看向阿海的眼神也越发深邃：

    “你们点子很多啊？真以为我治不了你们了？！”

    “嗯？”

    阿海看着季布又忽然露出的笑容，整个人不由眉头一皱，心道这个扑街在搞什么鬼。

    这时候。

    外面的街道上。

    一台Benz轿车挨着路边缓缓停了下来。

    众人纷纷看去。

    首先进入眼帘的是一双高跟鞋，紧接着是白皙修长的长腿自车上伸了出来。

    安娜穿着红色礼服从车子弯腰走了下来。

    白皙的皮肤外加上独有的气质让她看起来令人眼前一亮，无比贴身的礼服将她妙曼的身段完美勾勒。

    随着安娜的出场，原本还紧张的现场矛盾焦点被暂时转移到了安娜身上。

    阿海眯了眯眼，同样被安娜的气质所吸引，下意识的清了清嗓子整理了一下衬衫领口，保持优雅。

    “嗨！”

    安娜抬起手来，冲正前方的季布招了招手，操着一口不太流利的英文：

    “季先生，你好吖。”

    “安娜小姐。”

    季布笑着点了点头：“你来了。”

    “不好意思，来晚了。”

    安娜朝着季布跨步走来，转化成了英文开始为自己解释起来：

    “临时有点事情，所以来晚了一点，真是抱歉。”

    “没关系。”

    季布耸了耸肩，一脸无所谓的表情，同样操着一口流利的英文与之交谈：

    “你能过来我就已经非常满意了。”

    在他们对话的时候，杨蔻蔻也在快速的打量着安娜，看着她跟季布交谈非常熟络，不由眼神警惕了几分。

    这是来自女人的敌意。

    “这位是？”

    安娜的眸子扫过季布身边站着的杨蔻蔻：“不介绍一下吗？”

    “这是....”

    季布刚想说话，就被杨蔻蔻抢先开口，语气中带着浓浓的强调的意味：

    “我是阿布的朋友，非常非常要好的朋友。”

    “好。”

    安娜笑着点了点头：“我叫安娜·黛，也是季先生的朋友，叫我安娜就好了。”

    “好。”

    季布抬了抬手，示意了一下现场：“只不过很遗憾，今天的开业仪式出了点岔子。”

    说着。

    他扫了眼地上摆着的菊花：“在我们这里，这个菊花可不是一个好兆头，它同样用来放在祭奠场合的。”

    “啊？”

    安娜闻言皱了皱眉头：“是这样吗？谁送的？！”

    “喏。”

    季布努了努嘴，示意一旁站着的阿海。

    “好的。”

    安娜扫了眼阿海，然后点了点头道：“那我有什么可以帮你的吗？”

    “哦我的上帝，这太美妙了。”

    季布笑着点了点头，不可置否：“如果安娜小姐能帮我出气的话，那就再好不过了。”

    “哦当然。”

    安娜同样跟着点了点头，而后微微转身看向了站着的阿海，浅蓝色的瞳孔视线聚焦，上下打量着他。

    “Hi。”

    阿海一看安娜看向自己，立刻冲安娜打起了招呼，露出了一个自认为阳光帅气的笑容，转化成普通话：

    “很高兴认识你。”

    在港岛，会说英文其实并不是很稀奇的事情，但是对于阿海这种不折不扣的烂仔来说，却非常稀罕。

    阿海听不懂季布跟安娜两个人再说什么，但是他会察言观色。

    当安娜看向自己的时候，上下打量面色无常，便下意识以为因为自己的优雅引起了这位美女的重视。

    “啪！”

    安娜忽然抬手，两个大嘴巴子直接甩在了阿海的脸上，一左一右雨露均沾，非常匀称。

    掌声清脆而响亮。

    在阿海的脸上留下了鲜红的掌印。

    “嘶....”

    现场的众人被这忽如其来的两个大嘴巴子打的一片唏嘘，更有人直接拍手叫好。

    明眼人都知道阿海今天过来就是挑衅的，很多人都是敢怒不敢言，现在见有人仗义出手，自然拍手叫好。

    “草！”

    阿海被毫无征兆的两个大嘴巴子扇的脑袋嗡嗡，呆滞在原地得有好几秒钟以后，便下意识的抬手就要回手。

    “啪！”

    阿海的手刚刚挥出，便被人直接抓住了。

    “草！”

    阿海刚要发作，看清楚了抓着自己手的正是今天跟自己配合的便衣警组长，更换了台词，情绪激动，开始扮演起了一个受害者来：

    “刘Sir，你来的正好，看到没有，他们动手打人啊，抓他，抓他们坐监！”

    他一边说，一边伸手指着自己的左右掌印通红的脸蛋，开启表演天赋：

    “看到没有，抓他们，他们一伙的！我要我的律师起诉他们！”

    阿海表现夸赞，其实这也是他们事先对好的剧本。

    谁知道。

    刘Sir却压根就没有接阿海这一茬，而是沉声呵斥了一句：“好了，别叫了！”

    “听到没有？”

    阿海立刻做出附和：“叫你们别叫了！”

    “……”

    刘Sir顿时无语，皱眉忍着不耐重复到：“我叫你别叫了！”

    “叫你....”

    阿海再度跟嘴，忽然又觉得不对，然后反应过来，瞪大着眼睛不可置信的看着刘Sir：

    “我？我别叫了？我是受害者啊，你是不是拿错剧本....”

    “闭嘴！”

    刘Sir沉声呵斥一句，直接打断了阿海的话，义正言辞的开始呵斥了起来：

    “没眼力见的东西，人家开业剪彩，你他妈的给人家送什么菊花啊？！你家里死人啦？！还有没有公德心啊？！”

    他一边骂一边斜眼观察着安娜的表情，痛心疾首：“别说打你两巴掌了，就是打死你那也是下手轻了！”

    见她无动于衷毫无反应，索性一咬牙挥手道：

    “来人，把这几个人统统带回去，简直胡来，哪有在人家开业剪彩仪式上捣乱的！！”

    “是！”

    立刻。

    那些便衣下属纷纷走了上来，不由分说的便把阿海跟他的四个马仔全部戴上手铐拉了下去。

    “我草！”

    阿海整个人心态炸裂，不明所以的他还在咆哮：“我们说好的....”

    不等他话说完，直接被便衣警按住了嘴，现场立刻就清净了很多。

    “赶紧赶紧。”

    刘Sir扫了眼地上还未撤走的菊花，连忙招手让伙计上来把地上的菊花撤掉：

    “丢垃圾桶，丢垃圾桶！”

    直到这一切全部做完，刘Sir这才敢走到安娜面前，露出一脸谄媚的笑容，用英文说到：

    “真是不好意思安娜小姐，打扰到你了。”

    方才。

    刘Sir在下面可是看的真切，在安娜下来的时候他立刻就认出来了：

    这他妈的不是自己的鬼佬上司，艾布特警司的侄女么？

    她来干什么？！

    他之所以这么熟悉，因为他自己就是艾布特警司手下当差的，对于艾布特的情况肯定打听的一清二楚。

    而后。

    安娜在看到季布以后非常的热情，他们两人的对话刘Sir竖起耳朵听了个真切。

    从他们的交谈中就能发现这两个非常熟悉，而且关系绝对不一般。

    这个季布什么时候认识鬼佬警司的侄女了？而且还关系这么好！

    “草！”

    刘Sir的心态当即炸裂，在心里直呼晦气，自己怎么就摊上了这么个事。

    就在昨天。

    警署里以前的一个同事请自己吃了顿宵夜，再安排了一波大宝剑全流程。

    然后。

    他跟刘Sir说起了今天新世界开业的事情，让他帮忙对付一下。

    刘Sir想也没想直接就拍着胸脯答应了下来，帮忙今天过来盯着现场，只要一有什么不对立刻抓人。

    一开始。

    还挺顺利的。

    可谁知道现场是这么个情况啊，忽然杀出个鬼佬警司的侄女，自己点解？

    此时此刻。

    刘Sir的肠子都快悔青了，第一时间就要想着要不连夜跑路吧，谁知道这个时候安娜动手打人了。

    这好。

    刘Sir哪还能跑啊，赶紧趁着这个机会出来表现一波，消除安娜的不满，免得事后被鬼佬警司追责。

    “怎么？”

    安娜抬了抬眸子，看着强行维持自己形象又不敢过于生硬而布满谄媚笑容的刘Sir：

    “你认识我？”

    “当然。”

    刘Sir立刻捕捉到了关键词，安娜不认识自己，立刻开始了自己的满嘴胡诌：

    “早就听说过安娜小姐的大名了。”

    “您刚才的出手真的是太正义、太解气了，我为安娜小姐这种高洁的气质所折服。”

    “好了。”

    季布冷冷的扫了眼刘Sir一眼：“走吧，咱们借一步说话。”

    “当然。”

    刘Sir连忙点头，忙不迭的跟着季布离开了这里：“季生，不知道有什么可以帮你的。”

    “说吧！”

    季布懒得跟他废话，开门见山：“你帮谁做事啊？！”

    “林Sir。”

    刘Sir不假思索的直接说到，见季布皱了皱眉头又连忙补充了一句：

    “北区警署的林国华总督察，他骗我说今天这里有社团人员聚集，让我来盯着点。”

    只言片语，把自己的关系撇的干干净净。

    “哼。”

    季布冷哼一声，直接离开了。

    刘Sir暗暗松了口气，连忙冲现场的一干便衣警招了招手，以最快的速度逃离了现场。

    这场闹剧结束以后，整个开业剪彩仪式便再没有什么其他的幺蛾子发生。

    安娜在现场待了十来分钟以后也就直接离开了。

    今天到这里来，依旧只是她跟季布的一次交易而已，季布给钱、她负责露面，仅此而已。

    大家也不是第一次合作了，鉴于第一次合作非常愉快，季布在佣金这块也从来不差事，每次都多给钱，几番合作下来也没有其他的差错发生。

    所以。

    安娜·黛自然是毫不犹豫的就答应了。

    只是走个过场二十万就到手，比前两次的交易还要简单的多，欣然应允。

    今天的开业仪式。

    季布提前做了假设，猜想到了肯定会发生点什么事情，会发生什么他不知道，但肯定不会一帆风顺的。

    于是乎。

    季布在几番考虑以后，决定再度跟安娜·黛展开合作，几次合作下来也很愉快。

    于是双方便进行了交易。

    之所以选择安娜·黛，这也是季布深思熟虑以后考虑过的。

    安娜·黛是日不落帝国的人，她的叔叔艾布特是警司，是一个非常有利的身份。

    在还没有签署回归条约之前，在港岛，华人是被处处针对的存在。

    华人的地位低到什么地步？

    鬼佬第一。

    阿三第二。

    华人排在最后。

    这种情况一直持续到条约签订以后的几年，日不落帝国知道大势不可逆转。

    港岛回归是不可阻挡，华夏复兴是必然的。

    他们这才虚了吧唧的开始调整华人的地位，开始出一些政策，以为自己保留最后一块遮羞布，彰显自己所谓的平等。

    所以。

    季布才选择利用安娜，这比其他的招数要好得多。一个鬼佬警司的亲戚，在这些差人眼中分量很重。

    “草！”

    乌蝇看着陆续清场离开的众人，如释重负的松了口气：“妈的，今天差点就被他们摆了一道了，还是大佬你想得周到啊。”

    他有些好奇的比划了一番：“对了，你是什么时候又跟那个大洋马勾搭上的？”

    旁边。

    杨蔻蔻立刻投来了目光，眼神中带着一丝鄙夷，又多了一分不悦的盯着季布。

    “……”

    季布瞬间无语，有些无奈的翻了个白眼跟乌蝇说到：“说的好，下次不准再说了。”

    “……”

    乌蝇也感觉到了杨蔻蔻的眼神好像有些犀利，立刻挠了挠后脑勺：

    “大佬我做事去了，你们聊，你们聊。”

    脚底抹油直接开溜，跑的飞快。

    “蔻蔻。”

    季布斟酌了一下语言，露出笑容来走到杨蔻蔻的跟前：“谢谢你今天来帮忙捧场。”

    “别，大可不必谢我，还有，我们不是很熟，你叫我杨蔻蔻就好了。”

    杨蔻蔻的语气无比生硬的回了一句：“毕竟你上次帮过我，这次我们两个就当扯平了。”

    顿了顿。

    她话锋跟着一转，语气轻哼：“刚才那个安娜·黛是谁啊？看你们说话的语气跟态度，好像关系很好哩！”

    “额....”

    季布听着杨蔻蔻的语气，硬着头皮解释到：“就是很普通的不能再普通的朋友关系而已。”

    “当时的场面你也看到了，只不是需要她来帮手解决这个僵持的局面而已。”

    “当真？”

    杨蔻蔻黛眉一挑，抬了抬眼皮子轻飘飘的问道。

    “真。”

    “哼。”

    杨蔻蔻这才哼哼唧唧的没再说话。

    “呼....”

    季布把杨蔻蔻送走以后，这才如释重负的吐了口气，拍了拍手掌招呼着把众人叫了过来，凑在一起开个小会。

    今天的剪彩仪式上发生的一幕让季布非常不满，尽管他克制住了自己，没有当众发作。

    尽管他提前做了一手准备，化解了今天的局面，但是就不代表这件事就这么算了！

    开业剪彩都让人搅和，还玩个屁！

    “大佬！”

    乌蝇凑了上来，朝着外面看了看：“蔻蔻小姐安慰好了？”

    “闭嘴！”

    季布翻了个白眼，脸色跟着冷了下来：“召集人手，准备做事！”

    “好的。”

    乌蝇立刻应了一声：“什么时候。”

    “今晚！”

    “今晚？！”

    “不今晚难道等着过年？！”

    季布眼神锐利的扫过下方，沉声呵斥到：“我季布的场没有人能扫，他恶心我？！我就斩他手！”

    “是！”

    当下。

    他立刻就下去了。

    “冚家铲！”

    季布负手站在落地窗前，看着外面马路上的车水马龙：“韩琛啊韩琛，你他妈的还真敢恶心我。”

    “我等了一个月时间是在等我的业务整合完毕，你等一个月，你在等什么！”

    “等死吗？！”

