    狄宝瑟到青蛾宫后殿。

    消息正好传过来，董后坚持给齐王娶陈凤奴，圣人赐婚了。

    桓樾在书房飞白。

    狄宝瑟又去看郭冰。

    雪香院。

    有一股药味儿，但收拾的更为干净。

    狄宝瑟坐在堂屋。

    郭冰出来，在宫娥服侍下坐好，穿着橘色的罗袍，气色还可以。

    狄宝瑟放心多了，哈哈：“那陈奉仪好玩极了。”

    珊妮来说：“陈奉仪咬死了殿下只爱常承徽，以后都是她的。现在大概是殿下误会，所以让常承徽主动一点。”

    郭冰被逗乐了，脸泛起红，可爱。

    珊妮是美人，但郭良娣是另一种美，她说的有趣一些：“陈奉仪非常自信，今年黄墟廿八州大旱，灾民会进京杀国舅，让常承徽向殿下献策，这样殿下就有理由宠爱常承徽了。”

    郭冰恢复了冷若冰霜。

    珊妮心想，又是不争宠的。

    单氏说：“难道陈奉仪瞎扯，殿下跟着扯，叫天下人笑话？就算有旱情，还有瞎猫碰到死耗子的时候。”

    珊妮明白了。朝堂上的事，压根不是陈奉仪能瞎操心。

    就算真有旱情，那还不知道要扯多久。何况是没影儿的。

    单氏稳重的说：“陈奉仪和常承徽两个没脑子的，不可以让她们瞎说。”

    狄宝瑟明白了：“皮痒就打一顿。”

    单氏笑笑。这打一顿的效果还不错。

    珊妮笑道：“那陈奉仪的脑子还没清醒，觉得殿下误会常承徽、时机不到。”

    孙氏说：“她才来，时间久了会清醒的。”

    珊妮点头。就算不清醒，让她天天伺候常承徽大概也顾不上。

    狄宝瑟说：“陈奉仪说好了为奴为婢，岂能阻止她效忠？当后殿一个宫娥就是。”

    珊妮就觉得那是自找的。

    她笑道：“就算殿下宠常承徽，陈奉仪这种行为算什么？”

    朱槿说：“趋炎附势。全无骨气。”

    珊妮点头。不是谁最好，就要靠过去。虽然很多人这么做。

    但也有不同选择。比如桓娘娘就不讨好殿下，而做自己。

    给别人做狗、比起自己做主，不过那些给人做狗的又喜欢狗仗人势。

    珊妮觉得好笑：“陈奉仪真的太极品了。”

    小莲说：“孟氏在陈家不是这样的吧？”

    她若是一心讨好游氏，是不是能好一点？

    妻去讨好妾，主去讨好奴，这种事都是有的。

    有些人是完全不要脸。

    狄宝瑟看着郭冰还行，她又去青蛾宫。

    桓樾从书房出来，身上一股书卷气。

    狄宝瑟哼，就她力大无穷，也不怕把书捏碎了。

    谢籀过来。

    身后内侍抬着两箱子书。

    桓樾心想，她并没有那么喜欢读书。

    狄宝瑟那是看到书就走。生怕晚一点被拖住。

    不对，狄宝瑟又转回来，问殿下：“黄墟廿八州是哪儿？”

    谢籀反问：“你问这做什么？”

    狄宝瑟指天发誓：“我不是和常承徽抢功劳。”

    谢籀气着：“你没事不会看看书练练字？想打就打她一顿，或者贬为奉仪。”

    狄宝瑟点头：“行啊。”

    谢籀又说：“让她住拾翠殿显然是错误的，让人产生一些错误的想法。”

    狄宝瑟看桓樾：“那不是因为她救了你？”

    谢籀问：“救我的不是富民伯？”

    狄宝瑟问：“那让她住猪圈？”

    谢籀说：“先和罗承徽放一块，把拾翠殿好好收拾了，请郭良娣住。”

    狄宝瑟说：“郭良娣不稀罕，别折腾她。”和桓樾对视一眼，“毕竟住的不久，再过一阵吧。若是和罗瑶徽放到一块，那还不知道折腾出什么。”

    狄宝瑟确认，殿下多半腻了常紫榆，但会不会喜欢下一个可不好说。

    若是把拾翠殿腾出来等着新人，可以。

    狄宝瑟觉得她也够贤惠了。

    至于是不是殿下在给常紫榆掩护，都不重要。

    让有野心的人看到不该看的东西确实会带来不好的影响。

    不过话说回来，左右都打不清醒，估计住哪儿也白搭。

    谢籀是真心腻了常紫榆，直接弄死她最好。

    但谢籀自己干过的事儿，跪着也得认。

    桓樾到东耳房，准备吃饭。

    谢籀蹭过来，求媳妇儿赏口吃的。

    桓樾懒得理他。看着外边天挺好，她的胃口也挺好。

    谢籀问媳妇儿：“晚上烤肉，选哪儿？”

    桓樾问：“殿下有空？”

    谢籀忙回禀：“有的。不陪娘娘的时候寡人基本都闲着。”

    这皇太子做的够轻松，只有皇帝累死累活。

    谢籀看她神色，就知道自己没答对，赶紧求生：“最近不忙，今晚月色也可以。”

    桓樾心想，不能和白月光花前月下，找人帮他打发空虚寂寞的夜？

    谢籀急着秀自己的烤肉技术，催着媳妇儿：“放哪里？”

    桓樾说：“那就荷花池边上吧。”

    花前月下依旧有。离厨房近、需要什么好弄。

    还有就是防火问题。荷花池边也开阔。

    谢籀想想，那儿挺好的，夜里赏荷，虽然味道有点冲突。

    谢籀问：“寡人请大哥、狄善、文远，娘娘看还请谁？”

    桓樾说：“没谁请的。或者文小姐，可惜郭良娣身体不好。妾让巩昭训她们准备一下。”

    谢籀忙说：“她们就不用了。”

    桓樾觉得，人家不差吧？

    谢籀和媳妇儿说：“娘娘能给她们一个安稳就是恩典了。”

    桓樾吃完饭。

    谢籀也吃完了，过来拉着媳妇儿的手，认真看着她眼睛。

    他个高，看着她额头、鼻子、睫毛，都好看的。

    桓樾呵。谁都会老，男人也油腻。

    谢籀抱着她，白头偕老也挺好：“白石村的案子要了结了。”

    桓樾在院子里随便转。

    谢籀跟着转，慢悠悠的说：“那白胜和白秀才一直有龃龉。知道白石村来了挺多人，并且和白秀才有关，就想浑水摸鱼。后来起了杀心。”

    桓樾心想，世上很多这种，不讲理。

    谢籀说：“在常二小姐发现前，白石村的白姓和常姓快闹起来了。”

    桓樾眨眼睛。

    谢籀亲她：“白石村就那么大，两姓人多、有些矛盾，白秀才和常家的矛盾、白石村的人都知道一些。”

