    

    白忠林被皇帝这一声吼得一哆嗦，跪倒在地，再也不改说话。

    御前殿中一片鸦雀无声。

    所有人都匍匐在地，不敢看皇帝的眼睛。

    若不是白忠林托侍卫报信，他们根本不会知道今日在御前殿中发生的一切。

    齐嫔娘娘到底怎么了？不是说好了是小产吗？现在孩子根本没有掉，白忠林却信誓旦旦跟他们说齐嫔娘娘小产，要求大家为他说话。

    这是陷他们于不仁不义啊！

    不少人看向白忠林的目光中生出了恨意。

    与此同时，跪在最前方的白忠林脑中百转千回。

    他怎么也不相信依儿的孩子能保得住。

    他看病问诊30多年，看过的妇人没有近万，也有近千。

    那种出血法，大罗神仙来了也救不了。

    皇上为什么说依儿的孩子还在？

    他低头着，眼眸盯着皇帝的龙靴，视线忽而一偏，发现前殿除了皇上、燕王、大太监蔡泗以外，竟然不见赢无月！

    赢无月人呢？

    白忠林猛得抬头看向前殿与后殿相连接的小门。

    想到赢雪来报信时与他说的话，白忠林顿时通体生寒，不寒而栗！

    “皇上，老臣不敢。老臣只是担心，您会被赢无月的妖术迷惑。那赢无月不知从何地练就的邪法，依儿那么重的伤，绝不可能毫发无损啊，皇上！”

    赢雪说，这是赢家的秘密。赢无月不学无术，却痴迷歪门邪道。

    在云城时，就是他用了邪法救了燕王世子，自此之后，燕王和世子便对他刮目相看，礼遇有佳。

    甚至将他当成自家人般宠爱。

    原本白忠林还不信，可是刚才在外面，燕王对赢无月的维护已然超越他平时接人待物的一贯模式，仿佛变了一个人一样。

    这就是赢无月蛊惑人心的证据。

    如今，他又想故技重施，蛊惑圣上！

    他就是拼了这条老命不要，也要拆穿赢无月的无耻把戏！

    皇帝闻言，直接被他这话给气笑了。

    “妖术？”

    “白忠林！你好大的胆子！”

    蔡泗在一旁看得胆战心惊！

    坏了，这是他们家万岁爷发怒前的征兆哇！

    这白忠林怎么回事，都说了齐嫔娘娘肚子里的皇子安好，他怎么就是不信呢！

    常伴于君侧，竟然猜不出圣意。

    这白院使的仕途，怕是要就此终结了。

    白忠林被皇帝如此质问，自然是怕得不行，但他心中被赢无月是个妖人的想法支撑着，已然将惹怒皇帝的后果抛去了脑后，满脑子都是自己将赢无月是个妖人的想法揭穿之后，皇上和燕王会如何感谢自己的画面。

    “皇上！您若不信赢无月对齐嫔娘娘施了妖法，您容老臣进去看看，半个太医院的御医都在这里，如果齐嫔娘娘真的无事，皇上您也可放心。可若是娘娘被奸人蛊惑，用妖法制造出伤好的假象，必逃不过我们这么多医者的眼睛！”

    说完，他转身看向身后跪了一地的御医。

    大家还要在白忠林手下做事，如今事态并不明朗，不敢违逆他的意思。

    不少人硬着头皮出来附和。

    “皇上，就让臣等进去看看吧。齐嫔娘娘怀着龙嗣，牵连甚广，不可大意啊皇上！”

    皇帝闻言，危险地眯起了眼睛。

    “好好好！朕竟不知，朕的太医院能人如此之多，医术没看到有多精进，欺上罔下的本事倒是学了个十成十！”

