
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　余芷青端着酒，静静的看着夜色中的北京，好长时间都没动一下。这还是傅华第一次看到余芷青这么安静。过了一会儿，余芷青回过神来，看着傅华笑着说：“你怎么不说话啊？不会是除了跟我勾心斗角，没别的话可说了吧？”
　　
　　“美色当前，光是这么看着我就已经醉了，说话可就破坏这么好的氛围了。”
　　
　　“你这家伙啊，就会口花花的来撩我，真要你做点什么了，你就缩回去了。”
　　
　　“呵呵，我就是看你不开心，想逗你笑笑了。奇怪了，你基本上已经得到了你想要的东西了，为什么还这么不开心呢？”
　　
　　“是啊，我基本上已经得到了我想要的东西了，但是就像你所说的那样，我心里总有一些发虚的感觉，就好像眼前的这一切都是假的，是幻境，是我在做梦一样。”
　　
　　“幸福来的太快，让你都有些不适应了，这好办，我可以掐你一下，让你感受一下现实。”傅华说着作势就要去掐余芷青的手。
　　
　　余芷青并没有躲，而是看着傅华等着他掐上去，傅华反而被看得不好意思了，笑着把手收了回来，说：“算了，这么多人看着呢，我如果掐你的话，别人会当我变态呢。要掐你自己掐吧。”
　　
　　“胆小鬼，”余芷青笑骂道，同时伸手过来，飞快的在傅华的胳膊上用力掐了一下，傅华猝不及防被掐了个正着，疼的他嘴一咧差一点叫出来，但虽然没叫出来，他的脸还是疼的扭曲了。余芷青看到他这个样子，噗嗤一声笑了起来，说：“这下我可以确信不是做梦了。”
　　
　　坐在旁边的一个外籍男士把这一幕都看在了眼中，把这一切都当做了情侣之间的调笑，会心的笑了一下，端起酒杯向傅华示意，傅华也端起了酒杯，作为回敬。
　　
　　余芷青这时脸上的笑容已经收敛了，她看着傅华说：“其实你不明白的，我不是什么幸福来的太快，而是我为了拿到这些，费了太多的心思，本来以为真正拿到的时候，我会很高兴的，但实际上，我却是感觉十分的茫然，反而有种失去了什么一样的感觉。这种感觉不是幸福，反而让我很害怕。”
　　
　　“人大概都是这个样子的吧，在追逐的过程中都很充实，真有了结果了，反而有点不踏实了。雅文言情.org”
　　
　　“你还是不明白我的意思的，在我们家族中，当你得到了什么之后，攻守就易位了，从这一刻起，就要担心你得到的东西被人夺走了。所以我很没有安全感。”
　　
　　“这也就是我今天明明知道你答应我的事情，反悔的可能性很小。但这种凭空得到的东西，总是让人不踏实。我只有给你一些相应的对价，才能确保这件事情一点反悔的可能性都没有。”
　　
　　“那你活的也太累了吧？”
　　
　　“是的很累，但是没办法啊，谁叫我生在了余家呢？生在这样的大家族中，生下来就是含着金汤匙的，会享受到极为充裕的物质生活。这种状态下，人基本上会活成两种极端，一种极端是无欲无求，家族已经可以满足你的所有要求的，你就无需再去追逐什么了。”
　　
　　“另外一个极端就是，并不满足家族分配给你的东西，野心勃勃还想要追逐更多更好的。就像是我这个样子的。但是，你在追逐的过程中，别人也在追逐你啊。这就逼着你不敢稍有懈怠，否则你将会失去你拥有的一切的。在香港，没落破产的豪门也是比比皆是的。”
　　
　　“好了，别那么多牢骚了，我们是来放松的，现在叫你搞得大家心情都沉重了起来。”
　　
　　余芷青笑了：“这是我不好了，行了，喝酒。”
　　
　　两人一直喝到凌晨一点才结束，临别的时候，余芷青的心情还是很不错的，非要拥抱傅华一下才肯放他走。傅华倒也没有拒绝，轻轻地抱了一下，说：“别想太多了，一切都会顺利的。”
　　
　　“谢谢你，我相信一定会顺利的。”
　　
　　回到家里的时候已经十二点肿了，冷子乔还没有睡觉，见到傅华，鼻子皱了一下，说：“你怎么身上有一股女人的名牌香水的味道啊，不会背着我偷吃了吧？”
　　
　　傅华知道香水的味道肯定是拥抱余芷青的时候沾到的，就不以为然地说：“晚上跟朋友泡吧了，可能是跳舞的时候沾到的吧，怎么，吃醋了？”
　　
　　冷子乔也没在意，说了一句我才不会闲的吃你的醋呢，两人都有些累了，于是洗漱睡觉了。
　　
　　第二天上午九点，傅华去了中衡建工，丰源中心项目出了点问题需要找一下余欣雁。余欣雁并没有在办公室，不过办公室的门并没有锁，她应该是到别的办公室办事去了，并没有走远。傅华就在办公室里坐了下来，等着余欣雁回来。
　　
　　十几分钟之后，余欣雁脸色铁青的回来了，看到傅华，脸色才稍稍和缓了一些，说：“傅董什么时间来的？”
　　
　　傅华知道余欣雁现在在中衡建工的日子并不好过，脸色铁青肯定是不知道什么人又让她难堪了，不过这毕竟是中衡建工内部的事情，他也不好过问的。便压抑住了心中的好奇，笑着回答说：“也就来一会儿，工地上有点问题想要你帮忙处理一下。”
　　
　　傅华就讲明了来意，余欣雁听完，笑笑说：“行啊，这个问题我来处理就好，不过傅华，你大小也是个董事长了，真的好找几个人来帮忙了。怎么，你这还是虚位以待，想等着汤曼回来吗？”
　　
　　说起汤曼，傅华苦笑了一下，说：“小曼的脾气我很清楚，她离开就不会再回来了。其实我也想着要找几个人来帮忙的，只是我中意的人有点不太好请，所以目前还是得我一个人跑。”
　　
　　“你的情况我分析过，你那边不是请一两个人帮忙的问题，而是组建一个团队，你应该不会只想着发展目前这个项目的，所以利用这个团队帮你发展，这样子你才能让熙海投资走上正轨的。”
　　
　　傅华笑了，余欣雁说的正是他想的，他一直也很欣赏余欣雁的能力，便有意邀请余欣雁加盟熙海投资了。估计余欣雁在中衡建工做的并不愉快，可能也有跳槽的想法吧。他说：“你跟我想到一起去了，要不你来我公司帮我组建这个团队吧。”
　　
　　余欣雁摇了摇头说：“这个我可不行，你如果让我帮你管一个项目，我还能胜任，你让我总管全局，我还是力有未逮的。叫我说，你应该把视野放开一点，不要在眼前寻找这种人，而是要到更广阔的天地去寻找这种能够总揽全局的人。”
　　
　　“你说的很有道理，我也按照你这个思路找到了合适的目标人物，只是我这个庙小，请不来人家那尊大菩萨的。”
　　
　　“你说的是谁啊，说出来我听听。”
　　
　　傅华就在余欣雁办公室的电脑上上网找出了董建国的资料，余欣雁浏览了一下，说：“这个人如果真像网上所说的这样子，倒是很适合你的需要的。”
　　
　　“我已经找上海的朋友了解过了，网上的这些情况基本真实，我对这个人很满意，已经给他发过两次邀请了，还跟他说，条件随便他开，可惜……”
　　
　　“他拒绝你了，是啊，人才可不是那么好请的……”
　　
　　两人正说着，金正群推门走了进来，他并没有注意到傅华在这里，进门就嚷道：“余欣雁你怎么回事啊，我叫你安排人把会议室打扫一下我要用，你怎么还没行动啊？我跟你说，你愿意干就干，不愿意干马上给我辞职滚蛋，我可不会像倪氏杰那样惯着你的。”
　　
　　余欣雁赶忙说：“对不起啊，金董，我本来想着马上就安排的，这不傅董来了，我就稍稍耽搁了一会儿。您等着，我马上就安排。”
　　
　　金正群这时才注意到傅华的存在，他跟傅华是打过交道的，也是领教过傅华的手段的，前段时间的停工事件他还得罪过傅华，因此心中还是怵傅华那么一点的，就笑着说：“原来是傅董过来了，我真还没注意到，您来有事吗？”
　　
　　傅华倒也不想去惹金正群这种小人，便笑着说：“工程上的一些事情需要跟余助理协调一下，没想到倒是耽搁金董的大事了。反正事情我也说完了，我马上就走。”
　　
　　金正群笑笑说：“我也没什么大事了，傅董也不需要急着走了。小余啊，你跟傅董继续聊吧，结束了别忘了把会议室收拾好就是了。”
　　
　　金正群说完转身就离开了余欣雁的办公室，傅华看了看余欣雁，说：“倪董走了之后，金正群这家伙就这么对待你吗？”
　　
　　余欣雁苦笑了一下，说：“一开始还比较客气了，他还没忘记自己的身份。只是前几天他中午跟朋友喝酒喝多了，回来办公室之后，就对我毛手毛脚的，被我扇了一巴掌，然后就处处找事发作我了。”

