    入住秋剪水的套房，陈六合屁股还没坐下，秋剪水就对陈六合约法三章：“第一，你只能睡在客厅，不能踏进我的卧室半步！”

    “第二，在我沐浴的时候，你不能躲在卫生间外偷听偷看，连水声都不能听。”

    “第三，管好自己的眼睛和思想，不许对我想入非非。”

    秋剪水掰着手指头一口气说完。

    陈六合毫无异议的点了点头，道：“嗯，我同意！不过你也要答应我一个要求！”

    “什么？”秋剪水问道。

    “那就是在这段时间内，你什么都得听我的，换句话来说，我们两之间，我说了算！”陈六合大喇喇的说道。

    秋剪水急了，道：“凭什么啊？”

    “凭我可以最安全的保护你。”陈六合说道。

    秋剪水瞪眼道：“你说了算？那我刚才说的约法三章算不算？”

    “那不是我说的，所以不算。”陈六合轻描淡写的吐出两个字。

    秋剪水再一次感觉自己要被气得吐血了：“感情我说了那么一大堆，你两个字就推翻了？陈六合，你是不是想找事啊！”

    陈六合义正言辞道：“我只是想在最大的程度上，保证你的安全！”

    “都听你的？那你万一让我陪你睡呢？我也要听啊！”秋剪水气不打一处来的说道。

    “如果我真说出这样的话，那一定是有着必须让你陪我睡的理由。”陈六合强忍着心中的笑意说道。

    秋剪水如预料之中的大发雷霆，气得头晕眼花，她吼道：“臭陈六合，我要咬死你！”

    “喂喂喂，注意形象，好歹也是个公众人物！”面对张牙舞爪要动手的秋剪水，陈六合双手抱头，护住自己的要害部位。

    “陈六合，我看都不用歹徒来对我行凶，我迟早得被你气死。”秋剪水在陈六合的身上又挠又打，忿忿泄愤。

    无关痛痒的打闹玩笑之后，恢复了平静！

    陈六合毫无坐姿的坐在沙发上，翘着二郎腿，看着电视上没有营养的节目。

    而秋剪水则是慵懒的窝在另一个沙发上，一双洁白修长的丝袜美腿，轻轻的挤压在美臀下边，无聊的翻看着手机。

    这可让陈六合大饱了一顿眼福，不着痕迹的欣赏着秋剪水的美态和美脚，这个精致的女人，浑身上下都透露出一种让人心弦拨动的魅力！

    不愧是被人称为大荧幕上的梦中情人。

    看了看时间，已经是下午五点了，秋剪水猛然从沙发上蹦了起来。

    一双精巧的丝袜小脚挤拉进妥协内，小跑的跑进了自己的卧室。

    关门前，秋剪水还不忘探头出来，警告陈六合：“喂，不许偷看。”

    约莫半个多小时之后，卧室门才被推开，秋剪水显得精心打扮了一翻！

    身上穿着一套白色的长裙晚礼服，领口半开，露出了一大片娇嫩洁白的肌肤，肌肤顺滑，晶莹如玉，很是晃人眼球。

    她化了一些淡妆，不会显得妖冶，恰到好处的在她那本来就极尽完美的脸蛋上，增添了更为出彩的一笔。

    一头黑色的青丝散落，额前的伤口刚好被头发遮挡，丝毫不会破坏这种犹如艺术品一般让人叹为观止的美感！

    饶是陈六合看到这一幕，都禁不住呆了一下，再次被秋剪水的美貌惊艳住了！

    似乎感受到了陈六合的惊艳，秋剪水得意的昂了昂下巴，如高傲孔雀般看了陈六合一眼，似乎是在说：怎么样，姐姐漂亮吧？

    “喂，这太阳都要落山了，你还把自己收拾的这么漂亮干嘛？你不会是对我有想法吧？我已经告诉过你了，我不是那么随便的人，别想来诱惑我，我心如磐石。”陈六合回过神说道。

    “陈六合，你一天不自恋，会死吗？”秋剪水撇了撇鲜嫩的嘴唇说道：“鬼才打扮给你看呢，晚上我要去参加一个慈善晚会。”

    听到这话，陈六合下意识的蹙了蹙眉头，道：“晚上还要出去参加活动？难道你不知道现在是风口浪尖，应该低调一些吗？”

    秋剪水不以为然的说道：“这是早就安排好的行程，怎么可以临时变动呢？我是特邀嘉宾，去当主持人，如果我不去了，晚会就很难进行的。”

    “况且，不是有你保护我吗？你那么厉害，肯定会没事的。”秋剪水对陈六合说道。

    陈六合翻了个白眼：“你这是给歹徒提供作案的机会啊。”

    秋剪水没有说什么，只是用一双可怜楚楚的眼睛看着陈六合。

    很快，陈六合就败下阵来，摆摆手说道：“行吧行吧，按照你的行程来，不过你要记住一点，一旦发生什么意外，一定要无条件听从我的命令！”

    秋剪水登时笑了起来，说道：“没问题，就算你让我陪你睡，我也不皱一下眉头。”说罢，秋剪水还恶作剧般的对陈六合抛了个足以让人心酥的媚眼。

    陈六合心脏突突，暗骂了一声妖精。

    “什么时候出发？”陈六合问道。

    “现在啊，时间差不多了，车子已经在酒店外等我们了，我是主持人，要提前去会场走一遍流程。”秋剪水说道。

    “那行，走吧。”陈六合叹了口气，站起身说道。

    秋剪水瞪大了一双美眸，看着陈六合道：“你就穿这个去啊？”

    陈六合低头看了下自己的行头，道：“有什么问题吗？”

    秋剪水差点没晕倒，陈六合这穿得都是什么啊？

    休闲裤，帆布鞋，最不能看的是，上身套了件灰色的汗衫，还是洗的有些泛白的那种！

    这一身行头组合在一起，别说像个保镖了，简直是一个活生生刚从农村进城的乡巴佬，不知道的，还以为他是苦力工呢。

    “喂，大哥，今晚出入的可是高档场合，受邀嘉宾不是名流就是贵胄，你是不是多少得注意点自己的形象啊？”秋剪水头疼的拍了拍脑袋道，只感觉陈六合太丢人了。

    陈六合却是不耐烦的说道：“你到底去不去？不去的话咱们就算了，去就赶紧的，别那么多废话！一个人牛不牛比，难道是看穿着贵溅吗？”

