    【宿主休息时间结束了，请问是否要立即开启新的位面，还是在休息一会儿？】

    【直接开启。】

    【好的。】

    —

    “姝姝，你接下来一个月的行程安排，我已经整理出来，发到你邮箱里了，你看一下，如果没什么事的话，就这么定下来了。”

    燕初渺坐在车里，听着手机里传来的话，看着窗外飞速往后面去的景物。

    “嗯，我知道了。”

    “路上注意安全，《青涩迷途》才刚结束，这两天就想好好休息，不管怎么样，身体才是最重要的。”

    “嗯嗯。”她的声音听起来似乎带着些许疲惫。

    电话那边的人听出来了，也没再多说什么，再次说了让她好好休息两天之后，这通电话便结束了。

    “白小姐，是和以往一样去梦庭园吗？”前面开车的男子透过后视镜看着她。

    还没有接受任何剧情的燕初渺点头，“和以前一样。”

    说完，她合上了眼眸，假寐浅眠。

    元一号立马给她传剧情了。

    —

    这是一篇由娱乐圈小说，衍生而成的位面。

    女主车婷婷从小就有一个梦想，那就是进入演艺圈。

    只是走这条路，注定要付出太多太多，这其中包括金钱以及精力。

    她的家境并不富裕，也不贫穷，很大众化的普通。

    当她第一次说出这个梦想的时候，家里父母非但没有表示出同意和理解，反而一个个说她痴心妄想，言辞间皆是不同意。

    车婷婷并没有因为这一点而放弃，即便因此她和家人产生了无数的矛盾。

    可她还是坚定自己的梦想。

    家里人不愿意给她提供任何帮助，她只能靠自己。

    覃司礼差不多是和她青梅竹马一起长大的。

    他亲眼目睹了这个平凡的女孩是怎么与父母与命运做抗争。

    又是怎么为了坚持自己所喜欢的咬着牙，不愿放弃。

    这样的女孩一点点走到了他的心里。

    也让他甘愿陪着她一起努力。

    他陪她练演技，陪她一起打临时工，暑期工，寒期工。

    甚是偷偷的攒零花钱去给她买她最喜欢的乐器。

    两人的感情一直在很稳定的逐步发展。

    坚持和家人做抗争的车婷婷，在大学毕业后，终于为自己争得来吸取机会，成功进入演艺圈。

    她从最低层做起，一点点的往上爬，而覃司礼也一直支持着她。

    只是像她这种无权无势且毫无背景的人，想要在这个地方出人头地，真的太难了。

    她曾为了一个角色，熬夜一个星期，将之来来回回分析了无数遍。

    可这个角色却在开戏的前几天被抢了，对方是一个除了长得漂亮以外，毫无是处的小花瓶。

    小花瓶的一张脸还是众所周知整出来的，刚踏入演艺圈，演技实力差的一塌糊涂，偏她男朋友是个高富帅，两人在一起交往的第一天，就将这个角色当成礼物送给了她。

    别人不费吹灰之力之力，就得到了她最想要的角色，而她历经各种艰难，却只能拿到出场只有几个镜头的炮灰。

    她告诉自己，没事的，忍一忍，坚持下来，时间会给你最好的回馈。

    可等来她的，是他人的欺负以及教训。

    只因那人背后的金主对她有了几分感兴趣。

    那人便如临大敌一般，开始各种针对她。

    大冬天在演戏的时候，直接把她推到冰冷的水里，一脸无辜的说，她只是想让剧情更真实一点。

    她的一大堆粉丝疯狂的吹捧，受害者的她却成了那个不懂演戏的真谛，不懂为演戏奉献自己的人。

    无数次站起，无数次跌倒，她只觉得自己的模样真的狼狈到了极点。

    心态也在这个时候渐渐地发生了改变。

    这个时候，她和覃司礼已经在一起了。

    覃司礼其实并不放心她一个人在娱乐圈里待着。

    他害怕她被那些繁华所吸引，害怕她堕落，沦为拜金女。

    因为不放心，因为害怕，他几乎每晚都要给车婷婷打电话。

    车婷婷不可能每天晚上都守着手机，有的时候她手机落下了，也有的时候她正在遭受他人的欺负。

    总之，并没有准时的接听。

    每一次她没有接电话，都要面对覃司礼愤怒的话语，本就身心俱疲的她还得一遍遍的解释，一遍遍的哄这个人。

    时间久了，她只觉得很累很累，甚至是很烦躁。

    旁人所特意表现出来的浮在表面的美好，她会特意的用来比较。

    比如说同样有男朋友，那个演技不如她的女生却因为男朋友有钱有势力，在这个圈子里混的还算不错，有一部分人还会特意关照她几分。

    当她遇到挫折，遇到威胁，只需要打个电话，用哭丧着的嗓音跟男朋友说一下，就能解决掉。

    他们的恋爱看起来都是甜蜜而欢快的。

    男朋友看起来什么都会做，也特别的理解她，会给予她无限的包容和宠溺。

    最开始的时候，她告诉自己，那些都是假的，他们都只是浮于表面一或者说只是装给大众看的。

    可渐渐的，她心里越来越不平衡了。

    她甚至开始羡慕那些人浮于表面的美好，她开始的问自己，为什么同样谈恋爱？她的恋爱带给她的就只有疲惫和不堪呢。

    为什么她的男朋友和别人的男朋友差距那么大？

    身处那样的一个圈子，诱惑随处可见。

    更何况她还长得不错，最开始的时候就有人因为看中了她的容貌，向她隐晦的暗示过。

    但那个时候的她为了自己坚持的底线，也为了自己的男朋友，毫不犹豫的放弃了。

    她知道自己不该堕，落，她不能沦为她最讨厌的那一类人。

    可她最后还是没有经受住诱惑。

    她去试镜了一部由原著改编的小说。

    原著挺有名气的，去试镜的人也挺多的。

    她心知以她的咖位，女主这个位置肯定是奢望。

    所以在一番挑选之后，她将目光看向了女二。

    为了这个角色，她一遍又一遍的翻看剧本，一点点的揣摩。

    试镜那天，她的演技让导演眼前一亮。

    如果不出意外，这个角色应当是她的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4/4

