
　　一个家里，两个孟家千金，这心终究还是偏的。

　　孟盈堂而皇之的住在了最大的房间，而她只能睡在客房。

　　怎么看，她都只是个客人。

　　她才是孟家真正的大小姐，偏偏那个家里最有话语权的是孟盈。

　　每个人都宠爱着她，恨不得把她捧在手心里。

　　就算现在姚筝带着她买了这么多东西，也无法抚平聂小晓内心的嫉妒。

　　“小晓，你喜欢什么就跟妈说。你爸也给了一张银行卡，你看上了什么就买，不用心疼钱。”姚筝是亏欠这个女儿的。

　　特别是心理医生说的话，让她更是难过。

　　不管以前聂小晓经历了什么，现在都要让她感受到他们的呵护和爱意。

　　聂小晓点头，“我知道。”

　　“你想不想上班？”姚筝小心翼翼地问她，又赶紧解释，“妈不是催你去上班。你要是不想上，就在家里陪我。”

　　她就是希望聂小晓多接触一些人。

　　心理医生也说了，让她慢慢的融入这个社会。

　　之前她在美容院上班，那里接待的都是女宾。现在想想，好像她确实是有些问题的。

　　“好。”聂小晓说：“我想去姐姐公司。”

　　姚筝一听，提着的心里总算是落了一下，“好好好，你去跟你姐好好学学也行。姐妹俩有个伴，挺好的。”

　　聂小晓微笑。

　　这副乖巧的样子，让姚筝喜欢又心疼。

　　……

　　“去盈盈那里上班？不太好吧。”孟铭得知后，第一个发出了异样的声音。

　　“怎么不好？”姚筝说：“姐妹俩在一起同时上下班不好吗？有什么事，也有个人商量帮忙。”

　　孟铭说：“小晓和盈盈长得一模一样，她们一起去公司，就是不太好。”

　　“我都想好了，就说是双胞胎。”

　　孟铭还是不太喜欢。

　　总觉得聂小晓去跟孟盈一起上下班，不妥。

　　聂小晓安静的坐着，一言未发，像是在等待审判的人。

　　瞧瞧，自己的亲大哥不让跟孟盈去一家公司。自己的亲生母亲说她和孟盈是双胞胎。听起来，是在掩饰自己突然的存在。M.23sk.com

　　明明她才是应该站在所有人面前的孟大小姐，如今却只能沦落为孟盈的陪衬。

　　双胞胎，听起来好像很亲密的一个词。

　　可她们本就不是。

　　聂小晓心里很不舒服。

　　这会儿，沐垣生抱着献献给孟盈，“他饿了。”

　　孟盈对他们怎么安排聂小晓她都无异议，抱过献献去了外面的亭子，给他喂奶。

　　沐垣生跟过来，就坐在孟盈的旁边，眼看着献献吮吸他的粮食。

　　那天，他也夺了一口献献的口粮，其实没有什么特别的味，甚至并不觉得好喝。但是，现在瞧着儿子睁着眼睛用力吮吸的劲，那眼睛还翻着白眼看他，一副得意的样子。

　　仿佛在跟他炫耀。

　　沐垣生很想把这小子给抱开，后来想想算了，反正小家伙也只能吃一段时间。且让他先得意着吧。

　　“你知道你现在像什么吗？”孟盈问沐垣生。

　　沐垣生收回了视线，“像什么？”

　　“像被妈妈冷漠的另一个孩子。”孟盈打趣着。

　　沐垣生轻哼，“那你不哄哄？”

　　“要不我抱你，你来这边？”孟盈笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1164、跟儿子较劲免费阅读。https://xs.23sk.com 