    

    
                刘弟身躯升空，从高出俯视这片大陆。

    
                巨兽脊背一般的山岳，以及蜿蜒流淌的江河，将这片大陆分成了很多区域。

    
                错综复杂，又一块块紧密相连。

    
                这其中一定有一个禹州B3区。

    
                但不知道是哪一个。

    
                这片区域太大了，大到光线的传递都需要时间。

    
                刘弟的身躯又急速下降，从这片大陆的边缘，下降到地面之下，从下方仰视，却见到这看似是一整片的大陆，是被巨大的金属机构，‘缝合’在一起的。

    
                这种奇特景象，像是原本有无数星球，外壳被剥开，而后拉平，又缝合成一整片。

    
                刘弟保持警惕。

    
                返回地面，落在一片原始丛林中。

    
                却见到树丛中不断爬过各类史前昆虫，足有飞鸟大小的巨脉蜻蜓、鳞刺虫、还有巨型千足虫。

    
                远处有熊吼传来，像是在洞中嘶吼，回音荡荡。

    
                这应该是洞熊，冰河时期便灭绝。

    
                “不该出现的，都出现了。”

    
                “这是一片原始大陆？”

    
                刘弟缓缓行走，这里的浩大，这里的因果隔绝，这里的奇异景象，令他有一种进入了迷宫的错觉，而且这迷宫，还自带一种迷幻属性。

    
                正在行走中的刘弟。

    
                身躯忽然一顿。

    
                感觉到前方有异样，而且就在自己身躯的10厘米之外。

    
                放眼望去，那仍旧是古代的原始密林。

    
                但魔童却察觉到了一种清晰的电浆信号，如瀑布一般，在自己面飞流直下。

    
                魔童道：“这是一种伪装。”

    
                刘弟眼神微眯，“终于要露出你本来的面目了吗？”

    
                身上有多层空间保护的刘弟，不惧怕任何电子信号的攻击。

    
                他迈动脚步，四周的景象忽然璇霓，前方景物如波纹一般荡漾，他迈过了那道墙。

    
                而后，刘弟见到了一座城市。

    
                它硕大无比，一直以一种视觉伪装的形式，藏在这片原始丛林中。

    
                这片城市的地面平坦，像是一块块白色的合金地砖构成。

    
                有白色的街道、白色的建筑，具有很强的科技感，但古怪的是，这一座科技城市，没有任何一栋房屋超过二层，放眼望去，全部都是方方正正的单层建筑。

    
                街道两旁，耸立着一根根散发着白光的晶体棒，像是某种电子晶体管。

    
                而这些晶体管，通过电离方式，正在制造着氧气。

    
                刘弟看向街道。

    
                有无数行人在自由行走。

    
                它们...全部都是人类。

    
                男女老少，黑发，黑色的瞳孔，穿着同款式的银色衣服。

    
                人。

    
                人类。

    
                这里的生物，怎么会全部都是人类。

    
                刘弟的视角中闪烁着蓝色的光圈，详细的分析着他们的体态特征，百分之百的人类，没有任何异变。

    
                刘弟隐藏在层层的样本空间之后，没有人知道他的存在。

    
                刘弟缓缓上前，靠近了一个站在路边，大约十一二岁的半大小男孩，他伸着手，不断踮脚跳跃，似乎在空气中抓取着什么，但那里空无一物。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                却见这孩子面容洁净，但眼睛周围，有一圈不断闪烁的律动光芒，这种光芒来自于他眼球周围的皮肤，其中有电子纹路若隐若现。

    
                刘弟微微一顿，这就像是自己的‘地狱小皮甲’，将电路微雕在皮肤上。

    
                再细看而去。

    
                刘弟发现这孩子的眼球表面，也有一层电子电路，随着这孩子眼睛眨动，在闪烁着光芒。

    
                “这些电路，在实现着某种功能。”

    
                刘弟思索。

    
                却是魔童忽然道：“这孩子身上有一个总控模块，而且防火墙非常简陋，就好像这东西的设计者，完全不担心会有人入侵。”

    
                魔童说罢。

    
                刘弟视角中便出现了一个进度条，正是网络破解进度，而且速度飞快。

    
                魔童惊疑道：“这里的网络逻辑、代码语言，跟地球一模一样，唯一不同的就是更加精简和高效。”

    
                刘弟缓缓点头。

    
                这里，跟地球相似的东西太多了。

    
                3秒后。

    
                刘弟眼中出现了另一个视角，那个孩子的视角。

    
                刘弟心念一动，将这个视角放入一个【拓扑空间】中。

    
                孩子的面前，原本是一个制造氧气的晶体管，但在他的视角中，却是一棵足有七八米高的苹果树，鲜红的苹果有一种沉甸甸的感觉，挂在枝头。

    
                孩子之所以踮脚蹦跳，就是舔着嘴唇，想摘一颗苹果。

    
                刘弟回身，看向街道上的无数行人。

    
                魔童一瞬间入侵所有系统。

    
                行人们的视角开始不断出现，刘弟也将这些视角，放入不同的【拓扑空间】。

    
                此刻，刘弟眼中是一个菱形组成的世界，每个菱形中，都是一个陌生人的视角。

    
                刘弟审视着一切。

    
                每个人眼中的景物都是不同的。

    
                有的阳光明媚，有的是繁星点缀的黑夜，还有阴雨天。

    
                它们所看见的房屋颜色也不同，呈现各种颜色，各种造型，唯一没变的，就是这些房屋的高度，都是平层。

    
                而在他们眼中，每个人的衣衫也是不同的，千奇百怪，各种风格。

    
                “每个人眼中的世界，都是根据自己的喜好而定制。”

    
                刘弟微微沉吟。

    
                却见身边的半大孩子，还在执着的够着苹果。

    
                刘弟突发奇想，让魔童篡改男孩眼中的代码。

    
                而后，刘弟仿若进入了那个世界，轻轻抬手，摘下苹果，递给孩子。

    
                “谢谢。”

    
                半大孩子很有礼貌的点了点头，随即双手抱着苹果，轻咬了一口。

    
                刘弟看的真切。

    
                这孩子接过苹果的一瞬间，指尖有电子纹路闪过，为他模拟触感。

    
                他张口咬向苹果的时候，嘴唇和牙齿上都有电子纹路闪过。

    
                此刻，男孩的舌头上也有电子纹路闪烁，为他模拟味觉。

    
                “真甜。”

    
                在刘弟的真实视角中，那孩子捧着空气在嚼。

    
                与此同时，魔童传来数据。

    
                小男孩腰间的控制枢纽，正在利用电能，刺激他的消化系统，而后释放出维生素、碳水化合物、纤维素、钾等微量元素，供孩子的身体吸收。

    
                刘弟微微怔然。

    
                这孩子，不，这里的全部居民，全身都是精密电子纹身，包括内脏。

    
                他们是真实的生物，但又活在电子世界。

    
                说这个世界是被模拟的，不准确却。

    
                他们更不是意识上载。

    
                代码梦境？

    
                电子牢笼？

    
                这种存在很奇特。

    
                他们究竟是什么？

