    《大宅门》从6月1号开播，收视率一路走高，到6月28号冲上涨幅顶峰。

    此时，《大宅门》已经将播放了将近三分之二。

    男主角白景琦从当年的混小子，已经成为赫赫有名的大药商，白七爷的名气传遍整个医药界，百草厅老字号在他手上彻底发扬光大。

    黄春、杨九红、槐花、香秀四个白景琦的女人也一一上场，和白景琦上演了多番感情纠葛。

    甚至其，连白景琦的儿子也长大成人，岑昆饰演的败家子白敬业，就像是开头的白老三，成了目下观众最讨厌的白家角色。

    说起来岑昆也是倒霉，他一直想在山河拒演一个正面阳光、温文尔雅的角色，结果分到的角色都和他期望的完全不同。

    《闯关东》误入歧途的一郎。

    《大染坊》的浪荡公子哥卢家驹。

    《夏洛特烦恼》自带一剪梅BGM的袁华。

    《大宅门》败家子白敬业。

    这些角色不一定都是反派，但属性和什么正面阳光差八条街选。

    岑昆都无奈了，自己想演个好人怎么这么难………

    而随着剧情的不断发展，剧中的角色年龄不断增加，前中期灵魂角色——白二奶奶终于走到了生命尽头。

    《大宅门》第57集，白二奶奶躺在床上，留下不许杨九红戴孝的遗愿，闭目而去。

    作为挽救式微的百草厅，同心振兴家业的白家掌门人二代目，现任白家老祖，二奶奶的死震动了整个白家。

    白景琦和那群被二奶奶带大的孩子，竭尽全力发送了他们尊重的这位长辈。

    ………

    白二奶奶出殡这场戏，《大宅门》剧组完全是按照晚清和民国时大户人家老礼走的，孔胜和编剧甚至请教了相关的民俗专家。

    丧礼所有的道具，棺材纸扎、孝服孝帽、白幡、蓝轿、遗像、乐师等等，全部都是真材实料，剧组找殡葬行业专门定制的。

    为了显示葬礼的气派和场面，光是群演就动用了将近400位，摆了长长一溜，一眼望不到边。

    演员全局开哭，特别是主演，直接照着真哭丧来，嗷嗷开嚎，鼻涕眼泪全都迸出来。

    除了演员们的身份是假的，和棺材里没有躺着人，其他全部道具、流程、服装等各方面，几乎1:1还原民国大户人家出殡。

    与其说这是一场戏，不如说亦真亦假给白二奶奶真来了一回葬礼。

    据说，当初《大宅门》拍这场戏时，二奶奶的扮演者高娃在旁边嗑瓜子看热闹，结果看着看着越来越不对劲，仿佛自己真的被大家送走了。

    弄得高老师差点怀疑人生………

    白二奶奶作为《大宅门》魅力的角色之一，她的离去引起了观众热烈讨论。

    同时从剧情上，白二奶奶的离开，不但带走了黄春和姑奶奶雅萍这两个重要角色，也象征着白家没了定海神针，开始走下坡路。

    果不其然，二奶奶死后，剧情转入三十年代，东瀛入侵，京城失陷，东瀛人逼着白景琦当药会会长。

    白景琦自然不愿当汉奸，想尽办法推诿躲避，谁料仇家王喜光和东瀛人逼得紧，还抓住了致命把柄——白家孙子白占元参加抗战武装。

    这可是要命的事，真捅出来，整个白家都得跟着陪葬。

    危机关头，白老三挺身而出，自愿替白景琦当这个会长，背负汉奸骂名。

    在药会会长就任大会上，众药商在于八爷的带领下，对白家的“软骨头”行为冷嘲热讽，颇为不屑。

    值得提的是，客串于八爷的演员是国内著名表演艺术家李学健老师，左乐也是蹭着东山老乡的光，才请得动人家出山。

    回到剧情，一辈子混蛋的白三爷迎来了一生中最高光的时刻。

    嘴里嚼着大烟膏子，美滋滋的喝着洋酒，满头白发的白三爷依旧是那副吊儿郎当，老混不吝的模样，嘴里的话却是震耳欲聋。

    “这世上什么都能干，可就有一样事不行，那就是不能当汉奸。

    今天我就以药行会长的身份和各位立个章程，头一条，甭管谁家的秘方，藏好了，绝不能交给东瀛人。

    第二条，各号凡是代卖东瀛药的，全都给我扔出去，别拿人家的拐子打自个儿的腿。

    第三条，宁可挨千刀万剐，不做亡国奴。”

    面对震怒的汉奸和东瀛人，白三爷怡然不惧，拿出了自己当点心吃的大烟膏子，此物吞吃剧毒，再辅以酒，神仙难救。

    “你看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，俺不免赶上前去，杀他个干干净净……”

    白三爷和白景琦最后合念了这句《挑滑车》的经典戏词，死在了侄子的怀里。

    李学健老师演的于八爷，带领众药商跪下，满脸动容地喊道。

    “三老太爷，流芳千古啊！”

    白老三的死毫无疑问是极其出彩的，浑浑噩噩了一辈子，享尽了荣华富贵，临到死没有失了民族气节，也算是光明磊落。

    可以说，白老三以死明志的结局，让整个人物升华了。

    左乐评价他为亦正亦邪，有血有肉，不算个好人，但是个中国人。

    ………

    白三爷的死去，让《大宅门》的收视率冲到了4.23，已经超过了《闯关东》。

    豆花评分也来到了9.3，在众山河剧中与《闯关东》和《亮剑》持平，排在9.6分的《武林外传》之下。

    但与此同时，白二奶奶和白三爷这两个人气极高的角色，在短短数集之内连续下线，对《大宅门》打击不小。

    可以说，这两位一走，剩下还能扛住戏的主演，只剩下白景琦一个，香秀勉强算半个。

    杨九红按照戏份程度来说，也能算半个，但是角色人设太不讨喜，可以忽略。

    《大宅门》还有将近20集，在一个半的主演下支撑下，情节还相对过悲，对观众颇不友好。

    剧组和山河已经做好了《大宅门》收视率凝滞增长的准备，而显然，这次的预估并没有出错。

    《大宅门》之后的收视率涨势下滑严重，整体涨势极慢。

    直到电视剧大结局，才仅达到4.32的收视率………

    不过虽是如此，《大宅门》的成绩也足够惊爆眼球，成为山河第四部破4的电视剧，成绩仅排在《亮剑》《武林外传》这两部国民级电视剧之下。

    孔胜也成了山河第二位达成破4成就的导演，或者说，是近年来整个电视剧领域的第二位。

    让孔胜挑战左乐电视剧第一人的地位，【用山河打败山河】的声音在圈子里甚嚣尘上………

