    贺辰震惊于夏博士，居然研制出了一套G3盔甲，但随着时间的流逝。

    之后，贺辰却没有在夏博士的实验仓库久留。

    对于贺辰来说，他身为假面骑士的身份，还在隐藏当中。

    在人前，他从来没有暴露过自己的身份。

    等会夏博士马上就要回来了。所以贺辰决定先行离开。

    等阴影那边，一锁定龙将的位置，贺辰就会立马联系杨景。

    对此，杨景也表示理解。

    贺辰离开前，杨景将一把魔弹钥匙交给了他。

    魔弹钥匙，是魔弹战士龙剑王，变身以及施展诸多技能的道具。

    杨景道：“这是传讯之钥，通过这把魔弹钥匙，你可以随时联系我。”

    “嗯。”贺辰一应，接过魔弹钥匙，放在了自己的口袋中。

    然后，通过传送阵，贺辰消失在了原地。

    看着离去的贺辰，杨景不由唏嘘道：“有传送阵还真是方便啊，你说是不是，击龙剑？”

    击龙剑接话道：“说起来杨景，我有一件事情，要跟你说一下。”

    听到这话，杨景疑问道：“什么事情？”

    随即，击龙剑便把夏博士的身份，再一次告诉了杨景。

    夏博士是奇兵使世界，狼将的首领。

    当初，因为贪欲的放逐，才会在祈祷之石的帮助下存活，转世来到觉醒者世界。

    不时，听完击龙剑的讲述，杨景吃了一惊：“刚才那人，居然是狼将日思念想的首领？！！”

    回想起刚才，夏博士将击龙剑交给自己的画面。

    原本，在杨景的想法里，狼将的首领，应该是穷凶极恶的那种。

    没想到，这次反倒是帮了自己大忙！

    要不是夏博士送来击龙剑，或许杨景已经遭逢大难。

    看来，这次得好好感谢夏博士了。

    杨景脑海中想到。

    很快，夏博士也重新回到了实验仓库。

    特办局的事情，有柳裕负责处理。

    夏博士也就急急忙忙的赶了回来。

    毕竟家乡来人，夏博士的一颗心，还是很着急的。

    紧接着，杨景和夏博士聊起天。

    两人的对话，无非是有关，奇兵使世界的事情。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    夏博士虽然没哭，但看着杨景，那是有一肚子牵肠挂肚的话。

    更别说，夏博士还替他报仇，干掉了贪欲之蛇。

    这份恩情，让夏博士感激流涕，对杨景充满了好感。

    这时，击龙剑道：“首领，不，既然你已经重获新生，那么我也叫你一声夏博士吧。”

    夏博士点点头，没有见意。

    只听击龙剑继续道：“把你手中的天罡地煞奇兵，借我一下。”

    听到这话，夏博士一愣，继而很信任的拿出了祈祷之石。

    祈祷之石，是奇兵使世界的宝物。

    曾经，夏博士也是靠着它，才活了下来。

    但是在这个觉醒者世界。

    祈祷之石被世界规则给压制，无法动用能力。

    但有关一这点，对于击龙剑来说，没什么难度。

    虽然杨景和击龙剑，也惨遭规则压制。

    但他们本身的实力境界摆在那。

    在奇兵使世界，杨景可以说是最强者。

    所以，觉醒者世界的规则，对杨景和击龙剑的压制，没有那么绝对。

    最多十天半个月，杨景被压制的战斗力，就能解封大半。

    击龙剑也能重新解封为，王神击龙剑。

    在奇兵使世界，有着一百零八件天罡地煞奇兵。

    祈祷之石也是其中之一。

    这些奇兵，是从魔弹钥匙中诞生的神奇兵器。

    而击龙剑，则是能够随意使用这些魔弹钥匙。

    换而言之，击龙剑也能够使用这祈祷之石，解封它一部分的能力。

    现场，杨景从夏博士手中接过祈祷之石。

    在击龙剑的操控之下，祈祷之石上一道光芒闪烁。

    祈祷之石，直接变身了一把魔弹钥匙。

    这是在杨景他们打败贪欲后，击龙剑开发出的一项新能力。

    在不损坏天罡地煞奇兵的条件下，将祈祷之石的能力，发挥到最大。

    “魔弹钥匙，发动！”

    杨景道。

    霎时，祈祷之石所变化的魔弹钥匙，插入了击龙剑的金色龙首。

    在一阵光芒过后，祈祷之石恢复原状。

    众所周知，祈祷之石，也有着实现他人愿望的能力。

    但祈祷之石是天罡地煞奇兵当中的，地煞奇兵

    祈祷之石能实现的愿望，没有预言之书那么强大。

    不然那次深海之神袭击。

    祈祷之石就是直接消灭深海之神，而不是只能在众人的心愿下，替贺辰开启新形态。

    击龙剑再次道：“我使用祈祷之石的能力，将龙将困在了临水市。”

    龙将想要恢复伤势，那就必须得吸收人们恐惧的情绪。

    这要是龙将去了其他城市，杨景他们就望尘莫及。

    所以，击龙剑使用祈祷之石，在整个临水市形成了一个，专门针对龙将的禁制。

    龙将无法离开临水市。

    即使是使用空间通道，也离开不了。

    这样一来，贺辰那边，阴影的搜索范围，也能大大减少。

    阴影能够更加迅速的找到龙将。

    而为什么，击龙剑不直接用祈祷之石，去追踪龙将的位置。

    那是因为他办不到。

    第一，世界规则的压制，祈祷之石发挥出来的能力有限。

    第二，龙将手中可还有着预言之书。

    龙将强行掌控预言之书，靠着祈祷之石，是没法搜索他的位置。

    击龙剑能做的，也只有限制龙将的一些行动范围。

    接下来，杨景等人能做的，也只剩下安静等待。

    身前，夏博士道：“杨景，我已经为你们准备了居住的地方，如果有什么需要，尽管跟我说。”

    作为觉醒者世界，最出名的天才科学家。

    夏博士的特权，也是大的惊人。

    安排杨景的居住，对于夏博士是一件很简单的事情。

    杨景点点头：“那么麻烦你了，夏博士。”

    夏博士一笑：“客气了。”

    “对了，杨景。”这时，夏博士问道：“你认识假面骑士吗？”

    杨景眨了眨眼睛，他知道贺辰没有暴露。

    所以，杨景反问一句：“假面骑士，是谁？”

    夏博士继续笑道：“先前，我看你和假面骑士一起战斗，我还以为你们两认识。”

    杨景微笑：“夏博士，我可是奇兵使世界的人，怎么可能会知道假面骑士呢！”

    “我跟他的碰面，也是凑巧。”

    听此，夏博士点头道：“假面骑士是我们临水市，暗中的守护神。”

    “有妖魔出现，他肯定会去帮忙。”

    听见夏博士这话，杨景思索。

    看来，假面骑士亚极陀(贺辰)，在临水市的名气挺大的啊！

    杨景带着好奇的语气，再度道：“能跟我说说，关于假面骑士的事情吗？”

    “当然可以。”夏博士也不避讳。

    在夏博士的想法中，如果想要消灭龙将，那假面骑士的力量，也是不可缺少的。

    假面骑士的强大，夏博士是有目共睹。

    接着，夏博士便侃侃而谈的说起了，自己对假面骑士的了解。

