        全场都懵逼了，看着那老者被摔的血肉模糊，完全像是处在梦中一样，太不真实了。

    “住手！”

    终于，有人清醒了过来，立刻大喝一声，向前踏步，散发出凝道三重的可怕气息。

    他是凌家一名少爷，不如凌尘，但也可怕，三重凝道境，已经算凌家年轻一代的前三十强。

    此时他快速站出，神色冷如寒冰，气息外放，神光璀璨夺目，比之那老者要强大很多。

    “我让你住手！”

    随着站出，他再度大喝，苏浩继续轰砸下去，那老者便要彻底炸开，惨死当场了。

    然而，对于他的话，苏浩完全无视，抓着老者的拳头，继续轰砸，地面染满了血。

    “放肆！”

    凝道三重的少爷脸色大怒，脚掌踏动，如移形换位，出现在苏浩身前的同时，狠狠一拳。

    这一拳，绽放青光，从他的拳头之中，冲出了一只青色神禽，向着苏浩狠狠撞击。

    他施展了神法，虽然是下三品，但已经足够可怕，蕴含着道则，比老者强大了数倍。

    不过，这依旧不够看，苏浩腾出的左手，带着刺目的金光，如烈日落了下去。

    “轰！”

    巨大的撞击，炸开澎湃的气浪，发出大河涛涛之声，神禽炸开了，鲜血洒落出去。

    那少爷被逼退，脸色大变的同时，震惊到了无边，但还未稳定，苏浩再次到了。

    他的拳，神力无边，如荒古凶兽，带着狰狞，以一种极其霸道的姿态，落了下去。

    “啊！”

    那少爷大喝，双掌向上，挡住拳头，但脚下地面炸开，身躯向下，被砸入了地下。

    那托起的双掌，裂开了道道血痕，神血洒落下去，让他额头布满了细密的汗珠。

    力量太大了，完全无法阻挡，他觉得若不是自己神体有成，此时双臂要彻底废掉了。

    不得不说，苏浩的神勇，再次震住了那些人，全场都以一种看待怪物的眼神看着苏浩。

    “轰！”

    最后一次轰砸，苏浩扔开那血肉模糊的老者，冰冷的丢下两个字：“取来。”

    老者落地，脸色痛苦无边，但更多是惊恐，唯唯诺诺之中，向着药堂内冲了进去。

    不稍片刻，老者带着几株神药出现，宝光澎湃，香气浓郁，沁人心脾，比之苏浩得到的那些不死药，品级高的多。

    “废物。”

    那被砸入地面下的少爷，从其中挣脱出来，脸色冷到了无边，目中杀机森然。

    以往，他如大日悬挂在苍穹上，而眼前这个人，便如淤泥之中的爬虫，和他完全无法比。

    而今日，他当着众人的面，被这个从不曾正视的蝼蚁，砸入了地面下，简直是奇耻大辱。

    事实上，他的耻辱，比想象的剧烈，如一把刀扎入了心中一样，实在是太难受了。

    “我一定要你死！”他咆哮，杀气喷薄，随神音浩荡，此地的温度，都因此了而骤降下去。

    然而，他的话音未落，苏浩隔空甩手，啪的一声，一道刺耳的声音响起，那人洒血倒飞。

    苏浩的动作太简单随意了，如主子在罪罚奴才，给了一巴掌，都不屑去看。

    这不得不说，让那人的耻辱，达到了更为可怕的地步，他胸膛起伏，如要炸开一般。

    事实上，他很好奇，这个家伙到底遭遇了什么，为何突然变得如此的不可思议了。

    这也是周围人意外的，昔日的大废物，今日碾压了凌家前三十，战力可怕，足以横扫现场任何人。

    忽然……

    “看！”

    有人震惊，指向了苏浩腰间，在那里挂着一块青色的玉牌，散发出朦胧的光华。

    “原来如此。”

    众人恍然大悟，那令牌散发出可怕的气息，有着凝道五重的味道，一定是凌雪给他的护身宝物。

    之前那一切，不是他自己的本事，而是借助这令牌。

    明白了这一点，众人对苏浩再次生出鄙夷，废物终究还是废物，一辈子也无法摆脱。

    但却无人开口，那令牌护住苏浩，他们即便心头恼火，却也无法将其打碎。

    有令牌在，苏浩可以任意处罚他们。

    无视那些鄙夷，苏浩看向走出的老者，淡淡道：“多少神晶？”

    说话之中，他向着腰间摸去，储物戒指与那令牌，全部挂在苏浩的腰间。

    顿时，那老者吓得一颤，额头冒出浓密的汗珠，还以为苏浩要取下那令牌，再次出手。

    这东西可是足以斩杀他的。

    “啊，呵呵，不需要，不需要，这些东西老夫赠送你，神晶我出了。”老者立刻道，身躯在颤抖。

    苏浩愣了一下，随后发现那老者的眼神，不由得嘴角一翘，道：“那便多谢了。”

    但他还是取下了储物袋子，将神晶交给老者，道：“将这些全部给我兑换成神药。”

    老者抹汗，再次返回药堂，取出了一些高年份的神药，璀璨的光华，目眩神迷。

    而且，这些神药的价值，远超苏浩的神晶，这是老者故意奉承，怕被继续针对。

    在龙桥上，那些药草勉强可以称之为百年神药，而这些神药，最低也是达到了二百年的程度。

    “对了，这里有炼丹房吧？我需要借用片刻。”苏浩接过药草，看向药堂左侧的一处房间。

    “可以，可以。”老者根本不敢拒绝，卑躬屈膝，苏浩带着令牌，随时都可以处死他。

    “丑……不，大人请……”老者又擦了一把汗水。

    “日后请叫我苏浩。”淡淡一笑，苏浩走进了那处房间，其中正有着一座丹炉。

    苏浩？

    老者眼神一闪，凌家的那些少爷，默默记住，这是丑八怪的名字，他们第一次听说。

    那个人第一次道出他的名字。

    那被苏浩暴揍的前三十，看着苏浩进入丹房，眼神彻底冰冷下来，他招来身边一人，小声吩咐道：“去，叫凌尘大哥来。”

    “他以为带了一块凌雪的令牌，便可无法无天吗，凌尘大哥来，会让他知道厉害的。”

    那人点头，嘴角再度冰冷，凌尘可是凌家未来的接班人，老太太赐给了他很多宝物。

