    “哈？”裴霂尘接过自己的行李，对自己的助理挥了挥手，觉得他的话有些不可思议，撇了撇嘴：“行吧！我让衍生堂的人去查。”

    “嗯，挂了。”

    “哎，等等。”裴霂尘急忙道：“不是，大过年的，你一句问候语都没有，一打电话就是让我帮你查人，你是不是太不厚道？”

    “你想如何？”

    “你猜我现在在哪？”

    顾寒筠狭长的眸子微敛，脱口而出：“云城市。”

    听着他这肯定的语气，裴霂尘轻哼了声：“你倒是了解我，我刚下飞机，怎么样，大过年的，要不要一起吃顿饭？你请客。”

    顾寒筠沉默了会：“我在洺悦府。”

    “嗯？你和谁在吃饭？小嫂子吗？”

    “嗯。”顾寒筠淡淡应了声：“另外，等会在她面前，不要提胡茂文。”

    “我知道，这种事我有分寸。”裴霂尘语气也变得严肃了起来：“筠哥，你是不是知道了什么线索啊？怎么那么笃定失踪了八九年的胡茂文一定会在云城市。”

    “他去过墓园。”顾寒筠抿唇：“沈均昊夫妇的墓园。”

    裴霂尘听后，才恍然大悟：“我知道了，等衍生堂那边有情况，我第一时间告诉你。”

    回到包间后，沈听眠已经把菜点好了，落了座后，顾寒筠就说起裴霂尘等会要来的事，沈听眠还有些惊讶，说起来离上一次吃饭，也有两个多月没见他了。

    “他来云城市了？”

    “嗯，刚下飞机没多久，这会在来的路上。”顾寒筠轻抿了口小麦茶，淡淡的应着。

    机场离洺悦府并不是很远，半个小时左右，沈听眠和顾寒筠都已经吃上了，裴霂尘也就十分高调的亮相了，一看到他们二人，便热情的和他们打招呼：“哟，筠哥，小嫂子，新年快乐。”

    “我还说，你要再不来，我们都吃完准备撤了呢！”沈听眠侧目看过去，笑着打趣：“新年快乐。”

    “那这顿饭我是无论如何都要赶上的啊！”裴霂尘将外套脱下，随意丢到不远处的沙发上，拉开椅子坐下，饶有深意的睇了眼顾寒筠。

    顾寒筠淡漠的和他对视了一眼，浑然不觉冷静的吃着东西，完全没把他这眼神放在心上。

    裴霂尘说不客气，也确实没有客气，叫来服务员又点了几道洺悦府的招牌特色菜，虽然这家店是他们两人合伙开的，但在分红盈利上面还是算得比较清楚。

    所以这顿饭自然而然就挂在了顾寒筠的账上。

    “今天才大年初二，你怎么突然来云城市了？别说是给我们拜年哦！”吃到一半，几人便闲聊了起来，沈听眠也好奇的随口问了句。

    “啧，明天和齐氏集团有个项目要谈，六号临州市唐氏集团有个项目年会需要参加。”裴霂尘笑笑，也没有打哑谜，又瞥了眼顾寒筠：“唐氏集团的那个项目年会，你应该会参加吧？”

    “有收到邀请函。”

    “那正好，五号我们一起过去。”裴霂尘说得一脸轻松，又笑着看向沈听眠：“小嫂子到时候要和我们一块去吗？”

    “我？”沈听眠受宠若惊，摇了摇头：“我去干嘛？冷得要死，懒得到处乱跑。”

    顾寒筠听言，也没有多说什么，几人又闲聊了几句，吃完饭，顾寒筠去看单子时，刚走出餐厅，裴霂尘的手机突然响起一道提示音，看完消息后，挑了挑眉头：“小嫂子下午应该不忙吧？”

    沈听眠一脸茫然：“嗯？干嘛？”

    “我们去一个好玩的地方？”

    “嗯？”

    ***

    云城市最大最豪华的娱乐场所X9俱乐部E区桌球厅A包间内。

    “哟，你这小子，今年怎么跑云城市过年了？还悄无声息的，连筠哥都不知道。”裴霂尘围着一抹身穿暗沉色休闲服饰的优雅男子转了一圈，最后落在他那张帅气又温柔的俊容上，笑着拍了拍他的肩膀。

    林沂南轻扯嘴角，漾出抹好看的弧度，乌黑深邃的眼眸里泛着淡淡的色泽，却又让人觉得熠熠生辉。

    “我家老爷子执意要回云城市，来看望我奶奶，说我奶奶给他托梦了，就一道回来了。”

    他的音线温沉似水，磁性而富有吸引力，清亮的黑瞳缓缓看向沈听眠，在她俏容上停留了大概两三秒左右，才温温和和的颔首示意了下，笑道：“这位……应该就是阿筠的新婚妻子吧？”

    音落之际，目光便随之落在已经挑选好球杆准备打球的顾寒筠身上求证。

    顾寒筠唇色淡凉，镇定自若的走到沈听眠身边，轻扬眉峰，一本正经纠正道：“叫嫂子。”

    林沂南眼底的笑意瞬时晕染开来，之前还听霂尘说他变了，他还不以为然来着，毕竟和顾寒筠认识这么久了，他从小到大都是这个性子，再变能变到哪里去。

    现在看来，非也呀！

    都能一本正经的说出这样的话，可见，眼前这个女孩对他的影响有多大了。

    “你好，嫂子，我叫林沂南，是阿筠初高中以及大学的上下铺舍友。”林沂南朝沈听眠摊开手，温雅的笑着自我介绍。

    沈听眠在看到林沂南时，都不禁在心里感叹，果然帅哥只和帅哥做朋友呀！

    看看，和顾寒筠关系不错的，就没一个长得差的，这颜值，这身材，真的是绝绝子呀！

    “你好，我是沈听眠。”沈听眠回过神，也大大方方笑盈盈的和他轻握了下手。

    站在一旁的顾寒筠睨着她眼底满的快溢出来的光，眸色微沉，抿抿唇，直接从他们二人中间横了过去，用巧克粉在杆头轻轻摩擦了下，微偏着脑袋问：“好久没打了，要不要来一局？”

    “好啊！自从沂南被筠哥调去新羚市，我们三个好像也有一两年没聚过了吧？每次都是少一个。”裴霂尘在杆桶里也挑选出一支球杆，半睁着眼睛瞄了下直度，便双手撑在桌沿边：“不过……光打多没有意思，来点彩头如何？”

    “那我要求不高，明年……不对，应该说是今年，我要调回云城市，云大那边找我任职了。”林沂南也回身去挑选了一支球杆，闪着淡淡的眸光望向顾寒筠。

