    19号，晚七点。

    长长的会议桌两边坐满了身影。

    林秋生站在投影屏幕前，安静地等待着。

    组长踏进会议室后，看着满屋子的人，眼神疑惑地看着林秋生问道。

    “有什么事召集大家？”

    “是黑龙帮帮主黄志的事情。”

    “不是说……”

    “他死了。”

    组长抿了抿嘴，眉头轻皱。

    不过没有说什么，只是快步走到会议桌左侧的第一个空位上坐下。

    “什么情况？”

    林秋生点点头，开始说道。

    “今天下午两点左右，黄志死于心脏移植手术失败。为他做手术的新光医院医生高乐山被得知手术失败的黑龙帮帮众枪杀后坠地。这些是现场的一些图片……”

    林秋生说着话的同时对着投影屏幕引了引。

    “现场比较混乱，那些黑龙帮的帮众枪杀了高乐山以后，就带着他们帮主的尸体逃窜回到了四环。”

    “手术失败？”

    听到这个消息，组长想了想。

    “看来老天也不眷顾他。秋生你召集大家，就是为了说这个？”

    “不。”

    “那就是因为高乐山？”

    毕竟高乐山是被枪杀，而他本人也是B级的公民。

    普通人不太了解高乐山和黑龙帮之间的关系，他们只看得到表面。

    一个B级的公民被他杀死亡，而凶手不付出任何代价，他们稽查组也不付出任何行动。

    如果再被有心人一带头，他们是会受到很大的舆论压力的。

    林秋生点点头。

    “是，也不是。尽管在包括当时在场的黑龙帮帮众在内的所有人，都认为黄志是死于手术意外，但是对于手术意外的产生，我个人认为可能还存在着额外的影响因素。”

    “你的意思是有人引导了这一场手术失败发生的必然？”

    “没错。有一个有力的证明就是，今天医院的所有监控录像，都被人用过去的录像覆盖了。这显然是有意为之，他们想掩盖某些事实。”

    “现场有找到什么证据么？”

    “现场很乱，而且那些黑龙帮帮众其中一个03的火焰术士走的时候还用异能火焰焚烧了在场一切的有机物，几乎没有留下任何有用的线索。”

    “你想找到这个推动一切的凶手？”

    “没错。”

    “……”

    组长摇了摇头，站起身来。

    “高乐山的死需要有人负责，至于这个可能促成一切的凶手，在确认是否存在之前，不要付出任何实质行动。事已至此，接下来四环可能会乱一段时间，大家需要打起精神。”

    “是！”

    正在这时，不少在座的稽查员的个人终端都开始响起了提示声。

    林秋生同样如此。

    组长也是如此。

    每个人短暂地看过终端里的视频后，都是沉默地抬起头来，脸上的表情有些精彩。

    “放出来吧。”

    组长冲林秋生抬了抬下巴。

    “好。”

    “我死了你又能拿我怎么样啊？”被搬上了所有人眼前的投影屏幕。

    看着视频最后结束时，那一片黑暗的幕布中一一浮现出来的几个大字，所有人都感到有些错愕。

    凶手，自己跳出来了。

    “黎明，终将到来。”

    拍了拍林秋生的肩膀，组长一言不发地走了出去。

    ……

    一片嘈杂的黑龙帮堂口。

    无数造型奇异的猛男齐聚一起，看着中间的那口棺材，却没有几个人眼里蕴藏着悲伤。

    “帮主死了，但是这么大的摊子不能没人管，我老董不才，愿意为大家多付出一点。”

    “老董，这当帮主的，可没一个善终的，你可想清楚了。你有那么多小情人要养，你死了她们可就拿着你的钱去养别人了。”

    “MD老柴你什么意思？”

    “帮主头七都还没过，你们就这么着急篡位？”

    说着说着，各方脸红脖子粗，看起来就要打起来一样。

    无论体量看起来有多大，本质上这就是由一些四环的粗人所成立的一个利益联盟。

    而在乱七八糟的混乱之中，一个纤细的身影站在棺材旁边，静静地凝视着里面安静躺着的身影。

    便在这时，一个中年女人快步走到纤细的身影身边，拿着个人终端上的视频给她看。

    “女儿，这……”

    年轻的女人眨了眨眼睛，收起了眼神之中的死寂，开始渐渐有了光彩。

    原来，父亲不是因为手术失败而死的。

    再看着父亲遗体的眼神中，就带着一种难以言喻的阴冷。

    “父亲，我会帮你报仇的。”

    女人轻声说道，看似平淡的声音中满是刻骨铭心的仇恨。

    ……

    掀起波澜的始作俑者正和江山趴在过道的栏杆上。

    “这几天守夜守累了吧？”

    江白轻声问道。

    江山让开身子瞥着江白。

    “什么守夜？这两天我手气不太好，输了不少……”

    “输了八百？”

    “你怎么知道？”

    “你们玩得还挺大……”

    江白摇了摇头，转身走进了门。

    江山追在后面嚷嚷着。

    “我这是运气不好，你再给我点，我肯定能翻本。”

    “适可而止，过犹不及。收手吧阿山。”

    “还说我？你学习怎么样了？这次外出实践学到了什么？”

    “我的成绩还要你操心？我要是再加把劲，随时都能去一环的科研部去上班，只是我不想去罢了。”

    “哟~出息了？其实有个秘密我也一直瞒着你……小白，要是我愿意，我随时都能去稽查组获得一份稳定的饭碗，只是我也不想去罢了。”

    江白闻言，搂着江山的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “那我们都有光明的未来。”

    “为了光明的未来，今晚整一杯不？”

    “整！”

    江白恶狠狠地点头说道。

    今天回来的时候，回想起下午所做的一切，他后怕地连腿肚子都软了。

    在床上坐了好久一会，才缓过神来。

    向来循规蹈矩的他没想过自己也会有出手杀人的一天。

    而在事情发生了以后，一切尘埃落定之时，江白才从心里涌现出无尽的后怕。

    差一点。

    就差一点。

    从头到尾，无论是哪个步骤出现了那么一丁点差错，他新生的生命就无了。

    只是看起来，这新获得的命，似乎还挺坚挺？

    晚上，喝多了的江山站在天台的栏杆边，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    江白想要起身去扶，却发现身体有些不听控制。

    体内某种药物的作用消去以后，无尽的疲倦顿时席卷了他的身体。

    眼前一黑，“噗通”一声，江白躺在了地上，睡得香甜。

