
张禹晚上还得去方彤家里，也不知道这次去，会是个什么样的情况。

牛寄养在人家那边，以后不朝面是不可能的，这是最为难的，而且还不能让方彤的父母再看中他，那样的话，事情就没完没了了。

张禹琢磨了一下，解铃还需系铃人，这事还得找聂倩帮忙。

趁别人都在看车的时候，张禹走到一边，掏出手机拨了聂倩的电话号码。

电话很快接通，里面响起聂倩的声音，“喂，张禹哥哥。”

“是我，那个啥，今天你表姐又让我去她家。牛还在她家，我不能不去，你看怎么办呀？”张禹直截了当地说道。

“不是我埋怨你，上次的事儿都怪你！”聂倩严肃地批评道。

“怎么怪我呢？”张禹不解。

“原本我大姨和大姨夫都看你不顺眼了，可你非得装大尾巴狼，显你有本事呀。”聂倩数落道。

“我这不是没办法么，拿枚建炎元宝对我很重要。”张禹无奈地说道。

“那、那......反正这事不好办了，我大姨和大姨夫知道你有本事，肯定得对你另眼相看。”聂倩一本正经地说道。

“所以我才找你想办法呢，你这丫头主意多，你看现在怎么办呀？要不然，我还穿那套去。”张禹急道。

“这个恐怕不行了......”聂倩迟疑地说道：“你现在穿的再土也没有用，会让人觉得你这个土是土，但是靠谱的人，值得托付。搞不好，我大姨家还会认为你艰苦朴素，更想把我表姐嫁给你了。”

“啊？还有这么一说呀。那你更得给我想办法了。”张禹说道。

“现在看来，只能用更加高端的办法了。”聂倩认真地说道。

“什么办法？”张禹忙问道。

“浮夸！你的显得浮夸一些！这样才能显得不靠谱，我大姨夫最讨厌浮夸的人了！”聂倩说道。

“那怎么才能显得浮夸呢？”张禹问道。

“我听我表姐说了，你后来不仅把那个什么宝给要走了，还要了人家一百万，有这个事吧？”聂倩问道。

“有这个事。”张禹答道。

“那就成了，你现在正在街上跟朋友逛街呢，你到步行街找我。我把我朋友打发走，带你好好的捯饬一下，保管你变的浮夸。”聂倩用肯定地语气说道。

然后，她又补充了一句，“多揣点钱！”

“成。”张禹答应。

挂了电话，张禹跟杨颖等人道别，连忙赶往步行街去找聂倩。

到了地方，正看到聂倩站在街口等他呢。今天的聂倩，身上穿的是一件黑色的紧身小背心，外面套着一件白色的小马甲，腰间是一条黑色的皮短裤，脚下蹬着白色的高跟靴子。这身打扮，显得是娇俏玲珑，可爱中带着一丝俏皮。

一见面，二人打了个招呼，聂倩就拉着张禹进了前面的周胖胖金店。

张禹不明白什么意思，就是跟着聂倩走，很快来到一个卖金链子的柜台。

柜台内金光灿灿，大金链子一条比一条粗，晃的人眼睛都有点发晕。

因为今天穿的衣服不同，而聂倩打扮的也时髦。售货员当然十分的热情，礼貌地说道：“请问选点什么？”

“看看金链子。”聂倩说着，怼了张禹一下，说道：“钱揣够了吗？”

“揣够了。”张禹的身上带着上千万呢。

“那就好。”聂倩说着，指了指里面最粗的一条金链子，差不多能有张禹的小拇指粗细，标价能有十万多。“把这个拿出来！”

售货员马上照办，将大金链子取出来，聂倩拿起来，直接套在张禹的脖子上。她上下打量一番，说道：“还不成，不过浮夸，缺点暴发户的气质，咱们还得买。”

跟着，她让张禹结账，先把这条大金链子给买下来。

二人又去了卖金戒指的柜台，聂倩直接给张禹选了四个大金戒指，全都是毫无品味，特别粗的那种，价格自然也昂贵的很，叫出来一个都上万。

张禹的左手上就此多出来四个大金戒指，加上脖子上的金链子，现在真有点暴发户的意思了。但是聂倩还觉得不够，又带着张禹去买了一块十多万的金表，戴到手腕子上。

戴着这些东西，张禹照了照镜子，觉得自己现在太可笑了，要不多靠谱有多不靠谱，就这副样子，估计稍微有点品味的人家都不能接受。

而聂倩还不算完，又带张禹去买衣服。好家伙，由于身上大金链子、大金表的存在，张禹所过之处，绝对受商家的欢迎。不管是大姑娘、小媳妇，一见到张禹经过，马上都是热情地打招呼，“老板，看看我家的衣服呀。”“老板，我家的品牌适合你呀。”“老板，进来瞧瞧。”......

张禹逛街还从来没受过这种待遇呢。

聂倩带着他溜达了几家，似乎这些衣服都不能令她满意，不住地摇头。

不一会，二人走到了纪梵希专柜，聂倩一眼就被一套给吸引住了。这是一套十分宽松的休闲装，圆领的T恤，搭配大金链子正好合适，简直是暴发户的标配服饰。

聂倩马上让张禹穿上，果不其然，再看张禹的时候，简直是土豪气质十足，但更像是一个毫无品味的富二代。

打量了一会，聂倩还觉得差点什么，一时间又想不起来。走了几步，看到广告宣传画上有一张戴墨镜的海报，聂倩这才反应过来，还缺个墨镜。

于是，她又带张禹去买了个墨镜。这一刻，张禹终于被她打扮成一个彻头彻尾的暴发户。

聂倩信心十足的说道：“咱俩就这么去，你放心好了，你这次上门之后，她妈这辈子都不可能再让你登她家的门了！”

“好！”张禹也是豁上去了，这身穿在身上，实在是太别扭了，可也没有办法。

“不过，咱还得买点东西，不能空手。对了，跟我来。”聂倩好像想到了什么，又拉着张禹卖保健品的地方。

她直接让张禹买下来四瓶三鞭大补酒，包装上写的是——真男人，虎虎生威。

离开步行车，二人搭车直奔半山别墅区。

来到方彤家门口，还真别说，那头大水牛真在门口蹲着，一看到张禹到来，马上站起来“哞哞”直叫。

看门的两条狼狗现在都躲在老远，像是生怕被这大家伙给踩到。

张禹给方彤打了个电话，方彤立刻出来开门。一看到门口站着两个人，其中一个聂倩，方彤就皱了皱眉。当走到门后，看清张禹的衣着打扮时，方彤差点没哭了。

她心中暗骂呀，好你个聂倩，你这真是毁我啊，怎么不靠谱，你就怎么来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482593"  chaptername="第206章  浮夸">加入书签</a>
</div>
