    “堂主！”

    “……”

    汝阴城内，百家汇聚，前来相助楚军，尽上自己的一份力。

    墨家如此。

    农家亦是如此。

    深夜子时已过，汝阴城内的动静似乎不逊色白日，又是一处宽阔的庭院。

    其内一位位精壮的汉子看向田猛，城外的消息，他们也知道了，秦军趁夜攻伐，楚军损失惨重。

    按照秦军的行军速度，不久，便是要临近汝阴了。

    农家也该有所抉择了。

    是留在汝阴这里，还是按照先前既定的计划离开，田猛身为此行主事者，当有所谋。

    “诸位兄弟，我意观形势而动。”

    “汝阴这里并非是一直坚守，而是要等待其余楚军尽可能的退向淮南，大将军项燕主力才会从这里退去。”

    “农家弟子在楚地待了这么久，也不急于返回六堂。”

    “果然楚军这里不足以坚守，我等趁势而退，如何？”

    从去岁到今日，待在楚地数月，田猛颇有所得，率领农家弟子，断了不少次秦军后勤辎重。

    可惜，后来那些后勤辎重护持的兵马居多，便是不足以下手。

    便是换成尽可能对秦军造成骚扰。

    面对眼前局势，直接退走，未免不妥，万一楚军可以支撑下去呢？

    还是看看楚军的力量再说。

    “堂主，秦国六十万大军齐动，楚军溃散，在这等攻伐大势下，就算项燕再如何名将，也无力扭转局势吧？”

    一人语落。

    在这里待了那么久，不是吃饭睡觉的。

    对于秦楚形势也是了解的，先前秦楚对峙，那是双方都在等待战机，可眼下秦军突袭，无疑楚军后退。

    楚军已然落在下风。

    “楚国难道真的要被秦国攻灭？”

    有一人骇然言语。

    楚军果然不敌秦军，楚国也就只有一个下场了。

    “……”

    “……”

    一时间，整个诸人汇聚的区域，乱嗡嗡一片。

    “现在言语于此太早，楚军主力仍存。”

    田猛摆摆手，对于楚军，实则自己也不太看好，实在是老世族和寿春那边有点令人失望。

    但楚军并非没有任何希望。

    只要楚军能够渡过眼前劫难，撑持下去，未必没有机会。

    “堂主，我觉得农家应该收拢部分之力，找寻退走之道。”

    “若然楚军可以支撑，一切如先。”

    “若然楚军败退，则农家也可抽身而走。”

    一人沉声语落。

    农家不可能与楚国共生死的。

    不仅仅是农家。

    汝阴城内的诸子百家也是一样，襄助楚国楚军可以，要和楚军一块生死与共，决然不可能。

    “堂主，城内墨家、儒家、燕赵的那些人如何？”

    一人疑惑。

    对于城外的讯息，农家已经知晓，不知其余百家如何应对，还有那些从燕赵、三晋之地前来的沦亡之人。

    “你觉得那些人会和楚军一同迎击秦军主力？”

    田猛轻笑一语。

    “这……，却为如此。”

    那人神色一怔，而后颔首。

    当年己身的家国沦亡，尚未与之同生死，如今入楚，又如何肯那般同生死。

    看来那些人所打的主意也是一样。

    “哈哈哈，就依先前之言。”

    “以观局势，进退再观。”

    田猛再次大笑，环视诸人一言，定下农家之谋。

    ******

    “白将军！”

    “船只已经齐备！”

    辰时刚过不久，白芊红便是领着麾下八万兵马临近淮水岸边，趁夜袭杀撤退的楚军，几乎没有遇到太大的拦阻。

    那些楚军撤退之时，全无章法，被大军追击，不成阵型，纵有数万之力，也是如同鸡肋。

    斩之！

    杀之！

    俘之！

    短短一夜的时间，便是率领先锋铁骑行至此处，待船只齐备，后续兵马齐至，一同渡过淮水。

    “幸好南郡那里前来的五万大军中，有水军之力，存有水军船只，否则，此刻寻找船只强渡淮水，还真有些困难。”

    鹦歌身披轻甲，看着不远处汹涌流淌的淮水，宽阔数十丈，岸边的船只尽数不存，浮桥尽数被毁。

    一切只有重新铺就。

    “从此处渡过淮水，相距寿春还有百余里，全力行进，也是暮色临近。”

    墨鸦亦是跨乘马匹，待在楚地一年多，想不到僵持不下的战局就这般破解了。

    一夜之间，秦楚形势逆转，秦国六十万大军南下，临近淮水，楚国五十余万大军溃散。

    怕是此刻唯有汝阴那里还算坚守。

    然则，有各部数十万大军围困，应也是不长久。

    “我先去对岸探察形势。”

    白凤身形漂浮，玄光闪烁，踏水行进，呼吸之间，已然出现在淮水对岸，进而消失不见。

    “冯劫将军所部，蒙恬将军所部，在我军后侧不远。”

    “军司马，我军行过淮水，速速搭建浮桥，以为所用。”

    看着岸边逐渐近前的船只，白芊红翻身下马，左右看了一眼，下达军令。

    登舟渡水。

    半个时辰之后。

    便是一架架浮桥落在淮水之上。

    “依从上将军之谋，速速渡过淮水，围困楚国国都。”

    冯劫先至，没有迟疑，看着身后密密麻麻的十万兵，当先渡水。

    “喏！”

    军令传达，十万人再次先后渡水。

    留守部分军器营之人，快速搭建更多的桥梁。

    ……

    ……

    “上将军！”

    “白芊红将军、冯劫将军、蒙恬将军已经率领麾下所部兵马渡过淮水，直奔楚国国都寿春而去。”

    巳时！

    军司马再报。

    “传令三人，快马行军，务必将楚国国都围困。”

    王翦闻此，为之颔首，一切都在既定之中，就是行军稍缓，还需要加快，否则楚王南逃就不妥了。

    “喏！”

    军司马颔首，再次下去传令。

    “上将军！”

    “我军已经将护卫汝阴的二十万楚军击退，外城亦是被强攻破开，只剩下汝阴孤城。”

    未几，又有传令使前来，汇报汝阴之城的最新战况。

    “看来项燕是真的坚守在汝阴了。”

    “传令下去，先行强攻一个时辰，待正午之日，空出东门，追击而上。”

    王翦轻语念叨，数息之后，落下一令。

    “喏！”

    传令官接过随军长史递过来的文书，快速离去。

    “上将军何以不将项燕主力在汝阴之城彻底困杀？”

    “反而要留出一处生门？”

    “莫不担忧项燕奋力一搏？”

    随军飞骑将军赵佗诧异，略有不解，看向上将军，若只是担忧项燕奋力一搏，大可不必如此，秦军之力足以将其镇压。

    “哈哈。”

    “若只是两军相搏，自然无需空出生门。”

    “然项燕手中之力仍存，强攻之，我军损伤的确加大。”

    “若是空出一门，则项燕率领大军东进，不为南下，我军追击，可沿着淮水东进，如此，拿下楚国国都、淮南就容易甚多。”

    “接下来，便是底定南天、吴越之地，需要一处先锋兵马，配合兰陵那里的杨端和大军，足以追杀项燕主力。”

    “南下江东，下吴越之地，可为重用！”

    看向年轻的飞骑将军赵佗，王翦为之一笑。

    赵佗之才，一路之上，自己考量过，丝毫不逊色军中少壮主将，再加上武真侯的助力，而且大王对其也是欣赏。

    它日成为大秦柱石一般的人物不难。

    自己已经老了，王氏一门，王贲尚可，孙儿王离的性情较之王贲差之不少，还需要继续磨练。

    听此问，没有隐瞒什么，缓缓道出。

    “原来如此。”

    “上将军深谋，赵佗佩服矣。”

    赵佗顿时恍然。

    如今楚军主力尚未全部歼灭，上将军已然念及后续的底定南天，定下江水、吴越、岭南之地了。

    “项燕为之依仗的汝阴壁垒坚守不了多久。”

    “行军长史，拟令，令蒙武将军分出三万兵，派遣一军将火速南下，强渡淮水，汇合白芊红、冯劫所部，无论如何，都不能让楚王逃走。”

    先前之言刚落，王翦又念及一事，看向身边一人。

    “喏！”

    当即，又是一道军令下达。

