    第147章 感同身受的怜惜   

    “不要跟着我。”

    沈乘风在回廊的转角口停下脚步，回头冷眼看她。

    

    此时的少年，整个人又冷又硬。

    

    姜小曼茫然无措之下，下意识地抓住了他的胳膊，然后又倏地放开。

    

    “对……对不起，我不知道该去哪里，我妈妈她……”   

    看着她快哭出来的模样儿，沈乘风对她没什么同情，也没什么恶感。

    

    “那些都是大人的事情，和你没关系。”

    

    少年生得极为好看，气质利落中不羁又桀骜，令姜小曼心下不由砰砰跳着。

    

    她忽然想起了她妈妈曾经提起的，关于这个少年的身世和成长背景，心头升起了一个念头。

    

    “对不起……”姜小曼语气艰涩，眼泪落了下来，“我现在脑子很乱，我……我就想找个人说说话。

    我不知道我妈妈她居然……”   

    沈乘风心中烦躁，实在不想和她在这里叽歪，“我都说了那是大人的事。”

    

    姜小曼知道他急着要去找苏浔，可她偏不让他去找。

    

    她捂着脸，在他面前低低啜泣了起来。

    

    “其实我觉得好丢脸，我妈妈她以前经常带不同的男人回家，我都不知道我的爸爸是谁……从小那些人就笑话我是个没人要的野种，骂我妈是个水性杨花的女人……我妈还动不动就打我……”   

    她抬起脸来，眼泪模糊地看着少年，“你……你会不会也看不起我？”

    

    女孩儿的话，终于让沈乘风有些神思恍惚起来。

    

    他有些感同身受，忍不住在心底自嘲。

    

    他有什么资格看不起姜小曼？

    

    他和她一样，不过都是一样的。

    

    如果说沈卿良只是单纯恶心的话，那何丽芝就是纯粹的发疯。

    

    沈卿良对他是漠视和冷血，而何丽芝对他就是暴力。

    

    小时候，因为沈父的抛弃，何丽芝对他动辄就是打骂，为了报复沈卿良，她也是一个又一个男人带进家门。

    

    在没遇上浔浔之前，他被小区里的所有小孩儿孤立、欺负，唾骂他是野种。

    

    他和姜小曼的身世是何等惊人的相似。

    

    在女孩儿低低的哭泣声里，沈乘风对她渐渐有了几分怜惜之情。

    

    他第一次对其他女孩子软了一丝态度，耐着性子回答：“不会。”

    

    “真的？”

    姜小曼收起了泪水，大喜过望。

    

    她一扫之前的难受，擦干了眼泪，眼睛也变得亮晶晶的。

    

    “那……那我以后有事，可以找你帮忙吗？”

    见他不说话，姜小曼有些心慌，“如果你……你不愿意，那就算了。”

    

    “没事。”

    沈乘风说，“我要去找浔浔，你要是想回去，我让司机送你回去。”

    

    姜小曼破涕为笑地摇头，“我不回去，我和你一起找吧，我和苏浔以前也是同班同学。”

    

    “随便你。”

    

    沈乘风转身就走。

    

    姜小曼跟在他身后，忽然忍不住问：“那个……我如果有事找你，苏浔会不会生气？”

    

    “她为什么要生气？”

    

    “你和她不是男女朋友吗？

    很多女孩子都介意自己的男朋友和其他女孩走得近。”

    

    男女朋友吗？

    

    沈乘风被这四个字给取悦了，他也想成为浔浔的男朋友。

    

    然而，下一秒，他的一颗心就沉了下去。

    

    浔浔是那样的美好，反观自己呢？

    

    他暴力又血腥，从小待在那样的家庭里，他的人格也不健全。

    

    他这样的人哪里配得上浔浔……   

    但沈乘风没有否认姜小曼的话，只说：“浔浔她人很好，只要你不做过分的事。”

    

    “那就好。”

    

    姜小曼加快脚步追上了少年，走在他身侧。

    

    她抬眸望着少年好看的侧脸，心中升起了一股隐秘的喜悦。

    

    

