    

    夜如同一潭死水般寂静，江雁回脚步虚浮地从草丛里爬出来的时候，六神无主，只本能地去寻找沈焕的身影。

    月光皎白，映得地上的血迹触目惊心，脚下踩到的黏腻腻的肢体，也不知道是人的还是狼的，江雁回的脚步更加软，直至视线之内，映入了一抹红衣。

    那红衣躺倒在一片枯草丛里，与一动不动的狼尸躺在一处。

    江雁回看见那头狼肉体分离，最致命的一处是一支从喉咙口穿透整个颈脖的树枝，那树枝末梢被鲜血染红，已经看不清本来颜色，而狼尸的身旁，沈焕躺在那里一动不动，也不知道是活着还是死了。

    江雁回伸出去的手发抖地去搭他的肩：“沈、沈公子……”

    沈焕一动不动。

    江雁回看见他脸上有血，凌乱的发丝底下，一双眼紧闭。

    她心头颤了颤，鼓足了勇气去探他的呼吸。

    也就在她的手靠近他鼻尖的一瞬间，一动不动的男人突然睁开了眼睛，那双原本温润的凤眸此刻猩红一片，眼底尽是阴鸷与狠厉。

    “去死！”他阴冷地说了一句，手指毫不留情掐上江雁回的喉咙，将她整个人摁在地上，俊美的五官一度扭曲。

    江雁回说不出户，只能蹬着腿不停挣扎，一张脸在月光下涨得通红。

    “沈……沈公子……”

    她眼底散发出惊恐，不明白刚才还拿命护她的人，怎么顷刻之间就要夺她的命了！

    眼泪从眼眶流了出来，坠入枯草丛，江雁回的眼底渐渐充血，挣扎也弱了下去。

    沈焕好似在一瞬间清醒了过来。

    夜风吹来，将女孩的眼泪全卷进他掌心，又凉又冷还黏腻腻的，沈焕眼底的猩红瞬间散去，眼神阴冷地盯着翻身而起的江雁回。

    江雁回一得自由，几乎是立刻就爬到一旁用力咳嗽起来，喉咙像是被火烧过一样的灼痛，以至于连说话都费力。

    沈焕就坐在她身后，不动声色打量着她，直到江雁回像是终于缓过神来，戒备地转身，他眼底的冷意这才散去，堆上歉意的面孔。

    “你是把我当成狼了吗？”江雁回一看见他的表情就明白了过来。

    狭长的凤目掠过歉意，沈焕哑着嗓音：“刚才精神紧绷了太久，醒过来的第一时间没有反应过来。”

    “我就知道是这样！”江雁回从地上起身来到他面前，“你放心吧，你没有伤到我，倒是你，有没有受伤？”

    四周全是一股腥浓的血腥气，江雁回也不知道是狼的还是沈焕的。

    沈焕坐在那里没动，只是伸出手来：“可能需要江姑娘扶一把。”

    江雁回急忙伸出手搀扶住他，沈焕在起身的一瞬，身子一歪，几乎把整个人的重量都压在了她身上，江雁回堪堪站稳，才看见他衣摆破了，雪白的褥裤被鲜血染红，露出里面血肉模糊的腿肚。

    “你脚受伤了！”

    江雁回心头一震，连忙搀扶稳了他，“伤这么严重得赶紧包扎！那边有棵树，先去那里，我替你包扎一下！”

    初见时，沈焕受伤，便是江雁回日日给他包扎换药，眼下再做起来，轻车熟路。

    好在沈焕自己是随身带了伤药的，等到伤口包扎好，两人便开始往山下走去。

    那群难民在得知他们到了猛兽区后等不到回音，肯定会打道回府，所以眼下离开这里反倒是安全的。

