    为了让陈丽云相信自己，李铁柱来到胡八面前。

    “你想干嘛？”胡八看着李铁柱，心里有些害怕。

    虽然双方已经说开，但他还是担心李铁柱突然会对自己动手。

    “放心吧，我不打你。”李铁柱微微一笑，随即问道：“你哪里痛？”

    “啊？”胡八惊讶地看着李铁柱。

    “啊什么啊，你哪里痛，跟我说一下，我给你揉一揉，很快就能好。”李铁柱瞪了胡八一眼。

    为了让陈丽云相信自己，李铁柱想在胡八身上做个示范给她看。

    只要自己治好了胡八身上的伤，陈丽云自然就相信了。

    听到李铁柱这么说，胡八看向陈丽云。

    然而，陈丽云却一直看着李铁柱，没有说什么。

    犹豫了一会，胡八咬着牙说道：“我肚子这里，刚才被你踹了一脚，好痛！”

    说着，胡八指了指自己身上疼痛的地方。

    李铁柱点了点头，然后拉过一把椅子，让胡八坐下。

    接着，李铁柱让胡八把底下的口子解开，将受伤的地方露出来。

    胡八虽然不相信李铁柱有那个本事，但陈丽云一直不说话，只能照做。

    等胡八把衣服弄上去，可以看到他肚子上有一个血红的脚印，明显是李铁柱刚才踹他那一脚时留下来的。

    看到自己的成就，李铁柱嘿嘿一笑，轻轻地用手去触碰了一下。

    “啊！”李铁柱的手才刚碰到他的身上，胡八便痛得忍不住叫出声来。

    “一个大男人，就这点痛，瞎叫唤什么？”李铁柱嫌弃地说道。

    听到李铁柱的话，胡八白了他一眼，心里一阵委屈。

    你丫的，自己下手有多重，难道心里没点逼数？

    胡八觉得，要是李铁柱刚才那一脚再用力一点，自己不死也要重伤。

    真没想到，一个看起来平平无奇的小子，身手那么厉害！

    李铁柱让胡八坐好一点，然后伸出三根手指，在胡八受伤的地方，轻轻地推拿起来。

    两分多钟之后，李铁柱停了下来。

    “自己摸一下，看看还痛不痛？”李铁柱对说道。

    胡八怀疑地看了看李铁柱，先是感受了一下，觉得不怎么痛了之后，这才用手去摸受伤的地方。

    刚开始的时候，胡八很小心，但没感觉到痛之后，他加大了力度。

    “嘿嘿，居然一点都不痛了！”胡八觉得很神奇，兴奋不已。

    我的天，这是什么医术，恐怕神仙也不过如此吧？

    “八哥，你真没事了？”小杨不相信地问道。

    “嗯，没事了。”胡八肯定地点头说道：“你们看，我这么用力，也几乎感觉不到痛了。”

    说着，胡八用力按了一下。

    看到胡八一点痛苦的表情都没有，大家知道这是装不出来的。

    “短短几分钟就好，太厉害了！”

    “没想到铁柱兄弟身手厉害，治病救人更加厉害！”

    “神医也不过如此吧！”

    看到这样的情况，大家赞叹不已。

    这一下，没有人再怀疑李铁柱刚才说他是医生的话。

    相反，不少人都觉得他是神医，是华佗转世。

    “铁柱兄弟，你看我的眼睛，刚才被你一拳就打成熊猫眼了，痛死我了，能帮我揉一下吗？”一个伙计来到李铁柱面前，期待地问道。

    李铁柱正要说话，小杨赶紧过来把那个伙计拉走，对他说道：“何超，你急个毛啊，没看云姐在等着吗？先让铁柱兄弟帮云姐治，咱们等等。”

    叫何超的伙计一听，赶忙退到一旁。

    李铁柱赞赏地看了小杨一眼，心说这小子情商高，有前途。

    回到陈丽云面前，李铁柱对她说道：“云姐，这下该相信我真的是医生了吧？”

    刚才的情况她也看到了，陈丽云点了点头。

    “那麻烦你了，去我房间。”陈丽云轻声说道，有些小羞涩。

    自己的腰疼痛难受，要是李铁柱真的能帮自己治好，那最好不过。

    反正，这里是自己的地盘，而且李铁柱看起来老实巴交的，晾他也不敢对自己动手动脚。

    说完，陈丽云直接往自己的房间走去。

    看到陈丽云走了，李铁柱赶紧跟上。

    “铁柱兄弟，一会能不能也帮我们治一下？”何超问道。

    李铁柱回头给了他一个OK的手势，然后进了陈丽云的房间。

    陈丽云坐在床上，看到李铁柱呆呆地站着不动，对他说道：“不是说帮我治么，傻站着干嘛，过来啊。”

    “哦。”李铁柱点了点头，走了过去。

    不知为何，跟陈丽云单独呆在房间里，而且看到她坐在床上的时样子，李铁柱感觉自己有些心跳加速。

    不得不说，陈丽云这种成熟的女人，对男人的诱惑力是真的太大了。

    李铁柱定了定神，然后说道：“云姐，我先帮你检查一下。”

    “要怎么样检查？”陈丽云问道。

    “你把衣服撩起来，我看一下伤的怎么样。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云一点都不含糊，将旗袍撩了起来。

    有病不忌医的道理，陈丽云还是懂的。

    看到陈丽云露出的雪白肌肤，李铁柱忍不住咽了一下口水，脸有些红。

    他赶紧在心里默念“阿弥陀佛”，让自己定神。

    陈丽云抬头看了李铁柱一眼，看到他那副羞涩的样子，心里觉得好笑。

    真没想到，打架那么厉害的一个大小伙子，居然这么害羞。

    “铁柱，你赶紧的啊。”陈丽云催道。

    “哦，马上。”

    说完，李铁柱伸出手，轻轻地在陈丽云腰部受伤的地方按了一下。

    “哎哟！”被李铁柱按的地方生疼，陈丽云忍住不叫了一声。

    听到陈丽云疼得叫起来，李铁柱赶紧把手缩回来。

    “检查完了？”陈丽云问道。

    “检查完了。”李铁柱点了点头。

    “怎么样？”

    “挺严重的。”

    “那还不是怪你，人家一个女的，你还下手那么重！”陈丽云娇嗔道，心里有些委屈。

    一般来说，女人的身体，自然要比男人的身体脆弱一些。

    “云姐，这……”李铁柱刚想说这不能怪自己，但转念一想又赶紧改口道：“对，怪我。不过没事，我帮你按摩一下，很快就好。”

    “哎，那你赶紧的吧。”陈丽云轻轻地叹了口气。

    这小子刚打伤了自己，现在又帮自己治疗，这叫什么事？

    难道，这是缘分？

