    第123章青青把厨房烧了

    青青又被河水飘走一件衣服后。

    听着一旁其他妇女的嘲笑声，孙老太实在看不下去了，将青青手里的衣服拿过来，一边搓洗，一边教青青，“洗衣服的时候手一定不能松，要紧紧抓着，这条逊河不仅穿过好几个村，听说还要流进浔阳城里呐，一旦松了手，这件衣服基本上是找不到了，还不知道要飘到哪里去呢。”

    青青脸皮臊红，低着头细心聆听。

    孙老太帮青青洗了一件衣服后，便将其他的交给青青继续洗，但她却换了个位置，挪到了青青左边的空地上，只要青青的衣服再飘下去，她就立马眼疾手快的将衣服抓住。

    不过好在青青再被飘走一件衣服后，就洗得格外仔细。

    一直到衣服全部洗完，也没被飘走。

    青青松了口气的同时，

    一旁的妇女们却因没看到笑话，撇了撇嘴。

    原本在她们的‘谆谆教诲’之下，自家孩子都以为媛媛的奶奶是老虎变的，都不敢跟媛媛玩，媛媛在村子里可是被孤立的存在，平日里不是跟花花草草玩，就是跟小鸡说话的，哪里来的伙伴？

    可这个宋寡妇会做人，这些日子不是花言巧语就是送东西，村子里的孩子都喜欢跟她在一起。

    女娃喜欢从她那里得到些小绒花，男娃则喜欢她那里的糕点糖果。但她却有一个条件，让孩子们带着媛媛一起玩，才可以从她这里得到东西。

    那些孩子起先还害怕媛媛，但后来接触发现媛媛和媛媛的奶奶并不像大人说的那样后，就一个个大起胆子跟媛媛玩耍，整日到处疯跑。

    他们得知自家孩子在跟媛媛玩后，立马将孩子拉回家打了一顿。

    可打完没多久，就会让他们发现，自家孩子又跑去跟媛媛一起玩了。

    所以她们一个个就都将恨转移到了宋寡妇身上，但却无可奈何，因为宋寡妇平日鲜少出门，她住的地方又是村子最深处，那附近除了孙老太和裴郎中外，一百米内都没住户。

    平日里看都看不到，也就洗衣服和给李大婶送菜的时候能见上几面，又怎么当着她的面嚼舌根，搞她的不痛快？

    —

    青青将洗好的衣服装进篮子里。

    揉揉肩站起身。

    看着霸占着洗衣服最好地段的那群妇女们一眼，便跟孙老太说笑了句，先回去了。

    她最近心情很好。

    因为她的眼睛真的有在慢慢变好，根据裴郎中的话，每三日都去找他敷一敷眼睛，最近夜里不小心看到暗处眼睛也不会那么刺痛了。

    青青心里下了决定。

    等眼睛彻底治好了，一定要好好报答裴郎中。

    她将衣服晾晒在院子里的架子上，没一会，就有一堆孩子来敲门。

    其中也有媛媛。

    青青给他们每个人都发了糖果之后，那些孩子就又一窝蜂的欢呼下跑了。

    **

    等到了晚上。

    去孙老太家吃过晚饭后，孙老太便说了，她每两个月都要带着媛媛进城去卖香，每次都会卖四五日，等香卖完了才回来。

    明天又到了卖香的日子，便不能给青青做饭了。

    青青眸子弯弯的，看着就很温柔，“没事，这几日我有观察过您炒菜，做得虽然不如您好吃，但应该也能应付几日，等您回来。”

    孙老太这才松了口气，“娘子能自个应付几日便好，你炼的那两款香，我明日也拿到城里，看看卖的如何，到时价格是跟宋娘子你讲好的，你七我三。”

    “嗯。”青青应了声。

    —

    隔日。

    青青去帮孙老太收拾收拾东西，等到傍晚将孙老太和媛媛送到村口后。

    就回去了。

    她将院子里的白菜摘下来一颗。

    看着看着，就有些忧愁，她昨日说了谎话的，其实她并没有留意孙奶奶做饭时的步骤，她现在唯一会做的，还是那道菠菜，还是因为要给忱音庆生，仔细观察了好几日学习的。

    可她现在种的菜里面并没有菠菜....

    青青摸了摸开始咕噜噜叫起来的肚子，她已经一天没吃饭了，她的胃本就不大好，晚上再不吃，指不定要胃痛。

    她努力回忆孙老太做得炒白菜。

    菜叶子是剥开的，还是切成一块一块的....

    青青将白菜的叶子全部剥开，然后清洗干净，手脚笨拙的将菜叶子都抓起来放到切菜板上，就双手抱住菜刀，一刀刀切下去。

    看着大小不均匀有些凌乱丑态的白菜块儿，青青也无可奈何，开始生火烧水.....

    .....

    ——着火了！

    .....

    青青被烟呛得不行，她跑出来透气。

    看着身后浓浓的烟雾和火光，青青毫不停歇就去井口打水，可她的力气有限，许久才只打上来半桶水，她顾不得犹豫，就将水泼到厨房着火的地方。

    可是这半桶水根本没什么用。

    青青又赶忙提着桶继续去打水，她的手却被抓住了，一片冰凉，将她手里的木桶接过去后，这只手的主人才吐出两个字：“我来。”

    青青就站在一旁，看着那一身青色长衫的少年郎君，一桶水接着一桶水的去灭火。

    直到厨房最后一点火星也被扑灭。

    裴郎中的衣袖子都被火吞掉了大半，他被火光蒸得额间渗着汗，他擦了擦，便转身朝青青看过来，见她跟只花猫似的，粉白的面颊带着灰，双眼红彤彤的，眼睫带着晶莹，似乎哭过，倒显得多委屈似的。

    他不由笑了下，“宋娘子是觉得反正厨房也用不着，便索性直接烧了？”

    青青有些尴尬的垂下视线，樱唇轻颤了颤，小声道：“天黑了...我点的灯进去烧得火，没注意，胳膊就把灯盏碰倒了。”

    在村子里，是没人敢这么奢侈每日点灯的。

    一般都是趁着还天亮就把饭菜做好，实在没办法等到了天黑，也是就着窗外的月光来做饭，毕竟再黑，眼睛也是能看到些东西的。

    但青青却不行.....

    裴郎中敛了敛眸，道：“正好也到了敷药的日子，且裴某饭菜也做好了还未动，宋娘子如若不嫌弃，便到裴某家中去吃吧。”

    他这么说完。

    一抬眼，就瞧见那小姑娘满是希翼感动的美眸，原本挽成妇人发髻的乌发因救火而散落下来，显得愈发可怜兮兮，“谢谢你....”

    裴玉不敢再看。

    移开视线。

    可喉结却是滚了滚。

    (本章完)

