    李忠信对于冯小武说的那些个想法和观念，他虽然还算满意，但是，他却是觉得冯小武守城有余，开拓不足。

    在李忠信的心中，忠信公司现在的高级管理层基本上都有着这样的一个问题，没有什么开拓精神，只是想把现在他们做的事情做好。

    李忠信觉得，古往今来，一个人要做的事情越大，其所冒的风险也越大；而风险越大，其可能获得的收益也越高。

    那些富人和成功者，大都是有远见、有魄力的冒险大王，在他们的冒险精神中，既有勇气的成分，又有智慧的光芒。

    当然了，也是有很多人做事情失败的，但是，绝大多数的人还是能够成功的。

    就好像冯小武现在的思维观点就是，慢慢地发展，步子不迈那么大，他之前告诉冯小武怎么怎么做，冯小武那边就怎么怎么做，绝对不会去琢磨怎么去开拓新的市场，去怎么把物流公司发扬光大。

    李忠信把脑海当中的那些个事情摒除到脑后以后，他慢慢开口问道：“小武哥，你现在管理着忠信物流公司，你听说没听说过快递业务？”

    李忠信心中清楚，这个时候的物流呢！一般是不送上门的，门到门，点到点，门到点等都和物流无关，送上门一般需要费用。而快递一般是送上门的，讲究的是时效，签收情况等。

    像忠信公司搞的这个物流，绝大部分都是忠信公司自有的货车进行运输的一种运输方式，除非是货物的量特别大，在那样的一种情况下，他们才会走火车进行运输，像飞机什么的运输，基本上和忠信物流公司没有关系。

    “快递业务这个事情我听人说过，不过好像和我们现在做的事情没有什么太大的关联吧！”冯小武一脸无辜地对李忠信说了起来。

    对于李忠信问出来你知道快递这个事情，冯小武一头雾水，他不明白李忠信问他这样的一种东西做什么。

    在冯小武的心中，快递和物流根本就不是一回事，也不是一种东西，那个东西，那都是邮局搞的玩意。

    就好像八十年代开始流行了邮政的特快专递，基本上就是什么挂号信和小件的货物运输，那些东西都是国家的企业邮局来做，跟他们这样的私营企业貌似没有啥关系。

    “当然有关系了，没有关系的话，我和你说这个做什么？物流公司和快递业务有着相当大的关联，首先，快递业务和物流有着很多可想通的地方。

    我这么和你说吧！我们现在走的是物流，从江城可以把货物发往全国各地，这个事情没有什么问题吧！”李忠信肃然地对冯小武说了起来。

    李忠信对于冯小武对快递的认知很是无语，这咋还能说出来和他们物流公司没有太大的关系呢？

    “是啊！你说的这个是没有问题的，我们忠信物流公司现在的运力，以及互联网搞起来的对接，基本上可以做到全国的货物流动，从江城这边，甚至能够把货物发送到海南那边，只要是钱能够给到，一切都没有问题。”冯小武正色地对李忠信说了起来。

    冯小武在说这个事情的时候，他依然没有明白，李忠信说的那个快递和物流之间有什么关系。

    他觉得，物流就是物流，和快递行业是扯不上什么关系的。

    “那你考虑过把快递这个行业也做起来呢？我们忠信物流公司现在在全国各地都已经开始有了网点，今后我们忠信物流公司不光提供物流服务，还可以提供快递服务。”李忠信正色地问起了冯小武。

    对于物流这个行业是赚钱的，李忠信毋庸置疑，但是，李忠信却是清楚，今后快递行业的赚钱速度要远远地超过物流行业，他还依稀记得，他没有重生之前，中国的物流行业的头子顺丰，一年的营业额能够达到将近一千个亿。

    可以这样来讲，物流这个行业虽然赚钱，但是，和后世的快递比起来，还是要差上一个层次。

    忠信公司在全国能够铺开物流，那么，同样可以铺开快递的这个行业。

    早些年的时候，李忠信让冯小武搞起来物流公司的时候，就是有着这样的一种想法，把物流先做起来，然后通过忠信公司物流的这个大型的平台，把快递这个行业也做起来。

    李忠信相信，只要是忠信公司把这个快递行业做起来，那么，今后那些个什么顺丰、申通什么的大型物流公司，基本上没有他们什么事情了。

    “忠信啊！你说的这个快递行业，我觉得不行。为什么这么说呢！我们忠信公司再怎么去弄，也是没有邮局那边的网点多，我们忠信公司和邮局那边根本就没有办法去比，而且邮局是国家的，是属于国营的单位，他们投资了很多的钱。

    我以前就听很多人说过，邮局在这个方面投资相当大，不光是汽车运输，就是火车和飞机那边都已经是联系好了业务，要是有加急的东西，他们直接可以走飞机空运过去。

    这样的一种东西，是我们根本就比不了的。”冯小武很是认真地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的快递服务，冯小武一直停留在那种挂号信和一些个小件货物运输方面，他认为，忠信公司无论在哪个方面，也是比不了邮局的那种庞然大物。

    冯小武觉得，同样是邮挂号信，凭什么人家到你们忠信公司这边搞的什么物流来办理业务，在邮局那边就能够随时办理，只要是在城市或者是县城以及乡村，那都随处可见邮局，到那边直接就办理了这个业务，忠信公司哪怕是在全国各地大部分地市都有了一定的网点，但是，和邮局的全国占有率一比，简直就是小巫见大巫，根本就没有任何的可比性。

    所以，冯小武在这个时候觉得，李忠信说的那个事情根本就没有什么意义和价值，就是他们想做这个事情，也是做不过邮局的。

