
　　“哼，你们两个狗男女，自以为有点本事，就以为困得住我了么？”

　　这个年代，家里还是用有线网络比较多。被谢云书两人困在虚拟世界的屋子里，藤原贞子的怨恨大涨，顿时增添了不少实力，居然隔着电脑屏幕拔了网线。而且本来只有一条网线，也不知怎的在她手里，突然就变成无数飞绳在谢云书两人这边空中胡乱狂舞，像是要把人捆住勒死一样。

　　可惜的是，藤原贞子连三代僵尸都算不上，只是二代僵尸乌鸦的一件怨灵工具。

　　而纵使是巅峰状态的二代僵尸，碰到谢云书两个那也只能送人头。单凭她自身怨念，纵使吸收了两千多老色鬼的怨魂之力，那都架不住谢云书一拳打穿显示屏，把手伸到电脑屏幕里，一下拎着她的脖子，随后蛮横至极把鬼从电脑里拽了出来！

　　“都说了老实待着，非要我动粗。收拾房间，不麻烦的么？”

　　要不是藤原贞子生前也是受害者，之前哪会跟她好声好气？

　　眼看着藤原贞子敬酒不吃吃罚酒，谢云书用力抖了一抖，就把一个怨魂像活物一样抖散了架。藤原贞子仅觉得四肢麻痹，旋即倒地不起，连反抗的力量都失去了。

　　吹了口气，让乱飞的网线重新变成一根，自觉地接了回去，谢云书小声地对李忆如说：“恐怕会把囡囡吵醒，忆如你要不要去次卧看看？”

　　李忆如摇了摇头：“又不是她大姐，囡囡不怕鬼。云书哥，你把贞子揪出来之后，应该很快就会引起那个人的注意。我们要不要装弱一下？”

　　“装什么装，直接抓一个再说。”

　　钓鱼没必要自己扮猪。谢云书只把太始莲灯架在桌上，灯焰明亮却不刺眼。此时此刻，藤原贞子才发觉，原来房间里压根没开灯。而太始莲灯就算什么威力都没展现，可其中驱散晦暗、祥和绵柔的法力，仍随着光线每时每刻落在她的身上。

　　霎时间，藤原贞子的和服里爬出许多黑甲虫，乃至许多怨魂都冒了出来。只不过这一次，它们并未接受藤原贞子的指示，而是一个个朝着太始莲灯鞠躬致谢，然后便化作一缕青烟，往冥界地狱往生轮回而去了。

　　与此同时，正和徐福鬼混的乌鸦，登时感觉到和他以邪术缔约的藤原贞子，身上的怨念正在越来越清淡。

　　“有人碍老子的事！”

　　“什么？就算是南毛北马，现在也没谁能比得上我们。谁能破坏李维斯你的计划？”

　　夜色天台，一个头发乱的像稻草，戴着猩红面具的男人，不可思议地骂骂咧咧，正是感受到藤原贞子怨气下降的乌鸦。而在他身旁，站着一个发色染成金白的青年，穿着皮衣夹克，让人一点都无法联想到，他竟是古代秦朝的徐福。而他平日称呼乌鸦，都是以李维斯作名字。

　　僵尸共分六级，以瞳色划分，红、绿、黄、蓝，白黑。

　　两个二代僵尸因实力过人，四处游荡坏事，不把任何人放在眼内。就是男主角况国华如今，也不过只是一个不吸食人血，导致营养不良的二代僵尸。

　　况国华的实力，连三代僵尸都打不过。这种情况下，徐福与乌鸦自然像是游玩一般，在香江肆意杀人取乐。

　　根据写法感应，乌鸦很快就确认了当下的藤原贞子，已经被抓到了嘉嘉大厦，顿时误会是马氏一族的驱魔天师动的手：“不用你多管闲事，我去去就来！”

　　“快点，蓝大力还在等着我们。”

　　“ok——”

　　虽然是古人，乌鸦和徐福显然已经很适应现代的生活，卸下伪装之后，行为举措也好像是古惑仔一样。二代僵尸的速度，在香江这么大地方来回，跟瞬移都没什么差别。天籁小说网

　　谷陪</span>一个闪身，乌鸦就已经站在嘉嘉大厦楼底下的大树上。只见他双手捏着法印，右手拇指与食指比出一个耐克√，一团恍若闪电一般明亮的光球，凝聚起僵尸元气，根据藤原贞子的定位，立刻发射了出去，全然无法无天！

　　不过，在嘉嘉大厦这么个地方，有地主管着就是好事。去了一趟英国败兴而回，刚到嘉嘉大厦楼下，马小玲就感觉到浓重的阴气。

　　“临兵斗者皆阵列诛——”

　　正要召唤马氏神龙，驱逐在嘉嘉大厦作祟的僵尸，马小玲穿着短裙，两条大长腿在风中白的发光。可不等她召唤出神龙，就见到乌鸦指尖的那团灵光就陡地消失无踪，连带着嘉嘉大厦周围的阴气，也全部一扫而空。

　　“奇怪……”

　　掐指一算，算个寂寞。马小玲赶紧拎着行李箱，去跟门卫问候了一下，询问着最近有没有发什么什么怪事。但除了得知前阵子有个倒霉鬼消失了，马小玲竟是一无所获。

　　“刚刚那阵阴气不简单，到底僵尸为什么要来嘉嘉大厦，又临阵收手呢？”

　　“小玲刚回家干嘛跑那么快，先休息一下嘛……”

　　就在马小玲一头雾水之时，闺蜜王珍珍已经贴了上来。马小玲一时思索无果，只得当作无事发生，由着王珍珍挽住她胳膊，往大厦里面走去。而此时此刻，谢云书已经把乌鸦给封了起来，把他身上法力僧的面具法师服扒了下来，丢到了狐妹的客厅里。

　　不仅如此，除了莫名其妙就被抓了的乌鸦，以及瑟瑟发抖的藤原贞子。还有一具名叫况天佑的冰冷……不对，已经被治好了的植物人身体，正沉睡在客厅里面。而况天佑的鬼魂没能投胎也醒不了，亦然懵逼了好几天，待在房间里一动不动。得亏是昏迷状态，不然可得把他无聊死了。

　　提到况天佑这个人，那就得从头说起。

　　虽然《僵约》的故事主角，一直是马小玲、况天佑和王珍珍。但谢云书如今所在的平行世界，已经是第一代大日如来重置了时间线之后。

　　那一次故事结束，女朋友死光光的况国华央求大日如来，让时间倒流回到过去，他不想再被将臣咬成僵尸，失去正常人的生活。

　　可惜的是，就算是大日如来也抵挡不住命运的安排。虽然时间线成功重置了，但如来本身却被罚成为倒霉鬼往生轮回。

　　而况国华一开始确实并未被咬，但在先生下了儿子之后，接受马小玲姑婆马丹娜的邀请，迟了一年仍旧被将臣咬伤。为了防止渴血殃及亲人，况国华被迫与妻子分离，孤苦无依地四处流浪。

　　不像第一代的剧情，从头至尾只有况国华一个人使用着况天佑的名字。这一代的故事，一直有着两个“况天佑”。

　　不幸被僵尸杀死在英国的况天佑，本该由他爷爷况国华亲手埋葬。而况国华随后则取代了况天佑的身份，继续如命运一般推动着“僵约二”的故事，逐渐按照既定的轨迹，来到了这处嘉嘉大厦。

　　不过，既怀着与命运对抗的目的而来，准备研究一下天规法则的谢云书，一开始就是想救下况天佑的。怎奈何电视剧里很多地名都没听说过，谢云书也记不起来况天佑到底死在英国哪个角落。之前费了功夫来回穿梭香江、英国花了好长时间，最终才从坟里把况天佑的尸体起了出来。

　　“忆如睡觉去了……那我就先来试一下，僵尸血用在况天佑身上，到底有什么作用？”

　　谢云书一指头割破了乌鸦的手腕，霎时一条血线往况天佑右手手腕处的破口灌注了进去。乌鸦一想不对，怎么他堂堂二代僵尸，就这样被人活捉了呢？

　　“不变身，你当我是病猫啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 葫芦娃救爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 