    讨论起避难所内部的变化，大伙倒是满来劲的。

    陆一鸣说道：“有专家认为，选择自己想要的超能力是人权的一部分。现在我们强行让他们选择灵能，是不负责任的体现。”

    “一天到晚人权人权的，生活的好才是最大的人权。生存权才是最大的人权。”刘许伟不屑地说道：“命都没了，谈什么人权。还诞生超级战士呢？我真的不相信，会有A级的潜力者给漏掉。”

    “大部分人的潜力也就只有这么点啊。瞧把他们能的！”

    说到这里，刘许伟学模学样地大叫了起来：“别看他们一无所有，但他们获得了自由！这是谁说的来着……命才是最重要的。”

    所有人都哈哈大笑起来。

    “倒也不是你说的那样。”石大勇道：“政府的权力还是得有所管控的，不可能强制执行所有的东西，我说你没什么潜力，你承认吗？而且涉及到了超能力的选择，哪有这么容易？有些超能力对科技发展、工程建设很管用，还是得慎重选择才行啊……”

    “陆一鸣，你怎么看？”

    “别问我，我也不知道。强制执行肯定是不可以的……”陆一鸣摊了摊手，一脸无语地说道：“反正，发明了这些药水总归是好事，不会是坏事。像我爸妈那种人，对超能力什么的，完全没有兴趣，下班了之后的娱乐活动就是打牌、看电视、搓麻将。就算拥有了很强的超能力，也不可能去刻意锻炼。”

    “所以对他们来说，还是喝了这种药水比较好，真的打起战争还能够当人肉电池，共同保护避难所。”

    石大勇笑了笑，中老年人的生活就是这样……只要世界和平，就影响不到他们打麻将。

    然而人们渴望的生活，不就是这些吗，这不就是太平盛世的象征吗？天天打麻将总比天天打仗好得多啊！

    陆一鸣又道：“至于年轻人嘛，肯定想要飞天遁地，挑选自己想要的能力了，他们自认为自己是很有潜力的。但是……我们的社会毕竟和那些小说中的不太一样，哪怕成为了超能力者，也是没有特权的，反正这种药水应该还是蛮有市场的……”

    “会有一小部分人响应政府的号召吧。这件事别管了。”

    随着科技的发展，云海号社会慢慢过渡到了超能社会，超能力者的数量越来越多，有很多能力，都用在了科研、工程上。对于研究员来说，观察，感知格外重要，他们往往会选择这种能力；对工程师来说，微操技术很重要，也会选择相应的能力。

    这些类型的超能力，并不会带来太高的战斗力，但却相当实用。他们做出的贡献，完全不下于超能力士兵。

    所以了，由于超能力者完全不值钱了，身份地位并没有高人一等，反倒是做出杰出贡献的科学家、工程师，社会地位蛮高的。

    更何况，维持高心灵强度，需要刻苦的体能训练与精神训练，就和体育运动一样，一天不训练自己知道，一星期不训练对手知道，心灵强度就会飞速下降。普通人哪有这种精力与时间，天天扑在体能训练与精神训练上。

    “所以了，想要依靠超能力飞天遁地，只是年轻人的幻想，看他们自己的选择吧。”陆一鸣拿起望远镜，看向远方。

    军方自然也同样忙碌，一方面准备着与晋文明的第二次交流；另一方面，还在加大对那片磁场区域的侦查。

    寻找能够居住的新大陆，依旧是目前的探索重点。

    然而令人头疼的是，越接近那一片区域，电子仪器的失常就愈发严重。这个事实已经被确认，所以政府不得不紧急抽调了一部分资金，用于防辐射涂层的生产。

    “这种现象有点像太阳耀斑的爆发，强烈的电池风暴大规模地干扰到电子仪器的运作。涂了这些涂层，避难所内部不会受到影响，但甲板层的通讯，还是会有很大影响的。”

    “按照这些天的探测，那里有70%以上的概率，存在着一片新大陆，至少在四五千公里开外。”专业负责侦查的李尧上尉，说起这件事的时候颇有些沮丧，“如果真的是太阳引发的灾难，我们得放弃几乎所有的远程通讯手段，才有可能定居在那个鬼地方。”

    太阳耀斑分为A、B、C、M、X五级，强度依次增加。其中M、X级耀斑爆发会给近地空间环境带来显著的影响。而目标地点的电磁风暴，可能已经超过了传统意义上的X级。

    “太阳活动的剧烈，也将影响生命的生存。皮肤癌症的发生几率会显著上升，太阳的丁点波动，也容易气温失控，气候失常。”

    “如果真的如此……我们也没办法直接放弃啊。”陆一鸣摇了摇头，“如果灾难真的来源于太阳，导致地面没办法居，我们可以住到地底下啊。大不了费点时间，挖出一个地下城市罢了。我们现在有黑沙沙的工业能力，挖一个地下城市，还是有可能的。”

    “难道以后要当地底洞穴人吗？”

    “当地底人就能获得安稳，有什么不好。”

    就这么聊天间，和大晋帝国约定的时间到了。

    “陆队，他们过来了……在十多公里开外的地方。”中央大厦顶层的侦查员传来一条信息，“预计40分钟后与我们接触。”

    对方依旧只派遣了一艘千吨级别的木质帆船。

    “我们这边也得出发了。物资都准备好了吗？”

    “自然准备好了。”

    陆一鸣点了点头，也不再清点货物，带着一大波人登上了驱逐舰。

    这一次的交流，可谓是“破冰之旅”后的第二次正式交流，云海号这边是真正带了诚意，并做了些准备的。

    随行人员也会更多，政府智库的成员都在远程监听，还有一些相关的工作人员负责后勤准备。军人的戒备依旧没有放松。

    驱逐舰引擎启动，前往帆船所在的方向。

    半个小时后，双方正式会面。

    远远的，陆一鸣看到了那位赵毅将军。

    他依旧拿着一把方天画戟，站在船头上，威武不凡。

    赵毅肩膀上又站了一只奇特的鸟儿，从样貌上看也是鹦鹉。

    “他们不会是专门养鹦鹉的文明吧？”

    “又搞了一只鹦鹉用于翻译？”

    “我想起来了，山海经中，有关于鹦鹉的记载，《山海经·西山经》中写道：有鸟焉，其状如鸮，青羽赤喙，人舌能言，名曰鹦鹉。”

    总部的智囊团成员，正在耳机中小声讨论着，“这个文明既然拥有蛟龙，那么拥有其他的异兽，也是有可能的。说不定……他们旗帜上娟秀的神龙，也是存在的呢？”

    “龙如果真的存在，应该是很强大的物种吧？在神话故事当中，龙掌控风雨雷电，能显能隐，能细能巨，能短能长。”

    “你说的也太玄乎了。”这些人开始胡扯一些有的没的。

    还别说，这只鹦鹉真的非常漂亮，它的体型比上一只明显小了许多，大概0.6米的体长，全身的羽毛是金黄色的，一双眼睛炯炯有神，脑袋高高扬起，就好像一个贵族，看上去非常雍容华贵，有一种大气感。

    陆一鸣居然从一只鹦鹉身上想到了“雍容华贵”这个词语，不禁微笑起来，心中暗想道：“晋文明这一次带了更好的翻译官吗？”

    上一次的那只青色鹦鹉，表现太差，所以被交易。

    它正在科学家们手中翻来覆去地调教、研究，还在它身上抽了好多血。那只青色鹦鹉啥都没学会，只学会了一个骂人的词语“傻逼”，见人就说傻逼，简直把驯兽员给气坏了，到现在还没有纠正过来这个臭习惯……

    不过，区区两天的时间还是太短了，专家们没能够研究出东西，只是说“它的血液有一些独特的性质”，但到底怎么回事，还没有弄出所以然来。

    而第二次的交流，晋文明显然也做了更加充足的准备，随行人员也比上一次多了许多。

    甚至，帆船上还准备了一些货物。

    这些货物用布匹盖着，倒是不知道到底是什么了。

    有些人身上穿着3万心灵强度的黑色盔甲，不过大多数人身上穿着的只是便服。

    陆一鸣看到了几位头发花白的老者，乘上了小船，低声道：“这些老人应该是晋文明的高层人士吧？”

    “应该是这样的。只是不知道，晋文明到底是什么样的社会制度，应该还处于封建主义阶段……不可能是现代制度。”

    有位智囊团的成员不禁开玩笑道：“说不定，他们有皇帝这个职位……我们应该用不着下跪吧？”

    虽然明知道他是在开玩笑，还是有人反驳了一句：“在封建时代，皇帝可不是职位，而是天生的！至于下跪嘛，哪里用得着……供一拱手，行个礼就已经不错了。”

    “对方的皇帝也不可能跑到这里来交流吧，这种事情毕竟是有危险的。”

    “也不一定，一万多人口的皇帝，和几千万人中的皇帝，地位是不一样的，也就是个镇长。说不定就来了呢？”

    ……

