    周彩兰一个贫寒之家长大的女孩子，没那么多心不甘、情不愿。她是真不在意秦向儒和连巧珍曾经议亲。

    秦家来她家提亲时，她娘很是犹豫，秦家如此低娶儿媳，难保不是为了寻个好使唤的，便于拿捏。

    怎奈他爹千般万般的愿意，不住口的称赞秦向儒人品好，她娘扛不住才答应了。

    却没想到，她过门不多几日，他们小两口便从秦家老宅搬出来。完全没有什么使唤、拿捏的顾虑，只管过好自己的小日子便可。

    秦向儒性子好，对她也疼爱有加。

    周彩兰感觉自己已经过得这般好，若不用心过自己的日子，反而去在意其他乱七八糟的事情，那是不惜福，是给自己找不自在。

    有那功夫，还不如跟着相公多认几个字，免得相公的事情她一无所知，聊天都不投机。

    就是多做些绣品也是好的，打理好自家和相公的穿戴，过好自家的日子，多实在。

    而且周彩兰不但相信秦向儒的人品，她还相信秦向儒的努力。

    如此勤奋钻研、懂得弯下腰做事的人，一定能让妻子儿女吃饱穿暖。

    可连巧珍就不一样了，她心中有积攒了一生的愤懑和不甘。

    重活一世，她费尽心机嫁给上一世那个风光无限的男人。

    她自己也吸取了上一世的教训，再次踏入通州。

    短短时间，不但在繁华之地站住了脚，还经营了通州首屈一指的点心铺子。

    即使这样，她已经如此努力，做出如此骄人的家业，但对上袁冬初和周彩兰，处处不如意的依然是她。

    这让她如何不着恼？！

    在秦向儒夫妻面前，对上康豪幽冷的目光，她虽然掩下了情绪，但心中的不痛快却难以消融。

    整个下半晌，连巧珍在后厨坐着没动窝。

    除了盯着关键辅料全部使用干净，没有外泄。其余时间，她都在回想午后遇到秦向儒和周彩兰的场面，都在纠结自己到底哪里没做好。

    她是那么的能干，一个女人，凭一己之力，便已经营出不菲的家业。

    她的本事，别说女人，就是与男子相比，说不得也得强上很多。

    再想想今日遇到的周彩兰，连巧珍醒悟了。她的不如意，原因并不在她身上，而是康豪太差。

    连巧珍好歹还知道顾念自己的身子，虽然恼火，但一直压着自己的性子。

    直到吃过晚饭，饭桌都收拾下去。

    日常便不怎么有话的一对夫妻，原本应该开始各自行事，或者做些针线，或者读书认字。

    但今天，连巧珍坐在榻上没动。

    康豪略有些诧异的看她一眼，也不说什么，便要起身，去找那张借来的废弃状子。

    他学着诚运投递员的认字方法，已经把日常用语、以及衙门常用的语句认的差不多。

    如今认字，他都是拿衙门里废弃的状子和纸张来看。

    认识的字，借着通读巩固一下。不认识的字便记下来，第二天去衙门，请教几个相熟的文吏和师爷。

    这张状子上的字迹他已经认全了，之后这几天，他都是用毛笔蘸水，在桌面上练字，这样能省些笔墨纸张。

    连巧珍见他又打算做这些事，当即便开口：“相公先不忙做事，我和你说些事情。”

    康豪本已站起的身形，闻言又坐了回来，问道：“什么事？”

    连巧珍看着康豪穿着的家常袍服。

    这是一件很平常的蓝灰色半旧夹袍，缝制简单，没有多余的缀饰。

    原本很寻常的一件衣服，可是穿在康豪身上，就平添了一种让连巧珍很厌恶的粗莽气息。

    她不明白怎么会是这样。

    她上一世见到的康豪衣着奢华，通身上下都是掩不住的逼人贵气。

    可这一世，康豪浑身的低贱习气怎么就甩不掉了？

    连巧珍尽量婉转着语气：“相公在衙门已经做了些时日，应该有些根基了。我筹措些银子，相公拿去做些疏通。若能谋个体面的差事，相公做事也能轻松些。”

    康豪想也没想便拒绝了：“不用了吧。我在府衙做事的时日并不长，已经颇得捕头和几位师爷看重，经常唤我做些重要的事情。

    “如今只是没有位置，一旦有了空缺，我便能入编正式捕快，不急于一时。”

    他希望自己能有所作为，但这种希望应该是凭自己本事挣来的。

    “再者，衙门如今满员。这时候使银子，说不得会让别人丢了差事。到时，差事来的名不正言不顺，没准还得被人排挤，以后怕是不好和人交心共事。”

    连巧珍一听眉毛便皱了起来，没好气的埋怨道：“不是早就给你说过吗，相公是做大事的人，衙门那些不入流的衙役捕快，相公和他们交的什么心！”

    若说之前连巧珍说他会有出息，康豪还会信心满满，认为妻子这样看好他，着实是知他甚深的知己。

    但这一年的日子过下来，康豪早没有了那样的心情。

    而且，每每想起连巧珍说的这些话，他都觉得莫名其妙。

    他这媳妇明明很瞧不上他和他的家人，却又总会没来由的说他是做大事的人，说他一定能成大气候。

    若连氏真认为他日后能成大器，怎么会用如此不耐烦、如此不屑的眼神看他？

    而且说什么走门路，那都得从连氏手中取用银子。

    成亲前，康家用了连氏的点心方子，他至今都觉得理亏。

    堂堂男儿，经常被自家媳妇用轻蔑的眼神扫过，他还不够窝囊吗？

    他还敢心安理得的、继续从媳妇手中取银子用吗？

    康豪语气淡淡的说道：“以后不要说这些不着边际的话了。无论日后怎样，都得靠自己一步步走出来。没走到那个地步时，说这些空话没得被人耻笑。”

    “你！”连巧珍觉着自己一阵气血翻涌。

    这简直就是不知好歹啊！

    “你怎么这样？我还不是为了你好吗？无论怎样，谋个正式的位置，早早升职，总好过给别人跑腿苦熬吧？”

    连巧珍越说越气：“还有你日日出门的衣裳！咱家里又不是穷的只能穿那些粗布短打，让你换了袍服出门怎么了？别家想穿都穿不上，你倒好，让你穿件好衣裳难比登天，好似我在害你一样。”

    康豪语气依然很淡：“我不是说了吗？做什么事穿什么衣。府衙正式入编的衙役和捕快，都是穿的寻常短打。独我日日招摇，穿着袍服进出，像什么样子？”

    “所以我让你谋个像样的差事啊！”连巧珍气结，这车轱辘话还说不完了是吧？

    康豪看着马上就压不住脾气的连巧珍，再扫一眼她高高挺起的肚子，终究把到了嘴边的话咽了回去。

    他相信连巧珍不是在害他，但他更相信，连巧珍也不是单纯只是为了他好。

