    五颜六色的彩带从飘飘扬扬的空中落下，全场沸腾，巨人队的球员高举文斯隆巴迪杯，相拥庆祝，安迪笑的合不拢嘴，无比兴奋的站在赛场上接受着媒体们的拍照采访，教练和管理层们突然从背后蜂拥而至，将准备好承满冰块的桶从安迪头顶淋下。

    “啊——”

    “哔哔。。。混蛋们，你们别跑。。。”

    透心凉，心飞扬。

    特别凉，凉到心坎里了的安迪，如一个落汤鸡一般的形象传进了千家万户的电视机里，然后心情就像被放飞了一样，安迪兴奋的张牙舞爪追向给他淋冰桶的属下们，闹成一团。

    此时全美电视里全程播放着这一切，拿着麦克风的现场记者出现，开始做起了最后的播报。

    “他知人善任，并有长远的眼光。

    他在接手球队后，设定了建设一只整体性球队的方向。

    为此，他聘用了一只优秀的教练队伍。同时，他雇佣了以伊莱曼宁为首的一大批有团队意识和团队协作能力的优秀球员。

    另一方面，他绝不向大牌球员妥协，近年来，为了保持薪金上限，维持队伍均衡，他相继送走了要求高薪的全明星球员。这样做的结果是，在2年内，他得到了2座超级杯。

    纽约巨人队正向他们的第一个王朝发起最后的冲刺，让我们期待明年，而现在，属于狂欢时间，让我们一起为巨人队欢呼吧，荣耀属于纽约！”

    伴随着煽情激动的主持人解说，电视机里切换到了纽约现场，此时，整个纽约早已经陷入了一片狂欢之中。

    大街小巷到处充满了欢呼的球迷，汽车喇叭声震耳欲聋，所有酒吧都打开香槟，为自己球队的胜利举杯畅饮。

    球迷们自发的高喊着巨人队，三五成群的向纽约时代广场汇聚，而早有准备的NBC电视台，已经开始在时代广场上的所有大屏幕上循环播放巨人队的历史视频和最新剪辑出来的夺冠视频。

    欢呼声，震耳欲聋的欢呼声响彻在整个纽约上空，今夜，纽约注定是个不眠夜！

    超级碗总冠军的荣耀对于被金融危机阴云笼罩，弥散着悲情和失落的纽约城来说，无疑是适当其时。

    憋屈，积压了一年的负面情绪，在这一刻被完全释放了出来，整个纽约城陷入了疯狂中。

    纽约的警察可以说是如临大敌，在比赛开始前就出动了1000名警察在大街小巷巡逻，维持安全，重点把守时代广场，尤其是看到到处挂着‘我们是冠军’的横幅，让警察们更加的紧张。

    因为无论是赢还是输，今晚的纽约城都将陷入混乱。。。

    与此同时，纽约市长彭博已经通过广播宣布，他已经与球队老板安迪史密斯交谈过了，他们决定在周二举行全城的庆祝游行。届时，纽约将迎来英雄们的凯旋，迎来更盛大的狂欢。

    超级碗，就仿佛一个超级的印钞机。

    被各种数据冲晕了头的坦帕市市长握着安迪的手恭喜时，还没来得急换衣服，浑身湿透的安迪握着对方的手笑道：“同样恭喜你们，也许你不会在超级碗后的第2天就看到当地经济猛跳几级，但你以后一定会看到。另外，你的城市还将产生很多变化，那些都是无形的，巨大的。”

    “谢谢，对我来说，能举办超级碗是我们城市的一个非常重要的历史时刻，”市长有一张与年龄并不相称的娃娃脸，这更让他的言语显得那么真挚与激动，“我也相信通过举办这次盛事，能让城市的经济带来一次长期的持续增长。”

    “会的。。。”

    此时的安迪绝对是最忙的那一个，几乎每一个自持有点身份的人，都想上前和安迪恭喜一声，聊上几句，而心情好得不得了的安迪，也是来者不拒。

    “老板，出事了。。。”

    好不容易挤到安迪身边的NBC环球总裁杰夫一脸便秘表情，脸色难看的在安迪耳朵低声说道。

    本来还满脸笑容，开心不已的安迪心中不由咯噔一下，转身之际，笑脸变成了眉头紧皱的模样看着杰夫冷声问道：“谁的问题？”

    “不是我们的问题，是转播机构那边出事了，土桑市的电视转播站在比赛临近结束时突然出现问题。在转播过程中，比赛画面突然中断了10秒，取而代之的却是*****的画面。。。。。。”

    “谢特！”

    安迪双眼几乎冒火，整张脸都黑了，TM的，真是怕什么来什么！

    他本来就担心再次出现什么出格的事情，真的是慎之又慎，没想到，最后还是出了问题，虽然这和他的NBC没有什么关系，但是这无疑是个大丑闻，安迪甚至想到了明天早上的报纸清一色的用‘se情碗’来代替本届超级碗了！

    “该死的混蛋！”

    安迪咬牙切齿的咒骂了一句，这真是一颗老鼠屎坏了一锅汤啊！

    “启动应急预案，把影响降到最低，不能让这点瑕疵破坏了我们的成绩，立刻向转播电视机构施压，必须给我们一个圆满的解释，造成的一切后果和经济损失，必须有人来承担，我们保留对他们提起诉讼的权力。

    如果他们敢推卸责任，立刻发律师函，盯紧所有报纸媒体，只要有人往我们身上泼脏水，发律师函警告，不消除影响，就告他们！”

    “明白。”看到老板阴沉的脸色和锐利的冷漠眼神，杰夫毫不迟疑的回应道。

    “fxxk！”

    看着杰夫转身快步离开的背影，安迪不由再次咒骂了句。

    而此时，土桑市的电视台和NBC电视台都被投诉电话打爆了，尽管时间短暂，可电视里那些露骨的情节依然让收看超级碗的观众们吃惊不已，其中多数陪同孩子们观看比赛的家长更是愤怒不已。

    “我真不敢相信眼前所发生的一切！”

    “。。。你们的解释，我无法接受，突然播出那段画面时，孩子们正聚精会神盯着屏幕看比赛！”

    。。。。。。

    “上帝啊，这可真是。。。”

    会议室中，一众人站在大屏幕前，看着播出事故回放画面，伊凡娜嘴角扯了扯，哭笑不得的伸手捂住半边俏脸，真的不知道说什么好了。

    看完回放后，已经洗过澡，换了一身西装的安迪脸色冷肃的回头看着会议室中的众人说道：“行了，事情已经这样了，接下来降低影响才是最重要的，好了，派对马上开始了，大家先好好庆祝一下吧！”

    “谢谢老板。”

    。。。。。。

    在一片感谢声中，安迪带着身穿黑色丝绒长裙，典雅高贵的伊凡娜走出了会议室，正当准备步入电梯中时。

    “老板，稍等一下。。。”

    听到喊声，安迪皱眉回头，看向正一边挂断电话，小跑着过来的杰夫，站在电梯门口处问道：“又怎么了？”

    “老板，有消息了。”杰夫面色稍显尴尬，深呼吸一口气后说道：“对比赛负责转播的KVOA-TV和美国有线电视康卡斯已经在向外界做解释和道歉。

    不过，根据小道消息，这是一件有预谋的事情！赛前，就有消息传出，美国SQ行业商人会将触角深进超级碗，现在果真出现SQ场景，有极大可能是有工作人员受贿，而帮助了SQ老板。”

    “让他们把事情给我搞清楚，把所有牵扯的人找出来，不然，我不会善罢甘休，没有人可以占了我的便宜，让我难堪后而不付出代价！”

    带着伊凡娜走进电梯中，目光变得森冷的安迪看着杰夫吩咐道。

    “是，老板。”

    看着金色的电梯门关上，杰夫呼出一口浊气，拿起电话继续拨打了出去。

    “抱歉，我老板要知道事情的真相，把罪魁祸首找出来！别说什么突发情况，你我都应该清楚，那是一段SQ业的广告片，没有人做错了事，而能不受到惩罚！如果找不到，那么我们恐怕只能法庭上见了！”