    

    “你说吧！”

    眼见黄观面无表情离开，张锡知气哼哼坐下，面色不善对蔡行文说道。

    蔡行文头疼万分，“你也知道，齐子枫这些年来一直跟着陈桥，而且一直鞍前马后十分忠心对不对？”

    张锡知梗着脖子，没好气地应了一声，“是。”

    看到张锡知这个样子，蔡行文无奈苦笑一声，又继续说道：“若换作是你，忠心耿耿为一个人效忠这么多年，会为了旁人的三言两语，便忽然背叛吗？”

    张锡知张了张嘴，看想去是想要再说些什么，可那些话却好像突然卡在了他的嗓子眼儿里，到底还是没能说出来。

    “方才黄观的意思就是这个，”蔡行文循循善诱道：“我瞧方才齐子枫虽然是动怒了，可他那样子看上去到更加是装腔作势，我估计他是真的被黄观说动了，不然也不可能有这么大的反应。”

    听到这话，张锡知的脸色才终于缓和一些，他捋了捋自己的胡子，好半天才又底气不足地说道：“他早跟我这么说不就好了？我又不是真的听不懂话？”

    蔡行文赔笑道：“是，我自然是知道你的，可你也知道，黄观是什么性子，他素来便是个十分孤傲之人，你也多担待担待吧。”

    闻言，张锡知喷了个鼻息，也未再多说什么，起身便离开了暖阁。

    他自然知道黄观是什么性子，当初听卓木盛说起的时候，他还当黄观是个外强中干的货色，可知道后来被黄观救了一命，张锡知才知道黄观远不像他看上去那般不靠谱。

    这么多年来，陈桥一直都在派人探查他们的下落，如果不是黄观的话，恐怕他也早已经落入陈桥之手，莫说还能好吃好喝，怕是连他这条命都早已经断送在了陈桥手中。

    救命之恩自然是无以为报，况且他也知道自己脑子原本就不大够用，刚才跟黄观起了冲突，也不够是一时冲动而已。

    这厢，蔡府三人各自回了房间，那厢，齐子枫则是刚一出蔡府，便已经与陈桥汇合。

    闻到齐子枫满身的酒味，陈桥不由打趣一句，“今天可是过足酒瘾了吧？”

    齐子枫苦着一张脸看向陈桥，“将军就莫要再打趣我了，今晚回去兕子肯定又要唠叨我了！”

    眼见齐子枫一副苦哈哈的模样，陈桥果然没再继续打趣，“你觉得，他们信了吗？”

    听陈桥说起正事，齐子枫也随即收起脸上作怪的表情，说道：“且不说旁人，黄观肯定是相信了，我离开的时候看了他一眼，他可是衣服胸有成竹的样子呢。”

    眼下正是夜深人静的时候，街道上已经基本没什么人了，两人便并肩走在街道上，慢慢悠悠往将军府所在的方向走去。

    听到齐子枫话，陈桥不由轻笑一声，“这就叫聪明反被聪明误啊。”

    齐子枫很是赞同地点了点头，“那个黄观一看就非常自负，那三个人里面也确实是他占据了主导的位置。”

    陈桥深吸一口气，“不错，我方才也听到了，蔡行文且不必说了，那张锡知整个儿就是一蠢货，若非因为他也是个宿主，只怕早已经被黄观丢弃了。”

    说起张锡知，齐子枫不由笑了一声，“那老头儿真有意思，当年的事情都过去多久了，他居然还在念念不忘，刚才还给我脸色看了。”

    “我听到了，”陈桥也哼笑一声，“没想到他能蠢到这个地步，要换了我是黄观，莫说他是宿主，便是他比我都厉害，我也不会将他留在身边的。”

    “为何？”齐子枫忍不住问了一句。

    陈桥哼笑一声，“因为这样的人通常成事不足败事有余啊。”

    齐子枫了然的点点头，而后又问道：“将军以为，他们会什么时候动手？”

    闻言，陈桥扭头看了眼齐子枫，说道：“我估摸着，怎么着也得等到把你纳入麾下了。”

    齐子枫冷哼一声，“不说旁的，听他们话里话外，便已经是彻底相信将军已经重病缠身难以为继了。”

    “这不就是咱们想要的？”陈桥眯了眯眼，“如果他们不相信，才真是麻烦了。”

    齐子枫有一次点了点头，“将军说得正是。”

    “接下来，他们一定会频翻联系你，记住我之前所说的，前面三次你只管将人骂回去，等他们第四次去找你的时候，你就可以给他们一些模棱两可的答复了，再过几次，你就可以彻底‘投奔’他们了。”

    陈桥嘱咐道。

    “将军放心，属下知道该怎么做。”齐子枫应下。

    两人一路说着话，等走回将军府的时候，已经将近亥时。

    “好了，快些回去休息吧，接下里一段时间可有你烦的了。”陈桥笑着对齐子枫说道。

    齐子枫忍不住长叹一声，他素来最烦这些事情，以往这种事情也确实到不了他跟前，谁知这次黄观居然一眼就瞧中了他。

    “真让人心烦。”齐子枫忍不住抱怨一句。

    陈桥挑眉看了眼愁眉苦脸的齐子枫，拍拍他的肩膀说道：“放心吧，等你成了黑龙军主帅，这些事情就都轮不着你去出面了。”

    闻言，齐子枫的表情更加苦涩了，“我宁愿继续应付这些事情，也不想当主帅。”

    陈桥失笑一声，“怎么这么没志气？”

    齐子枫抓了把自己的头发，撇撇嘴对陈桥说道：“将军，我觉得我撑不起黑龙军，我觉得现在就很好。”

    看着齐子枫认真笃定的表情，陈桥终于忍不住抬脚朝着他踹了过去。

    “想一辈子靠着我？想也别想！”

    齐子枫一边躲陈桥的飞踹，一边讨饶，“将军！将军我错了！我都是当阿爷的人了！您给我留点儿面子吧！”

    眼下街道上虽然没人了，可将军府、公主府外的守卫们却都还在呢，齐子枫余光扫到那些人强忍笑意的样子，更觉窘迫。

    “滚蛋！”

    陈桥懒得再跟他废话，直接撂下两个字便进了将军府。

    齐子枫委屈巴巴揉着自己被陈桥踹了几脚的屁股，一瘸一拐进了公主府。

    隔天一早，一如陈桥昨夜的猜测，他才刚从被窝里爬起来，就听外面下人禀道，蔡府又有人来了。

    “还真是不知道死字儿怎么写啊。”

    齐子枫抓了抓自己乱糟糟地头发，飞快洗漱更衣之后，便换上一副阴云密布的脸，朝着前厅走去了。

