    “王磊先生，还请你跟我进去看一下，我们都已经准备好了。”

    经理马云东赔着笑跟在王磊身旁说道。

    在他的带领下，王磊视察了整个风电厂一圈，风电厂看着虽然不如核电站或者火力发电发的电快，不过还是能赚不少钱的。

    一分钟能赚一千块，一个小时就是六万，一天就是一百四十四万，一个月可就是四千多万了！

    “只不过，现在我们公司还有一个问题没有处理好。”

    马云东有些不好意思地搓手笑道。

    “什么问题？”

    “就是风力大小的问题，因为风力时大时小，所以每天能赚到的钱也不一样。”

    和在别的人烟稀少的地方不同，设置在魔都的风电厂根本不用担心电流没法发出去的困难。

    反而是这海上不同的风流给她们带来了发展上的阻碍。

    “这个问题，我以后会想办法解决的。”

    王磊淡淡地说道。

    视察完风电厂之后，王磊就回家去了，接下来的几天捡垃圾都没有什么大收获，王磊干脆就待在家陪蒋依依和齐美菱了。

    到了星期六，王磊才跟着沈海林去参加他朋友的音乐会。

    音乐会是在魔都的一个剧场里头举办的，等王磊和沈海林赶过去的时候，剧场里头已经差不多坐满人了。

    “沈大哥，没想到你这个朋友名气这么大，这么多人来听他的音乐。”

    王磊有些惊讶地说道。

    沈海林听到也跟着笑了。

    “今天的音乐会是好多人一起办的，剧场里头还有其他音乐人的朋友或者粉丝。”

    在沈海林的介绍下，王磊终于见到了他的那个朋友。

    “王磊，这个就是我的那个朋友，他的名字叫做贝少分，是个混血儿。”

    王磊扫了一眼眼前的这个人，长着一头金黄色的头发，穿着一套白色的西装，眼神里头充满了狂傲。

    “大家都叫我贝少分，看在你是沈海林朋友的份上，你以后也叫我阿分就好了。”

    贝少分扬了扬自己的头发，眼睛从王磊身上扫过。

    到达他这种地步的人，其实已经不在乎金钱的多少了，反而更加在乎在音乐上的造诣。

    像王磊这种看着就寒酸的家伙，一看就不懂得欣赏音乐。

    “待会可得看好了，我的表演可是值得登上殿堂的！”

    贝少分高傲地瞥了王磊一眼，然后转身走开。

    “呵呵，王磊你不要在意，这家伙的爸爸和我是朋友，我也是给个面子而已。”

    沈海林无奈地笑道。

    “原来是这样。”

    王磊倒觉得无所谓，不就是听一场音乐会而已嘛，等听完再走就是了。

    在听音乐的时候，王磊先去了一趟厕所，等他出来的时候，音乐会马上就要开始了。

    “嗯？这里怎么有一把破吉他？”

    王磊看了一下周围都没人，心想这破吉他放在路边也是拦路，干脆直接丢进了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到废弃吉他一把，获得特殊奖励音乐细胞满分！”

    一道白光冲进王磊的脑袋，听着外面剧场里头响起的音乐，他脱口而出就喊出了一句话。

    “贝多芬的《欢乐颂》！”

    我的天！

    突然喊出声，把王磊自己都吓了一跳，之前他过得了艺术细胞满分，现在再加上音乐细胞，直接可以秒杀国内外的所有大师！

    “这家伙弹得不怎么样，污染我的耳朵。”

    王磊一边走回剧场一边点评说道。

    等他看到在弹奏贝多芬的钢琴曲的人，马上就明白了是怎么回事，弹琴的人正好就是刚才那个盛气凌人的贝少分。

    只可惜这家伙音感并不是非常好贝多芬的《欢乐颂》要被他给弹成怨曲。

    关键是贝少分本人还自我满足地在摇头晃脑，丝毫没有注意到下面的人的脸色都变得难看。

    “唉，贝多芬要是知道你把他的钢琴曲弹成这样，还不得跳出来揍你！”

    “小子快点把舞台让给下一个人吧！”

    “没错，你弹钢琴就是浪费才华，不如去谈键盘吧！”

    剧场里头的人都站起来冲着贝少分大喊，这要是弹得好他们也就不说了，弹得不好还一直弹下去。这就是没有自知之明了。

    沈海林也是有些不好意思地和刚上厕所回来的王磊说道。

    “不好意思了，王磊，让你来这种音乐会，可是太为难你了。”

    “没关系，该吐的我都在厕所吐完了。”

    王磊无所谓地说道。

    贝少分被这些人给吵的越来越烦躁，他突然双手拍在钢琴上，发出来更大声的噪音。

    “吵什么，现在是老子的Showtime，你们弹得好的话，有本事上来表演看看啊！”

    此话一出，舞台下的人顿时不敢出声了。

    他们是来听音乐的，可是让他们自己去弹，却没有那种本事。

    贝少分不屑一笑，就算不服老子又能怎么样？

    还不是得乖乖坐着？

    就在这个时候，突然一个人站了起来。

    “嗯？王磊，你想要干什么？”

    贝少分看着走上舞台的王磊，脸色马上就变了。

    “你这家伙也敢来踩我场子？要不是看在沈叔叔份上，我早就削你了信不信！还不下去？”

    王磊看了一眼贝少分，直接坐在了钢琴前面。

    “你还会弹钢琴？我倒要看看你有多厉害！”

    贝少分冷笑一声，王磊的双手看着就是干农活的手，一点都不像是弹过钢琴的。

    可是谁知道王磊突然把手放在钢琴上，往黑白键一按，所有人的脸色马上就动容了。

    “这是……贝多芬的《月光奏鸣曲》！”

    有人惊呼一声站起来说道。

    在王磊的弹奏下，一个个美妙的音符传进了众人的耳朵里头，时而高潮，时而低落，时而哀怨，时而沸腾，听的人心潮澎湃。

    贝少分站在王磊旁边也惊呆了，他虽然知道王磊是在踩自己的场子，可是这个时候却不想去打扰他。

    简直就像是贝多芬在世一样，剧场里头的所有人都听的差点连呼吸都忘了，每个人都看着王磊的手在尽情地飞舞着。

    而他们的心情，也跟着王磊在一起飞舞。

