    听到唐影的声音，沈勇立刻转过头来，低头看着沙发上一脸憔悴的唐影。

    “好的！我不走！我在这陪着你！”

    沈勇蹲在唐影身旁，双手紧紧地握住唐影的手道，“唐影，我喜欢你！我永远都不会做对不起你的事！”

    闻言，唐影眼中的泪水，像雨滴一样滴滴答答地流出来。

    这是悔恨的眼泪，是忏悔的眼泪，是委屈的眼泪，是感激的眼泪，是爱情的眼泪。

    唐影的心像一团散掉的毛线疙瘩，乱糟糟的，找不到一点头绪。

    “勇哥！你可以抱着我吗？”

    唐影抽泣着，一脸恳求地问道。

    “当然了！你是我最喜欢的女生，我要抱你一辈子！”

    沈勇说着，坐到沙发上，将唐影抱在怀里。

    “勇哥！我对不起你！是我对不起你！你对我一片真心，我却总是怀疑你！”

    唐影双手交叉，紧紧地抱住沈勇道，“就让我死在你的怀里吧！这样就可以弥补我对你的伤害了！

    我死后，你把我埋到你家的后山上，让我的灵魂永远陪伴着你！每逢春天来临时，我的坟头上开满了小碎花，那就是我对你的思念！”

    唐影的话，句句发自内心。

    出自唐影的口，疼在沈勇的心！

    一旁站着的李小娜，也被这股悲伤的情绪感染到，眼泪忍不住地流出来。

    李小娜没有想到，唐影爱沈勇，竟然爱的这么深。

    扪心自问，李小娜这才明白什么是爱情，什么是真正的爱一个人，自己对沈勇的爱，并不是男女之间的爱，而是妹妹对哥哥的爱，是一种舍不得的亲情爱！

    想到这，李小娜忍不住转过身，默默地坐在另一个小沙发上，尽量不打扰沈勇和唐影。

    李小娜心想，如果唐影能真的像沈勇说的那样，选择了退婚的话，她真的希望唐影能嫁给沈勇，成为自己的嫂子。

    至于李小娜自己，她想要退出对沈勇的“争夺”，一辈子都以哥哥相处。

    “唐影，说什么傻话呢！你怎么能死呢，我们将来还要结婚，还要有可爱的小宝宝呢！我们要手牵着手，白头到老！”

    沈勇说着，用手指理了理唐影有些凌乱的长发，又用手背温柔地擦了擦唐影脸上的泪水。

    此时，沈勇说的话越温柔，越体贴，唐影就越后悔，越自责！

    本应该欢喜雀跃的话，现在却是那么的令人心痛。

    “不能够了！再也不能够了！呜呜呜——”

    唐影说着，竟然放声大哭起来。

    声音是那么的凄惨而伤感。

    过了一会，唐影稍稍止住了哭声，趴在沈勇的怀里，身体颤抖地抽泣着，额头上一头的汗，身上也出了一身的汗，将短袖都沁湿了。

    这些不是因为热而流出来的汗，而是因为着急而流出来的汗！

    “唐影！没有什么是不可能的！只要你还爱我，想要和我在一起，我们就永远不会分开！

    能够将两个相爱之人分开的，永远都不可能是外界因素，而是内在因素！”

    沈勇温柔地问道，“唐影，你爱我吗？”

    “爱——！我爱你！我爱你，勇哥！我想永永远远和你在一起！我想给你生一大堆小宝宝！”

    唐影突然话锋一转，伤心地道，“可是……可是已经不能够了！我已经跟梁鑫定婚了！再有一个月，我们就要举办婚礼了！”

    闻言，沈勇不但不伤心，反而微微笑了笑。

    “定婚了又能如何啊！结了婚还能离婚呢！现在婚姻自由，无论你和谁相爱，只要两人愿意，没有任何东西能够束缚得住！”

    沈勇笑着道。

    说这些话，沈勇就是想要把唐影往退婚的思路上引导的。

    可是，当局者迷！

    唐影并没有听出来沈勇的话外音！

    “勇哥，你有什么方法，可以让我们永远在一起吗？”

    唐影疑惑地问道。

    闻言，沈勇知道唐影现在脑子里有点乱，一时半会还转不过弯，只好直截了当地道：

    “唐影！你退婚吧！”

    此言一出，唐影混乱的脑子里，就像被雷劈开了一扇窗户似的，瞬间变得清晰起来！

    唐影突然松开了沈勇，坐直了身体，呆呆地看着窗外，沉默不语！

    因为，唐影知道，对她来说，退婚可不是一件小事！

    对于普通老百姓来说，两家定婚之后，女方想要退婚，只需要双方家长坐到一起商量一下，把彩礼退还，或者给男方一些赔偿就可以了！

    简单快捷，没有其他复杂的东西！

    但是，对于唐影和梁鑫的这桩商业婚姻来说，就没有那么简单了！

    “勇哥！就没有其他办法了吗？我必须要退婚吗？”

    唐影问道。

    本来，沈勇以为自己说出退婚的方法时，唐影会欢喜雀跃，一口答应下来！

    但是，唐影却没有！

    很显然，唐影压根就没有想过退婚这件事。

    或者说唐影的心中还有其他顾虑。

    “如果你不想要退婚，那就只能退出桃山村集团公司，并且永远都不能和我再在一起了！我们的缘分也只能止步于此！”

    沈勇心情沉重地道。

    话音落下，整个客厅里的空气都安静了！

    气氛显得十分冰冷！

    唐影在思考！沈勇在期待！李小娜在观望！

    良久，唐影开口道：

    “勇哥！如果我的退婚，是以我们家族企业破产为代价的话，我是不是家族的罪人啊？”

    “？？？”

    闻言，唐影和李小娜同时睁大了眼睛，怔怔地看着唐影。

    他们没有想到，唐影的定婚背后，竟然还牵扯着唐家企业的事情！

    这看起来似乎有点难办了！

    不过，过了一会，沈勇冷静下来，嘴角竟翘起了一抹弧度，有些奸诈地笑了起来。

    “沈勇哥哥！你笑什么啊？现在唐影姐的心里一定很难受！你竟然还笑得出来！？一点都不设身处地为唐影姐着想！让唐影姐退婚的方法你也说得出口！”

    李小娜责怪道。

    这些话，李小娜明面上是在为唐影说话。

    可实际上，还是在为她自己考虑！

    因为，李小娜见唐影爱沈勇爱得那么深，也像沈勇那样，以为唐影会爽快地同意退婚的方法的！

    没承想，唐影居然犹豫了！

    既然唐影犹豫不想退婚，那就代表唐影爱沈勇并没有爱的那么深！

    刚才的哭泣和理想愿景，都只不过是悲伤情绪的添加剂而已！

