    次日，球迷还在议论着德鲁大叔的话题。

    “原来是表哥，开拓者三杰输的不冤。”

    “表哥给了尼克斯一个机会，可惜被以赛亚托马斯拒绝了。”

    “表哥回归，我大胆的预言，接下来娱乐板块要被表哥的名字霸屏。”

    ......

    与此同时，锐步顺势推出了何星辉的纪念版球鞋。

    这是何星辉化身德鲁大叔时穿的鞋，经过了特殊设计，外观和星一代略有不同。

    因为这款鞋自带一个有趣的故事，用来做成限量版的纪念品，也是相当合适。

    这款球鞋售价很高，但却根本不愁卖不出去，甚至遭到了疯抢。

    因为，这是限量版的，数量有限，仅售一万双。

    这款鞋，锐步并没有打算赚太多钱，主要还是饥饿营销，给球迷一种何星辉的球鞋很高档，有钱也不一定买的到的感觉。

    锐步主要还是靠星一代，以及即将推出的星二代赚钱。

    这种不限量，价格不太贵的球鞋才是大头。

    锐步推出纪念版德鲁球鞋后，有好事的媒体曝光了一组数据。

    锐步去年一年的营收增加了312%，市场占有率增加了百分之五，而且增长的势头极猛，预计明年就可以超越阿迪达斯，成为第二大的球鞋品牌。

    只需要五年，就能超越耐克，成为第一大球鞋品牌。

    而在前一年，锐步还经营困难。

    这一切，都是拜何星辉所赐。

    就在前一段时间，阿迪和耐克分别炒掉了几个高层。

    原因就是当初在签约何星辉的问题上，他们判断错误，没有拿下何星辉。

    这给公司带来了极大的损失。

    炒掉，其实已经是最轻的处罚了。

    如果法律允许的话，那些股东更愿意将其人道毁灭。

    与此同时，媒体还提出了一个新词，何效应。

    意思是凡是和何星辉沾边的事务，都能产生很好的效应。

    媒体举出了很多例子来证明自己的观点。

    首先就是锐步，最直观的。

    其次就是泰勒斯威夫特，因为有何星辉给她写歌，以及何星辉嫌疑女友的身份，让她成为了当下最红的歌手。

    推出的几张唱片专辑，销量不断刷新着记录。

    事实上，这当中主要还是泰勒斯威夫特本身能力出众。

    但是，外界人不这么看呀。

    在外人看来，泰勒没遇到何星辉之前默默无闻，难道那个时候就没能力？

    一遇到何星辉，能力就被觉醒了？

    这么扯淡的事，显然没人相信，大家都更愿意相信何星辉占了主因。

    除此之外，还有快船也因为何星辉赚了个盆满钵满，一举扭转了万年烂船的形象。何星辉代言的那些产品，也都有一定程度的销量提升。

    就连何星辉的队友，都因为他而被中国球迷熟知，从而接到了一些代言。

    总之，和何星辉沾边，就有好处，而且还不小。

    这，即为何效应。

    以前媒体弄出过一个姚明效应，而现在的何效应，要比姚明效应更加明显。

    这个词被提出来之后，更多的人想要和何星辉产生点联系了。

    商家想和他合作，妹子想要给他生娃，男人想和他做朋友，搞基也行。

    9月26日，何星辉的团队放出了消息，他要搞一档真人秀。

    名字叫奔跑吧篮球。

    节目名字有点雷人，但没关系，反正更雷人的名字都有。什么男孩女孩俱乐部，听起来就不太正经。

    老美在取名字这方面，真的很不行。

    纽约，其实就是new（新）约克，因为英国有个约克镇。

    新泽西，也是因为法国有个泽西。

    圣安东尼奥，那是因为欧洲有个安东尼奥。

    新奥尔良，圣路易斯，圣迭戈，圣荷西......

    但凡带个新字，或者圣字，都是这种情况。

    没有多少吃瓜群众关注名字，他们关注的是嘉宾阵容。

    何星辉，奥尼尔，韦德，霍华德，安东尼，斯嘉丽，瑞秋.......

    阵容堪称无比豪华，秒杀其他任何一档综艺节目。

    老实说，就这群人坐到一起嗑瓜子，都会能拿下千万级的收视量。

    更何况，这档节目还有很精彩的内容。

    消息一出，球迷立即表达了极大的兴趣和期待。

    “哇，好多美女。”

    “等等，为什么阵容中有瓦妮莎却没有科比？”

    “卡尔马龙表示想要参加。”

    “我也想参加。”

    ......

    数日后，节目正式开始。

    何星辉直接非常大胆的采用了直播的方式，而不是录播。

    录播可以先设定剧本，可以让节目更加精彩些。但是，少了一分真实性。

    直播容易出意外状况，但何星辉却不慌。

    这种综艺节目的核心就明星们的玩闹，出糗。

    出现点什么意外，也没什么关系。

    重要的是，直播噱头够响。

    很多非粉丝观众，都是冲着直播选择了收看。

    嘉宾出场。

    何星辉等人穿着非常漂亮的休闲服装出场，这些都是赞助商提供的，不用花一份钱，还能收钱。

    随后是女士们出场，她们的服装也是赞助商提供。

    一旦观众觉得这衣服很好看，那赞助商就赚大发了。

    “噢，是何，好帅。”

    “哦，是斯嘉丽，好美。”

    光是一个出场，现场的观众就嚎叫了起来。

    电视机前的观众，也都差不多。

    “谢特，何，你没有告诉我会有这么多美女。我不干了，我要和你换一换，你来主持，我来做嘉宾。”

    巴克利装出一幅很生气的模样，引得现场男观众哄堂大笑。

    他们可以理解巴克利的心情。

    “不不不，你的专业是主持，我干不了这活。”

    何星辉拒绝道，观众再笑。

    一段小玩笑过后，巴克利开始介绍今天的第一个游戏。

    指压板上的篮球。

    在一个只有半场篮球场上，铺了很多指压板。

    “这什么东西？”

    斯嘉丽好奇道。

    这玩意要到2013年左右，才会被韩国综艺带火。

    现在嘛，还只是无人知晓的足底按摩器械。

    踩上去可以刺激足底血液循环，对人体健康有一丢丢好处。

    不过，也会有轻微的刺痛感。

    “这是指压板，，赤脚踩上去很舒服。”

    何星辉忽悠道。

    斯嘉丽没有怀疑，脱下鞋子踩了上去。

    顿时一股酸爽从脚底传来，但是她忍住了，没有表现出来，对其他人说道：“是的，很舒服。”

    此话一出，其他几个嘉宾纷纷脱下鞋子踩上去。

    “谢特，法克，哦no......”

    “哈哈哈。”

    斯嘉丽笑的很开心：“何坑了我，我必须把你们也坑了。”

    “哈哈哈......”

    观众都被斯嘉丽这损劲给逗乐了，他们没想到，自己的女神竟然还有这样的一面。

    “我们要在这上面打球？”

    韦德问道，这可真要命。

    球场上百分之五十的面积都铺满了这些指压板，在这种场地中下打球，肯定会踩到这些玩意。

    “是的，两组两组的对抗，决出最后的冠军。冠军可以获得一个奖杯，每个小游戏最后的赢家都有一个小奖杯。最后，小奖杯最多的小组可以获得一百万美金的大奖。”

    巴克利介绍着规则。

    一百万，对这些人来说，说多不多，但说少也不少了。

    游戏开始，第一组是何星辉瓦妮莎对战韦德福克斯。

    四人脱下鞋上场，韦德思维还没有转过来，傻傻的带球想要突破。

    何星辉横在没有指压板的路上，韦德立即变向，结果踩到了指压板上。

    “哎哟哟......”

    韦德篮球脱手失误，疼的连忙跳下指压板。

    这玩意轻轻的踩上去没什么问题，但力度大了，也会很疼的。

    想要踩在上面运球，简直就是做梦。

    观众看到韦德第一次运球就出现失误，乐的哈哈大笑。

    正经的篮球他们看多了，这种不正经的比赛，增添了一份新鲜感。

    何星辉早有准备，他捡到篮球都不带，直接喊着瓦妮莎到篮下，然后传球过去。

    可惜，瓦妮莎的投篮着实不行，篮下投篮都不中。

    “哈哈哈......事实证明，表哥不但带不动奥尼尔的奶奶，也带不动科比的老婆。”

    观众大笑道。

    梅根福克斯也好不到哪去，不过她们玩的还挺投入了。

    何星辉要去抓梅根的球，梅根吓的连忙躲避，又不可避免的踩到指压板上。

    “哦，no，no。”

    梅根的表情，要多酸爽有多酸爽。

    随后，他们都学聪明了，小心翼翼的躲避着指压板，在仅有地板上活动。

    但是，如此一来却很难进球。

    何星辉的投篮优势发挥了出来，他可以远远的就出手，不用运到篮下。

    很快3比1，何星辉小队赢下了一局。

    整个过程何星辉不小心踩了2次指压板，瓦妮莎3次，梅根4次，韦德6次。

    每一次踩到指压板，都能让观众开怀大笑。

    看明星出糗，也是一件趣事。

    随后，奥尼尔斯嘉丽VS霍华德瑞秋。

    “no，这是谁发明的反人类器械？”

    奥尼尔大叫着，吨位越大的人，踩上去刺激越强烈。

    “沙克尔，没关系，多踩一踩，对你的健康有好处。”

    何星辉说。

    “去你的，有好处刚刚为什么你要躲着指压板来打？”

    奥尼尔吐槽道。

    “哦，嘶，哦，嘶......”

    让人震惊的是，斯嘉丽化身女勇士，一边惨叫着，一边从指压板上跑到篮下，把球投了进去。

    “是个狠人。”

    何星辉感慨道。

    最终，奥尼尔组以3比0赢下了比赛。

    随后是何星辉瓦妮莎对战安东尼克鲁格，每一组要打四场，赢一场得2分，输一场得1分，最后分数最高队获胜。

    因为只打3个球，比赛进行的也很快。

    最终，何星辉队4战全胜，拿到8分获得第一。

    整个过程，各种滑稽场面不断，让观众看到了明星相对真实的一面。

    总体而言，第一个小游戏还算成功，收视率没有下降，说明观众都还挺喜欢看的。

    随后指压板被撤下，开始了第二个游戏，帮助搭档扣篮，现场观众负责打分。

    这个小游戏，卖点是暧昧。

    以那几个女星的身高和弹跳，想要扣篮似乎就只有一个办法，让搭档把她们举起来。

    霍华德克鲁格先上，霍华德蹲下，让瑞秋骑着自己。

    这倒是个好办法。

    不过，瑞秋穿的是裙子。

    他一骑上去，裙子就把霍华德的脑袋给遮住了。

    “哦，谢特，要多少钱才能去当嘉宾？”

    男性观众发出了灵魂询问。

    这个姿势，太那个了。

    虽然，钻女性的裙底也看不到什么。

    但是，男性同胞却乐于将这种事称之为福利，然后形成一个调侃的梗。

    想在霍华德享受到了这种福利，男性观众不表达下嫉妒，都感觉自己好像不行似的。

    霍华德被遮住了视线，两只手又要抓住瑞秋防住她摔倒，瑞秋双手又要拿着球。

    无奈，瑞秋只能给霍华德指路：“向前走三步，过了，退一步，左一步，大了，右一步......”

    看着霍华德像个无头苍蝇似的，观众很欢乐。

    当然，欢乐之余，也得调侃一句：“霍华德绝对是故意的，他只是想在裙底之下多呆一会儿。”

    终于，霍华德找对了位置，瑞秋将球放进了篮框。

    虽然，这种‘扣篮’毫无艺术性。

    但是，观众表示很行。

    完成之后，观众打分，给出了45的数字。

    很敷衍，但游戏就是图个乐，不会有太多人在乎这点分数的。

    随后上场的奥尼尔斯嘉丽，奥尼尔直接叉住斯嘉丽的腰，像举女儿一样举高高，让斯嘉丽完成了扣篮。

    “酷，我也能扣篮了。”

    斯嘉丽表示很嗨皮。

    观众给出了48分。

    估计也是因为奥尼尔和斯嘉丽的名气更大，观众更给面子。

    真论观赏性，两队都是半斤八两。

    轮到何星辉，他说道：“待会我把你抛起来，你尽管扣篮，不用担心掉下来摔跤，我会接住你，这样可以扣的更漂亮些。”

    “哦，我很害怕。”

    瓦妮莎说。

    玩过后背接人游戏的人都清楚，哪怕明明清楚自己后面有个搭档会接住自己，但往后倒的时候，还是需要些勇气。

    现在也是一样，虽然何星辉说了会接住她，但瓦妮莎依旧担心。

    虽然害怕，但瓦妮莎还是接受了这个建议。

    来到篮下，何星辉拖住她，然后猛的发力，将她往上抛。

    第一次，瓦妮莎太紧张，没有把球扣进。

    她往下掉的时候，直接闭上了眼睛。

    不过，很快她就感觉到了柔软的肉体。

    何星辉一把抱住了她。

    “哦买噶，但愿科比不会看这个节目。”

    “为什么我有种小情侣的既视感。”

    “哦买噶，这是俘获女性的绝佳手段呀。”

    研究表明，女性非常容易爱上那种愿意陪自己玩冒险游戏的男人，游戏的过程中，容易让女性产生安全感，依赖感......

    何星辉和瓦妮莎第二次尝试，成功。

    再次被何星辉稳稳抱住的瓦妮莎非常激动，这种游戏太有意思了，科比从来不跟她玩。

    科比只会和她单挑，而且每次都是科比赢。

    瓦妮莎从来没有跟别人说过，但是，科比有些地方她是真的不喜欢。

    相比之下，何星辉要有趣的多。

    观众打分，给出了50的满分。

    毕竟，瓦妮莎这个才能勉强的称之为扣篮，之前的那两位应该叫放篮。

    “耶。”

    瓦妮莎和何星辉击掌，这可是她冒险赢来的分数，难免有些激动。

    奥尔尼在一旁露出了意味深长的笑容（红眼猎杀时刻），仿佛看穿了一切。

    随后韦德和安东尼都是采用了霍华德式，尽享眼福。

    至于他们有没有趁机在裙底伸出舌头舔一下人家的大腿，这个就无人得知了，估计会成为永不解密的档案。

    总之，梅根福克斯完成扣篮之后，就没有像其他女星一样表现出兴高采烈的样子。

    第二个小游戏，依旧是何星辉瓦妮莎小组获胜。

    两个耗体力的小游戏过后，接下来的是一个智力游戏。

    众人移步泳池旁，几个女嘉宾做到了弹射器上。

    “你是说，你们答错了题，我们会被弹飞到泳池？”

    斯嘉丽问。

    “没错。”

    巴克利回答道。

    “为什么不让他们坐上去，我们来答题呢？”

    斯嘉丽问。

    “斯嘉丽，相信我，没有哪个观众想看奥尔尼的湿身秀。”

    巴克利说。

    “哈哈哈.....”

    “巴克利太实在了，不过我确实想看斯嘉丽落水。”

    “巴克利太绝对了，我就喜欢看奥尼尔的湿身秀。”

    ......

    游戏开始，巴克利让韦德先抽提。

    ABCD......

    “我选W。”

    韦德说。

    “OK，请听题。奥尼尔以每秒10米的速度往前跑出了1.5秒，我要把手中的篮球砸到他的大脑袋，需要抛出多大的初速度，篮球又会在几秒后砸到他的脑袋？”

    巴克利说。

    “沃特法克，这是和篮球有关的问题？”

    韦德表达了抗议。

    “这题不合理，在你这个死胖子面前我不需要跑，我会把球砸到你的头上。”

    奥尼尔也表达了下抗议。

    “我这个问题提了三次奥尼尔，两次篮球，怎么能说和篮球无关呢？而且，这题又不是我出的，是何出的。”

    巴克利甩锅道。

    电视机前，观众已经笑的直拍大腿。

    这个问题很离谱，同时又调侃了下奥尼尔以前被巴克利用球砸头，勾起了观众的回忆。

    “还有5秒，倒计时，5，4，3，2，1，发射。”

    巴克利摁下开关，梅根被弹入了水池。

    “哦，好可怕。”

    其他几个女嘉宾装出一幅怕怕的模样，这样待会她们落水才能显得她们敬业嘛。

    “沙克尔，到你了，请选题。”

    巴克利说。

    “我选S。”

    “沙尔克，你一定要答对，要不然，以后我就叫你愚蠢的沙克。”

    斯嘉丽说道。

    “放心，瞧瞧我这聪明的大脑，没有什么问题可以难住我。”

    “请听题，奥尼尔在面对姚明的防守时投篮有百分之五十的几率被帽，在某场比赛中，奥尼尔已经被连续帽了三个，请问他第四次出手时，被帽的几率有多大。这里有4个选项，A100%，B80%C50%D0%。”

    这题一出，观众又快笑抽过去，分明就是在嘲讽奥尼尔以前被姚明连帽三次。

    “D，D，D，伟大的沙克尔不可能被人连帽四次。”

    奥尼尔说道。

    “错，答案是C。”

    巴克利说，然后摁下按钮。

    “愚蠢的沙克。”

    斯嘉丽在惊呼中落入了泳池。

    “哈哈哈......”

    观众。

    “我抗议，我的才是正确答案。众所周知，在那一场比赛中，我第四次出手姚没有盖到我。”

    奥尼尔说道。

    “拜托，我这是一道正经的数学题，在数学上，概率就是50%。谁告诉你，可以用现实中的结果来套入的？”

    巴克利说。

    “......”

    奥尼尔。

    接下来轮到何星辉答题，但是奥尼尔突然跳出来，说道：“等等，这些题都是你出来，你肯定知道答案，这不公平。”

    被奥尼尔这么一说，其他人也是纷纷表示不公平。

    “沙克尔，我把你当朋友，你居然忍心质疑我。相信我，我出完题之后，就把答案全忘了。”

    何星辉淡定的说道，可惜奥尼尔他们哪里答应。

    “不行，你的题目，必须由我们来出。”

    奥尼尔说。

    “对。”

    韦德等人表示赞同。

    “好吧，你尽管出。我倒要看看愚蠢的沙克尔能出什么难题。”

    何星辉说道。

    “闭嘴，愚蠢的沙克尔是你能叫的吗？只有斯嘉丽一个人可以叫。”

    奥尼尔抗议。

    “好吧愚蠢的沙克尔，以后我再也不叫你愚蠢的沙克尔，就让斯嘉丽一个人叫你愚蠢的沙克尔吧......”

    何星辉。

    这段，又把观众逗的不轻。

    奥尼尔气急败坏的出题：“你听好了，这也是一道和篮球有关的题目。假设没有总冠军的查尔斯有个双胞胎兄弟，当他弟弟坐上飞船以0.8倍的光速离开地球，8年后小查尔斯再回到地球，会比查尔斯小几岁？”

    这是相对论中著名的双生子佯缪问题，奥尔尼因为这题太深奥无法理解，从而印象深刻。

    现在倒好，可以拿来刁难何星辉了。

    他的题目一出，观众直接就笑抽了过去。

    这特么和篮球有个锤子关系呀。

    巴克利也有很大的意见，他问道：“愚蠢的沙克尔，这道题中，有没有总冠军和问题有什么关系吗？”

    “没有。”

    奥尼尔说道。

    “那你为什么要加上这几个字。”

    “因为我喜欢。”

    “导演，暂停一下，切掉信号，我有点私人恩怨要和他在这解决。”

    巴克利说完摆出了一幅要揍人的驾驶，奥尔尼也摆出了反击的架势，引得斯嘉丽她们都忍不住的大笑。

    何止是观众喜欢看他们之间的互损，斯嘉丽她们也喜欢看。

    两团肉在地板上滚了几下，最终以巴克利惨败告终。

    巴克利毕竟退役多年，奥尼尔还在保持训练呢。

    这一幕把观众雷的不轻，同时，也是一种别样的体验。

    “这才是真人秀，太真实了，我都感觉不到自己是在看一档电视节目，就像是在看他们的日常。”

    有这种感觉的观众还挺多的。

    “回归正题，何，回答我这个问题。”

    奥尼尔也没放过何星辉。

    “哦，我惨了。”

    瓦妮莎表示很绝望，这种问题正常人哪里答的出来。

    不过，巧的是，何星辉对天文还颇为感兴趣，对这个问题还算熟悉。

    “当然是一样年轻了。”

    何星辉说。

    “错，答案是会年轻6.4岁。哈哈，查尔斯，快摁按钮。”

    这一刻，奥尼尔又和巴克利好上了。

    “等等，愚蠢的沙克尔。你说的6.4是在狭义相对论里得出来的数值，而这是不对的，违反现实的，所以才被成为佯谬。即理论是正确，但实际上不对。

    这个问题，其实在广义相对论中可以很好的解释。飞船在掉头的那一瞬间......”

    何星辉说了很多，奥尼尔等人瞪大了眼睛，完全分辨不出何星辉说的是对还是错。

    不过，从何星辉那副理直气壮的模样来看，似乎不像是在胡扯。

    电视机前，观众都快被雷死了。

    “好家伙，我直呼好家伙，表哥居然对相对论还有很深的研究。”

    “我做错了什么，我只是想看看综艺，看看明星美女，你却让我学习相对论？”

    “抱歉，我学历太低，不配看这个节目。”

    观众纷纷自我调侃，实在是这一段太特么离谱了。

    等何星辉说完，奥尼尔听了个寂寞，瓦妮莎直接傻眼。

    她觉得，何星辉不止球打的好，在其他方面也是无比优秀。

    “不算，我们不知道你说的对不对。”

    韦德说。

    “那你们想咋样，让我抽题你们不乐意，让你们出题，你们自己又没有答案。”

    何星辉问。

    “这样吧，你坐到弹射器上，让瓦妮莎来答题，这不就结了？”

    斯嘉丽出了个点子，得到了众人的一致赞同。

    何星辉无奈的同意，游戏得以继续。

    瓦妮莎抽题，抽到的题目让观众差点泪目，因为终于有一道正经的篮球题目了。

    提问：“科比在上个赛季的整体命中率是多少？”

    “哦，表哥不用落水了，科嫂肯定知道。”

    观众点评道。

    但现实就是比较魔幻，瓦妮莎不知道，她不怎么关心科比的篮球事情，更别说是科比的命中率了。

    瓦妮莎答错，何星辉落水。

