    上官秋渝很疑惑，然而，乌蜈蚣似乎更加的疑惑。

    按理说，他身上一共有五个装毒药的袋子，分别放在身上不同的地方，这也是为了让自己能在第一时间对目标下毒。

    但现在的问题是他身上这几个装毒的袋子全都不翼而飞了，这他娘的是见鬼了吗？

    如果说是这个叶青刚才将他的毒药袋给摸走了，可叶青根本就没有靠近过他啊，又怎么能偷走他的毒药袋呢？

    更何况，他的毒药袋放在他身上的什么地方，那可是他的秘密，就算是他的师父都不知道，叶青又怎么可能知道呢？

    很诧异、很不解、很迷茫，这还真是见鬼了。

    这时，叶青从上官秋渝的后面绕了出来，与上官秋渝并排站在了一起，然后冲着乌蜈蚣努了努嘴，一脸戏谑的问道：“是不是找不到自己的毒药袋了？”

    乌蜈蚣没有回答，只是怔怔的看着叶青，他心里清楚，叶青问出这句话，那自己所有的毒药袋不见了，就一定是这个混蛋捣的鬼，只是他不明白叶青是如何偷走他的毒药袋的。

    不要说乌蜈蚣不解了，叶青身边的上官秋渝也是一脸的疑惑，她扭头看向叶青，好奇的问道：“真让你偷了吗？”

    “我可是正人君子，怎么可能做偷盗这样的事情呢？”叶青抿嘴一笑后，努着嘴说道：“你自己看那家伙的脚下，就会明白了。”

    上官秋渝低头一看，可不是吗？

    乌蜈蚣的那五个毒药袋子正散落在他的四周，抬头向上看去，上官秋渝又看到了乌蜈蚣身上的衣服破了几洞。

    刹那间，上官秋渝就明白过来了，应该是叶青出现的时候，用银针将乌蜈蚣的这五个毒药袋给射落下来了，当时由于毒蛇他们被叶青突袭，乌蜈蚣注意力被分散，根本就没有察觉到。

    不过上官秋渝也挺佩服叶青的眼光的，能从乌蜈蚣的身上准确的找到放置毒药袋的位置，这可不是谁都能做到的。

    一个用毒高手，没有了毒药，那等同于没有了武器。

    叶青扭头瞥了一眼上官秋渝，问道：“杀，还是不杀？你来确定。”

    几乎没有任何的迟疑，上官秋渝就说道：“他们进入都市，对民众来说，威胁太大，杀掉吧！”

    说完之后，她还有些担心的看向叶青，嗯……她担心叶青认为她太过于心狠手辣。

    毕竟不管怎么说，这五个人都是自己的师兄，对他们下手，终归是不道德的事情。

    叶青自然看出了上官秋渝的这种心思，他抿嘴一笑，说道：“他们该死，不值得你去考虑什么道德不道德的。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，别人怎么看她，她无所谓的，只要叶青没有别的想法就行了。

    叶青并没有让上官秋渝动手，而是直接射出了数枚银针，银针不仅刺进了乌蜈蚣的体内，还刺向了先前倒下的那四个家伙的体内。

    嗯……这四个家伙虽然被叶青偷袭，失去了战斗力，但是叶青并没有一开始就杀掉他们，毕竟他们是上官秋渝的师兄，要不要杀掉他们，还得上官秋渝来做决定的。

    现在上官秋渝做了决定，叶青自然不会客气了。

    乌蜈蚣倒下去了，在地上抽搐起来，有一个毒药袋就在他的手边，然而，他却没有力气拿起来施毒了。

    几分钟后，乌蜈蚣停止了抽搐，同时也停止了呼吸。

    叶青打了一个电话，让阴武门的兄弟过来将这五人的尸体处理掉。

    在附近就有阴武门的兄弟活动，所以仅仅几分钟，就有几个兄弟过来了。

    很快，小竹林的后面恢复如常，也不会给小区中的居民带来恐慌。

    待兄弟们处理完尸体离去后，叶青笑着对上官秋渝说道：“怎么？不请我去你的住地坐一坐吗？”

    “走吧！”上官秋渝应了一声后，将叶青带到了自己的那个出租屋里面。

    这是一个挺破旧的房子，一室一厅，房子中的陈设也很简单。

    叶青坐了下来，瞥了一眼上官秋渝，耸着肩说道：“就这样干掉那五个家伙，我觉得有些遗憾。”

    “为什么会有遗憾？”上官秋渝诧异的问道。

    “说真的，我挺想体会一下五毒门的五毒阵的。”叶青笑了笑，说道：“一直以来，我只听说过，却没有见识过，所以啊，我挺好奇这五毒阵是什么样的威力。”

    “但我并不希望你去尝试。”上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“虽然我知道很多毒对你是无效的，但五毒阵会用到很多厉害的毒，即便你是百毒不侵，风险还是很高的，所以就算你再好奇，我也得提醒你，轻易不能去尝试。”

    “我明白。”叶青点了点头后，说道：“虽然遗憾，但我也不是傻子，不会拿自己的安全来开玩笑的，不然的话，刚才我就不会出现了，而是真就去雷山闯一闯他们布的五毒阵了。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，又一脸疑惑的问道：“你今天怎么会突然出现在这里呢？”

    “我昨天在当初你装扮成服务员要毒我的那个食府吃饭，刚好遇到你这五个师兄，无意间听到了他们聊天，知道他们是来寻找你的，所以就跟了上来了呗。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”上官秋渝应了一声，说道：“那还真是巧了，如果不是你发现他们的话，我今天怕是要做出对不起你的事情了。”

    对不起什么？

    叶青很清楚，在乌蜈蚣的逼迫之下，上官秋渝只能选择将他引到雷上去了。

    她无法眼睁睁的看着成千上万的生命被自己那几个师兄害掉，所以纵然叶青对她有恩，她也只能去牺牲掉叶青的身边了。

    事实上，刚才的时候，她就有了决定，那就是牺牲掉叶青后，她以死来谢罪。

    不过也在叶青的及时出现，让一切都没有发生。

    “你也不要觉得对不起我。”叶青瞥了一眼上官秋渝，说道：“你的选择是对的，作为一名武者，守护民众的安全，那是义不容辞的事情。”

