    有人将一柄如意递到林黛玉手中让她拿好, 林黛玉连忙放开先前被她攥在手里的裙摆，双手接过玉如意握在怀中。

    她自个儿兀自紧张着, 侧耳倾听外头的动静, 也就没注意到婚服裙摆被她攥出了些许褶皱。

    一直陪在林黛玉身边的应天逸夫人瞧见了, 便悄悄含笑替林黛玉将裙摆上的褶皱被展平了。

    林家长辈都不在了, 贾敏和林如海也已作古，孙姨娘与李姨娘当初都是过了明路的侧室，也即是林如海的如夫人了，她们又是照顾着林黛玉长大的，在林家地位自然非同一般。

    如今林家也就是靠着这两位如夫人里外张罗了。林黛玉今日大婚，家中内外事情颇多，有了应天逸夫人陪在林黛玉身边，孙姨娘和李姨娘也就放心在外张罗事情去了。

    迎亲一行人打马到了林家宅门前，林涧同萧煜一行人下了马, 打眼一瞧是元嘉公主领着些小公主小皇子在那里拦门讨赏, 便都笑了起来。

    十皇子低声笑道：“十二妹与林姑娘关系真真是极好。前两日我就瞧见她去上书房里一个个问了, 还说动了父皇给上书房的师傅传话，让今儿给他们放假一日，好让她带着弟弟妹妹们来林家拦着咱们迎亲热闹一场。”

    “我啊, 先时还不懂余母妃怎么偏就这么由着她胡闹呢？今儿瞧见这一出，心里也算敞亮了。九哥, 这过了中秋，十二妹再想这么闹腾的话，只怕也出不了宫了吧？”

    萧煜闻言, 淡淡瞧了十皇子一眼，倒也没怪他这时候多话。

    迎亲的队伍早在林家门前散开了，他们几个人身份尊贵，没人离得近，十皇子这话声音不大，也就只有他们几个人听见了。

    萧煜打发十皇子和十二皇子上去同元嘉公主及小公主小皇子们周旋，他这里则对上林涧看过来的目光，低声解释道：“再过些时日，这事儿才会有圣旨定下来。如今只是两家口头上说定了罢了。”

    “你要大婚，这些日子又忙得很，这原是元嘉自己的事情，没想着要刻意告诉你。想着等日后圣旨下来，自然都能知道，可十弟既然提及了，便同你说一声也无妨。”

    “元嘉要同恒澈定亲了。父皇母妃都是知情的，也同余家讲定了。事情也已定下来了，待中秋过后，父皇便会下旨赐婚，婚期定在明年春天。”

    萧煜口中的恒澈，便是余家的嫡长孙余恒澈。

    早先看元嘉公主与林黛玉相处的越来越好，林涧便心知元嘉公主应该是放下了心中对他的那份执念，但林涧倒没有想到，元嘉公主最后会和余恒澈定亲。

    论起亲疏关系，萧煜这个太子自然是同余家比较亲厚了。余廷隽是萧煜的外祖父，余恒澈既是余家嫡长孙，还是萧煜的表弟。就说林涧同萧煜这样的关系，自然对萧煜这个表弟也是不陌生的。

    余家书香门第簪缨世家，余廷隽的儿子都十分优秀，余家儿郎们走科举一道，但凡入仕读书的都是中了进士的，家里头的人个个文采斐然，都是知识渊博家学渊源的人。

    余恒澈这个嫡长孙也是非常优秀的。虽然年纪小热爱读书，但却也没有变成书呆/子，是个斯文俊秀又有些机变的少年。

    可余家的人大概还是因为读书读多了，书海浩渺，若性情不正便很容易被书中文字带偏，从而移了性情。余家的人又从不**，家里的子弟们到了一定的年纪，什么类型的书册都是可以一看的。

    所以这般经年累月的读书下来，余家的人性情都有些正，像余廷隽便是板正，余贵妃纵然正的不是那么过分，但也是温婉端庄心中自有一番丘壑，轻易从不露出棱角锋芒来。

    余恒澈就完美的继承了余家人的这种秉性。用林家的话来说，就是余家的人都正得太没劲了。

    他小时候跟萧煜打架，元嘉公主瞧见了是会生气的，可偶尔余恒澈进宫瞧见了，却没有什么太大的情绪波动，他那么小的年纪，倒是同余贵妃是一样的，拿了伤药来给林涧和萧煜两个抹药。

    萧煜瞧见林涧不说话，也就没过多再去说元嘉公主与余恒澈的事情。横竖大婚还早，连赐婚圣旨都还没下来，这时候说太多不好，何况这是林涧大婚的正日子，这些闲事也不必说的太多。

    但实际上，萧煜刚开始听说元嘉公主同余恒澈的事情时，这心里头也是觉得有些不可思议的。

    元嘉公主同余恒澈也是打小就认识，但余恒澈没像林涧这样入宫做皇子的伴读，再加上余家对这位嫡长孙寄予厚望，余恒澈以学业为重，这入宫的时候都是跟着长辈进宫，其实基本上没什么机会单独见元嘉公主，两个人打照面也多是余家人带着余恒澈去给余贵妃请安的时候，是以两个人也就是认识，从未有过深交。

    要说这转机呢，还是因着麟台集。

    除了林如海的文章和林黛玉自己的诗作外，林黛玉还要搜集都中一些官员女眷的文章，她的这个想法是同余贵妃和元嘉公主还有太子妃都一同商议过了的。

    可以说，元嘉公主也是全程见证麟台集问世的人之一。

    余恒澈对于林如海的文章十分感兴趣，麟台集刚刚从扬州送至都中时，余恒澈就自己想法子预定了一本回来。他通读全集，对林如海的文章还是有些自己的疑问的。

    他爹他祖父每日公务繁忙，他便不曾去打扰他们，他自己的先生对林如海文章倒是颇有他自己的见地，可在余恒澈听来，终是有些隔靴搔/痒的感觉，并不能让余恒澈又茅塞顿开之感。

    余恒澈就想到了余贵妃这个姑姑了。

    他晓得麟台集的由来，也晓得林黛玉那会儿进宫同余贵妃说起过麟台集的事情，想着他姑姑也是博览群书，尤其对林如海的文章非常有研究，遂央着他母亲带他入宫，到了余贵妃宫中去问他的疑问。

    说来也巧了，余恒澈入宫的时候，元嘉公主正好在余贵妃身边，听着余恒澈和余贵妃说话，一开始还能乖巧坐着，到了后来，索性加入了讨论，也不知道从什么时候开始，余贵妃不说话了，倒是元嘉公主同余恒澈两个讨论的热火朝天，越说越是投机。

    余贵妃和余恒澈的母亲当时在旁边瞧着这场景，倒也不曾做声，没有打断他们的交流。

    这一来二去的，在长辈们心有灵犀的纵容下，再加上余恒澈和元嘉公主对彼此的学识爱好一致也愿意接触讨论，慢慢的两个人倒也跟着熟悉起来。

    长辈们倒是真有撮合的心思，但余恒澈和元嘉公主两个一开始没这心思，两个人在一处见面说话，纯属学术交流，完全不涉及私人感情。

    元嘉公主是下定了决心要放下林涧的。她从小到大接触最多的是林涧，后来情窦初开满心满眼就都是林涧了，只可惜满腔的情意不为人所接受，她干脆壮士断腕，把人从心里眼里拿掉。

    这人一旦放下心中执念，心胸为之开阔，能放进眼里的东西就多了。她先前只能看到一个林涧，后来余贵妃为了她的婚事，倒是悄悄让自己身边侍候的嬷嬷去点拨过元嘉公主几回，只可惜那些个未曾娶妻的青年才俊，元嘉公主都没看在眼里，对他们完全没有感觉。

    同余恒澈接触了一段时日，两个人不但聊得来，兴趣爱好也都惊人的一致，慢慢的元嘉公主就发现，她看余恒澈越来越顺眼，觉得他越来越好看，两个人常常说着说着就相视一笑，偶尔她说了前句，话还没讲完，余恒澈就将她想说的后半句给讲了出来。

    元嘉公主生平从未遇见过与自己想法如此契合之人，余恒澈也觉得元嘉公主是他平生见过最聪敏活泼的女子，两个人常常在心有灵犀之后，相视一笑，再都一起悄悄红了脸。

    这些都被余贵妃看在眼中，二人心中既然有意，那么剩下的事情自然就顺理成章了。

    要说余恒澈与元嘉公主都是正值适婚年纪的，将他二人的婚事定在明年春天，就连赐婚圣旨都要今年中秋过后再行昭告天下，这里头也是有些缘故的。

    这里头的缘故也多，内务府今年除了要承办林涧的大婚外，还要继续预备余下几个皇子公主的大婚，还有夏天时太后的讲经之事，宫里也是有些事情要预备的，但这些缘故都不是最要紧的，最要紧的另有其事，也是内务府要预备的大事。

    萧煜先前使眼色让十皇子和十二皇子上前去应对元嘉公主和小公主小皇子们，但拦门众人显然不买账，不管如何都不肯松口放他们过去。十皇子和十二皇子没辙了，只好将求助的眼神投向了林涧这边。

    林涧瞧见这情形，他同萧煜又正好说完了话，便含笑上前去了。他是今日新郎，拦门正是为他所设，他到了跟前，这些小孩子们岂肯轻易放过他呢？

    公主皇子们平日里在宫中不能这般纵着性子胡闹，到了这日，元嘉公主嘱咐他们闹得越热闹越好，且又都是认识林涧的，比之林涧，他们年纪又小，自然是仗着年纪小就胡乱指派林涧了。

    小公主们要听林涧唱歌，小皇子们要求林涧舞剑，得满足他们了，才肯放人过去。围观众人都笑嘻嘻的望着林涧，想看看今日的新郎官打算如何应对。

    林涧今日大婚，身上可没带着兵器，就连那束在腰间极其方便的软剑都没带着，听闻皇子们的要求，倒觉得可以满足，便借了钱英的佩剑来，打算耍一套剑法给他们瞧瞧。

    林涧刚将佩剑拿在手里，旁边却有一只手将他手里的佩剑给拿走了。

    众人的目光都落在萧煜身上，萧煜淡淡一笑，将剑出鞘：“孤来吧。”

    萧煜没说要代林涧舞剑的缘由，林涧垂眸瞧瞧自己身上的宽袍大袖，为太子殿下的善解人意体贴入微笑了一回。

    能看林涧舞剑已是十分难得了，更不要说当今的太子殿下当众舞剑了，这场面更是难得一见。

    一套剑舞演完，萧煜收剑入鞘，将佩剑亲手还给钱英，重又恢复成那个优雅清贵的太子殿下，他对着看呆了的公主皇子们微微一笑，淡声道：“再拦着不许进，就要误了吉时了。”

    众人如梦方醒，元嘉公主连忙将小公主小皇子们带走，小皇子们虽没看见林涧舞剑，却看到了太子哥哥舞剑，心里十分满足，很配合的就让开了，倒是小公主们有点儿失望。

    但当林涧同十皇子十二皇子一起将他们精心预备的小礼物分给小公主和众人们时，小公主看着手里头的小礼物，顿时忘掉了没听到皖南侯唱歌的不开心，抱着小礼物簇拥着林涧一道进去，笑得十分满足开心。

    元嘉公主也得到了特定的小礼物。

    今日来为林黛玉送嫁的众人也都得到了特定的小礼物。

    大周婚俗，这新郎官进门后，按说是要给周围人喜银的。可这规矩用于今日却不合适。

    林涧这几日虽没见着林黛玉，也没来林家老宅这边，却知道今日会有哪些人来这边送嫁。

    如应天逸夫人这样的长辈们，如元嘉公主这样的皇家子弟，还有如孙姨娘李姨娘这样的林黛玉的亲人们，这些人实则都不适合封送喜银。

    林涧遂花了极大的心思让钱英私下记录了每个人的喜好，而后请人制作特定的小礼物送给各人，各人拿在手中的都是各自喜欢的小礼物，自然要比喜银贴心得多。

    元嘉公主看了看手中的小礼物，她此时心中对林涧已再无往日波动，却深深觉得，林涧真真是有心。难怪能促成近半年那么多的计策，单看他对每个人都如此用心，便知道今日这场大婚，纵然是内务府和将军府一起承办的，但是这位新郎官本人，也是费了极大的心思的。

    一场大婚，能让所有参与者都高高兴兴的，这其实是很不容易的。林涧能有此心，可见是对林黛玉极为看重，连带着将所有人都放在了心上，唯恐让这场大婚的所有人不痛快。

    她想，林涧应是想给林黛玉一场完美的大婚吧？

    林涧到了厅中，见到了被众人簇拥出来的盖着盖头穿着嫁衣的林黛玉。

    人声纷杂喧嚷中，林黛玉一出现，林涧的目光便落定在她的身上了。

    嫁衣的最终图样绘制出来的时候，林涧是亲自看过的，但绣娘将嫁衣绣好后直接送到了林黛玉跟前，林涧就没再看过。那嫁衣一看便知是费了极大的心思设计制作的，林涧只看过图样都被那层层叠叠的华丽精致所吸引惊艳。

    但此时看见了穿着嫁衣的人，却觉得，这嫁衣纵然惊艳，却不如林黛玉令人惊叹。

    他纵看不见那令他朝思暮想的美丽容貌，单单只看着那身形，便已是沉醉其中不知今夕何年了。

    前后将近一年光阴，他终是将他心心念念的姑娘娶回来做了他的妻子。

