    帐中有几人，比如张横、程银等，已经满头冷汗地瘫坐在地。

    这两人素来与杨秋友善，也是关中十将当中较倾向韩遂的。可这时候，他们眼看着老搭档落得这等下场，却怎么也提不起胆量去与马超放对。

    倒是成宜有些胆量，他向前一步，看看杨秋的样子。

    杨秋还在抽搐着，喉咙里发出若有若无的呻吟。

    成宜叹气道：“救不活啦。哪位给他个痛快吧！”

    张横脸色惨白，与程银对视了一眼，低声答道：“老成，你来动手便是！”

    “好。”成宜向马超点了点头，随即从腰间拔出一柄短刀，半蹲下来，割断了杨秋的咽喉。血从刀口流出，顺着脖颈淌到地面，把一片华美的毡毯洇成了赭色。在陇上羌胡部落中威名赫赫，又横行关中，经历无数战阵的杨秋，就这么死了。

    浓重的血腥气在穹庐中弥散开来，一名卫士将帐门整个掀开，透一透气。

    帐幕外有杨秋的部下们等候，他们顿时发现了自家首领的死，于是躁动起来。但也没谁特别激动，道理大家都明白，首领已经死了，还要怎么样？

    马超数百铁骑在此，这时候再向杨秋表忠心，是想赶着殉葬吗？

    一名马超的部将说了几句，杨秋的部下们都坐了下来，各自把武器接下，放在身前。

    成宜擦了擦短刀，又拖着躺倒在地的苻顿，将他拽回自己身后。

    苻顿便是适才受成宜等人指挥，试图拦阻马超的几名扈从之一。他从马超身侧过去，想抱着杨秋脱身，却被马超往后颈打了一拳，这时候两眼翻白着晕厥过去，整个人都是软的。

    马超向成宜举手示意：“没用大力气，一会儿就能醒过来。”

    成宜微微颔首。

    其余几名扈从，这时候也被各自的首领带开。站在穹庐中央的，便只有马超了，他转过身来，冷笑着盯着韩遂。

    韩遂叹了口气。

    他捋了捋胡须，借以掩饰不断打颤的下颌。而背后的衣袍，早已经湿透了。这种时候，任凭他有再多、再动人的言辞，都发挥不了作用。

    这种局面，让韩遂简直有些后悔。当初不该逼迫马腾弃众前往邺城的，马寿成这个人虽然也雄武异常，但行事瞻前顾后，时常犹豫动摇，所以长期被韩遂玩弄于股掌之上，好几番争竞都吃了大亏，以至于妻、子都死在韩遂手里。若马腾尚在，至少是个能言语沟通的对象，自家何至于要面对一条疯狗？

    想到这里，韩遂愈发后悔了，悔得肠子都疼。当时就不该杀了马腾的嫡子！若嫡子尚在，哪里轮得到马超这个汉羌混血的贱种统领扶风马氏部曲？

    “唉……”他发自内心的长叹一声。

    “杨秋怎么就勾结曹操了？怎么就图谋你了？”韩遂直视着马超，语气沉痛地道：“这些日子曹公派来的使者，每一个我都亲自接待了。怎么，贤侄你还想杀了我不成？”

    周边众人心中都道，你还背着马超召集众人，明摆着有所图谋呢……杨秋是替你死的！焉知马超不想杀你？可这话没法说。自从马腾离开关中，关中诸将当中，有威望、能服人的就只剩下了韩遂。如果马超敢向韩遂动手，那整支汉羌豪强的大军，当场就要散了。

    问题是，马超真的不想，或不敢杀死韩遂吗？谁也不敢保证。韩遂只是在赌，在碰运气。有人甚至想到了，如果马超当场杀了韩遂，自己该怎么办？一定得立即跪下求饶表忠心，以后的事慢慢再说。

    恍惚间，马超的冷酷嗓音在帐中响起：“问的好！”

    他大步向前，迫近韩遂：“此前韩将军攻伐武威太守张猛的时候，钟繇也遣使来见我，承诺了优厚的条件，要我想办法诛杀韩将军，控制关中羌胡联军。所以，我有没有想过，要杀了你呢？”

    帐幕中有人低声惊呼。

    马超继续道：“对了，钟繇这厮写的一手好字……所以他的手书，我带在身边呢。韩将军，你不妨猜猜，钟繇许诺我什么？他打着曹公的旗号说话，大方得很呐！”

    “这……”韩遂脑筋疯狂转动。他明白，马超并不是真的让他去猜测钟繇许诺的条件，可他也不知道该怎么回答马超的话。

    马超所说的，应该是真的，这狂妄凶横的小儿懒得在这种事情上作假。可是钟繇为何如此？是他擅作主张，还是曹公的授意？如果是前者倒还罢了，如果是后者……曹公的心意，可就太可怕了。

    韩遂并不怕死。这么多年厮杀争战下来，他的心志已经被锤炼成了最坚固的铁。但他害怕自己死的毫无意义，害怕自己死后还要留下贼寇之名。

    他想做的，始终是割据凉州甚至关中的诸侯，而不是贼。所以他才会始终不断地与朝廷沟通，不断协调关中将帅与朝廷的关系，甚至在数月前力排众意，允许曹军经过关中，前往汉中驻扎。

    可是……即使自己耗费了无数心血，在朝廷，在曹公的眼里，自己依然是外人，是敌人，是需要以谋划诛除的对象么？

    韩遂长叹一声：“我没有什么要猜的。孟起你直说吧，你想做什么？”

    马超厉声道：“关东人根本不可信，他们的要求，我们一点都不能听！立即整军秣马，准备作战吧……去他妈的益州！我们只要手里的关中和凉州，谁也休想夺走！”

    “那就是要再度造反了？”韩遂有些疲惫地问道。

    “什么叫造反？”马超仰天打了个哈哈：“我们是要讨曹灭贼，规复汉家秩序！”

    讨曹灭贼，规复汉家秩序么？这是左将军的使者最近往来关中，反复宣扬的口号。

    原来马超打的这个主意。

    曹刘两强之间，曹公的势力终究更加强盛，玄德公想要拉拢关中将帅，提出的条件也更加优厚。韩遂对此素来是怀疑的，条件再优厚，也得拿命去换。但马超看来是被说服了……不不……此人桀骜张狂，哪里会被人说服？他只是借这由头，想要继续自己肆意纵横的生活罢了。

    “孟起，你要讨曹灭贼，有没有考虑令尊的安危？”韩遂问道。

    马超愣了一愣，随即放声狂笑。

    “我父现在邺下，正如将军之子亦在邺下。”笑了半晌，他才一字一顿地道：“既然要做大事，怎能顾忌太多？今日马超就放弃在邺下的父亲，愿意将韩将军当作父亲，也请韩将军放弃你那人质儿子，把我当作自家的孩儿。我们两家合兵，共拒曹操！怎么样？”

    此人竟然公然表示不要生父的性命？竟然口口声声要做我的儿子？韩遂简直被这种全无底线的行为震惊了，他实在不知道该怎么回应，甚至不想面对马超充满杀气的凌厉眼神，只能抬手支撑住额头。

    眼睛一闭，愈发觉得天旋地转。

