    张萌真的是第一次吃高级的和牛，她在咬下‘M8+’等级的和牛之后满足的点头：“好香，好嫩，真的太好吃了！”

    杨昆同样是第一次品尝这样的顶级美食，以前他吃过牛肉面的牛肉，也吃过红烧的牛肉。但无论是哪种做法的牛肉都没有办法和此时的‘和牛’相比，那是一种从根本的品质上的碾压！

    以前杨昆看一些综艺的美食节目里面介绍吃什么和牛，然而每一个明星艺人都在欢呼。因为他自己是没吃过真正的和牛，所以杨昆心里能想到的对比，就是国内市面上长期销售的那种牛肉而已，所以他能想到的‘牛肉’味道不都差不多的吗？

    而今天他吃了自己人生之中的一顿‘M8+’肉质的和牛之后，他是真的明白为什么牛肉要分等级了，也明白为什么会有那么多人舍得花上千块的价格去吃一顿牛肉了！

    因为这是舌尖上的享受，还有食材本身带给你的一种味觉上的享受。美食或许是世界上唯一不是‘智商税’的东西！

    奢侈品它属于流水线工业品，不过是挂上了一个品牌LOGO，它就让你掏出几千几万，甚至几十万去购买！

    然而在流水线上有着同样材质，同样做工的同一件物品却可以低于奢侈品一百倍的价格差出售，两者之间差的只是一个LOGO而已！

    你说奢侈品是智商税吗？或许吧？因为品牌带来的是心理上的差异，但是有些人是可以忽视这样的心理差异。

    然而美食这个东西，可以从品质上来说就不是一个级别了。而且食物品质上的差异带给你的就是明显的味觉上的差异，这还能称之为智商税吗？

    而且美食本身就是实打实的可以分别好与坏的东西。比如同样都是面条，一家手艺好，一家手艺差，两家的价格都是一样的。你选择手艺好的，还是手艺差的？

    所以美食这个东西，还真不是智商税！就算种类一样，但其品质不一样，所以价格就不一样。

    杨昆在吃了人生一顿高级牛排之后，他感受到了牛肉不一样的魅力。他彻底的明白了，为什么那么多有钱人喜欢花大价钱去吃美食了。其根本不是在炫耀自己吃的什么山珍海味，而是它们是真的好吃，也值得花钱去吃！！

    .......

    张萌吃完了自己的牛肉和龙虾后，她感叹着说道：“我第一次感受到了牛肉的差距。也明白为什么有人舍得花一千多吃高级牛肉了！”

    杨昆其实很想说一句‘我也是’但他却笑盈盈的说道：“美食和风景，是人生最值得的享受和感受！我个人很喜欢东京，不是因为那里包容万物，和社会的开放。而是因为东京是世界上美食餐厅最多的地方之一！当然我们国内好吃的餐厅也非常多，但东西南北的分布得太远了，东京就非常集中，适合我这样的懒人！”

    张萌眨着自己的杏眼看着杨昆说道：“我还没有去过东京呢。昆哥，东京好玩吗？”

    杨昆回应道：“那我这样问你吧，你觉得上海好玩吗？东京其实和我们上海差不多，都属于现代化都市！而我们习惯了重庆麻辣饮食的人，不一定适合那样清淡口的食物。说起重庆的好吃的，那就太多了，南山的泉水鸡，歌乐山的辣子鸡，两路的沸腾鱼，璧山的双椒兔，来凤鱼。”

    就在杨昆和张萌闲聊的时候服务员来收盘子了，他亲切的询问着：“需要喝点茶或者咖啡吗？”

    杨昆要了一壶红茶，张萌要的咖啡。他送来茶点时居然还是双层的糕点塔呢，而且这些都是免费的，这里的一切只收取牛排的费用！

    在服务员送来茶点之后杨昆就结账买单了。两人加起来一顿午餐，两千多！服务员同时提醒着杨昆，酒店最近邀请了RB米其林餐厅的大厨在他们这里开设晚宴的铁板套餐，而且就只有三天的时间，目前已经是进行的第二天了。

    杨昆表示着预订两位明天晚上的餐点。因为中午才吃了牛肉，晚上就不要在吃什么铁板和牛套餐了。而且重庆人，还是有着深爱‘麻辣’的心。

    在咖啡上桌之后，张萌摸出了手机继续的拍摄，而杨昆说着：“你休息会儿，我去趟卫生间。”

    张萌点头‘嗯’了一声，开始对着糕点塔拍摄起来，包括了餐厅布置啊，窗外的景色啊，她是多角度的拍摄后来进行挑选。

    而杨昆，他那里是去卫生间呀，其实是去楼下办理登记去了。很快办理结束之后他拿着房卡来到了餐厅，他没有把房卡给藏起来，而是直接的摆在了二人餐桌上，有房卡和一张欢迎信。他端着自己的茶喝了两口后说着：“走吧，去楼上休息会儿，下午外面的太阳太大了。”

    张萌稍稍的犹豫了两秒后答应了下来：“哦！”

    既然答应去房间，那么一切都变得水到渠成了。进入了酒店房间，张萌看着房间里的装饰，她又忍不住的摸出手机拍摄，特别是卫生间里浴缸正对着的就是对岸洪崖洞的景色，她笑着说道：“晚上，对面的灯光打开之后肯定很漂亮。”

    刚才杨昆下楼的时候，张萌查阅了一下有关于丽晶酒店的房间信息，最普通的房间都是两千多，而杨昆开设的这个房间是六千多的。吃饭，住宿，二人就花了八千块了，而且还有晚餐..看来这趟出来吃饭住宿，一万块是没跑！舍得一天在住宿和吃饭上面花一万块的，在重庆这个二线城市真的挺少的。

    或许在张萌的周边是没有这样的人。平日她圈内的同学去个普通的五星级都忍不住的拍照炫耀呢。今天她是在餐厅里面好好的筛选了一些照片，等着一会儿上传到自己的朋友圈里。

    杨昆说道：“晚上，这里的酒吧非常的漂亮，很适合拍照，到时候我们上去看看。”

    “好呀。”

    .......

    重庆户外的烈阳十分的毒辣，而杨昆和张萌一起躺在了房间里的大床上休息着。这是杨昆第一次，对他个人而言，有着‘里程碑’意义的玩了一个漂亮的女生。高达八十分的女生，在普通人的眼里都可以称之为大美女了。而此时的她却温柔的，赤果的，躺在了杨昆的怀里。

    搂着漂亮的女生，躺着望着天花板，杨昆再次的审视着金钱给自己带来的原来是一种底气上的自信，和一种内心上的从容。

    就像是他的好友浩子说的那样，兜里没钱就别想那么多了。你也别去想有漂亮的女孩子跟着你一个普通得不能在普通的人一起奋斗，因为女人的青春本来就是最值钱的。她要在最值钱的时间里，给自己挑选一个值得的未来！就算她出去遇见的尽是一些渣男，但她总会遇见一个条件比你好的人看上她的，或许这就是美女们在青春时间里的试错！

    在如今这个时代里‘没钱’等于说你没有任何爱情的选择权！

    而有钱的男人可以自信的，从容的，去选择女人。因为就算这个失败了，他也可以遇见下一个，下下一个。所有人都明白一件事，有钱人不缺女人！同样的道理，漂亮的女人，也不缺有钱的男人！

    都说男人三十岁可以挑选二十多岁的女人，男人四十岁了还是可以挑选二十多岁的女人。但那个前提是你足够优秀，要知道足够优秀的男人都很能赚钱的！

    在杨昆怀里的张萌轻柔的在杨昆的嘴上亲了一口：“在想什么呢？亲爱的。”

    杨昆笑着回应道：“没想什么，就是有点累了，稍微休息一下。对了，酒店有泳池要不去玩玩？”

    炎热的夏天，泡在泳池里是不错的消暑方式。

    张萌回应着：“我没有带泳衣呀。”

    “旁边就有百货公司，可以买呀。还是算了，热得很，我是哪里都不想去。”

    张萌点头说着：“嗯嗯，我也不想出去。重庆这个天，下午的时候热得受不了。”

    在这时杨昆放在床头柜上的手机发出了微信提醒，他伸手拿起了手机看着消息，是浩子发来的：“昨晚上有没有寂寞？”

    在杨昆看消息的时候，张萌相当的懂事，并没有把目光朝向他手机方面，她这样不知道是表示自己大度，还是说不偷窥他的消息？

    杨昆发送着：“昨晚上寂寞，但是现在不寂寞，我早上约了张萌，现在在酒店里面的。”

    “窝巢，可以呀，比哥！厉害，厉害！那我就不打扰你了。”

    杨昆笑着收起了手机，而张萌这时才开口询问着：“工作上的问题吗？”

    不得不说张萌的询问还是很有技术含量的，她故意用工作来起头，其实是在询问杨昆是谁发来的消息。

    杨昆笑了笑回应道：“不，浩子问我晚上要不要一起吃饭？”

    “浩哥呀，那晚上要一起吃饭吗？”

    “我们两个一起吃就行了。”在杨昆说完这句，他的手机再次的发出了消息来信，他再次的拿起了手机，这次不是浩子发来的了，而是她的好友伊一。

    昨天她都没有怎么参与聊天呢，今天却主动给杨昆发来了消息：“昆哥，在干嘛？”

    浩子说得没错，她这样的人，估计是有着十分明确的目标！

