    楚风眠在跟血月魔君对拼的时候，就已经是做好了第二个准备。

    在察觉到苍生大印的力量还无法对抗血月魔君的一刻，楚风眠便是世界撕裂了空间，身形立刻消失。

    不过楚风眠现在所在，依然是这玄鲸秘藏之中。

    这玄鲸秘藏，是一处独特的空间，自成一方空间，楚风眠撕裂了空间，依然是玄鲸密藏之中。

    而且这里，乃是玄鲸密藏的深处。

    “这里，就是玄鲸密藏的深处？”

    楚风眠感受到，他这一次撕裂空间，居然是直接来到了玄鲸密藏的深处。

    这让楚风眠又惊又喜。

    楚风眠撕裂空间之后，楚风眠到底是会出现在哪里，楚风眠都自己都不清楚。

    这一次，可以直接来到玄鲸密藏的深处，的确是无比幸运了。

    不过说是幸运，楚风眠却是隐隐约约感觉到，这玄鲸密藏的深处，似乎是有着什么东西在召唤这楚风眠。

    才会导致楚风眠撕裂了空间，直接来到了这玄鲸密藏的深处。

    “这玄鲸密藏里面，到底是隐藏着什么？”

    楚风眠感受着那一种召唤，向着更深处的方向走去，突然一扇古老的大门，出现在了楚风眠的面前。

    这一扇古老大门的感觉，跟外面玄鲸密藏的大门，给楚风眠的感觉，极为相似。

    上面布置下来的禁制，似乎是出自同一位强者之手。

    楚风眠靠近这一扇大门，这一扇大门之上的禁制，依然是对楚风眠，没有任何的影响。

    同时在楚风眠的身后，一尊巨大无比的玄鲸虚影，突然浮现而出。

    楚风眠身躯之中的玄鲸血脉，在来到了这玄鲸密藏深处的之后，被一股力量，完全的激发了出来。

    正是这玄鲸血脉，才让一扇大门之上的禁制，对楚风眠没有丝毫的影响。

    楚风眠跨越这一扇大门，一下子来到了一处独特的空间之中，这里，是一片白色的世界，处处都是耀眼的白色。

    不过当楚风眠踏入到这白色世界之中的一刻，他的目光，就死死的落在了这白色世界的中心，眼睛都移不开了。

    在这白色世界的中心，居然是一根通体白色的巨大独角，这一根巨大独角，一眼望过去，足有三千丈之长。

    在这整个白色世界之中，唯有这样一根白色的巨大独角，这空间的白色，仿佛都是因为这独大独角，所渲染成的白色。

    “这难道是传说中的，玄鲸之角？”

    楚风眠看到这一根白色巨大独角的一刻，他的目光都是有些无法离开这一根巨大独角了。

    楚风眠突然想到了一个古老的传闻，据说玄鲸之大，长达万丈，头生独角，双鳍为翼，纵横天地。

    这玄鲸之角，乃是玄鲸的标志，也是玄鲸最为厉害的武器。

    看到这三千丈之长的巨大独角的一刻，楚风眠能够想到的，只有玄鲸独角。

    楚风眠做梦都没有想到，在这玄鲸密藏的最深处，居然是藏着玄鲸之角。

    这样一根玄鲸之角的价值，要比起什么极道仙兵，还要珍贵的多，无价之宝。

    这简直是可以跟吞天兽心脏媲美的至宝。

    谁若是可以用这玄鲸之角，炼制一件仙器，那绝对会成为极道仙兵之中最为厉害的一件。

    不过楚风眠要是得到这玄鲸之角，可不会用它来炼制什么仙器。

    这玄鲸之角，最为珍贵的，就是玄鲸之角本身，乃是其中蕴含的太初之气。

    楚风眠现在同事融入了始祖天龙的一只龙爪，吞天兽的心脏，同事掌控了龙之本源，吞天本源。

    若是现在楚风眠将这玄鲸之角，也融入到了身躯之中，那他便是足以掌控天下之中第三大本源，海族本源。

    掌控一种本源之力，便是可以成为天地异种，逆天而行。

    能够掌控两种本源之力的人物，哪怕是楚风眠从古籍之中的，都未曾听闻过。

    但是楚风眠掌控了龙之本源，吞天本源，自然懂得这两大本源之力带来的无穷无尽的好处。

    楚风眠可以一次次的化险为夷，甚至足以从仙将境界的强者手中逃出生天，凭借的也就是这两大本源。

    若是可以今日楚风眠融入这第三大本愿，那对楚风眠的好处，更是无穷无尽。

    楚风眠看着那玄鲸之角，毫不犹豫，突然出手，对着那足足有着三千丈的玄鲸之角抓了过去。

    这玄鲸之角，居然是在召唤这楚风眠，那就是楚风眠的机缘，楚风眠的奇遇，楚风眠放过这玄鲸之角，根本是天理难容。

    楚风眠出手抓向这玄鲸之角的一刻，这玄鲸之角，似乎都还保留着几分意识，在回应着楚风眠。

    长达三千丈的玄鲸之角，都在一点点的缩小，要落入到楚风眠的手心之中。

    “咔嚓！”

    可就在楚风眠打算收取这玄鲸之角的时候，楚风眠身边的空间，突然破碎了开来，只见就在楚风眠身边的空间，居然是被人撕裂了。

    从这空间之中，浮现出了一道血色的身影，正是血月魔君。

    这血月魔君，居然是发现了楚风眠的所在，撕裂空间，追逐这楚风眠过来。

    空间被撕裂，这血月魔君，都是要直接跨越空间，追上来。

    “该死！”

    楚风眠刚刚打算收取这玄鲸之角，这血月魔君居然就追了过来。

    要是让血月魔君跨越空间过来，楚风眠再想要收取这玄鲸之角，根本是没有一点点的机会。

    “这是什么东西？”

    血月魔君撕裂开来了空间，也是一眼看到了这白色空间中心，长达三千丈的白色独角。

    这血月魔君出身自圣域境魔天，见多识广，哪怕是见到楚风眠身上懂得苍生帝决的时候，都没有出现过一点点的惊讶。

    可是他现在见到这玄鲸之角的一刻，却是愣住了，许久都是没有反应过来，仿佛是见到了什么不可思议的东西一样。

    “玄鲸之角！居然是玄鲸之角！这种神物，居然在这玄鲸密藏之中？”

    血月魔君都没有理会楚风眠，他的目光，都被这玄鲸之角所吸引。