    （前文笔误错写成巴西，已改）

    网络度没硅谷那边快，只是略微卡顿了两三秒，还可以接受。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等韩宣看清里面内容时候，表情逐渐变得古怪起来。

    今年古巴那边才刚接入互联网，时间比华夏还迟，可见美国有多讨厌这个国家。

    古巴没有完善的互联网环境，国内网络几乎是空白一片，所以有大批古巴人，最近跑到美国的网站当中。

    按道理来说，会英语的那些人应该是古巴知识分子，他们那里的官方语言是西班牙语。

    但就是这样的知识分子，近期写出了条可笑的言论，并且被热心肠的网友们，顶上了destiny浏览器本月热搜头条。

    只见那位自称是古巴议会成员的家伙，在一个论坛里写道：“美国百分之百不敢打巴西。

    假如，我是说假如万一有哪天，美国突然自不量力攻打古巴，而且还被我们古巴打败，以胜利者的姿态和美国签下协议，其中一条肯定要让美国割让一些领土给我们。

    我认为要德克萨斯州、俄克拉荷马州、堪萨斯州、密苏里州、阿肯色州、密西西比州和弗罗里达州、阿拉巴马州、佐治亚州比较好。

    另外，漂亮的夏威夷也要拿下。

    签署好协议，将它们永久划分给我们古巴，并且在边境设置军队，防止美国反攻......”

    韩宣眉毛渐渐上挑，突然扑哧笑了出来！

    如今美国的军事力量不说是世界第一，至少也在前三之列，他想不通这位古巴人，究竟是哪来的底气，说要让美国割让领土。

    这还不是最搞笑的，更搞笑的是下面美国网友那七十多万条回复。

    一楼写着：“有点骨气好不好，怎么不把整个美国全收了！”

    二楼则写着：“我现这句话的重点在于，古巴人连阿拉巴马州都要了，就是死活不要路易斯安纳州。

    我们路易斯安纳州的人招你惹你啦！

    石油和天然气资源那么丰富，矿产也很多，我抗议这种明显的地域歧视！”

    楼下接着回复道：“千幸万苦绕过路易斯安纳州，我真是服气了。”

    “古巴人可能是低估了我们夏威夷州居民的战斗力，我们的战斗力和风景一样美丽！”

    这句话明显是夏威夷州居民写的。

    韩宣接着再次往下拉，现有位田纳西州人写着：“果然不要我们田纳西州，这地方真是完全没人关心啊，悲伤。

    我们田纳西州位于美国腹地，可以当作跳板攻取整个美洲大6，这点常识都不懂吗！？

    他娘的古巴人，显然是地域歧视......”

    “它居然不要我们新墨西哥州！我们的鸡肉卷也很好吃啊！”

    “竟然看不上纽约，竟然看不上纽约......”

    当中还掺杂着些古巴人的言论，比如韩宣正在看的这位写道：

    “跟整天要刺杀我们领导人、攻占古巴的美国不同。

    我们就算胜利了，也不能欺负美国，古巴的领地已经很大，要那么多土地不好管理。”

    另一位写着：“做梦呢吧？

    你这话显然是对我们古巴没有信心。

    古巴的制度很优越，美国人能体会到我们的优越，以后自然会被同化，实现和平占领。

    你老想着攻占，就是对自己的国家没有信心！”

    韩宣捂住肚子哈哈大笑，他的笑点很高，但看到这些实在是忍不住了！

    道森秘书听到声音走进来，乐呵问他说：“小老板，遇到什么有意思的事情了？

    我帮你准备了牛奶，刚刚才买来的鲜奶，但不是你家牧场生产的……”

    “没有，只是一些网友的评论，我现他们很有才，你也过来看看。

    想不到网络活跃度已经这么高了，看样子面对所有网民的公众账号，要快点弄出来才行......”

    韩宣让出位置招招手，道森走来看到那些评论，也乐了，嘴里说着：“公众账号是什么东西？”

    “跟o个人主页差不多，不过现在的只能给好友看，而公众号是世界各地所有人都可以关注。

    例如我开设个账号，只要关注我的人，都可以看见我送的消息。

    等个人主页下次升级时候，试着添加这个功能吧，或者另外创办一款新软件也行。”

    韩宣再次打开自己的主页，现刚才布的赠送猫咪消息底下，多出了几条回复，他没精力照顾那么多猫，而猫咪是种需要人关心的动物，找个喜欢它们的主人比留在自己身边更加好。

    老爷子曾经的助理，现在在便利店部门当高管的约瑟夫先生写：“我要布偶猫。

    我妻子快要过生日了，刚好送给她这个，十分感谢。”

    “那么我要波斯猫，什么颜色的？”这条评论是美国甜心詹妮弗-安妮斯顿留下的。

    接着安东尼执行官的女儿，也回了条：“好吧，我收养苏格兰折耳猫。

    韩，你什么时候再来我家玩？”

    小威廉王子说：“宫廷礼仪官肯定不让我养猫，但是我很喜欢，怎么办……”

    这些回复都还好，看见下一条评论时候，韩宣无语了。

    留言的人居然是戴安娜王妃，她也闲着无聊上网，写道：“威廉！自己看看时间！你该睡觉了！”

    “好的妈妈，我现在就睡......”

    可怜的小威廉王子，上网被他老妈给抓住，韩宣看到这里叹了口气，只能为他默哀。

    在巴黎见过一面的法国新总统雅克-希拉克，上任半年后来美国进行国事访问。

    去年到硅谷参观，韩宣亲自去作陪，当时演示o时候，两人交换了账号添加好友。

    这位万年隐身潜水党，想不到还在使用那个账号，今晚突然诈尸留了句：“戴安娜王妃，晚上好。

    其他几个人是谁，我不认识他们，将挪威森林猫给我养吧，相信我女儿会喜欢它的。

    韩宣，我从新闻里听说，你今天在美联储会议上睡觉了，干得漂亮！”

    “……”

    韩宣吃瘪。

    他好友名录里的那些名字，能吓死普通人，连克林顿总统的女儿都是他好友。

    一一给出回复，五只猫都有了着落，伸了个懒腰对道森说：“记下这些信息，将猫给他们送过去。

    时间不早了，我要去洗澡，这里有没有浴缸？

    ……算了，可能不干净，我还是简单冲冲吧。

    白天睡饱了，现在精神很好，我估计可能会失眠。”

    道森秘书拿着小本子，坐在电脑前记录下应该将哪只猫送给谁。

    此刻抬起头回答说：“刚好可以处理完公司的文件，你的邮箱已经有二十多条待处理信息。”

    “嗯......”

    韩宣闻言在原地站了会儿，故意打个瞌睡往外走，嘴里说着：“今天已经很晚，我觉得我还是睡觉吧，明天再说，晚安。”

    道森秘书瞬间无语......(未完待续。)