    当我在漩涡中看到了时间和空间概念后，我心头一震，脑袋中又闪过一段回忆，在一个巨大的金色大殿上，我就是坐在这把椅子上。

    大殿上有很多人，可我看不清楚他们的样子。

    不过我看的出来，所有人都对着我顶礼膜拜。

    这么简短的一段回忆，却让我触动很多。

    不过我又好像想不起来这是什么地方了。

    尘谣在旁边缓缓说了一句：“好了，我进去了，你在这里等我吧。”

    我“嗯”了一声，意识里还在不断回味那一段记忆。

    看着尘谣走进了阁楼，我又转头去看向座椅上的黑色的漩涡。

    时间概念、空间概念，好像曾经都被我驾驭过，这椅子上的两种概念似乎也很亲近我。

    很快代表时间概念和空间概念的漩涡中分别出现了两道裂痕，两条黑色的细线就从裂痕中飘了出来，接着便从我的双眼钻进了我的身体。

    那黑线的速度很快，我连反应的机会都没有。

    同时我心里也清楚，那两条黑线对我没有危害，所以我身体的防御技能并没有被激发出来。

    两道黑线进入我的身体后，它们就开始飞快地缠绕在我已经觉醒的几片星域之中。

    不仅如此，那些细线还在向我没有决定的星域蔓延，一片又一片星域轮廓缓缓出现。

    那些星域中虽然没有暗星，可我迟早会将那里面的暗星全部点亮。

    很快三十片星域的轮廓出现，这是我一神格的器量。

    接着第二片神格区域、第三片神格星域，以及更多的神格星域的轮廓展现出来。

    直到第九片星域轮廓全部出现，那两条黑线的蔓延速度才慢了下来。

    不过它并没有停止，还在缓缓的蔓延着……

    我不敢大口的喘气，我虽然没有恢复实力，可我却看到了自己最终的器量，是超越九重神格的器量。

    这就是黑暗元心的我的器量。

    我不仅仅看到了自己的器量，随着神格轮廓的出现，我对时间和空间的规则的领悟也是迅猛提升，虽然我现在还没有力量去操控黑暗元心的超级时间和空间，可我已经有了方法，目前我差的就是力量了。

    领悟到这里，我就慢慢攥紧了拳头。

    再看我坐着的那把椅子，瞬间“嗡”的一声消失了。

    我差点坐到地上,跄踉几步，我站稳然后目光看向阁楼那边问了一句：“你认识我对吗？”

    阁楼里没有回应。

    或者说他不能回应我。

    再看尘谣缓缓从阁楼里面走了出来，她看了看我，先是惊讶，然后笑了笑，很欣慰的笑。

    我问尘谣：“那位九子，我能见见吗？”

    尘谣摇头说：“不能！”

    我问，为什么。

    尘谣说：“因为你能力不够。”

    这句话让我打消了见九子的冲动。

    如果我和九子碰面，可能会触发什么情况，而这种情况可能会让永恒神和无限神察觉到这里的情况。

    这会害了我，也会害了那位九子。

    控制住心中的好奇，我刚准备说点什么，结果我就发现，在这禁地的阁楼中，有一道属于我前世留下的印记。

    那印记让我头脑眩晕，而且一股极强的力量向外扩散，就要冲破周围的风暴。

    尘谣脸色大变，飞快挥舞长袖，释放出强大的黑暗元心力量，将满溢出来的那股黑暗元心力量又逼回到了我前世的印记中。

    尘谣这才松了一口气说：“差点坏了大事，没想到九子禁地的钥匙，竟然藏在你身上！”

    我“啊”了一声。

    尘谣继续说：“都说这禁地是永恒神、无限神设置下来的，可钥匙为什么会在你手里。”

    对这一幕，尘谣也很是意外。

    我也不知道如何回答。

    尘谣很快笑了笑说：“你知道也好，不知道也罢，反正你现在不需要回答我，也不要回答我，至少现在我不能听你说出自己的秘密来，李初一啊，你要加把劲了，等你达到七重神格，拥有隐匿自己身形的神通，你就可以使用自己的钥匙放出九子来，到时候，我们两个的秘密，也都可以开诚布公地说给对方听了。”

    我点了点头。

    尘谣忽然走到我身边，给了我一个大大的拥抱。

    被尘谣这么一抱，我竟然没有任何的抵触，我觉得这拥抱太熟悉了，太久违了，我等这个拥抱，等了不知都多少年了。

    抱了一会儿，尘谣就缓缓推开我说：“好了，我们该走了，跟他告个别吧。”

    说着尘谣指了指阁楼。

    我也是点了点头，然后对着阁楼说了一句：“等我再回来的时候，就是还你自由之日。”

    “嗡！”

    整个阁楼震动了一下，整个禁区的天也是随之颤抖，九子在回应我。

    我对自己前世的身份也是越发的清楚了。

    而我心里也是清楚，有禁地中的那道印记在，等我拥有七重神格以上力量的时候，我就可以随时移动到拥有我印记的，黑暗元心的任何地方。

    在离开之前，我问尘谣：“我能知道他的名字吗？”

    尘谣没有回答，阁楼那边传来一个极其威严的声音来：“我叫狱嗟！”

    我说：“我叫李初一。”

    狱嗟没有再回应我，我和尘谣也没有在这里多待，便坐着银狼离开了这里。

    在离开风暴之前，我对尘谣说了一句：“谢谢你。”

    尘谣说：“你不用谢我，只希望将来我们不要为敌。”

    为敌？

    应该不会吧。

    尘谣笑了笑说：“嗯，不会，至少我不会。”

    我总觉得尘谣这话里有深意。

    不等我追问，尘谣又说：“好了，回到了神星城，你去和那些你认为需要告别的人，告个别，然后咱们就去黑白城了。”

    我说：“徐铉和王俊辉也要和我们一起去。”

    尘谣说：“放心好了，我会带着他们的。”

    我们回神星城的行踪也是很隐秘的，我们不能让人发现，我们又去了禁地。

    回到神星城之后，我先去了一趟商会，然后去看了一下郃馨。

    听说我要离开神星城了，郃馨抱着我哭了很久，问我还会不会回来看她。

    我点了点头说：“会的，将来我还会回神星城，到时候我来看你。”

    郃馨这才好受一点。

    接下来，我又去看了我的学生和燕家，之后我们便前往黑白城了。

    一段新的冒险，开始了！

