    以骨骼现在的造型来看，眼前的这个人类。是以倾躺的姿势靠在石碑之上。

    叶尘上前打量了一下这石碑以及旁边的尸骨。

    “爱妻英伦之墓！”

    看着石碑之上乍现的6个字，再看看旁边这具尸体躺的姿势。

    这处山洞应该是这对苦命鸳鸯挑选的安葬之地。

    从这具尸骨的体貌特征可以推断眼前应该是一具男性尸骨。

    以他双手交叉，腿脚微屈的轻松姿势。

    不难看出，应该是为了心爱的妻子殉情于此处。

    石碑之上铭刻的是人类的字体。估计是一对人类夫妇吧。

    这就奇了怪了，人类夫妇来于此地，为什么会选择在这里安葬？

    怀着好奇的心思叶尘依旧缓慢朝前。

    叶尘看了看这具尸体，又摸了摸这质朴的石碑。

    石碑之上写满了沧桑的岁月感。

    再从这骨头变质的情况来看估计这具尸体存在也起码有近百年快到达千年的情况。

    “唉，真是一对苦命鸳鸯啊。”

    随即叶尘长叹一声，而后算是对逝者的尊敬叶尘朝着两人的尸骨拜了拜。

    就在他准备再去别处看看的时候。

    身体里的系统忽然。发起了声音。

    “感觉到极强能量波动，感觉到极强能量波动距离宿主不到三米。

    能量波动危险…0，”

    “嗯 ？”

    听闻系统的话，叶尘此刻极其的纳闷。

    原本以为是骷髅蚁兵找上门来了。刚要想办法撤离的叶尘，又听到了系统的这句话。

    能量波动危险为0，这又是什么意思？而且从他的话语中，这个能量波动好像就在自己身边。

    三米的距离现场除了这石碑之外空无一物，难道这些家伙存在于自己脚下不长？

    “等等石碑？”

    叶尘思索的同时，将目光转向了刚刚触摸过的石碑之上。

    在大致确定了系统所提醒的能量波动就是来自于石碑之中的时候。

    叶尘犹豫再三之后缓步朝着石碑走去。

    “前辈无意冒犯无意冒犯，只是机缘如此，倘若你真的有什么要传承下去的东西，晚辈愿意担起这个责任。”

    此刻叶尘还不忘朝着石碑摆了摆手。

    很是恭敬的拜了拜。

    动别人的坟墓，是极为不道德的。

    即便是那些所谓的盗墓贼，叶尘也是极其看不起。

    可是现，如今叶尘来到了这一片秘境之中，竟然是秘境那叶尘就已经化身为盗墓贼的身份。

    而现如今为了火羽氏族的安危以及自己能力的提升，叶尘必须违背自己内心的准则。

    倘若说这里真的有东西能够继承，自然是原先生者留下的意志。

    如果说没有东西，那叶尘也会物质原味，不会打扰到逝者的安息。

    三拜九叩之后，叶尘踏步上前。

    轻轻挪动了这具尸骨后发现能量波动并非来自于尸骨。

    如果说是这样的话，那现在只有一种可能，就是埋葬于地下的尸体所散发出来的。

    “难道是这男子给这个英轮留下的陪葬品？

    不应该呀，按理说自己应该是最好的陪葬品了，如果说他真有这个念头，干嘛不把自己跟妻子葬在一起，而选择坐在外面守护妻子呢？”

    不过叶尘的猜测也仅仅只是猜测吧。

    想要揭露真相，那就必须把这墓穴给打开。

    看看这石碑之下埋藏的到底是什么东西。

    “无意冒犯前辈，得罪了。”

    叶尘再次朝着石碑行了一个礼。

    随后蓬勃的灵力自他的身体散发了出来。

    “给我开！”

    只见叶尘一声，低吼之后。

    眼前石碑之下的墓穴缓缓的亮出了自己的身影。

    土块被叶尘的灵力所震荡开来，眼前出现了一个质朴的石棺。

    而随着时光露出表面，叶尘身体中系统的感知也越来越强烈。

    看来自己猜的没有错，那所谓的极强灵力波动就是来自于时光之中。

    竟然目标就在眼前，那么叶尘也不会再有任何顾虑。

    毫不犹豫地将石棺推了开来。

    屏住呼吸的她以为会出现一股恶臭的感觉。

    可是眼下并没有这样。

    低头一看，以为时光之中会有一句如同外边尸骨一般存在的，尸体静静的躺在里边。

    可是让叶尘错过的事儿，眼下石棺中除了那几根零星的毛发脱落之外，就只剩下一颗巨大的鸟蛋。

    此刻眼前的情形让叶尘有点错愕，而系统能量的感知确实是来自于这一颗大蛋身上。

    “这个到底是怎么回事？”

    叶尘一般疑难的念叨着，一边拿起了棺材之中零星的几根毛发。

    身为鸟妖的他不难看出这个毛发就是来自于鸟妖身上的。

    再次观摩了一下。那颗大蛋。应该是某种禽类的鸟蛋吧。

    这下叶尘不能冷静了。

    如果说这里葬的是一只鸟妖的话，那他有外边的那一个人到底是什么关系？

    难道说人类与鸟妖竟然也跨物种的进行恋爱啦？

    虽然叶尘不相信，但是眼前这种可能性是最大的。

    “乖乖，如果是这样，那可真的有点秀啊。”

    在不确定的同时，也诚再次询问系统。

    系统给出了答案，也印证了叶尘的猜测。

    这里边原本安葬的就是一只鸟妖。

    从系统那里得知。巅峰鸟妖在生命即将走到尽头的时候，不会出现老死的现象而是将自己毕生精力汇聚于一颗鸟蛋之上，而这也算是他力量的传承。

    鸟蛋不仅承载着母亲的力量，更承载着母亲对于这世界的不舍以及憧憬。

    若非前者有如此执念，这鸟蛋也不会形成。

    看来这鸟蛋，对于这个世界还是有着些许的留念以及不安。

    而这不舍的感觉，应该是来自于外边的尸骨吧。

    边惩一边呢喃的说道一边看着眼前这颗鸟蛋。

    从系统给自己的反馈可以看出这颗鸟蛋存在的恐怖力量，让叶尘都为之惊叹。

    自己现在有点儿犹豫了，是盖上棺材让他们安详的躺在此处，还是拿走鸟蛋？

    不论说这鸟蛋之中能够孵化出什么样的妖兽。

    但对于叶尘来说，也是一种机遇。

    再三衡量了一下之后叶尘决定将这个鸟蛋带出去。

    同样他要带走的还有。这一具人类尸骨。

    从黑羽氏族族长那里听到这秘境每三年才开放一次。

