    第78章 三色泡泡

    收服大奶罐的过程极为顺利，相亲大会之后，肯泰罗和大奶罐分开，没有让艾斯出手，竹兰自己用圆陆鲨收服了一只体型最大的大奶罐。

    “大奶罐的奶，到时候再加上小福蛋进化成吉利蛋之后的蛋，做出来的冰淇淋一定很好吃！”

    竹兰忍不住畅想起来，两种顶级滋补食材的混合，就算是艾斯，都有些馋意。

    只不过现在还太早了，小福蛋不管是对于技能的学习，还是成长时间，都过于早了，没必要这么着急的让它进化为吉利蛋。

    被大奶罐和肯泰罗这一闹，艾斯和竹兰两个，暂时也没有心情继续往上攀登白银山了。

    而是就在这里驻扎下来，开始磨练精灵的战斗技巧。

    这点上面，艾斯和竹兰两个都是各有各的想法，所以两人也没有聚在一起，反而是分开之后，各自磨练各自的。

    只能说等磨练的差不多之后，两人这才会相互配合，看看磨练之后的技巧，实战性到底强不强。

    竹兰那边正在锻炼圆陆鲨，按照竹兰的说法，圆陆鲨快要到极限了，估计最近就要进化。

    等圆陆鲨进化为尖牙陆鲨之后，摆脱短手短脚的束缚，可以学会的技能更多，实战上面也将会提升很大。

    而艾斯这里则是主攻杰尼龟，和竹兰差不多的想法，杰尼龟这些天经历过太多高强度的战斗，也是在进化的边缘徘徊。

    在杰尼龟进化为卡咪龟之前，艾斯想让其在原有泡沫的前提之下，尽可能的掌握泡沫光线这个技能。

    也许有人会说，在游戏里杰尼龟是没办法学会泡沫光线的，在学会泡沫之后，基本上就会换成水枪系列的水流技能。

    而在杰尼龟的培育手册之中也提到过了这一点。

    杰尼龟在一开始学会的水系技能之中，并不是水枪，而是泡沫，其根本原因，是因为杰尼龟体内的储水器官并没有发育完善，储存的水量不多，所以在积攒的过程之中，储水器官会将其进行粘稠化，以增加储存量。

    而在杰尼龟慢慢成长时，储水器官也在快速成长，所以很快就会将粘稠化的液体冲淡，想要再让杰尼龟学会泡沫光线这个水系大招，就十分困难了。

    对此，艾斯根据培育手册上的建议，精心调配了适合杰尼龟的能量方块。

    在杰尼龟体内原有储水器官的基础上，分裂出来一个小型的储水器官。

    小型储水器官和原有的储水器官并存，但互不干扰，所以在理论上来说，持续培养下去，杰尼龟学会泡沫光线，是时间问题。

    而等杰尼龟学会泡沫光线之后，艾斯想要尝试一下龙使者渡的三彩“无色”泡泡战术。

    理论上，只要制作出光的三原色，红、绿、蓝这三种泡泡，三色泡泡相互交错，借助阳光反射，可以达成“无色”的状态。

    想想看，无形的攻击来攻击敌人，敌人一脸懵逼的感觉，有多爽！

    当然，以上只是艾斯的幻想，想要将其真正实现，其实并不容易。

    三种泡泡，代表着也是三种属性。

    红，代表着火系。

    绿，代表着草系。

    蓝，代表着水系。

    哪怕是渡，想要使用这个战术，也是需要两只哈克龙和一只暴鲤龙三条龙来施展。

    艾斯想着一只杰尼龟就能将其施展开来，那简直就是打渡的脸。

    “三色泡泡头绪是有的，但是目前条件是不行，只有说等关都平静下来了，才可以尝试一下。”

    艾斯默默的想着，然后看着杰尼龟吹泡泡。

    没错，就是吹泡泡。

    泡沫光线说白了，就是将泡沫浓缩，随后极速将其喷射出去的招式。

    要想施展这一招，必须要有对于能量精准的把握和一个铁肺。

    毕竟杰尼龟是需要用嘴喷射的。

    只见杰尼龟深吸一口气，张嘴开始吹泡泡。

    随着大量气息喷涌，一枚足足和艾斯差不多高的泡泡被杰尼龟制造了出来。

    看了一眼杰尼龟已经憋红的脸，艾斯伸出一根指头，轻轻一戳。

    “啪。”

    泡泡应声而炸，艾斯摇了摇头，朝着杰尼龟说道：“强度还是不够，至少能让我整个人走进去，泡泡不破，那么才算是基本上入门了。”

    杰尼龟点点头，随后又开始了尝试。

    ……

    “圆陆鲨，二连劈是用自己身体坚硬的部分攻击对手两次，用手，嗯，对。”

    看着圆陆鲨挥舞着自己的小短手，竹兰点点头，对于圆陆鲨的领悟力感到满意。

    “二连劈不仅仅只是二次攻击。”

    艾斯不知道什么时候走到了竹兰身边，指导着她说道：“二连劈是龙系技能，攻击时需要汇聚龙系能量。借助龙系能量进行二段攻击。而且不需要死板的就攻击两次，如果对方没有机会反抗，完全可以利用汇聚的龙系能量多次攻击，一套连招将对方连到死。”

    说完，艾斯走到了圆陆鲨的面前，拍了拍自己的两条小臂，示意它看好，随后挥动手臂做起了动作。

    竹兰的圆陆鲨领悟力很强，看着艾斯慢悠悠的动作，它大概就明白了连招的技巧。

    说白了就是无限挑飞，借助自己的力气挑飞敌人，除非是那种能够飞行的对手，不然不会飞的，在半空中只要无法稳定住自己的身体，迎接它的，就是圆陆鲨的无限连招。

    “怎么感觉你比我还熟悉圆陆鲨啊？”

    看着艾斯昨晚动作之后，圆陆鲨有模有样的学起来，竹兰稍显吃味的说道。

    明明自己才是圆陆鲨的训练家，结果艾斯却更加熟悉圆陆鲨的培养方式。

    “呵呵，看书多了，一法通，道道通。”

    艾斯笑了笑，这倒不是他吹牛，而是真的是这样。

    从系统那边看的培养手册多了，艾斯在学习的过程之中，也总结出了自己的一套培养方式。

    在结合系统的培养手册，艾斯能够更加科学的培养精灵，或者有针对性的学习某种技能。

    就比方说杰尼龟。

    艾斯看向了杰尼龟的方向，杰尼龟深吸一口气，随后猛然张口，一道泡沫光线瞬间喷射而出，击打在了不远处，将地面炸出不小的坑洞。

    要知道不久前，杰尼龟连一个大泡泡都能轻易被艾斯用手指戳破，但这才几个小时，杰尼龟就掌握了泡沫光线。

    这种进步，可以说是神速！

    ?  ?三更第二天，养成每日投票的好习惯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

