    加上人形不死神药种子，南宫振已经拥有四株不死神树。

    南宫振顶着诛仙剑阵图，重新回到了天尊苦海。

    无边苦海中，黑色的海水充满死气与杀气。

    苦海上黑雾袅袅，蕴含杀机。

    唯有中心那里氤氲蒸腾，霞光冲霄，那里有仙气腾腾，璀璨夺目。

    那九股命泉在不断往外冒着生命精气，仙气腾腾，如精气狼烟，直冲天宇。

    命泉汩汩，如仙泉喷涌，那种晶莹的液体让人有将要羽化飞仙的感觉，

    看着那如命海般的第九股命泉，南宫振顶着阵图，便朝命泉底而去。

    阵图上面镌刻大道符文，古老而神秘，像是深邃的宇宙，又如大道自成，降下神曦，让南宫振在这天尊苦海中，进出自由。

    诛仙阵图，是摘取诛仙剑的关键，四把帝剑，没有阵图，准帝都不敢触碰。

    进入命泉的刹那，南宫振顿时毛孔舒张，感受到了澎湃的神力。

    命泉仙气氤氲，液体晶莹，散发着一股清香。

    命泉下方，四柄绝世杀剑呈暗红色，虽古朴自然，但却透发着绝世杀机！

    南宫振头顶阵图而来，那四把帝剑，没有爆发出恐怖的杀机，而是静静的悬浮在那。

    水底四帝剑不远处，一座洞府悬在命泉眼中。

    那座洞府恢宏而大气，宛若天庭古阙，磅礴慑人，但却寂静无声。

    那是灵宝天尊的洞府，被六耳猕猴一脉所得，搬移到了此地。

    南宫振没有去管那座洞府，而是催动阵图朝四把帝剑而去。

    诛仙阵图一出，轻松将四把帝剑收来。

    四把帝剑，与阵图合在一起，才是一件完整的无上帝兵。

    南宫振头顶阵图与帝剑，盘坐在命泉眼上，开始以兵字秘祭炼阵图与四把帝剑。

    有阵图，南宫振很轻松的就摘取了四把帝剑，毫无危险与压力。

    这要是让外人知晓，怕是要嫉妒得用头撞地。

    洞府中那只猴子，看着外面的情景，震撼得完全说不出话来。

    这简直不可思议！

    那四把杀剑，无数年来都无人能摘取，现在竟然被人轻松收走，让她如何不震惊。

    神图与杀剑，竟然合一了，那个人好恐怖。

    六耳猕猴心中惊悚，这简直颠覆了她的认知。

    命泉眼中，不断有神力生命精气喷涌而出，仙气丝丝缕缕，神异无比。

    南宫振一边祭炼神图与帝剑，一边炼化命泉神液，吞入体内。

    同时，苦海中的无边死气也被南宫振牵引而来，莫入他体内。

    命泉神液与死气进入轮海，在南宫振轮海中行成了一幅阴阳道图。

    阴阳道图运转，混沌气产生，朦胧一片，一个又一个古字跳动，宛若开天辟地。

    与此同时，人形不死神药种子被南宫振取出来，置于命泉眼中，吞噬无尽的生命神液。

    人形不死神药种子在逐渐恢复生机，复苏过来，开始自主汲取晶莹神液中的精华成长。

    灵宝天尊命泉眼上，仙雾蒸腾，神霞万道，不时有大道伦音响起，让人仙台都跟着道鸣。

    南宫振又将神痕紫金塔取出，让其沉浮在命泉眼上，临摹天地间灵宝天尊的大道。

    南宫振将可以利用的利用到极致，尽快的积累实力底蕴突破。

    人形不死神药成长，神霞无尽，有无上大道弥漫，被南宫振捕捉到。

    天尊轮海命泉上，神曦无尽，仙光璀璨，大道伦音不绝。

    诛仙阵图大道符文闪烁，古老而神秘，深邃无比，四把暗红色的仙剑绽放仙光。

    与此同时，南宫振的轮海发光，一幅先天阴阳道图轮转，一个又一个古字跳出，将南宫振笼罩。

    命泉汩汩，液体晶莹透亮，氤氲蒸腾，仙霞四溢，这是一处与道相连、天生可让人悟道参法之地。

    海面祥和，底下却异相万千。

    南宫振一边祭炼神图与帝剑，一边以命泉神液和无边死气修炼。

    人形不死神药也在不断汲取神液精华成长，一种神异大大道在演化。

    在南宫振进入天尊命泉不久，一口古棺撕裂虚空而来。

    神域内，一口神灵古棺突然降临，落入了神域中诸神战场绝地。

    盘坐在生命古树下的黄帝分身，亲眼看着那口古棺降临。

    虚空大帝的神灵古棺，带着姬家兄妹，来到神域。

    时间荏苒，十年光阴于匆匆中流逝而过。

    这片苦海，依旧平静，毫无波澜。

    而海底命泉眼上的南宫振，已经在这里盘坐了十年。

    这十年来，他体内道音轰鸣，大道伦音，经文自鸣，，仙光灿灿，丝丝缕缕的大道契机从他的身体溢出，扩散向远方。

    在他周围，各种道光飞舞，头上神图道纹缭绕，降落混沌气，四把帝剑在他周围飞舞。

    南宫振轮海散发仙辉，向外延展，宛若黄钟大吕轰鸣，这是他的大道自鸣，他在演绎自己的路。

    而外界古路这十年来，发生了很多事。

    叶凡战胜了宿敌霸体，圣体威名震古路。

    人王夏知微战胜了绝世天骄帝天，神威无限。

    先天道胎紫霞仙子与大魔神打得难分难舍，一路打进了古路深处。

    妖皇陵开启，地府现世，各方势力为了争夺机遇造化，大圣都殒落数尊。

    古路上风云际会，涌现无数年轻至尊强者，帝路争雄。

    又十年，各条古路上的天骄，开始踏上神话古路等传说中危险无比的古路试炼。

    南宫振依旧在悟道修炼，祭炼帝剑神图。

    他的轮海的秘境化为一个太极仙图，灿灿生辉，宛若一轮太阳。

    这本就是人体的万物初始之地，而今一道道光辉蔓延向四肢，此地为神力的源头。

    此刻，南宫振轮海中，大道经文浮现，密密麻麻。

    轰！

    下一刻，他轮海中又产生了变化，地、火、风、水等本源神力涌现，雷鸣震世，混沌无穷，这里像是原始古界。

    整个轮海都在发光，如同一枚世界种子，无数道纹缭绕。

    轮海中，九座命泉，那几座剩下被封印的命泉都被南宫振借助诛仙阵图与诛仙剑阵完全崩碎了大道封印。

    九座命泉不断喷涌神曦，仙光璀璨。

    苦海上空，九道神桥如同太阳，爆发炽盛光芒，照耀整个轮海世界。

    轮海中，生之力与死之力演化，阴与阳、神与魔……

    混沌弥漫，宛若世界种子，将要演化世界，开天辟地，各种大道神音不绝。

    渐渐的，南宫振的轮海朝一座完整的世界演化。

    以本命轮海为种，以自身为体，演化一座真正的世界。

    轮海中无数的潜力之门打开，不断喷涌神秘力量。

    整座轮海中，雷鸣震世，混沌无穷，开天辟地，阴阳演化，天不断升高，苦海不断扩大，无穷无尽。

    南宫振的轮海，成了一座新生的世界，开始成长。

