    第440章 毒龙（下）

    这条紫雷剑是张辰在地狱炼狱之中找到的一件中品宝器，虽然比不上那些灵器级别的宝贝，但也绝对是非常不错的宝器了，现在，竟然被那条毒龙一击之下，就给震得差点脱落到了地上去，可想而知, 那毒龙的实力究竟强大到何等的程度！

    张辰手持紫雷剑，再次挥舞了几下，那条毒龙也再次被震退了一些，张辰这才松了一口气，然后再次向着毒龙斩杀了过去，张辰现在的战斗力虽然很高，但是和这条毒龙的差距也非常的明显, 他必须得使用全部的实力才能与之抗衡, 否则的话, 他早晚都得吃亏。

    这条毒龙，虽然是一条虚影，但是，它的身躯实在是太过巨大了，每一根鳞片，每一块龙鳞，都有两个篮球场那么大，而且还长着无数的毒刺，这些毒刺每一根都锋利异常，就算是普通的宝兵，在它们的面前也是根本就抵挡不住的。

    张辰手中的紫雷剑虽然也算是一把上古神兵，但毕竟只是中品的，而且张辰的功力又太低，根本无法完美的操控这把宝剑，所以张辰也只能勉强的发挥出自己剑术中的七八分水准罢了，所以, 张辰根本就打不过毒蛟。

    张辰和毒蛟在空中纠缠了半天，但最后，张辰还是败下阵来。

    “噗嗤“一声轻响，毒蛟一口咬在了张辰的肩膀上，张辰顿时被毒蛟的毒液给侵蚀的皮肤溃烂，血流如注，张辰急忙催动功法，快速的运行功法，将身体周围那些毒液驱散，不过，这毒液虽然被张辰的功法给驱逐了出来，但是张辰身上的伤口，却依旧存在，那些毒液腐蚀的皮肉都有一些发白了，张辰也只能咬牙坚持着，等待着毒素被吸收干净。

    “唰唰唰......“就在这个时候。从远处，突然射来了三支利箭，这利箭速度奇快无比，眨眼间, 就飞射到了毒蛟的身后。

    毒蛟也察觉到了危险, 它转过头去。想躲避这三支利箭。但是, 那毒龙的速度实在是太过迅疾了，就连毒蛟都无法闪躲，那三支利箭瞬间洞穿了毒蛟的脑袋，那毒龙的身体瞬间化为漫天的碎渣子，洒落在地上。

    这三支箭矢上面都附带着剧毒，所以，毒龙的整颗龙头在这三支箭矢之下，直接就变得焦黑发亮起来。而且，毒龙那颗硕大的头颅在这个过程之中。直接就炸裂了开来，化为一堆骨架散落在了地上，这毒龙的头颅虽然巨大，但是，却是实体的东西，它的头颅一爆炸，毒液四溅，这些毒液沾染到人身上的话。立刻就会造成非常严重的腐蚀伤害。

    那毒龙头颅被张辰用紫雷剑直接斩断之后，张辰这才终于放下心来。

    刚才，张辰还真的担心自己的身体会因为毒龙头颅爆炸的威力而受到影

    响。但好在。毒龙头颅爆炸的威力虽然巨大，但是张辰的身体防御力也极其惊人。这毒龙头颅爆炸的威力虽然强悍，但还是没能将张辰身体表面的那层护体罡气给破坏掉。

    这个时候，毒龙的身体彻底崩解，化为无数的细小碎石，从空中纷纷扬扬的坠落了下来。而这些石头之中。还蕴含着无穷无尽的毒液，沾染到地上之后，立马就腐蚀的一片狼藉。

    “呼~“看到毒龙的尸体终于被彻底的毁灭，张辰也是暗暗松了一口气，这条毒龙，实在是太厉害了，虽然说它只是虚影，但实力还是极为强大的，若是正式的和它打的话，张辰根本就不是它的对手，所以，现在这个时候，张辰总算是能松口气了。

    张辰刚刚将毒龙的尸体彻底的消灭，但是。就在这时，突然间，毒龙的身体之中，猛地冲出来一团浓郁的绿色雾气。这团绿色雾气，在毒龙尸体上方凝聚成形之后，突然间，化为一条足足有数百丈大小的巨型毒蟒蛇，这条毒蟒蛇浑身漆黑，张开血盆大口，向着张辰狠狠的咬来，它的身体足足有十几个人那么粗，张开血盆大口，露出里面尖锐的毒牙。

    张辰看到这条毒蟒蛇之后，脸上也露出来惊讶之色，张辰没想到，在毒龙的尸体里面居然还有活物！

    毒龙尸体里面，居然隐藏着一条生命体，看来，那毒龙身死之后，它的尸体并没有随即消失，反而在尸体里面隐藏了一种生命体，而且这生命体的实力应该极为强大，不然，也不能隐匿的这么深，就算是张辰也根本没办法发现它。

    “轰！“一道巨响。这条毒蟒直接张开血盆大口，向着张辰吞噬而来。

    毒蟒巨口所到之处，空气都直接被撕裂，发出了一股腥臭之气。张辰的身体虽然已经达到了中品仙器的境界，但是，他现在的修为只有玄阶后期，所以，他根本就没有任何抵挡之力，直接就被毒蟒的巨口给笼罩了起来，直接就被吞入到了腹中。

    毒蟒巨口将张辰吞进肚子之后，便迅速的合拢了起来，这个时候，张辰只感觉自己的脑海中，一阵阵的眩晕，就仿佛有千斤的巨石压在自己的头顶一般，让自己难以喘息过气来。

    毒蟒巨口吞了张辰之后，便在张辰的识海之中肆意横行了起来，张辰的识海虽然强大无匹，堪称神秘莫测，但是，在这条巨大无匹、凶恶无比的毒蟒面前，依旧没有什么作用。

    毒蟒在吞噬了张辰之后，似乎是感觉到非常的满意，它的身体不停的扭曲着，在张辰的识海中肆虐了起来，张辰此时也感觉脑袋胀痛，他拼命的挣扎，但却根本挣脱不出毒蟒的束缚，毒蟒在吞噬掉张辰的灵魂之后，在张辰的识海之中肆无忌惮的游走着，它的速度很快，但是张辰的灵魂却是极其强大，这样的攻击，根本就无法撼动他的灵魂分毫。

    张辰的识海中，毒龙的身体不停的翻滚着，它在张辰的识海中疯狂的撞击着张辰的灵魂，试图将张辰的灵魂给碾压破碎。而就在这个时候，突然间，张辰的识海之中，猛然出现了一柄紫色的长剑，这紫雷剑，是从张辰的丹田中飞出来的，这紫雷剑在张辰的识海里面，飞出来之后，直接向着毒龙的识海之中刺了进去。

    “嗖！“那紫雷剑，瞬间便刺入到了毒龙的识海之内，那毒龙的识海之中。原本就混乱不堪，而这紫雷剑刺进去之后，直接就将毒龙的识海搅拌成了一锅粥，里面混乱的灵魂之力，被搅拌的四处奔走。

    这毒龙毕竟只是虚影，所以，这毒龙的识海之中虽然混乱无比，但还是有一部分的灵魂之力保留了下来，这部分的灵魂之力，被张辰的紫雷剑一搅，全都涌入到了张辰的识海之中，这些灵魂之力，全都汇集到了张辰的灵台之中，张辰的灵台之内，一下子出现了大量的光芒。

    “嗡~~“就在这个时候，张辰的识海之内，突然出现了一个金黄色的漩涡，这金黄色的漩涡出现之后，直接将那些混乱的灵魂之力全都吸收了进去，那些混乱的灵魂之力，被这金黄色的漩涡吸引进去之后，全都变得温顺了起来，然后被张辰的灵台炼化成为了灵魂之火，融入到了丹田之中。

    这些灵魂之火，被炼化成功之后，全都被张辰的丹田炼化成为了精纯无比的能量，这股能量被张辰的丹田完美的控制，然后，慢慢的被转化成为了灵力，这股灵力被张辰的灵台转化成为了真元之后，然后，又被吸纳到了张辰丹田中的那些天劫之力中，这天劫之力的数目庞大无比，每一道天劫之力，都蕴含着恐怖无比的能量，张辰的这些灵力，全都融入到这些天劫之力中之后，那些天劫之力，全都得到了滋养，变得更加的强大起来。

    这个时候，张辰身体周围的那些天劫之力，在疯狂的吞噬着毒蟒的灵魂之力，而且越来越多，张辰的识海之中，已经渐渐的被这些天劫之力填充满了，整个识海都是一片金色。

    “吼！“毒龙巨口再次张开，一股腥臭的味道，从这个巨大的毒蟒嘴中喷吐了出来，这一次，毒龙的毒气，不再像之前那样，只是在虚空之中飘荡，而是直接向着张辰扑了过来。这毒龙的毒气一旦沾上了张辰的身体，立刻就会蔓延到张辰全身各处，让张辰的皮肤开始溃烂、变红、溃烂，最后，张辰的肌肉会开始腐朽、枯萎，最后会变成白骨，然后化为灰烬，而这些灰烬，最后都会被毒蟒给吃下去。

    张辰虽然感受到了这剧毒的威胁，但张辰的眼睛之中，却依旧闪烁着冷漠的神色。张辰早就做好了死亡的准备了，现在，他的心态已经调节到了平和的状态，他知道，就算他今天陨落在这里，也没有什么可遗憾的了，因为这是他必须要走的路，而且，在陨落之前，他的身边还有一个毒龙陪伴。这一切，对于张辰来说，都已经足够了。

    想到这里之后，张辰就将心中那份激昂的情绪全都压制了下去。

    这个时候，张辰的识海之中，那柄紫雷剑不断的挥舞着，将那些毒气全都斩杀干净了。在紫雷剑的不断的绞杀之下，毒龙终于支撑不住了，最后，在张辰的识海之中，彻底爆炸了。

    “轰隆隆！“毒龙的身体爆炸之后，顿时，张辰的识海也跟着发生了震动，但是，张辰的识海却没有受到什么伤害，而毒龙的那股能量，被紫雷剑的绞杀，全都转移到了紫雷剑上面，让紫雷剑的品质得到了提升，这个时候，紫雷剑上面散发着一团团紫色的电蛇。

    “唰！“

    张辰手掌一抓，将那柄紫雷剑抓在了手里，然后，他将这紫雷剑收回到了识海之中，继续操纵着毒龙的身躯，向着远方飞去。

    毒龙的毒气被紫雷剑绞杀的差不多了之后，那巨大的毒蟒尸体，便重新回到了张辰的身体之中，那巨大的毒蟒尸体，在张辰的身上不停的游走，不过。张辰并没有理会，因为，他现在已经感觉到了，自己的识海，在不断的扩大。识海扩大了，那他的修为，就自然能增强了，这是一件好事儿，他自然不想错过这个机会。

    “哗啦啦......“在毒龙的尸体进入到张辰的识海之后，那巨大的毒龙的尸体上面，突然冒出了大量的绿色的液体，这绿色的液体刚刚冒出来，就迅速的腐蚀张辰的识海，张辰的识海本来就是紫色的识海，而那些绿色的液体进入到张辰的识海之后，直接就将紫色识海腐蚀成为了黑色识海。那绿色的液体腐蚀了张辰的紫色识海之后，就开始腐蚀张辰的神念，在这种腐蚀之下，张辰的神念受损，神识也受到了极大的创伤，神念受损，就等同于失去了战斗力，而失去了战斗力，张辰的灵力自然就不能提升了。

    张辰在识海受创之后，就赶紧用灵石恢复了起来。

    “轰轰轰......“那些绿色的液体，不断的在张辰的识海中翻腾着，将张辰的识海弄得乱七八糟的，这毒龙的毒气，实在太厉害了，如果不是紫雷剑的话，现在，张辰的识海，早就已经被这毒气给腐蚀掉了。

    张辰的识海受损，但是，这些毒龙的毒气虽然厉害，但对于张辰却造成不了致命的打击，张辰的识海不停的被腐蚀，但张辰的修为却并没有因此而减少，张辰在不断地恢复，同时在不断的提高自己的实力。

    “呼~~“终于，在毒气的攻击之下，张辰的识海总算恢复如初了，张辰睁开了眼睛，看了看自己的识海之中，他的识海中，那原本紫色的识海，如今变成了黑色，虽然黑色识海之中依旧有许多的紫雷剑。

    但张辰能感觉得到，在黑色识海中的那柄紫雷剑已经有些破损的迹象了，张辰相信，如果自己在使用那紫雷剑的话，自己的紫雷剑，很快就能修补好，甚至能够变成原来的样子，不过，张辰还是暂时放弃了使用紫雷剑，因为，紫雷剑的威力实在太强了，使用一次，张辰的识海就会被破坏几分。

    (本章完)

