
　　亢龙有悔

　　整套《降龙十八掌》真正的精要所在，其精要不在“亢”字而在“悔”字。“亢龙有悔，盈不可久”，因此有发必须有收。打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　防御＋600%，攻击＋600%，精准＋600%，

　　消耗内力：500点。

　　有余不尽：一掌过后，可以任意衔接《降龙十八掌》中的任何一掌，期间不需要重新凝聚内力，掌力可以做到接连瞬发，且后一掌的威力提升20%！

　　……

　　飞龙在天

　　居高下击，威力奇大

　　等级：1

　　熟练度：0/200

　　攻击＋60%，精准＋60%

　　消耗内力：50点。

　　居高临下：出掌前身体跳跃得越高，掌法的威力越强。

　　……

　　见龙在田

　　尤其注重防御的一招，可凭空以掌力布下一道坚壁，敌来则挡，敌不至则消于无形。

　　等级：1

　　熟练度：0/200

　　防御＋80%，攻击＋20%，精准＋50%

　　消耗内力：50点。

　　无欲则刚：体魄属性的20%，将抓化为掌力坚壁的基础防御力。

　　……

　　在三招夜未明新学到的掌法之后，则是之前便已经掌握，其等级也早已被提升到满级的潜龙勿用、震惊百里和战龙在野。

　　关于这三招的效果，在前文中早有表描述，这里就不贴出来水字数了。

　　在整理过《降龙十八掌》之后，夜未明这才开始整理殓尸华赫艮时得到的那三本心得秘籍。

　　首先是《推算心得》，夜未明在精读之后，得到了推算熟练度42000点，而之后的指法心得，阅读、旁通之后也落在了这门已经许久没有升级的修养技能之上，为其增加了52500点熟练度。

　　接连两个大额熟练度加在上面，一下子便让原本只有2级别的《推算》技能，一跃被升到了7级，其属性则是变成了：

　　推算

　　即是推演和演算的能力。

　　等级：7

　　熟练度：9396/10万

　　所有招式类武功攻击＋35%，防御＋35%，准确＋35%

　　对特殊技能有辅助效果

　　……

　　35%的增幅看起来并不是很多，但这个增幅和岱宗如何一样是可以和招式叠加的，不论他使用任何招式类技能，威力都将得到这样的增幅。

　　其效果之强可想而知！

　　这门效果再加上之前的“文采”技能，足可令夜未明现阶段战斗力再次提升一个档次。

　　而最后一门内功心得，却意外的被旁通到了《全真剑法》之上，依旧没有在那个无底洞里激起哪怕一个浪花。

　　《全真剑法》的距离提升到第10级的圆满境界，依旧遥遥无期。

　　……

　　是夜，华灯初上，大理国的皇宫之中则是一排热闹祥和的景象。

　　段正明大排宴宴，答谢众人在救援段誉这件事情上对大理段氏所提供的帮助。

　　列席者除了段正明、段正淳、刀白凤、段誉、木婉清这几个主人之外，还有大理国三公中的司马范骅和司空巴天石，以及大理皇宫四大护卫：褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣。

　　除此之外，还有夜未明小队的六名玩家。

　　不过相比起来，出乎意外又在情理之中的是，段正明还邀请来了原本和他们是冤家对头，后来却化干戈为玉帛的三大恶人一同赴宴，并挽留对方在大理皇宫之中暂住一夜，第二天再动身离开大理。

　　要说这些人中最为特别的一个，还要数段氏种马段正淳先生了。

　　正如之前所说的那样，只要有他存在的地方，总是能把武林中的盛会、江湖仇杀的画风变成一出大型古装武侠伦理剧。

　　今天的宴会上既然有他出场，自然也不能够免俗。

　　首先，在宴会一开始，段正明先是对众人表示了感谢，又对司徒华赫艮在营救段誉过程中的壮烈牺牲表示了高度的赞扬和深痛的哀悼。

　　之后，宴会正式开始。席间，众人到也算是相谈甚欢，其中除了岳老三这个活宝闹出了许多的笑话之外，倒也并没有什么奇特之处。

　　不过说着说着，话题便再次扯到了段誉的终身大事之上。天籁小说网

　　段延庆作为段誉秘而不宣的亲爹，虽然不能够与其相认，但也在段誉的终身大事之上，还是想要插上一脚的。

　　于是乎，他便提起在段誉被关押期间，对于救援段誉格外上心的钟灵妹子，一个劲的夸赞钟灵的人品和对段誉的无私付出。

　　听到他的提议之后，段正明、段正淳、刀白凤都感觉他说的还算蛮有道理的，其中刀白凤甚至提议询问一下钟灵的生辰八字，如果可以的话，就让段正淳去万劫谷去提亲。

　　想到情敌而女儿要便宜了自己的儿子，这位王妃大人便一阵的暗爽。

　　听到这话，段誉却是忽然想到什么，忙说不用。原来之前在玩家们还没有参与任务的时候，他为救钟灵便去过一次万劫谷。

　　当时因为各种伦理剧一样的原因，钟万仇和甘宝宝都没有出面去救钟灵。

　　不过甘宝宝却给了段誉一个锦囊，言道里面装的是钟灵的生辰八字，让段誉将锦囊交给段正淳，求段正淳出手，从神农帮帮主司空玄手中将钟灵救回。

　　所以，生辰八字什么都是现成的，根本就不要去要。

　　然后，闹剧就在这种情况下发生了……

　　当段正淳从段誉手中接过钟灵的生辰八字之后，一看之下，却是如遭雷击，脸色如丧考妣！

　　跟着，这位原本和颜悦色的大理镇南王瞬间翻脸，严词拒绝段誉与钟灵的婚事。

　　这下子众人都不干了，在追问之下，得到了一个意料之外，情理之中的答案。

　　那钟灵竟然也是段正淳的私生女，段誉和木婉清的亲妹妹！

　　见到这一幕，即便几个玩家明知道事情的真相，但亲眼见到也不由感觉到很是无语。

　　这时候，早已经带着老大不满的木婉清直接负气离去，段誉连忙追了上去，其他人自然也没有了继续吃吃喝喝喝的心情。

　　闹得一场本应喜气祥和的庆功宴，就这样不欢而散。

　　眼看着一众NPC各自回去休息去了，六个玩家相视一眼，也一起朝着段正明给他们安排的厢房走去。

　　一边走，夜未明随口对众人问道：“现在大理段氏这边的任务算是暂时完成了，不知接下来几位有何打算？”

　　闻言，胜天半子首先说道：“我还要在大理停留上一段时间时间，会一会这边的棋道高手，据说那个段誉的棋下得就很不错，不过今天他显然是没心情和我下棋了，倒是可惜。”

　　流云随之说道：“我也打算在大理待上一段时间，去天龙寺、拈花寺、身戒寺等几个寺庙走一走，与其中的高僧探讨佛法，争取早日将佛法等级提升到圆满境界。”

　　山水有相逢却是说道：“我和吃货刚刚接到飞鸽传书，门派的剧情任务即将进入下一阶段，我们明天一早便出发，赶回去做任务。”

　　夜未明点了点头，为了照顾几个队友的情绪，并没有说左子穆还会找他送礼的事情，只是随口敷衍说需要巩固一下境界，两天之后再返回中原。

　　说话间，迎面却是刚好撞上了垂头丧气的段誉，其中山水有相逢不禁好奇的问道：“段公子，你不是追穆姑娘去了吗，怎么独自回来了？”

　　“婉妹把自己关在了房间里，根本不肯见我，不论我说什么他都不理睬。”说话间，段誉的脸上满是委屈，用一副几乎要哭出来的表情说道：“说起来我的命运也是够倒霉的了，接连遇到两个我喜欢的姑娘，结果却都是我的亲妹妹！”

　　众人闻言相互对视了一眼，心中却是不由同时冒出了同一个念头。

　　这才哪到哪啊，你妹妹多着呢！

　　不过夜未明公正无私善良，当然不会和其他人一样什么都不做，就只是看段誉的笑话。

　　毫不犹豫的在队伍频道里对几个无良的队友表示了一番鄙视之后，夜未明十分耐心的对段誉劝解道：“段公子，你不要这么沮丧嘛。人生的路还长着呢，凡事总要往好的方面去想，你不妨想像一下，说不定镇南王并不是你的亲爹呢。”

　　段誉：……

　　队伍里的小伙伴：……

　　有你这么安慰人的吗？

　　虽然你说的是实话，但用这样的实话来安慰人，只能让被安慰的人更加郁闷你造吗？

　　不同于小伙伴们可以在队伍频道里疯狂吐槽，段誉却只能愣愣的看着眼前这个“好心”的公门侠圣，沉么了足足两秒，方才说道：“夜少侠，你这么恶心我，难道就不怕我待会给你的任务奖励，也是最恶心的一样？”

　　任务奖励？

　　夜未明闻言不由一愣，却是下意识的想到：“我的任务奖励，不是已经被宋兵乙统一发放完毕了吗？他当时还说……”

　　等等！

　　再次回想当时的情形，夜未明这才忽然发现，当时宋兵乙只是说夜未明在救人这件事情上干得漂亮。

　　不但成功把段誉救了出来，还顺带宰了云中鹤，并且让大理段氏与三大恶人化干戈为玉帛……

　　似乎，他从头到尾都没有提及鸠摩智和那个“拨乱反正”的任务。

　　现在看来的话，难道那个任务的奖励中所提到的特殊奖励，都是由这个段誉来负责向玩家发放的？

　　——————

　　PS：今天四更9000字奉上，祝大家开心快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第460章 也许镇南王不是你亲爹呢免费阅读。https://xs.23sk.com 