 “多谢李施主！”

慈能大师双手合十道，旋即接过修罗果一看，露出一丝微笑，他亦不知修罗果是什么样的，整个佛教都没人知晓，所以只要是修罗果，就算大些小些他根本不知。

知命境大能，也不是圣人，什么都知道。

“这阿修罗界中，到底发生了什么事？”

慈能大师收起修罗果问道。

李墨旋即将之前的事讲了一遍，自然是隐去了三颗修罗果的事实，以及那修罗树所将的那些关于他的话！“大罗真界！”

慈能大师微微皱眉，摇摇头道：“大罗真界我等亦没有听闻过，但有我佛教先辈留下的典籍上记载，外面是有修士的。”

“大师，在这里也打扰诸位太久了，我与小和尚便告辞了！”

李墨拱手道。

“这次李施主帮了我们大忙，何不在休息几日呢？”

慈能大师挽留道。

“不用，我们也有一些事要做，明日便准备离去了。”

李墨道。

“如此也行。”

慈能大师道。

李墨告辞后，便来到了小和尚的房间，他已经被戒律堂放了，当然，若是李墨拿不回来修罗果的话，想必小和尚还会呆在戒律堂一段时间。

房间中，李墨布置好阵法，小和尚空无，紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡，全部在场。

旋即，李墨便大概讲了讲在阿修罗界发生的事情，当众人听到修罗树的异变时，皆是震惊了！这竟然是天外之物，且从言语中，很是看不起这里的修士。

“大罗真界，很可能就是达到知命境离开这里，所到的地方，而那里的修士，修为必定也不是我们可以想象的，极为强大。”

紫萱仙子开口道。

“星空之中，还有这么多精彩，我一定要去。”

百里奚眼眸闪烁着极为强烈的光芒。

之前，他自然知道知命境便会离开这里，但却不知去了何方，有什么存在？

自然便不会多想，但如今知道了，竟然似乎还有更广阔的世界，更强大的地方，作为一位以战斗成长的修士，又怎么可能不向往最强大的地方呢？

“这些距离我们还远，不过总有一天会达到的，到时最好我们一同走出这里，去闯荡一番！”

李墨笑道。

“我恐怕是不行了！”

小和尚露出一丝失望之色，他如今才刚刚达到虚神境，想追上这几位天骄，几乎是没有任何可能的。

“怎么不可能？

肯定有办法的。”

灰毛鸡说道，同时嘿嘿一笑。

“的确是有办法，不过那修罗树都已经离去了，想来也没有可能在获得修罗果了，想要追到你们的境界，这怎么可能啊。”

小和尚摇头道。

听到这里，灰毛鸡看着李墨笑了。

“小和尚，我告诉你个秘密哦！”

灰毛鸡神秘兮兮的道：“其实，修罗果我们还有！”

“啊？”

小和尚惊讶的喊道，紫萱仙子与百里奚，也是露出惊讶之色。

“你们以为只有一颗修罗果吗？

当然不是，老祖出马，还有办不到的事吗？

告诉你们我与墨小子合力，一共获取了三颗修罗果，之前给那群和尚的，是最小的一颗，哈哈哈哈！”

还未讲完，灰毛鸡便开心的笑了起来。

“有，有三颗？”

小和尚睁着眼睛道。

“给，这本来就是给你的。”

李墨直接拿出一颗修罗果，放在桌子上，银白色的修罗果，其上有道道流彩闪动，非常的奇异。

给慈能大师的那颗修罗果有龙眼大小，但这颗足足有拳头大小，其上散发的气息，远不是那颗可以比拟的。

特别是灰毛鸡描述了一下两者的诧异时，众人都笑了，还果然是厚此薄彼啊！小和尚拿着修罗果，然后收了起来，“李大哥，我就不说什么了，你把我当作兄弟，我把你当作大哥！”

“嗯，等出去了你就可以服用了，这东西你们和尚吃了最好，我们倒无所谓！”

李墨耸耸肩道。

几人又是开心的交谈了起来，不过当谈起黑白学府之时，却忍不住还是一声叹气，学府的毁灭太可惜了，但却没有任何办法。

希望李临风能够带领那些内府天骄，再次崛起吧。

夜晚，众人休息。

李墨思索许久，来到了紫萱仙子门外，轻轻敲响。

紫萱仙子似乎知道是谁，并未询问，直接将门打开，微微一笑，眉眼如画，“进来吧！”

李墨走了进去，两人坐下，紫萱仙子沏茶，递了过来。

“我找你，是有件事想与你谈下！”

李墨端起茶杯，微微皱眉，又将茶杯放了下来。

“我知你想说什么，不过不用说了！”

紫萱仙子说道。

“不，是我的问题，我一定会承担，我们既然发生了那种关系，我会对你负责！”

李墨道。

“不用，你并不喜欢我，你只是将我当作朋友，而且那次，是别人促成的，与你，与我都没有关系，再者，我也不喜欢你，所以，不用负责！”

紫萱仙子说道。

李墨微惊，不是他自信，但他是能够感受到紫萱仙子对自己的情意的。

“我是喜欢你，但却可能不是我本身的意愿，是别的原因，所以，我可能原本是不喜欢你的。”

紫萱仙子微笑道：“这句话，你可能现在听不懂，但迟早会听懂的，但你只需要知道，你不用负责就行，我不想因为我的关系，让你心中别扭！”

“我们，终究是不会在一起的，因为我活不了多久了！”

“怎么了？”

李墨顿时一惊，紫萱仙子还年轻，且修为惊人，不可能活不久。

“以后你就知道了！”

紫萱仙子说道，“我也不想死，但没有办法，这是我来到这个世界上的宿命！”

紫萱仙子咬着嘴唇，然后走了过去，从李墨的背后，抱上了他。

李墨只感觉自己的后背，开始微微湿润。

“你别问为什么，这不是你能改变的，我注定只是一颗流星，所以，你不用对我负责什么。”

紫萱仙子道。

“不，这不是我的风格，我会对你负责，而且，你若身子有什么问题，我定会全力帮你！”

李墨道。

“我信，我都信！”

紫萱仙子依旧抱着李墨，身子非常的柔软，“可惜，宿命已定！”

“到底怎么了？”

李墨问道。

紫萱仙子依旧没有回答，而是紧紧的抱着李墨，身子微微颤抖。

李墨清晰的感受到，她的柔弱，她内心的害怕，对生活的留恋，她不想死，但却似乎没有办法。

他再次追问了几次，紫萱仙子依旧不言不语。

她，就这样从后面抱着他，不让他看见自己，房间沉默下来！ 