    他门下四使调查出那些失踪的尸体和军队是被邪魔所用，弄出僵尸军团，现在各大门派正在全力搜索那背后邪魔……

    顾惜玖听到‘圣尊’两个字，心中微跳，他终于出来了？！

    她重复了一句：“圣尊门下四使已经出来了？”

    容彻点头：“是，他们已经联络各大门派展开围剿……说句不怕你笑话的话，我的军中也有人中招，你应该听说我们军中有一队能征善战无往不胜的强悍兵将了吧？那是太子哥哥亲自带出来的，在这些次对战中，这支队伍立下了汗马功劳，不知道拼杀了多少敌对兵将。让皓月国的元帅都闻风丧胆，可谁知……谁知这支队伍中的所有兵将都是吃了一种特别邪恶药物的，被惩恶使查了出来……”

    顾惜玖没想到这几天外面已经发生了这么多的事，心中一动：“什么邪恶药物？”

    容彻摇了摇头：“具体我也不知，这药据说服下后，可以让人身体越来越精悍强硬，不怕疼不怕累，反应也能比平时快数倍，打起仗来人人悍不畏死，但这种药也有个极厉害的坏处，服用这种药会上瘾，而且服用之人寿命都不久长……”

    顾惜玖皱眉，这不就是一种特殊的兴奋剂？而且还是烈性的！

    看来背后捣鬼的人依旧是那位现代穿来的蛊大师，那个科学疯子！

    他为了获得僵尸军团的资源，故意用药物先控制了宣帝，让宣帝脑袋进水发动了这场战争，又设法混入容伽罗的军中，不知道用什么法子撺掇容伽罗让自己的某支军队服用超剂量的兴奋药物，大杀四方……

    这种现代化的药物的药性这个时代的人自然查不出来，所以才让这场战役持续这么久，死了这么多人，也让那个科学疯子无声无息地弄出这么多的僵尸出来……

    顾惜玖是举一反三的人物，所以她稍一思索就想通了其中的关键所在。

    顾惜玖目光落在容彻脸上：“那些药物是谁提供的？你和太子殿下一直没察觉？”

    容彻叹气：“具体我也不太清楚，他们是太子哥哥的直系军，原本就英勇善战的很，后来看他们个个超常发挥，我也曾经有过怀疑，还暗中命人检查过他们的饮食，也没调查出什么来。我还以为是那支军队的带兵之将有什么特殊的训练本领，却没想到……不过，太子哥哥也不是那种为达目的不择手段的人，他如果知道有这么大的害处，肯定不会让那支兵将如此做。惩恶使查出此事之后，也直接揪出了幕后之人，是那支军队的首领为了在军中出人头地，听从了一位江湖医者的话，暗中给自己的兵将服用此药……”

    顾惜玖凝眉：“那首领和那所谓的江湖医者是谁都查清楚了吗？”

    容彻点头：“那江湖医者就在那支队伍中随军，此事被查出之时，那医者已经自杀而亡，那首领也被处死，太子哥哥一直负疚……我百般开解也无法舒他心结，本以为回朝之后再慢慢劝他，没想到他居然生了这一场大病……”