
“应该不是。”希尔维亚很快就否定了雷欧的猜测，说道：“根据我的了解，密特留斯的恐惧之书已经损毁了，一部分残页被存放在了天空之主教会的圣典中，另外一部分残页被编入到了狂人十三古神知识的恐惧箴言里面。”

雷欧沉默了一下，说道：“无论怎样，这里都有些古怪，我们还是先离开这里再说。”

听到雷欧的话，希尔维亚也没有反对，两人便走出了角堡，在离开角堡的时候，虽然两人都对在周围的动静非常警惕，以防出现什么意外情况，但他们似乎有些多虑了，直到他们站在了角堡大门外，周围都没有任何异常动静。

只不过，就在两人觉得自己是不是多虑了的时候，一阵阵非常诡异的雨雾忽然出现在了沼泽的周围，将整个沼泽和角堡全都包裹了起来。

这一刻，不仅仅雷欧感应到了周围雨雾中散发出来的能量波动，就连希尔维亚也能够清晰的感觉到周围雨雾中蕴藏的深渊力量，虽然这股深渊力量并不强烈，但却足够醒目，在雷欧和希尔维亚各自的感知中就仿佛黑夜的灯塔一样，想不看见都很难。

虽然异常情况出现了，但两人事先也都有所预料，所以并没有感到慌乱。

雷欧平静如常的看了看周围，说道：“有什么想法吗？”

“等等看。”希尔维亚说道。

就在希尔维亚的话音落下，周围沼泽聚集起来的雨雾仿佛像是获得了某种命令一样，一点点的翻滚着从周围的丛林中移动出来，并且缓缓的覆盖了沼泽湖面，朝着雷欧和希尔维亚一点点的移动了过来。

见此情况，雷欧和希尔维亚都不约而同的转身看了看身后的角堡，然后对视了一眼。

“既然它们想要让我们回到角堡，我们也不该拒绝，对吗？”希尔维亚微笑着说道。

雷欧也微笑着回应道：“希望后面的事情能够有趣一点，别辜负了我们的配合。”

说完，两人便转过身，重新走回到了角堡内。

只不过，角堡的情况似乎在他们走出大门的那一刻就发生了变化，原本还显得非常新的角堡此刻已经变成了残垣断壁，之前看到的遍布整个角堡内部的那些完整建筑现在都已经残缺不全了，到处都能够看得到岁月腐蚀的痕迹，仿佛就在刚才那么短暂的一刻，角堡内部的时间就已经流逝了数百年，让这座原本就已经非常古老的荒废角堡变回到了本来的样子。

虽然角堡的变化如此明显，如此醒目，但雷欧和希尔维亚的注意力却并没有放在这上面，因为他们两人的注意力都被希尔维亚手中那本并不恐怖的恐怖之书给吸引住了。

就在刚才，这本在角堡内找到的恐怖之书还只是一本没有任何力量的普通书籍，但就在两人最回到角堡，来到角堡广场上的时候，这本恐怖之书就立刻产生出了强大的能量波动，这股能量波动之强烈甚至不比那些在维纶大陆历史上留名的传奇奇物差多少。

除了正在向外散发出能量波动以外，这本书的形态也在发生改变，原本只是一本普通的封皮书籍，现在书籍的外壳已经变成了某种角质，而内页更是变成了类似人皮的物质，并且在封面上还多了一个非常复杂的徽章符号。

看到这本书的变化，特别是封面出现的那个徽章符号后，雷欧和希尔维亚都不约而同的想到了同一个事物，并且几乎同时说道：“以亥结之书。”

如果要给深渊编写一本编年史的话，以亥结绝对是一个绕不过去的坎，甚至编年史可以用祂的生平当作上下册的分卷页，将深渊历史划分为以亥结之前和以亥结之后。

如果以力量强弱来算的话，以亥结这个特殊的存在在当时的深渊甚至连前五十都算不上，要是算起深渊出现后所有的强大存在来，他或许要排在数千名之后。

然而，要是轮到对深渊的影响，那么以亥结排在首位当之无愧，因为以亥结代表了深渊意志，并且编写了代表深渊一切秩序法则的深渊法典，和代表深渊一切混乱法则的原初之书。

以亥结并不是深渊的土生种族，他是一个坠落世界幸存者的后裔，在那个世界彻底被深渊吞没的时候，及时完成了魔化转化，成为了深渊种族，没有和那些无法完成转化的族人一样被深渊吞噬。

就如同几乎所有被动完成转化的坠落世界幸存者一样，以亥结也成了某些深渊种族的狩猎对象，在深渊各地躲藏逃窜，一点点的适应了深渊的环境。

后来以亥结忽然在一次追捕中消失了一段时间，当他重新出现的时候，已经成为了深渊意志的化身深渊贤者以亥结。

而他出现的第一件事就是挑起了深渊战争，对于这场深渊战争到底是怎么发声的，无论是雷欧获得的深渊大蛇记忆，还是希尔维亚从血脉中得到的深渊魔龙传承，都没有任何记载，只是知道这场战争是以亥结造成的，并且这场战争波及的整个深渊，就连那些融入深渊的坠落世界也被卷了进去。

对于那场战争的记忆，深渊大蛇和深渊魔龙都只有一个印象，那就是毁灭，无数坠落深渊的世界在这场战争中被彻底毁灭，归于混沌，无数强大的深渊种族在这场战争中彻底灭族，重新回归深渊本源，甚至就连深渊大蛇和深渊魔龙这两个站在深渊最顶端的种族也差点在那场战争中毁灭。

就如同这场战争是怎么发生的无人知晓一样，这场就连深渊中那些最邪恶、最残忍的种族都认为无比残酷的战争最终是因为什么原因结束的依然是无人知晓，就仿佛盛夏的阵雨一般，突然出现，倾盆而下，又突然消失，风和日丽。

随后，以亥结编写了两本书，一本是深渊法典，一本是原初之书，当着两本书写成的那一刻，所有深渊生物的脑子里都同时出现了这两本书的形态，并且所有深渊种族中最强大的那个都凭空得到了这两本书的副本，这也就是为什么雷欧和希尔维亚第一眼看到手中这本书的时候就立刻认出了这是以亥结之书。

“不可能是原本！”希尔维亚说了一句有内容的废话。

虽然整个深渊种族都知道那两本以亥结之书是什么样子，但却从来没有人见到过真正的以亥结之书原本，对以亥结之书里面的内容，深渊无数种族也只能从以亥结之书的副本来猜测原本以亥结之书的内容很可能是深渊的大秘密，深渊因何产生，深渊会何时消亡。

毫不夸张的说，以亥结之书就等同于深渊本源，如果以亥结之书的原本真的出现在维纶世界的话，那么维纶世界此刻恐怕早就已经成为了一个彻底被深渊吞没的坠落世界。

所以无论是希尔维亚，还是雷欧都很清楚他们手中的这本书就算是以亥结之书，也只能是某个深渊种族书中的副本，而绝对不可能是原本。

雷欧沉声说道：“问题是这本书到底是属于哪个深渊种族的以亥结之书副本？”

“肯定不是上位种族。”希尔维亚无比笃定的说道。

虽然所有深渊种族的最强者都得到了两本以亥结之书的副本，但他们得到的副本本身也有强弱之分，如果是上位种族的以亥结之书，那么它引起的动静绝对不会这么小，最差恐怕都会引发二十年前那场雾灾差不多程度的灾难。

像现在希尔维亚手中这本以亥结之书虽然产生的反应非常诡异，似乎能够影响时间，但单就影响范围来说就显得太小了，甚至可以说是微不足道，所以单就这点来看，这本以亥结之书的副本只会是属于一个下位深渊种族。

“这个种族应该已经灭亡了。”雷欧也用肯定的语气说道。

希尔维亚也赞同的点点头说道：“嗯，的确应该已经灭亡了，而且还是全族都死在了维纶世界，否则的话这本以亥结之书也不可能落在我们手中。”

像这种以亥结之书副本有一个绝对定理的特性，那就是这本书只属于持有者的深渊种族，就算持有者死了，他手中的以亥结之书也会自动转移到了这个种族其他最强者手中，而把其他种族全都杀光了，那么以亥结之书也会随之消失，回归不知道隐藏在哪里的以亥结之书原本。

但凡事都有例外，虽然以亥结之书副本拥有这种定理特性，但这个特性产生的前提却是必须是身处在深渊中。

一旦以亥结之书在深渊之外，并且那个深渊种族全都死在了深渊之外，那么以亥结之书副本将不会回归原本，而是留在了那个世界中，就像现在希尔维亚手中拿着的那本书一样，只有当副本重新回归深渊时，书的特性才会重新激发，回归原本。

也就是因为这个原因，雷欧和希尔维亚都判断出这本以亥结之书副本的所在深渊种族，应该全都死在了维纶世界，这才使得这本以亥结之书的回归原本特性没有被激发。

“用那枚深渊大魔的心脏试一试。”雷欧提醒希尔维亚道。

在他看来，既然那个深渊大魔的心脏距离这本以亥结之书这么近，那么两者必然有些联系。

希尔维亚也意识到了这一点，立刻将深渊大魔心脏取下来，放在以亥结之书副本上。

就当深渊大魔的心脏接触到以亥结之书的副本时，心脏晶石立刻绽放出夺目的光芒，并且散发出相当于七级灵能者的一股能量波动。

这股能量波动的出现对希尔维亚造成了很大的影响，让她感觉自己相似被一座大山挤压住似得，别说身体了，就连手指也无法移动一下，自然也无法将心脏晶石从以亥结之书的副本上挪动开来。

然而，这股力量对于雷欧来说虽然也同样有些影响，但还不至于限定了他的动作，所以他依然很轻松的伸手过去，将深渊大魔心脏从以亥结之书上剥离开来。

就在剥离开两者的那一刻，那股对希尔维亚造成影响的强大力量也瞬间消失了，一切又恢复到了原样，除了城堡门口正在一点点逼近的浓雾。

“我知道这本以亥结之书副本和这颗心脏属于哪个深渊种族了。”希尔维亚稍微舒了一口气，然后朝雷欧说道。

雷欧很快就意识到了什么，问道：“刚才你获得了启示吗？”

希尔维亚点了点头，然后看了看手中的那没心脏结晶，有些自嘲的笑了笑，说道：“我们都弄错了一件事，这根本不是什么深渊大魔的心脏，这只是一个中位种族的心脏罢了。”

“不是深渊大魔的心脏吗？”雷欧闻言也怔了怔，想到了什么，说道：“这是恐惧之眼的心脏？”

“是的。”希尔维亚点了点头，看向手中心脏结晶的视线也不再带有那么强烈的喜欢情绪了。

恐惧之眼是深渊一个非常特殊的中位种族，它们的智慧并不高，力量也不是很大，之所以能够在深渊那样残酷的地方生存下来，并且成为中位种族是因为，它们掌握了一种能力，伪装成深渊大魔。

这种伪装并不会让恐惧之眼拥有深渊大魔那样强大的力量，但却能够让它们获得深渊大魔身上才会有的独特力量气息恐惧之力。

对于上位深渊种族来说，恐惧之眼的这种伪装很容易就能够被识破，但对于其他的中位种族和下位种族却有着极好的效果，通常都能够让那些种族错将自己看成深渊大魔。

所以它们也会利用这种方法，控制一些中位种族和下位种族进入某些隐秘的深渊裂隙，投射到不同的世界，发动异常伪深渊侵蚀。

如果这样的深渊侵蚀成功了，那么它们就能够得到大部分的收获，如果失败了，它们也不会有太大的损失，至少相比起那些被他们欺骗的深渊种族来，他们的损失几乎可以忽略不计。

不过，无论雷欧，还是希尔维亚都记得恐惧之眼这个种族很早就已经在深渊消失了，至于消失的原因传闻很多，绝大多数都是说它们得罪了一个极为强大的上位种族被灭族了，而现在手头上的证据似乎显示它们是在维纶世界被灭族的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66241909"  chaptername="第一千二百零九章  以亥结之书">加入书签</a>
</div>
