    

    陈桥的眉头皱得更深了，出神地盯着王义受伤的纱布看了一会儿，陈桥拍了拍王义的肩膀站起身来，面前其他人说道：“看来最近长安城中也要不太平了，你们平日里进出的时候，最好两三个人一道走，千万不能落了单。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “将军是怀疑，昨晚的黑衣人，是那个人派来的？”齐子枫皱着眉头问了一句。

    陈桥点点头，“既然还没有抓到人，那就说明一切皆有可能，所以你们最近都要小心着些。”

    “是。”

    又在王义房中待了一会儿之后，陈桥便退了出来，身后紧跟着沈勇达和辛志诚。

    “你们怎么也都出来了？”陈桥看着两人问道。

    “去营地跑圈儿啊，昨晚大人不是才说过吗？”沈勇达摸着后脑勺问了一句。

    昨晚知道王义的事情之后，陈桥就把这事儿给忘了个一干二净，眼下再看沈勇达和辛志诚苦哈哈的样子，方才积压在胸口的阴郁也登时烟消云散，“得了，这次就先放过你们两个了，不过要再让我逮到一次，可就要一起罚了。”

    闻言，沈勇达和辛志诚先是不敢相信地瞪大了眼睛，对视一眼之后才又满脸惊喜地看向陈桥。

    “是！属下记住了！”

    两个人异口同声答道。

    “眼下王义要再家中静养，那昨晚我吩咐他的事情，就你们两个去办吧。”

    看着面前这两个喜形于色的下属，陈桥的心情也变得松快了起来。

    “你们最近要不要住到将军府去？”

    暖阁中，伏岚忧心忡忡地看着面色憔悴的高婉珍问了一句。

    高婉珍抬起头看向伏岚，苦笑一声摇了摇头，“还是不必了，眼下长乐也不在府中，你又才刚刚生了孩子，偌大一个将军府都要靠你来打理，我又怎么好去给你添麻烦？”

    伏岚却说道：“又什么好麻烦的？”

    说着，伏岚看了眼门口，听到外面只有呼呼风声之后，才又继续说道：“昨天晚上知道王郎将出事后，夫君也是一夜未能安眠，想来夫君也是想让你们搬去将军府的。”

    看着伏岚一脸担心的模样，高婉珍忽然笑了一声，说道：“今日只义郎一人受伤，且还是轻伤，倘若那黑衣人仍旧蛰伏在长安城中伺机而动，也总不能让所有人都住到将军府去吧？”

    “怎么不能？”伏岚当即便道：“反正将军府够大，屋子也够多，莫说只几位郎将了，便是连上子枫、王冲这几个小的，也是住得开的。”

    听到这话，高婉珍连上笑意更甚，“二夫人的好意，我心领了，不过我们还是不去添麻烦了。”

    闻言，伏岚本想再劝两句，可眼见高婉珍心意已决，便将接下来的话又吞了回去。

    “那你们可千万要小心啊。”伏岚很是不放心地说道。

    高婉珍笑着点了点头。

    从王义房间出来之后，陈桥便准备去找伏岚，只是没想到他正往暖阁走去，就见伏岚和高婉珍正一并朝着自己所在的方向走来。

    “这么快就说完话了？”陈桥上前问道。

    伏岚轻笑一声，“自然是说完了，夫君怎么也出来了？”

    陈桥笑笑，说道：“要问的话已经问过了，再留下去也只能打扰他休息，就出来了。”

    说着，陈桥又转向高婉珍说道：“虽然这次只是有惊无恐，但是今后还是要小心一些，需不需要我派些人过来？”

    高婉珍这次倒也没有再推辞，“那就多谢将军了。”

    从许国公府出来之后，陈桥看着伏岚好像有什么心事的样子，便不由问了一句，“出了什么事？”

    听到陈桥的问话，伏岚扭头看向陈桥，眉间笼罩着一阵淡淡的愁绪，“方才我与婉珍说，想让她和王郎将来将军府住，结果被拒绝了。”

    “为什么想让他们去将军府住？”陈桥有些意外地问道。

    “我想着将军府总归是比其他地方要安全一些，况且空了那么多间屋子也住得下。”伏岚仍旧不太明白高婉珍为何要拒绝自己的这个提议。

    陈桥笑了一声，握住伏岚的手问道：“那眼下出事的是我，魏王和玥安想让我们住到魏王府去的话，你愿意去吗？”

    没想到陈桥会这么问，伏岚先是愣了一下，随即才摇摇头，“且不说我们人多，住在旁人家中终归不如自己家自在。”

    “那你现在知道婉珍为什么不愿意去将军府了吗？”陈桥捏了捏伏岚的手说道。

    伏岚轻叹一声点点头，“是我想得不够妥当了。”

    见状，陈桥长臂一挥，将伏岚搂入怀中轻声说道：“我知道你是担心他们的安危，不过也不必太过杯弓蛇影，王义的身手虽然比不过沈勇达和辛志诚，却也不是个任由人拿捏的软柿子。”

    伏岚靠在陈桥肩头点了点头，“我知道。”

    “好了，别担心了，待会儿送你回府之后，我便去营地直接派人来许国公府保护他们。”陈桥又道。

    “其他人府上也得派人过去。”伏岚直起身子看向陈桥，“那黑衣人既然已经对王义动手，且还没有被抓到，那他就很有可能再去其他人府上。”

    陈桥点点头，“这个我也想到了，放心，其他人府上我也会派人过去的。”

    “王义府上还只有他和婉珍两个人，沈勇达他们家中却是还有孩子，更别说辛志诚和储香的孩子现在还在襁褓之中，正是最需要保护的时候。”伏岚的表情仍旧十分凝重。

    “我都知道，会安排好的。”陈桥点点伏岚的鼻尖说道。

    待陈桥坐着马车将伏岚送回将军府之后，陈桥便又径直去了黑龙军大营。

    谁知刚一进大营，陈桥就看到白虎正在和那三只小熊玩儿得不亦乐乎，守在一旁的黑虎和棕熊则俱是一副对对方眼不见为净的样子。

    “将军。”

    来来往往的黑龙军将士在见到陈桥之后，皆上前向陈桥行礼。

    “许三，见着沈勇达和辛志诚了吗？”

    站在一旁看了一会儿白虎和三只小熊之后，陈桥便又继续朝着里面走去，只是还没走几步就看到了不远处的许三。

    许三指了指议事厅的方向，说道：“沈郎将与辛郎将眼下正在议事厅内。”

    陈桥了然地点了下头，看着许三一身零零碎碎的东西，便又问道：“你这是准备去做什么？”

    许三笑了一声，说道：“方才辛郎将过去吩咐，说将军让将士们给棕熊一家子盖个住所，属下正要过去呢。”

    闻言，陈桥弯了弯嘴角说道：“好，那你去忙吧。”

    “是，那属下就先行告退了。”

    看着许三走远之后，陈桥才又继续朝着议事厅所在的方向走去。

    正在和辛志诚商议草拟招募新兵告示的沈勇达刚巧一抬头，就看到已经走进议事厅的陈桥。

