    第648章新年5

    晚上，贺南亲自下厨煮了晚饭，吃完后，沈绵绵又坐在沙发上看春晚，这次他也没有再看报纸，而是坐在一旁一起看了起来，偶尔两人还有闲聊几句。

    到了九点钟，瞌睡如期而至，她本想回去睡觉，他却一本正经的说道：“侧卧已经收拾好了，你这两天先住着吧！天冷，晚上来回走不方便。”

    闻言，沈绵绵也没拒绝，晚上就住在了这边，她洗刷了一番，回到房间，发现贺南已经把房间被子换成了冬日盖的，上面有一股阳光的味道，很好闻。

    外面想起了烟花炮竹声，她拉开窗帘，发现外面很多人放起了烟花，在漆黑的夜色里，这些烟花漂亮的不可方物。

    在乡下的夜晚，就算是过年，也几乎是看不到有人放烟花的，大家吃肉的钱都没有，谁有钱放烟花啊？

    可在城里，这些东西却不再是什么稀罕物了，她一脸享受的欣赏着外面的美景，突然发现有什么白色的东西，飘在窗户上，很快就融化了。

    下雪了？

    沈绵绵眼睛一亮，打开窗户，随着冷风吹进来的，还有鹅毛一般的雪花，长这么大，她第一次体会到烟花和雪花的美好。

    心里突然特别机激动，她忍不住想要把下雪的事情，分享给贺南。

    “贺大哥，外面下雪了。”.

    贺南刚从洗手间出来，手上还正做着擦拭的动作，听到她的声音，他抬头看了过去，就见她双眼发亮，笑容充满了阳光的味道，十分治愈。

    他停下动作，朝着她走了过去，淡淡问了一句，“下雪了？”

    “对的。”沈绵绵一直把贺南当成哥哥，虽然她灵魂是个四十岁的老阿姨，但他身上气场太强大，她没办法把他和陆思远一样当成小屁孩，此刻她也没有多想，带着他走到窗边，开心的指着外面说道：“贺大哥，你看，外面雪好大，好好看，到了明天，肯定要下好厚了，烟花也很好看，我们村里都没有这么漂亮的烟花。”

    “外面冷，关上窗户看。”贺南表情淡淡的，似乎对外面的美景一点也不感冒，他抬手关上窗户，阻止了北风吹入。

    沈绵绵：“……”

    贺大哥这种大城市的人，早就对这些见怪不怪了吧？

    两人谁也没说话，并肩站在窗前看了一会儿夜色，过了一会儿他道：“别看太晚，早点上床睡觉。”

    说完，转身走了出去，还贴心的帮她关上了房门。

    沈绵绵又看了一会儿，这才上床睡觉，一夜好眠，还做了一个中了五百万大奖的美梦，一觉醒来，已经是早上七点半。

    看到贺南早饭都煮好上桌，沈绵绵有些不好意思，“贺大哥，我不小心睡过头了。”

    其实，她和许多小姑娘一样，也有睡懒觉的习惯，但她知道，她的时间很宝贵，不能浪费在睡懒觉上面，所以一直都很规律的早睡早起。

    昨天是真的因为太放松，心情太好了，才一下睡过了头。

    (本章完)

