    送走了梁舒，亓珩的脸色却依旧是沉肃的。

    路唯敏感地感觉到了亓珩心情的变化，开口问道，“怎么了？看你的样子，好像还是不放心他的样子，”

    亓珩摇头，“倒也不是不放心，而是我想到了一件事，可能需要借助他在这次的斗宴里查清楚，”

    “什么事？”路唯很久没有见到亓珩神情这么严肃了。

    “是军方那边的事，”亓珩坐回到椅子上，拉着路唯坐到了自己的腿上，“我这边收到了一些情报，说有人会在近期的新年宴会上对人类族高层动手，但是到目前为止，我还不知道到底是有人类族高层的人倒戈了，还是有人会假扮成服务员什么的去刺杀那些高官，”

    “那跟这次的斗宴有什么关系？”路唯不明白亓珩的意图。

    “斗宴是近期唯一一次能聚集三个种族的大型活动，我觉得无论是倒戈的，还是试图潜入的，都会在这次的斗宴上有所行动，”亓珩心里已经有了一个初步的计划，只是有些担心路唯，担心自己行动的时候无法顾及到她。

    “那你准备怎么做？你准备在斗宴上找出那个人，然后处理掉？”路唯猜测着亓珩的计划。

    亓珩摇头，“如果是高层倒戈就不可能直接除掉，我会将这个人汇报给上级，让他们去处理，但如果是他们收买的人，或者是那些人借着斗宴的成绩估计接近那些高层的话，那么我就可以适时地出手了，”

    路唯点点头，“那你捧那个梁舒就是为了进入决赛去观察那些人吗？”

    “对，一方面我可以躲在背后观察那些人，另一方面，如果梁舒成了冠军，或许那个倒戈的人会来找他，这样对我来说就能轻而易举地知道这个人是谁了，”亓珩说着话，眼睛却是盯着路唯的，他心里其实担心的是路唯而不是自己的什么计划。

    路唯一开始还没有感觉到亓珩的视线，后来发现他不说话了，只是盯着自己，眼眸里闪着担忧。

    “你不会是在担心我吧，”路唯也回过头与亓珩对视，“我又不参加比赛，只是一个观众，不会有什么事的，”

    亓珩却没有路唯那么乐观。

    他心里很清楚，如果自己挖出了那个倒戈的人，那些人肯定是不会放过自己的，再加上那个被自己拒绝了的荆妍，肯定会麻烦不断的。

    “要不这样吧，”亓珩想了想开口，“那天去的时候你自己一个人拿着入场券进去，不要跟我一起走，我再给你易个容，这样那些人就算知道我有一个女孩，也肯定猜不到是你了，”

    “可以，我再换一个名字，这样他们肯定更加找不到我了，”路唯很明白亓珩的担心，所以自己保护好自己就是对他最好的帮忙了。

    亓珩紧紧抱住了路唯，心里的担忧却是一点也没有消减。

    他亓珩终究还是把路唯卷进了自己的是非恩仇中，卷进了自己的那些波诡云谲的斗争中。

    “不用担心，我会保护好自己的，”路唯用脸颊蹭了蹭亓珩的脸颊。

    亓珩无声叹气，把怀里的女孩抱得更紧了。

    亓珩原本以为自己的计划会顺利实施的，却没有想到那个梁舒竟然在比赛前一天失踪了，而告诉他这个消息的正是荆妍。

    “混蛋！”亓珩狠狠地咒骂了一句，“让他藏好自己，没想到还是没有躲过那个荆妍，”

    “我们现在该怎么办？”路唯想到那个比赛，“没有了梁舒，你就去不了那个比赛了啊，”

    “荆妍这是逼着我要跟她合作，”亓珩打开了自己的通讯环，将荆妍转给他的费用给路唯看，“她还转了一大笔的费用给我，她这是在逼我啊，”

    “那你准备怎么办？”路唯见亓珩的眼眸里闪着愤懑和狠厉。

    “我亓珩最恨的就是被逼着做事，”亓珩很生气，他只想要立刻解决掉这个女人，“我就算是死也不会受人胁迫的！我绝对不会跟她合作的！笑话！我亓珩是什么人，我不想做的事，谁也强迫不了！”

    亓珩看向路唯，心里想到了一个主意，但是又担心路唯会因为这个主意而遇到危险。

    “有什么计划你就说吧，我能帮你的一定帮，”路唯见亓珩欲言又止的样子。

    “我想让你冒充梁舒去参加比赛，”亓珩神情异常严肃，“小唯，这是唯一最好的办法，但是这样的话你会很危险的，所以如果你害怕的话，我就去找别人做这件事，你不必勉强，”

    “亓珩，”路唯神情也变得严肃，“我问你，以你的能力，你能保证我的安全吗？”

    “如果是别人，我会回答是，但是因为是你，就算我有把握，我也不敢说是，因为我不想你有万分之一的危险，我会心疼的，”亓珩轻抚着路唯的脸颊。

    “那你再去找一个和梁舒一样有实力的人需要多久？能来得及吗？还有那个人会按照你的要求假装是梁舒而不半道反悔吗？”路唯就是想要亓珩明白，其实自己帮他做这件事才是最合适的。

    “你说得有道理，可我就是担心你，”亓珩后悔刚才说出了自己的主意了，现在路唯肯定是说什么都要帮自己了。

    “我喜欢跟你一起冒险，喜欢能帮上你的感觉，”路唯搂住亓珩的腰，靠在他的胸口，语气温柔，“我不想做被你保护起来的女孩子，”

    “你真的不怕危险吗？”亓珩语气低沉而柔和。

    “你教我就好了啊，你教会我了，我就不怕他们了啊，”路唯仰起头看向亓珩。

    “嗯，既然你想要学，我一定会把我所有的技能都交给你的，就算你不会用，也能防范别人对你下手，”亓珩知道，即使自己再不情愿，自己的女孩也已经成为自己世界里的人了，自己能做的就是保护她，并教会她所有能保护自己的技能。

    确定了让路唯假扮那个梁舒去参赛后，亓珩毫不犹豫就将荆妍转给自己的费用退了回去。

    “你就这么不愿意跟我合作？”荆妍收到亓珩退还给他的费用后立刻打了通讯给亓珩。

    “不是不愿意，而是道不同不相与谋，”亓珩的回答冰冷而直接。

