    初筝出去带个人……还有个疑似丧尸的孕妇回来，支开他们也不敢有意见。

    毕竟大佬都已经养小宠物了，一个丧尸孕妇怕什么？

    不怕！

    不就是丧尸嘛！

    房间里有一个丧尸，和两个丧尸好像也没什么区别。

    男人进了房间，一眼就看见被绑在椅子上的北驰。

    北驰除了脸色苍白，目光呆滞无神，浑身上下干净，没有半点丧尸样子。

    而且长得……很帅。

    男人乍一看，先是一愣，随后又狐疑，这……是丧尸吗？

    “他……”

    “你老婆不生了？”初筝走到北驰那边，手指摸了摸北驰脑袋。

    北驰嘴巴没有封，初筝过去，他下意识的要咬。

    初筝一巴掌薅过去，丧尸低吼一声，像是闹脾气似的，将脑袋扭到另一边。

    男人看得目瞪口呆，丧尸……还会这么乖？

    他以为自己老婆已经是特别的了。

    没想到……

    几秒钟后男人回过神来，嗫嚅道：“我……我不会接生。”

    孕妇看上去确实已经是丧尸，正发出低吼来，好像很痛苦的样子。

    “没人会。”初筝语气冷漠：“会的人在外面，不然你出去？”

    男人：“……”

    他出去那些人不得将自己赶走吗？

    “那个……我看过一点，大概知道一些过程，不然我给你说？”赵英俊虚弱的出声。

    初筝和其他人的视线同时看向他——为什么你一个大男人，会知道接生的事？

    赵英俊：“……”

    这么这么看着他干什么？！

    他也只是无意间翻到，又不是特意看的！

    男人没有初筝他们这么无聊，想这些事，他现在只想让自己老婆好好生下孩子。

    支开让人赶紧腾出位置，找东西拉起一个临时帘子。

    “小鱼，你是女孩子，要不你过来帮下忙？”赵英俊让小鱼帮忙。

    小鱼表情一白：“我……我害怕。”

    初筝可是一直把北驰绑着的，指甲剪了，嘴巴大多数时间也都封着。

    可是那个孕妇……什么束缚都没有，小鱼不太敢过去。

    “我我我自己来吧。”男人不好麻烦人家小姑娘：“没关系，已经很谢谢你们了。”

    小鱼埋在阿逸怀里，不敢看那边。

    赵英俊给男人说了接生的步骤，孕妇可能是丧尸的原因，和正常孕妇不太一样，导致两个大男人在另一边手忙脚乱。

    “……我……我能做什么？”小鱼磨磨蹭蹭的进来。

    “你能行吗？”

    “……”小鱼点点头，不是很确定：“可……可以吧？”

    反正孕妇要是有动静，她肯定会跑的。不过大佬在后面，应该……没什么问题。

    小鱼是相信初筝在后面，这才敢进来，否则打死她，她也不愿意。

    “行，你到这边来……”

    赵英俊让小鱼到孕妇旁边，小鱼脑袋摇成拨浪鼓。

    孕妇要是起身，一口就能咬到她。

    “要不，我和她换换？”男人道：“她不会攻击人的，你们不用太害怕。”

    小鱼挤出一个快哭的笑脸。

    大佬养的那个小宠物都想攻击人呢！

    最后小鱼和男人换了一个位置，不过小鱼要做的就多了。

    “千万小心点，手套戴好，结束之前，不可以取下面罩。”赵英俊叮嘱小鱼。

    小鱼点点头，这是丧尸，万一被感染……

    -

    空气里渐渐有了血腥气，支开听着里面的动静，一边往窗外看。

    “大佬，会不会有丧尸闻到血腥味过来啊？”

    “不会。”

    初筝将北驰四周的银线分出一点，将房间围住。

    大佬这么说，支开心底安心一点。

    阿逸在临时拉起的帘子等着，手里还拿着武器，只要里面有异动，他会第一时间冲进去。

    小弓是个小孩儿，被打发到角落里玩儿弹弓。

    初筝靠在北驰身边，一只手搭在北驰肩膀上，一只手落在他头顶，手指绕着北驰的头发，看着帘子的方向，不知道在想什么。

    北驰转着脑袋，呆滞的目光看看这里，又看看那里。

    像极了准备干坏事的小朋友……

    而北驰也确实是打算干点什么，他发现自己转来转去半天，往常早就一巴掌呼过来的凶巴巴的人，今天没有搭理他。

    所以……

    北驰将目标对准了搭在自己肩膀上的手。

    他脑袋慢慢的偏过去，然后张嘴咬下，在他准备用力的时候，不知为何，突然想起一句凶巴巴的‘不许咬’，北驰力量下意思就撤了。

    可是……

    好想咬。

    北驰咬着初筝手腕的位置，牙齿只要用力，就可以咬下去……

    “大……大佬……没……没事吧？？”支开指着她的手，之前见过一次，但还是很可怕！

    “没事，他不敢咬。”初筝语气冷淡，一点都没放在心上。

    “……”

    支开瞅瞅北驰，北驰像正在长牙的幼犬，叼着骨头，想啃又啃不了的样子。

    别说，这个样子……竟然有点萌。

    初筝任由北驰把她手腕当骨头啃，最后北驰自己没劲，先松口，放弃了磨牙这项运动。

    初筝抽出湿纸巾擦了擦，留下几个牙印在她手腕上。

    北驰突然用脑袋抵着她，初筝低头看他，却只看见北驰的发旋。

    头发被她薅得乱糟糟的，却很蓬松。

    北驰脑袋抵着她，也没什么异动，初筝往他那边移了一步，让他完全靠着自己。

    初筝看一眼北驰的手脚，最后还是没有松绑。

    这里只有她一个人就算了，这么多人，好人卡攻击她不太可能，万一攻击其他人呢？

    还是绑着吧！

    -

    两个小时后。

    小鱼从里面抱出来一个婴儿。

    婴儿看上去没有丧尸化，可惜他闭着眼，不哭不闹，已经没有呼吸。

    “死了……死了？”

    小鱼点点头，婴儿生下来就已经死了……

    这是她亲手接生的婴儿，即便他母亲是丧尸，小鱼此时也觉得难过。

    小鱼把婴儿放下，脱下身上的防护服，一头扎进自己男朋友怀里。

    赵英俊后一步出来：“孕妇还活着。”

    初筝点下头：“等他出来再叫我，我有话问他。把这个给他抱进去。”

    初筝又指了指婴儿。

