    旧日之书上涉及到魔法的内容颇多，拥有魔法知识的生物也不止一个，肖恩翻阅了一阵，很快就锁定了三个待选项。

    第一个选项，便是古老的魔法师的灵魂。

    梅多利安曾经便召唤了一群古老的魔法师的灵魂，和他们一起探究魔法的奥秘，即便是以梅多利安那样强大的法师, 依然能从中收益，可见这个方法应该是很靠谱的。

    肖恩也曾经召唤过一个不那么古老的，也就是贝格·伍德了，还从他那里学会了几個魔法，只是差点被夺舍。

    尽管肖恩现在的灵魂已经足够强大了，但仍然具有一定的危险性，毕竟他可没有梅多利安那么强大的法力。

    第二个选项, 召唤一只斯芬克斯。

    斯芬克斯是生活在遥远之国大沙漠中的一种生物, 按照书上所说，斯芬克斯拥有渊博的知识，能够解答世间一切难题，按理说也应该懂得魔法才对吧。

    不过斯芬克斯性格高傲，而且想要召唤必须以知识作为交换，还喜欢给人出谜题，解答不出来就要翻脸，并不怎么好打交道。

    第三个选择，则是直接在混沌海中召唤一个懂得魔法知识的‘东西’，当然这就涉及到自创咒语的内容了。

    必须要给出足够精准的条件，确保召唤出来的‘东西’能够教给自己魔法。但到底能召唤出什么东西来，那就完全没准了。

    肖恩沉思良久，第一个选项首先被抛弃了，魔法师这玩意肖恩接触的不多, 但哪怕一个学徒都差点夺舍他, 可见并不安全。

    肖恩印象中魔法这东西大概就跟武侠小说里的武功差不多, 越古老的就越强大，这要是召唤出个几千年前的老鬼来, 天知道会发生什么事情。

    斯芬克斯本来也是个不错的选择，但是看了一眼召唤条件，肖恩却只能无奈放弃了。

    召唤斯芬克斯需要三个条件。

    【以黄金之器为引，以剧毒之蛇为食，以无人阅览之书为礼，与正午之时，耀阳之下，召唤斯芬克斯。】

    前两者都好办，唯有最后一个条件就很难搞了，按照旧日之书上的说法，斯芬克斯会收集各个世界的知识，由于其某种独特的能力，导致几乎所有书籍都被它们收集过了，因此唯有那些尚无人阅览过的书籍，才有资格与它们交换智慧。

    除非他现在能把手头上这本《苍穹之上》尽快完本，否则还是不要去想了。

    想来想去，肖恩还是决定先从混沌海中着手吧。

    反正都已经召唤了这么多次了，也算是有些经验了，正好趁热打铁。

    对于这一次要召唤的‘东西’，肖恩并没有太过具体的目标，混沌海中到底有些什么他一无所知, 理论上有机生命在那里无法生存，因此召唤出来的，必然是一个十分怪诞的东西。

    拿出笔记本，肖恩开始设计起咒语来。

    他已经设计过不止一条新咒语了，所以颇有几分经验，不过这一次的目标是定点召唤，还是需要谨慎一些的。

    设计咒语并不像看上去那么简单，因为召唤仪式涉及到了无数个世界，因此是没办法直接使用名字来召唤的，同一个词汇在不同的世界中可能有着完全不同的含义，这么做很可能会引起错误的解读，召唤来意想不到的东西。

    比如召唤者想要召唤一个大虫子，但老虎也可以叫大虫，所以如果直接召唤一只大虫子，结果便有可能召唤出来的却是老虎。

    所以必须用咒语来锁定目标的特征，以此来定位要召唤的生命。

    比如老虎，那就是【浑身斑斓，吊睛白额，形如巨猫之凶悍野兽。】

    这一次也不例外。

    首先是引言，考虑到要召唤的是拥有魔法知识的存在，那么用‘平凡的存在’就不太合适了，用‘智慧的存在’，或者‘渊博的存在’更合适一些。

    肖恩想了想，还是决定用‘渊博的存在’，知识和智慧并不完全相等，自己要召唤的是拥有魔法知识的知识宝库，而不是一个人精。

    谷優

    所以引言便是【来自亚特兰奇世界的渊博存在啊】。

    叙言，用来描述目标的具体特点，这个就需要精心设计了。

    关键词一定要和魔法、知识、老师扯上关系，而且最好拥有一定的智能，否则没办法交流啊，不过也未必，如果是一本魔法书呢？

    不对，‘记录魔法的书’和‘有魔法的书’，都是魔法书，这个必须搞清楚了，万一召唤来一本被魔法侵蚀了的坏书，那就糟糕了。

    最好还是不要限定书籍。

    肖恩思索良久，写下了叙言。

    【智慧之灵物，知识之载体，拥有魔法学识的神秘奇物啊】嗯，差不多了。

    第三句不用怎么修改。

    【以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。】

    第四句稍微有一些变化，召唤的物体，和召唤者的身份也是有所关联的，比如他如果想要召唤神话侧的东西，最好是‘以我太阳神之名’。

    既然自己想要召唤魔法侧的，那么自然要跟魔法有关了，就用【以我巫师肖恩之名】好了。

    最后一句同样要进行修改，自己是要拜师学艺，姿态自然要放低一些，态度恭敬一些，省的把老师给得罪了。

    改成【我请求您降临这个世界。】这口气够低调了吧。

    最终咒语就成了——

    【来自亚特兰奇世界的渊博存在啊】

    【智慧之灵物，知识之载体，拥有魔法学识的神秘奇物啊】

    【以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。】

    【以我巫师肖恩之名。】

    【我请求您降临这个世界。】

    肖恩反复品味了几遍，。觉得应该是没问题了。

    事不宜迟，肖恩立刻准备开始进行召唤仪式。

    先把矮地精们都喊了过来，带着它们来到了地下室，虽说肖恩对自己的咒语很有自信，但召唤仪式这种事情，最是没有道理可讲的，必要的准备还是需要的。

    肖恩先把魔法水分发下去，矮地精们拿着魔法水，一个个迫不及待的就想要喝。

    他急忙制止，“先别喝，等一会有危险再喝。”

    矮地精们纷纷露出失望的表情，肖恩心说这帮家伙该不会是喝上瘾了吧，还真别说，看着手里冒着蓝光的液体，肖恩也下意识的舔了舔嘴唇，好想来上一口啊。

    那就来一口吧，自己可是要直面召唤物的，万一遇到危险再喝可未必来得及。

    一边想着，一边掏出一瓶来一口气灌了下去。

    一瓶魔法水下去体内立刻就有了感觉，感受着体内魔力的涌动，肖恩立刻有了底气，来吧，是时候开始召唤了！

