    第50章 来自系统的版本更新

    第五十章来自系统的版本更新

    只见烈焰犬小哈，用嘴叼着那一只临渊冰蟒的尸体，正缓慢的向这里拖行。

    此时沈君雅才发现，这一只临渊冰蟒的脑袋居然全都爆掉了。

    “小哈，干的漂亮！”沈君雅拍了拍，因为从树上掉下来，屁股上沾染的灰尘。

    然后来到小哈那身边夸奖的拍着它的脑袋。

    小哈不屑的嗤了一声，仿佛只是做了一件信手拈来的小事一般。

    楚辰见状，不禁感叹了一声。

    只见冰蟒的脑袋被小哈直接拍扁了，死得不能再死。

    而冰蟒的背上，长有一株红紫色的小树，树上接着，三颗红色的果实。

    而这三颗果实不断地向外冒出一丝红色的气雾，看着就十分的吸引人。

    “百年朱果！”沈君雅一眼就认出了这灵果。

    要知道，这百年朱果可是真正的有价无市。

    每一次出现都会在竞拍行遭到无数有钱人的哄抢。

    “汪！”

    小哈真脱了沈君雅的魔掌，来到了楚辰的身边开心地叫了起来。

    “知道你很棒！”楚辰拍了一下小哈的脑袋。

    而此时，沈君雅已经来到了这一条死去没有多少时间的临渊冰蟒身边。

    从空间袋之中拿出了一把黑色的小刀，小刀很轻易的就将临渊冰蟒肚皮划开。

    沈君雅取出了蛇胆，然后直接剖开一枚散发着白色光芒的妖丹出现在了眼前。

    “就是这个，姐夫，你真的是太棒了！”沈君雅开心不已。

    紧接着沈君雅似乎想到了什么，她抬起头，道：“姐夫，你能帮我护法么？”

    楚辰吐槽，这姐妹俩怎么都是一样的要求！

    “当然可以！”楚辰无奈，早知道这样自己就不来了。

    “谢谢姐夫，姐夫最好了！”沈君雅说着再次偷袭了一次楚辰，然后盘膝坐下。

    楚辰摸了摸自己脸上被偷袭的位置，无奈。

    这丫头似乎解锁了什么新的技能似的，忽然之间就变得开放了。

    出于信任，沈君雅防护阵盘都没有开起，就直接盘膝坐下开始突破。

    只见沈君雅伸手在眉心处一按。

    顿时，她的眉心亮了起来，一个阵盘从中飘荡而出。

    本命阵盘！

    这是阵法师的特殊之物，选择一个阵盘作为本命，然后不断的学习，刻画，从而壮大本命阵法盘，以求获得突破。

    当然，这些都是阵法师的修行之法。

    楚辰也只是知道一个大概而已。

    那一本命阵盘飞了出来，将这一枚临渊冰蟒的妖丹包裹其中。

    随后，沈君雅的呼吸就变得若有若无起来。

    这是她处于一种类似于闭关的状态，那本命阵盘正在消化临渊冰蟒妖丹之中的力量。

    楚辰松了一口气，慢慢转头，看向烈焰犬小哈。

    此时烈焰犬小哈无所事事的左跑右跳。

    再看到无聊的小主人以后，小哈很乖巧的跑了过来充当玩具。

    许久之后，沈君雅悠悠的睁开了双目。

    一股极为强大的气息，陡然间从她的身上释放了出来。

    “呼……”

    紧接着一道道寒气瞬间将周围的沼泽冰冻。

    楚辰只是看了眼，这俩姐妹突破以后都是一个毛病，总是喜欢制造一些动作。

    这一次，楚辰没有在出手，毕竟十年的灵力修为，楚辰真的有些看不上。

    沈君雅缓缓的站了起来，看了一下自己的双手，走动一步，满脸的都是不可思议之色。

    “这就是筑基期的力量吗？”沈君雅握紧的拳头，感受丹田之中的灵力变化。

    半响之后，沈君雅睁开了眼睛。

    “姐夫，谢谢你！”沈君雅转头，对着楚辰说道。

    说真的，如果不是楚辰的话，想要突破筑基期，真的不是那么容易的事情。

    毕竟这一条临渊冰蟒如果让她一个人对付的话，估计不出意外的话，自己只是给它加餐而已。

    “一件小事，好的，既然突破了，那我们就回去吧！”楚辰说完向着出口的方向走去。

    “怎么和我多呆一会儿？就那么让你不舒服吗？我比我姐差在哪里？”沈君雅看着楚辰的背影嘀咕。

    不过很显然，这一句话楚辰没有听到，如果听到的话楚辰不介意回答她：你姐她胜在匀称！

    除了秘境以后，楚辰就直接坐公交车回家。

    而沈君雅这是上了在门口等候多时的那一辆专车。

    “姐夫再见！”沈君雅从车上探出脑袋，和楚辰挥手告别！

    楚辰回到了家中，这一段时间一直都是坐公交车，看来也是时候买一辆代步工具了。

    楚辰瞅了一眼，跟在自己身后关上房门的烈焰犬小哈。

    它立即欢快的迈开了长腿，跑到了楚辰的身边，然后就这样坐在了地上。

    “汪！”

    由于今天早上并没有灌输，所以它有些忍耐不住了。

    楚辰伸手按在了烈焰犬小哈的脑袋上，百年修为瞬间输入它的体内。

    下一刻，轮盘出现。

    楚辰在心中默默的念叨着。

    十以上，十以上。

    2-30占据了轮盘一半的面积。

    所以，楚辰的要求不高，只要在另一半停下来就可以了。

    哪怕是三十一，也比个位数要好啊。

    慢慢的，轮盘终于停了下来。

    然而，当楚辰的意念集中在那指针上的一瞬间。

    他的眼睛倏然瞪圆了。

    一种难以形容的惊喜，顿时就像是从天而降，将他给淹没了。

    “67”。

    竟然是六十七倍。

    随后，一连串的提升声音在他的脑海中响了起来。

    你给你的灵兽烈焰犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘六十七倍返还，获得6700年修为。

    你的灵兽烈焰犬晋升二阶妖兽。

    你的灵兽烈焰犬觉醒了体内太古凶兽九幽獓的部分血脉。

    你的灵兽烈焰犬进化为双头魔炎犬。

    你的灵兽双头魔炎犬觉醒了能力：地狱魔火球！

    你获得6700年修为，你拥有的修为达到15400年。

    因为超过万年，恭喜你获得万年老北鼻的称号

    楚辰忍不住翻了个白眼：

    楚辰：系统你在骂谁？

    【叮，由于宿主拥有的修为超过了万年，所以系统进行版本更新。】

    请稍候……

    版本更新完毕！

    楚辰听着脑海之中的系统提示音，嘴角不住的开始抽抽。

    系统，你特么这也太敷衍了吧？

    如果上一世的某企鹅的游戏版本更新之时，也能拥有这个速度，就不会被骂成狗了。

    (本章完)

