    丁夫人，丁蕙，一个充满传奇色彩的女人。

    她是洛阳富商丁家的长女，她的姨娘是曹操的亲娘，只是早早的病死，曹操很小的时候就是继母抚养长大，丁家与曹家的关系从上一代开始就是打断骨头连着筋。

    除此之外，丁家的小女丁香也嫁给了曹操的好兄弟夏侯渊。

    要知道，丁家小女丁香可是让曹操魂牵梦绕的女人，曹操痴恋人妻，与这个丁家小女，也就是夏侯渊媳妇的关系重大，这些以后会在番外篇专程写到。

    当然了，这些都不是重点，重点是…

    在古代提到休书，往往都是男人把女人给休了，可…如果按照历史正常的轨迹，丁夫人可是要把他曹操给休掉的…

    一个能把“人妻曹”给休掉的女人，用脚指头想想也知道，必定不简单哪。

    陆羽眼珠子一转，他心里嘀咕着，这么一大早丁夫人就到，多半昨夜城南战事的消息还没传到她耳中吧？

    的确，消息是封锁住的。

    再加上古代城郡分为内城和外城，在内城居住的“贵族”根本不会晓得外城的战事。

    除了曹休特地派龙骁营骑士第一时间把战况禀报给陆羽、蔡昭姬外，纵是曹操的正妻丁夫人也不知道。

    只不过，她此行前来的目的，与这战事无关。

    “小女见过丁夫人。”行至这位尊贵的夫人面前，蔡昭姬赶忙行礼…

    “不用这么见外。”丁夫人扶起蔡昭姬，“你是夫君故人之女，你弟弟此前在剿灭黄巾军、收编黄巾军的过程中又立下了许多大功，夫君临行前特地交代，让我好好照顾你们姐弟俩，我可是把你们姐弟当成一家人，千万不要行礼了。”

    毕竟是大家闺秀出身，丁夫人不过三十岁左右，知书达理，眉目疏朗，显得气质格外的沉稳。

    偏偏沉稳中还带着一股强大的女人的气场，

    话说回来，能把人妻曹休了的原配正妻…想想气场也要直逼天穹。

    “有劳兄长与嫂嫂惦记了。”蔡昭姬抬起眼眸。“嫂嫂来此，可有什么事儿？”

    提到这个，丁夫人示意随行丫鬟退下，左右环顾，见此间厅前唯独剩下她们两个，才小声开口道：“昭姬姑娘的弟弟呢？”

    “他…”蔡昭姬回头，身后并没有陆羽的身影。

    她们方才还在一起的，此番来的急…多半是陆羽没有跟来，又或者是女眷见面…陆羽弟弟刻意的避开了？

    “他呀…刚刚回来，多半是疲倦，回屋休息去了吧？”

    “也是…听闻他被打了五十军棍，这小小的年纪怎么能扛得住呢？”丁夫人的面颊上先是露出一抹担忧，可紧接着话锋一转…语气严肃了起来。

    “可…昭姬姑娘啊，纵然你弟弟此前立下过不少功劳，却也不能居功自傲，更不能无法无天哪！”

    “夫君总是提及你弟弟陆羽，说他很聪慧、很机敏，格局很大…是一块璞玉，可是昭姬姑娘，哪怕是一块璞玉，若是任由他野蛮生长，肆意胡闹，也会遗祸无穷的！”

    讲到这儿，丁夫人顿了一下，下一句话的语气和缓了许多。

    “当然了，若是细心雕琢的话，璞玉就会变成一块瑰宝。昭姬姑娘，你听明白我话中的意思吗？”

    啊…啊…

    蔡昭姬樱桃小口微微的张开。

    懂，她倒是能听懂，可这…什么情况啊？

    陆羽弟弟怎么就野蛮生长？怎么就肆意胡闹？怎么就遗祸无穷了？难道是…三日前的大闹太守府？

    可…那不是…

    蔡昭姬猛然意识到，丁夫人或许是误会了，她此番来是兴师问罪的呀！

    意识到这点的蔡昭姬就打算开口解释…

    “丁夫人，其实…不是你看到的那样…”

    哪知，蔡昭姬的气场在丁夫人面前矮了十几个段位，她的话还没开口，丁夫人的声音已经完全压住了她。

    “我这并不是要斥责你们的意思，只是…人都说子不教父之过，长姐如母，你这当姐姐的一路把弟弟拉扯长大，又当爹又当娘，我哪会体会不到你的苦衷呢？”

    “孩子越聪明越难管教，这点我深有体会，你看卞氏生下的丕儿、植儿，哪个不是难管教的孩子？”

    “像陆羽这样的，一定让你操碎了心吧？”

    讲到这里，卞夫人“唉”的一声长叹口气，接下来的话更添了几分语重心长。“陆羽现在已经十五了，这个年纪都要成亲了，昭姬姑娘可想到了这个？”

    这…

    哪跟哪呀？

    蔡昭姬眉头凝起，怎么这话题绕着绕着就到了陆羽弟弟成亲这件事儿上，不过…话说回来，这个年纪，也的确到了谈婚论嫁的时候了。

    蔡昭姬还想开口解释…可丁夫人的声音像是连珠炮似的根本没有给他反应的时间。

    “昭姬姑娘且看看你这弟弟，这个年纪如此无法无天，竟为了一点小事就登门太守府，听说还将张邈太守打伤，这要传出去…必定落个脾气怪戾的名声。”

    “如此一来…世家子弟，名门望族，哪家的姑娘敢嫁给他？没有人嫁给陆羽，难不成你这做姐姐的还要陪伴他一生一世？照顾他一生一世么？”

    一生一世嘛…

    其实，也不是不行。

    这是蔡昭姬下意识的心声…可，哪里有这么严重，纵是退一万步，真的没有人愿意嫁给给羽弟，她蔡琰，情愿陪弟弟一生一世！

    可很快…她收回了这个想法。

    她比陆羽弟弟要大，而且还是五岁，又是姐弟…在古代女子大夫君五岁那是极其罕见的，再加上姐弟恋、师徒恋那是大禁忌。

    蔡昭姬觉得自己不能太自私，她情愿把伤痛留给自己，也不能让羽弟的名声受到一点点的珠链。

    嗯…

    一定要让陆羽弟弟娶到世家大族的女孩儿！

    一定要让陆羽弟弟娶到数不清的美娇娘…

    蔡昭姬的心头这个想法越发坚定，可…当务之急，得解释一下呀…

    不能让丁夫人，让这些世家大族误会了弟弟。

    “丁夫人，可否听小女一…”

    同样的开口，同样的被强势的丁夫人的话给压了回去，一个恬静优雅，一个豪迈十足，单单在气场上，蔡昭姬被死死的压制住了。

    “昭姬姑娘，你可知道…你弟弟得罪的、打伤的张邈…是什么人物？”

    “他可不是一个普通的太守，昔日…夫君入主兖州，除了受到隐麟的指点外，就数济北相鲍信兄长、陈留郡张邈太守助力最大，可以说，若然没有他们…就没有如今夫君坐拥这兖州之地。”

    “再加上，张太守是夫君的太学同学，六年同窗，情同莫逆…夫君出征徐州前还反复交代，此行凶险，若然他有什么不测，让我带着一家老小投奔张太守，张太守必不负夫君。”

    “如今…你那陆羽弟弟与张太守闹到这般地步，若然夫君知道…手心手背都是肉，昭姬姑娘要他如何处理呢？”

    又是连珠炮似的发问，在丁夫人面前，蔡昭姬就好像是一个小学生一般…偏偏，她心里有话却没机会开口，好难受啊…

    “昭姬姑娘，你可知道我那昂儿…就是夫君的长公子曹昂。”

    提及曹昂，丁夫人难掩满腔的赞美之情。“昂儿知书达理，仁义礼孝，到哪里，都是好评如潮，早在半年前，夫君更是与张太守定下婚约，明年就要完婚呢！”

    “昭姬姑娘你想想，一个人人称颂，人人喜欢的公子，又能娶到张太守的女儿，整个兖州谁不羡慕呢？”

    曹昂是曹操的长子，刘夫人所生。

    而这刘夫人原是丁夫人的侍女，先后生下长子曹昂、次子曹铄，只不过…在生曹铄时难产死掉了。

    丁夫人对曹昂、曹铄视如己出，只是可惜，曹铄因病早夭…

    可以说，曹昂就是丁夫人所有的希望、所有的寄托。

    此番，丁夫人来此的目的醉翁之意不在酒，是在曹昂与张邈女儿的婚事上。

    夫君曹操器重陆羽，可陆羽又与张邈交恶，作为曹操的正室夫人，丁夫人必须来化解了这仇怨，如此…才能让昂儿如愿娶到张邈之女，赢得兖州氏族的支持。

    当然了，与曹昂、陆羽这个年龄相仿，且待字闺中的女子，除了张邈之女外，还有曹操最喜欢的长女曹沐（清河长公主，没有记载名字，就取名沐吧！），与夏侯渊的侄女儿夏侯涓。

    可以说，这三个千金大小姐，是所有兖州男人心仪的对象。

    “昭姬姑娘，我来这边啰啰嗦嗦的说了一大堆，其无外乎，是让你好好的管教下你那弟弟，纵是聪慧可也不能放肆，纵是机敏也不能失了礼数。”

    “得罪张太守对他的名声没有好处，若然真的传开，受到兖州氏族的抵制，那到时候你这弟弟怕是只能娶到一个寒门之女了？如果是这样的话，昭姬姑娘甘心么？”

    “冤家宜解不宜结，你弟弟已经被杖责五十，算是受到了惩罚…那不妨，登门去向张太守致歉，也算是化解开这个仇怨。”

    终于…丁夫人把话讲完了，她是一个十分强势的女人，她讲话时，蔡昭姬是不可能插进去话的。

    而现在，是该解释一下了吧？

    蔡昭姬徐徐请丁夫人坐下。“夫人先坐，容我向夫人娓娓道来…这中间可大有缘由呢！”

    话音刚起…

    “咚咚咚…咚咚咚…”

    府门外传来巨大的敲门声，蔡昭姬与丁夫人是在距离府门不远处对话的，故而听得格外清晰。

    不等门子开门…

    门外曹纯的声音已经传来。

    “蔡姑娘、陆公子，快开门哪。”

    “城南大捷，张邈私通吕布，陆公子算无遗策，将计就计，那吕布小儿溃败逃窜，所属兵马已经不足三成！”

    “如今的陈留郡化险为夷，陈留郡无虞了！”

    …

    啊…啊…

    这一道道声音传入丁夫人的耳畔。

    什么？什么情况？

    丁夫人能听出这是曹纯的声音，曹纯是夫君信任的族弟，他的话自然值得信服…

    可他口中提到的几点…就有点匪夷所思了。

    张邈私通吕布？

    陆羽公子算无遗策？将计就计？

    这…这里到底发生了什么？

    张邈…夫君的同窗、挚友怎么会背叛夫君？私通吕布？陈留郡原本…身陷险境之中么？

    等等，丁夫人猛然意识到一个更加关键的问题。

    如果曹纯那“算无遗策，将计就计”八个字所言非虚，那…三日前陆羽大闹太守府，将陈留太守张邈打伤，可就意味深长了呀！

    …

    …

    兖州，距离陈留郡不远的范县。

    此间县长名唤靳允，此刻他的眉头紧紧的皱起，至于缘由，无他…他的母弟妻子被陈宫设计偷偷掳走。

    听闻吕布部将侯成、魏续率军杀来…陈宫也已经发出最后的通牒，若然范县不降，那么…范县攻城之时，靳允的家小将身首异处。

    而与范县县长靳允情况类似的还有许多县令、县丞。

    联合兖州氏族，突袭陈留郡是陈宫的第一个计划；

    将各地县长、县丞的家小掳走则是陈宫的第二个计划。

    在他看来，若是陈留郡能攻陷，兖州氏族归附吕布，顺理成章…不怕这些县城不望风归降。

    即便是不能攻陷陈留郡，那…就以大军压境，以他们的家儿老小相威胁，也会是别样一番光景。

    如今…陈留郡没攻下来，大军损失惨重，这无疑打乱了陈宫原本的计划，但战败后的谋划…也是杀招。

    当然了…并不是每个县的县丞家小都被吕布掳走，恰恰…范县的县长靳允就是倒霉的一人，与他同命相连的还有东阿县的县丞！

    而现如今，站在靳允面前的这个男人，刚刚在三个时辰前割下了东阿县丞的首级…

    如今就摆在靳允面前的案牍上。

    程昱恰恰在东阿县盗墓…

    谁曾想…听到当地县丞打算把东阿县献给吕布的消息，当即提起匕首，一刀没入了那县丞的脑袋，之后…程昱面无表情割下县丞的首级，以“发丘印”的印绶控制住了东阿郡的局势，随后带着“发丘令”与“县丞首级”赶往附近的范县！范县与东阿县均是兖州腹地的交通要道，不容有失…

    “程司马呀程司马，你这是在逼我呀…”靳允开口了。

    没错，站在范县县令面前的正是龙骁骑的军司马程昱…

    如今，前线的情报还未传回，他们只知道，吕布昨夜突袭了陈留，如今陈留郡到底什么情况？谁也不知道，万一有失，再负隅顽抗，可就有点儿螳臂当车的味道了。

    程昱深吸一口气，凝眉道：“听说吕布掳走了你的老母，咱们大汉以孝治天下，按理说，我不该劝说你什么。”

    “可现在非常时节，天下大乱，群雄并起，能够平息天下的必是曹公，得主者猖，失主者亡，张邈背叛曹公投靠吕布，我料定他必死于非命！若然此刻，范县响应吕布，兄台无异于自取灭亡！我是在救兄台呀！”

    言及此处，程昱将“发丘印”的印绶摆放在案牍上。

    这“发丘印”可不得了，曹操曾密信告知各州郡，携带此印绶可小范围的调动当地兵勇，可开山破石，可调集一切资源，诸郡县若不听从，可先斩后报！

    如今，一个发丘印，一个东阿县丞的首级，这于范县县令靳允而言无异于雷击。

    程昱适时继续开口：“今日拂晓我便收到我家陆公子的密信，吕布联合张邈图谋陈留郡早在他意料之中，他早已设下埋伏，让我相机行事…现在的吕布必定已然溃败！”

    “并州狼骑虽然骁勇，却比不过我家公子料敌于先、料事如神，更比不过曹公的用兵、用将，当此时节，正是你向曹公表忠心的时候，你守住范县，我守住东阿县，整个兖州交通咽喉便被咱们掐住，纵然有首鼠两端之人妄图联合吕布，也将被我俩掐断他们的联系！此乃盖世之功！你要好好考虑！”

    呃…考虑么？

    靳允一怔，他很明显的能感受到程昱的胸口藏着利器呢，他丝毫不怀疑，若然他不答应，程昱一刀也会把他的脑袋给割下来。

    “我…我从来不敢怀有二心哪！”

    “好！那从现在起，范县兵马由我节制！”程昱提起发丘印在他面前最后晃了晃，“你的决定，我会如实禀报给陆公子，由他替你向曹公请功。”

    一言蔽，程昱就去紧急调动兵马…

    敌军压境务必要给予迎头痛击，以此加强兖州腹地各郡县的信心。

    而…所谓的今早收到陆公子的印绶，这都是程昱编出来的，陈留郡到底是个什么情形，谁也不知道！

    但…打从心底里，程昱一百二十个相信他们龙骁骑的统领，相信那个让他无比佩服的公子——陆羽！

    …

    …

