    周野也听不进去，等片子等了四十分钟，出来后，周野自己先拿着看了看，他也看不明白，但是单子上写的是各项都挺良好。

        周野才松了口气，在回到医生哪里，医生看了看片子，点点头，告诉周野没问题了，周野这才完全放下心里的大石头！才回过魂来。

        “哎呀我滴妈呀！这也太疼了！”周野哭丧着脸，这时候才敢说出声！

        纪晓蕊也是心理一块大石头落地，看到周野这个样，也是笑出声，“看你没出息那个样子！”

        “回家吧回家吧！这个地方我是一秒也不想多带！”周野道。

        “打完石膏在走！”纪晓蕊道。

        周野点点头，瘪了瘪嘴。

        打完石膏，还是没走成，纪晓蕊要去汇报任务，正好周野就让陈雨去秦岭旁边的村子，去把面包车取回来，陈雨也搞不懂，一个面包车还取他干什么。

        但是周野信誓坦坦的说，“那是普通面包车吗！”

        “那是神车！只要开着那个车出去做任务，我们每次都能活着回来！”周野道。

        陈雨哭笑不得，搞不懂周野现在怎么迷信的这么严重，其实也是，在这一行，能有几个不迷信的。

        过了两天，一切平安无事，面包车进不了京城，牌照不行，他们打车道郊区，坐上面包车直接走高速，回华南市！

        “那个钟涛？去哪里了？”周野开口道。

        他一直有这个疑问，但是在墓室，每时每刻都有可能有危险，他就没问！

        “死了！”纪晓蕊冷着脸。

        “你们都经历了什么？”百里问道。

        “在见到那个武王墓的时候，我们就明白了，钟涛就是引诱我们去的诱饵！”纪晓蕊道。

        “在加上薛城当时的解释，我们就明白了！”

        “那个钟涛明明没有那么强大，进了墓里时候，作用是挺大，因为她会算卦，他可以算出生门，但是就算是生门，武王墓里的生门也是九死一生！”

        “后来我们见到了他的武功，他的武功根本没有那么强，不可能是杀了两个人之后逃跑，这里边，一定有武王在背后推波助澜！”

        “在去哪个山洞里，你们走了之后，他就不行了，我让别人把他扔了，看他就来气，不是他，我们能照这么大罪嘛！”纪晓蕊现在说起来还生气呢！

        “还有一个事！”在前面开车的陈雨突然道。

        “这个事情绝不是那么简单的，我们在另一条路出来了！”

        “我回去的时候，在暗处看到了还有人！在门口等着我们呢！他们以为我们会在门口出来！”

        “谁呀？”周野问道。

        “暗夜将至！鬼鲛！木瞳！”

        “扑克牌！小猫！！”

        周野瞪大眼睛，然后又眨了眨眼睛，“都是谁？”

        纪晓蕊翻了个白眼，“扑克牌，最大的牌就是大小猫！来的是小猫，并且据我所知，扑克牌组织的大猫是创始人！小猫是他们最强的人！”

        “强到什么地步？什么境界？”周野问道。

        “这么说吧，剑神也直接追杀他，不能一次战斗就把他解决！”

        “我靠！”周野瞪大眼睛，剑神他可是见过的，那份强大，那个背影，至今还留在周野的心底！

        “那内个什么鬼鲛木瞳呢？”周野又问道。

        “暗夜将至一般都是两个人一起行动！鬼鲛和木瞳是搭档，就和周涛和镜子一样！”纪晓蕊道。

        “啊！那没啥？”周野满不在乎。

        “没啥？你别以为都是周涛和镜子，何况就是周涛和镜子也很强了，关键是他俩还是实习阶段，还是新人！而鬼鲛木瞳，已经是城名多年的高手了，当年的战争，他们就参加了！”

        “哎呀～一个个的怎么都这么强啊！”周野生无可恋道！

        “不过当时他们好像打起来了！”这时候，陈雨突然道。

        “小猫太强了！鬼鲛和木瞳两个人，才能和小猫抗衡！最可怕的是，小猫今年应该刚刚过三十岁！”陈雨道。

        百里也是表情凝重的点点头，“剑神老了！小猫应该就是下一个人类第一高手！”

        周野左看看右看看，“我想学剑！”

        “干嘛？想当剑神？”纪晓蕊笑了笑。

        周野摇摇头，“不是！就是突然想到！反正要练武嘛，那个男儿没有仗剑天涯的梦想！虽然我家代代锻刀，但是其实我还是比较喜欢剑！可能是因为我总是看小说，那里面经常把用剑高手表现的风流倜傥，很厉害！从小这颗种子就种下了！”

        “所以我这不是要练武嘛，就想走剑道，剑神我是不敢想了，你们有没有剑道的朋友，介绍介绍让教教我！”周野道。

        纪晓蕊拍了拍胸脯，“这件事就交给我了，我有朋友！”

        周野点点头，“行！”

        “哎！你个大明星，不上班么？”周野突然想到什么开口问道。

        因为他从认识纪晓蕊那天开始，这也大半年了，纪晓蕊一次也没上班过啊！

        纪晓蕊白了他一眼，“你是真不看新闻啊，我俩见面的时候，那个时候，我就退出娱乐圈了！”

        “啊啊！这样啊！”

        “对了，还有红桃Q的事情！我感觉她这个人，不坏！她为什么加入扑克牌？你知道么？”

        纪晓蕊摇摇头，表情暗淡，“我要是知道，不就不至于现在这个样子了吗！不过应该和二条有关！”

        “这次见到那个孩子，我才感觉越来越熟悉，但是我就是想不起来，到底为什么熟悉 我也没见过他啊！”纪晓蕊疑惑道。

        周野皱着眉头，“还有二条，他好像不太正常，你记不记得？”周野看向百里。

        百里点点头，“二条在某些方面，好像不太灵敏！他不知道什么叫朋友！他好像只跟红桃Q一个人好！什么事情都要征求红桃Q的意见，看这样红桃Q也是一步一步在教他！”

        周野缓缓点头，“慢慢来！我们都会搞清楚的！”

        “扑克牌组织没什么强大的人，就四个A和小猫！大猫的实力外人不知道！主要还是暗夜将至！里面可全都是高手！并且鬼鲛和木瞳去秦岭，恐怕另有目的！”陈雨道。

