    李子千越想越觉得自己这个办法十分明智。

    环顾四周，大概清楚了这个房间的构造并揣摩了一波机关后，他的嘴角上挂上了一抹微妙的弧度。

    他忽然对着墨楠北一本正经的问道，

    “你知道，这里是哪里吗？”

    “我知道你妈！”

    显然，又怂又凶的墨楠北此时是完全没有想法跟李子千去好好沟通的。

    “不不不，你先回答我这个问题。”

    因为有着别样的目的，李子千一反常态的、极其有耐心的对着墨楠北继续问道。

    “滚！”

    “不滚不滚，你先回答我，你知不知道这是哪？”

    墨楠北：？

    李子千极其执着的三连问，让她多少有些疑惑。

    压下心中的火气，墨楠北有些迷茫的看向前方。

    ……？

    墙面还算是挺干净的，跟先前鬼屋的风格截然不同。

    啊这……

    她别是冲动之下跑到了什么游客勿进的工作人员的什么屋子里去了吧……

    啊这……

    如果是这样的话，那属实是不大好，得赶紧出去。

    “我们现在是在哪呢？”

    墨楠北略有些迷茫的对着李子千问道。

    “你回头看看不就知道了？”

    “啊？”

    被李子千的逻辑饶了进去，墨楠北下意识的一回头。

    紧接着…，映入眼帘的画面，又一次的让她大惊失色。

    有一种惊吓叫做只来得及战术后仰、甚至来不及惊叫出声。

    墨楠北现在就是这个状况。

    因为之前拍李子千肩膀并没有吓到对方，紧接着收到了李子千的眼神暗示、心神领会的工作人员，此时极其卖力地摆出了一个狰狞的表情，竭尽全力地用着阴森且充满着怨念的声音对着墨楠北嘶吼道，

    “把命留下来！！！！”

    房间如此干净的原因是因为这一间房屋的构造是一间‘病房’。

    起初，墨楠北冲进来的时候完全没有往后放看去。

    此时，病床上躺着一具尸体腾地一下坐了一来，血肉模糊到看不清五官的面容正歪着头，似笑非笑的对着她伸出了手。

    紧接着，就像是一呼百应一般，这间病房内的其余柜子也都‘砰’的一下被打开。

    与病床上的血肉模糊绷带人的同款好兄弟，相继从柜子里面揭棺而起。

    粘稠且充斥着刺鼻腥味的液体顺着他们的面部、手肘往下低落。

    这……

    已经不完全是灵异了。

    这特么的是惊悚！

    还是美式的那种惊悚！

    用墨楠北的形容大概就是，会让人有疼痛通感与反胃的鬼！

    墨楠北约莫是站在原地呆滞了约有个四五秒钟，而后深吸了一口气，没有任何犹豫的惊叫着夺门而逃。

    砰。

    此时，房间中只剩下了李子千与工作人员若干名在这里大眼瞪小眼。

    “哈哈哈哈啊哈哈。”

    ……

    李子千是开心了，但此时病房里的绷带人们神奇却微妙了起来。

    嘶哑……

    随着一声刺耳的声音响起。

    这间屋子的大门……殉职了。

    原本准备继续往前走，卖力地恶心一波李子千的绷带人们的停下了脚步。

    ……

    房间里的氛围一度异常的尴尬与微妙。

    “内个……”，李子千略有些尴尬的挠了挠头，想说些什么，但却欲言又止。

    领头的绷带人用着他已经模糊了的五官抽了抽嘴角，随后开口吐槽道，“兄弟，你女朋友力气真大啊！”

    “啊哈哈哈……”

    说实在的，墨楠北的一切反应都在李子千的预料之中。

    但这个人，在‘生死危机’关头，迸发出来的强大实力，属实是震惊到他了。

    他也没想到，墨楠北在极度恐惧之下竟然有着如此之高的破坏力。

    果然，不到残血不会玩儿也是有着其科学道理和依据的。

    被绷带人这么一吐槽，李子千的心情更是微妙了起来，他尝试性的、本能的想要替墨楠北解释一番，顺便挽留一下她看起来很是淑女文静的形象。

    “抱歉抱歉，她只是太害怕了。”

    “嗯……可以理解……”

    “是吧是吧。”

    “小女朋友脾气也挺爆，兄弟你珍重。”

    李子千：……

    这话他是没法接了。

    “不至于不至于，脾气爆一点好，这不是能证明我女朋友还不止漂亮呢么。”

    绷带人：……

    兄弟的脑瓜子也不是一般的清奇？

    怪不得和刚才那大妹子是一对儿？

    感慨代沟的可怕之余，绷带人对着李子千摆了摆手。

    “这门算工伤的，问题不大，你还是赶紧去追你的女朋友去吧。

    我真怕她过一会儿把下一个区域的兄弟给揍了。”

    李子千：……

    说的好像有那么一点道理啊！

    这事儿一听就像是墨楠北能干的出来的啊！

    不愧是鬼屋的工作人员。

    被揍经验和预警能力还是优秀的啊！

    不过…说真的…李子千觉得墨楠北被吓到揍人倒是无所谓。

    但关键是，依照这个笨逼的特性，她打人的时候自己多半也要遭殃。

    ……

    想到这里，李子千的脸色顿时也微妙了起来。

    赶忙跟绷带人挥了挥手，说了声抱歉与感谢后，就赶忙跑出去寻找随时都有可能把可怜的鬼屋工作人员揍一顿的墨楠北了。

    依照墨楠北的摆烂个性，如果真让她客服了这个怕鬼的困难，这个逼指不定会做出点什么事情来威胁工作人员和他呢！

    ……

    来到下一个区域镜区门口，依旧是没有碰到墨楠北。

    好家伙。

    狗腿跑的就是快啊！

    此时，镜区门口坐着一个造型略有些诡异的人。

    双手抱膝、将脑袋深深地埋在了膝盖里面，活像是遭遇了点什么。

    ……

    莫非前面的区域很吓人？

    那完了啊！

    墨楠北要进去了岂不是心态要炸穿？？？

    牙白。

    可能真的不大妙。

    他得赶紧把自家的傻狗给找回来才行。

    就在李子千为此发愁的时候，转过镜区的第三个转交，他发现了蹲在角落里疑似正在瑟瑟发抖的一坨墨楠北。

    看到这一幕，李子千终于是放心的松了口气。

    安全。

    找到她人了，看起来她也很安全，工作人员也很安全。

    不过……蜷缩成一坨的弱小可怜又无助但很能吃的废物墨楠北啊……

    还真的是……

    啧啧。

    此时，李子千已经迫不及待看着这个人崩溃且委屈的小脸了。

    如是想着，他加快了脚步，赶忙走上前，准备去安慰一下墨楠北。

    只是……

    正在他弯下腰，拍了拍墨楠北的肩膀的时候，只见一直冰凉且留着黑色指甲上面还残存着淡淡血渍的手猛地附在了他的手上，随后蜷缩在角落里的‘墨楠北’也回过了头。

    昏暗的灯光下看不清面容，镜面上折射出来的微弱的光线让李子千勉强看清了那活像是什么奇行种一样，扭曲的、近乎缩在一起的五官，以及瞥见一眼让人抓狂的极其不自然的皮肤褶皱。

    “握草！！！”

    在看见它的一瞬间，李子千本能的后退三步。

    “哈哈哈哈啊哈哈。”

    就在李子千准备扭头就走的时候，只听着那‘鬼怪’发出了让他再熟悉不过的笑声。

    它是墨楠北。

    只见她把之前附在李子千手上的道具手很是‘血腥’的丢到一旁，而后抬手把这面具头套摘下来。

    整个过程，如果要形容作为当事人的观赏效果与心情的话，那应当是下面一番比喻会很恰当：

    就仿佛一个刚杀完人的画皮鬼怪，丢掉了被自己嫌弃的肉体一般。

    零碎的肢体散落一地，先前还挂在身上的手臂也被这无情的妖怪丢到一旁。

    鲜血铺了满地。

    现在，有了新目标的画皮妖，正在褪去自己的伪装。

    人皮上出现了极其不自然的褶皱、原本正常的五官也扭曲在了一起。

    它就像是全然感受不到疼痛一般，伸手、抓住自己的脑袋，轻轻地一扭，随后把它摘了下来，又一次地、随意地丢到了一旁。

    脑袋掉落在地上，发出了砰的一声响。

    随即，默默地滚到了一边。

    原身空洞的双眼呆呆地注视着一旁的黑暗，就像是借此在诉说着自己的哀怨与不甘。

    ……

    “啊！！！！！”

    而这一幕，恰巧被路过了这个区域的其他人所看见。

    听声音是几个妹子。

    在镜区这个到处都是镜子且光线感人的地方，墨楠北的这一套阴影之下的动作给予了她们极大的心理阴影。

    李子千：……

    墨楠北：……

    有了外人的打岔，李子千原本想要骂出口的句子也都默默地咽了回去。

    他现在更关心另一件事。

    那就是……

    “你这些东西，都特么的是从哪儿拿来的？”

    他不是想秋后算账跟墨楠北好好清算一下这波吓到他该怎么补偿这件事，他就是有点担心…这些东西的来源‘合法性’。

    “这些？拿的啊。”

    果然，令李子千最为担心的回答出现了。

    墨楠北云淡风轻的神色已经让李子千近乎猜到了事情的真相与全过程。

    拿的。

    呵，怎么拿的？

    “你要不要详细的描述一下，你究竟是怎么拿的？”

    李子千抽了抽嘴角，对着墨楠北继续追问道。

    “嗯？就随便找一个幸运儿，然后直接拿啊？”

    墨楠北很是平淡的说出了一句极其恐怖的话。

    李子千：……

    果然，有些人在压抑中变态了。

    他已经可以想象得到，这个皮套与道具的原主人被墨楠北怼到角落里抢夺道具时瑟瑟发抖的样子了。

    想到这里，李子千很是无奈地叹了口气。

    “所以人家人呢？没事吧？”

    “当然没事啊！你把我当什么人了啊！”

    ……

    这样的吗？

    此时，李子千忽然间想起来自己在刚进入镜区前，一脸抑郁的坐在门口，活像是经历了些人世沧桑的小哥。

    所以墨楠北打劫的是刚才那个好兄弟吧……

    心中默默地为那个好兄弟默哀一秒后，李子千常识性的对着墨楠北劝说道，

    “我说，你考不考虑把这东西还给人家？”

    “嗯，可以。等会我出去…”

    还没等墨楠北把这句话说完，李子千就赶忙打断了她，并表示，

    “我觉得，这事儿还是我代劳吧。”

    “嗯？也行。”

    听到李子千极其主动的发言，墨楠北略有些惊讶的眨了眨眼。

    什么时候李子千这么会看人脸色行事了？

    哦！

    是因为之前算计她，现在于心有愧了是吧？

    又或者是被她霸气的角色扮演吓到了。

    她可是看到了的！

    李子千的脸都白了！

    虽然他竭力的在转移话题，但是……

    嘿嘿嘿。

    果然，摆烂才是人世间唯一的真谛。

    只要自己无所畏惧了，就没有什么可以害怕的了！

    无头学姐异闻录走起！

    ……

    没过多久，李子千就回来了。

    看着他微妙的神色，显然是和先前的小哥进行了一番友好且深奥的沟通。

    但这一切都不在墨楠北的关心和考虑范围内。

    毕竟如果不是李子千先吓唬她……不对，如果不是李子千把她拖到这个该死的鬼屋里，根本不会发生这种事情好吧！

    “哼。”

    见李子千回来之后，墨楠北没好气的对着他哼了一声。

    “怎么了？”，不明所以的李子千对着墨楠北问道。

    “哼！！！”

    李子千：？？？

    “怎么了？不会说话了？哑巴了？？？”

    “草你妈的！你特么的不会说话了是不是？？？”

    本来只是想表示自己‘生气了’‘有小脾气了’的墨楠北万万没有想到自己的这一副举动会得到李子千这样的回应。

    大吃一惊、紧接着战术后仰了一波后，她想都没想的就对着李子千骂了回去。

    显然，李子千也不是那种被骂了不会还嘴的主。

    于是。

    原本墨楠北单方面被伤害，正准备倒打一耙、找回场子的计划逐渐被突如其来的斗嘴所取代了。

    接下来的鬼屋之旅就变得异常的怪异了。

    李子千与墨楠北两人一边斗嘴、一边朝着出口处走去，期间来吓唬他们的鬼怪一律被当做碍事的障碍物处理。

    两人异常暴躁的样子，宛若一幅神挡杀神、佛挡杀佛的架势。

    忽然，墨楠北走着走着，发现自己的脚踝好像被什么东西缠住了。

    “这位小姐，请跟我一起下地狱吧！”

    墨楠北：……？

    谁特么的这么不长眼？？？

    于是，她想都没想的就猛地甩了一下腿。

    只是力道过大，这一下不仅让她挣脱了地上趴着的阿飘的束缚、更是精准的命中了李子千的小腿。

    “啊！！！”

    李子千本能地吃痛叫了一声。

