    甘罡总督和皮里斯警备官穿好了防护服之后就和同样穿着防护服的几位民兵开始进入遗迹进行探索。

    一路上非常的顺利，看来遗迹探索局的伙计们还是值得信任的，他们将所有的可能造成危险的东西都排除掉了——甘罡总督甚至看见了一头矿石怪兽的躯体，这种怪兽据说是一种受到古圣喜爱的宠物，他们并没有寿元的限制，而且战斗力并不弱。

    甘罡总督和皮里斯警备官将所有的房间大体的转了几圈，然后就开始分头仔细探索。

    甘罡总督甘罡开始仔细探索，就在四周发现了几个【古圣的世界盒子】。

    不过可惜这些都是损坏的。

    “看来就算是古圣的神话级别的造物也不能抵御时间的侵蚀。”甘罡总督感慨道。

    “等等~我收回这句话。”甘罡总督走到一个好像是桌子样子的东西前，在上面用手轻轻的抹了一下。

    【古圣的世界盒子，编号：7】

    【类别】：小世界/玩具

    【品质】：大神（这是什么？比神话更高一层的品质吗？）

    【状态】：未锁定/能源枯竭

    【产地】：圣神第一玩具制造厂

    【评价】：圣灵社会正常发展最后一年被发明出来的高级玩具，也是最后一批该类型的玩具，受到时光的影响能源已经耗尽，可以启动后备隐藏能源，可以通过负面相位对该物品进行充能。

    【备注】：该玩具还没有送到他的主人手上。

    甘罡总督很快的就将这个东西从桌子里面拿了出来“有没有使用说明~”

    金手指对此并无反应，看来使用说明是没有的，估计就算有，也早就化作飞灰了。

    不过甘罡总督转念想了想这个古圣的世界盒子的使用方法，这样金手指倒是有了反应。

    话说甘罡总督也发现了，在自己修持了《俸禄罗汉广大持戒经》之后，自己的金手指晓天下事在主世界之中也活跃了许多。

    虽然还是比不上在其他世界的时候，但是最起码不会出现还不如说明书的情况了。

    嗯~现在基本上和说明书已经是差不多详细了。

    毕竟是星际时代的说明书，该有的信息上面都有，苏果真要详细数据的话，甚至能够通过网络详细到是哪个时间进行哪个工序的，当然了基本上是没人闲的没事儿去查这个的。

    甘罡总督走出了这个应该是个书房的房间，看了一下遗迹探索局几位给出的标识，呃~不是书房，是杂物间。

    整个人囧了一下，这出入也太大了。

    那些像是书架的东西其实是置物架，桌子其实不是桌子，而是一个保险箱，不过那上面的保险箱6已经被几位探索战士拿走了。

    emmm据说这个保险箱还能正常运转来着。

    “真的是好可怕啊。”

    “什么好可怕。”皮里斯冷不丁的从另一个房间之中走了出来。

    他拿着一个棍子状的东西，也不知道是干什么的。

    “哦~我是说古圣的科技真实可怕，都已经过去这么长的时间了，居然有的设备还能用。”甘罡总督说到“话说你找到了什么啊，一根棍子？”

    【守古派的训棍】

    【类别】：武器/传承

    【品质】：神话

    【状态】：完好

    【产地】：未知

    【评价】：圣灵之中的守古派用来传承的器物，非常坚固，耐久性max，拥有永不磨损（伪）的特性。

    【备注】：用这个棍棒击打灵能有几率唤醒心能。

    “我也不知道这是什么东西，但是我的灵能告诉我，这玩意儿不简单。”皮里斯警备官说道“而且，我怀疑这玩意儿没坏。”

    好家伙，我讨厌这种直觉流的选手，甘罡总督嘴角抽了一下，不过皮里斯没看甘罡总督，也没发现甘罡总督那抽搐的嘴角。

    “我感觉这个应该和灵能有关。”甘罡总督顺着皮里斯的话说到“毕竟是你的灵能发现不对劲儿的。”

    “嗯，我准备回去好好的探索一下。”皮里斯闻言也是点了点头。

    “把这里改造成旅游区对外开放怎么样。”甘罡总督问道“反正这里已经基本上没什么东西了，让行政部的家伙们收拾收拾就可以开张了。”

    “的确不错，虽然对于首都星那边的人来说可能不怎么稀罕，但是在边境的殖民星这里还是有不少的市场的。”皮里斯也是点了点头说到“而且我还感觉到这里好像有着微弱的净化灵能的作用，也不知道是不是错觉，后面可以让科学家来这里检查确认一下。”

    甘罡总督点点头说“可以，那我们俩一人一个纪念品，剩下的就留在这里好了。”

    甘罡总督通过自己的金手指确认这里边已经没有能用的器物之后说到。

    嗯~他顺便也确认了一下刚刚皮里斯说的那个效果，他的金手指给出了肯定的答复，这个建筑的确是有微弱的净化灵能的作用，而且也不知道什么原因，金手指这次居然大发神威的将原理都给挖了出来。

    至于具体原理是什么，金手指虽然也有提到，但是甘罡总督看不懂的地方可太多了，因为那些东西根本就不是人类的语言文字书写的，应该是古圣一族的特有文字。

    通过剩下的人类文字连蒙带猜，估计除了，这个东西可能是用特殊的金属材料搭配上特殊的设计产生的特殊效果。

    这些文字遗迹探索局那边应该能够解读，但是甘罡总督根本不可能拿出自己得到这些文字的证据。

    为了避免麻烦事儿，甘罡总督想了想还是不理会了，这种麻烦的事情最起码也得是自己成为灵主，获得更多的保护和特权之后再说。

    和民兵们一起出了遗迹，然后再确认里的确没有危险的文件上签了自己的名字之后，甘罡总督就将这里的主导权交给了行政部的赵光，至于农业主管方青禾这位公民大佬也终于的是难得的漏了一次面。

    他是整个农业星最忙的人，每天只睡3个小时，剩下的时间不是再农科实验中心，就是到处视察各地的农业种植情况。

    不过这次古圣遗迹出土还是吸引了他的一些目光，所以他过来查看了一二。

