    原本，这里是一片古迹废墟，到处都是荒芜之地。

    而今，整座废墟都在隆隆轰鸣，一瞬间，天地间各种异象弥漫，场景骇人，天地变色。

    嗡！在这废墟上空，道道惊人的混沌之气涌动，并且，整座万象神藏都在隆隆颤抖。

    “好恐怖的异象。”

    秦尘眉头一皱，这一刻，他隐约感觉到，整座万象神藏中的气机都被调动起来了，仿佛有什么东西在复苏一般。

    “这废墟之下，绝对有东西。”

    秦尘目光一凝，那深沉的气息，甚至让秦尘身体中的真龙之气都隐隐震动起来。

    “我的真龙之气为何有一种强烈的渴望之感，这废墟下面到底有什么？”

    秦尘神色震惊。

    走！一片混乱之中，秦尘身形一晃，瞬间就进入到了这废之中，潜入进去。

    “跟上去。”

    白骨地尊、金剑地尊们见状冷哼一声，身形一晃，纷纷朝着这突然冒出来的地底孔洞之中钻入进去，紧跟着秦尘的身形。

    秦尘身上可是有着两颗混沌果实，是之前得到混沌果实最多之人，白骨地尊他们自然轻易不愿意放弃。

    并且，此地那惊人的异象，也让所有人明白，废墟之中一定有惊人秘密。

    在万象神藏中，每一次异象都会有宝物出土，而这一次，竟然是一座庞大的地下宫殿城池废墟浮现，遗迹闪现，令他们如何不激动。

    “厉儿，那混沌之树的气息消失了，我们怎么走？”

    魔厉和赤炎魔君第一个进入这地底废墟之中，赤炎魔君立刻问道。

    “赤炎大人，这里强者太多了，而且，以之前的动静，怕是万象神藏中极远处的高手都能感知到，必须先找一个地方提升实力，否则你我都有危险。”

    “好！”

    魔厉和赤炎魔君目光闪烁，两人极其果断，直接找了一个地方不断深入。

    “哼，这两个家伙倒是跑的快。”

    秦尘眯着眼睛，属于随后进入地下废墟中的，他感知了一下四周，眉头顿时一皱。

    在他的感知中，混沌之树的气息已经消失了，深入到了这地底深处，不知去了何处。

    “嗯？”

    突然，秦尘转头，看到一名黑衣人身形一晃。

    “是那黑衣人地尊。”

    秦尘眼瞳中顿时绽放出来了冰冷杀机。

    当初从黑市中出来，这黑衣人地尊一路追杀与他，令他无比狼狈，如今秦尘突破尊者境界，早就想报这追杀之仇。

    “留下混沌果实。”

    秦尘目光一闪，心思微动，身形骤然动了，对着那黑衣人地尊猛地一拳轰出。

    轰隆！他身上，真龙之气涌动，并且，滚滚的雷电之力倾泻了出来，凝聚成了雷电真龙气息，虚空中，一头咆哮的雷龙浮现，这雷龙，足有百丈长，散发着滚滚雷光，真龙威压弥漫，对着那黑衣人地尊狠狠的撕咬而去。

    那黑衣人地尊进入地底之中，正皱眉推算着什么，感知到秦尘的攻击，突然神色大变。

    嗡嗡嗡。

    他的身体中，一道道璀璨的丝线出现，漫天丝线迅速的弥漫，封锁住了这一方虚空，?挡在了秦尘的雷龙攻击之前。

    轰隆！可怕的雷龙瞬间撕裂对方的漫天丝线，将那虚空封锁给破开，轰在了那黑衣人地尊身上，令他闷哼一声，身形迅速倒退出去，身上气息微微起伏，一双冰冷的双眸，冷冷凝视着秦尘。

    好强！那滚滚的雷霆之力，令他身体酥麻，有一种灵魂都要麻痹的感觉。

    难怪此子之前能够一招重伤阴海地尊，并且夺得两枚混沌果实，实力果然不凡。

    黑衣人地尊寒声道：“真龙族的家伙，本座不想与你为敌，不要自找麻烦，你身上可有两枚混沌果实，还想掠夺我的混沌果实，先照顾好自己吧。”

    话音落下，这黑衣人地尊冷哼一声，身形骤然一闪，朝着废墟深处掠去。

    看着对方离去的身影，秦尘冷笑一声，在他的感知中，一道隐约的雷电气息迅速进入到了废墟深处，结合命运之力，清晰的呈现在他的脑海。

    “哼！”

    秦尘嘴角勾勒冷笑，他之前也不是真想将黑衣人地尊斩杀在这里，毕竟这里人多眼杂，只不过在对方身上留下一道印记而已，凭借这道印记，他轻易就能找到黑衣人地尊的所在，根本不用担心他会跑掉。

    “还想针对我？

    就凭你们，也想找到本少的踪迹？”

    秦尘朝后方看了一眼，在他的感知中，白骨地尊和金剑地尊等人的气息正在迅速逼近，显然并未放弃掠夺自己身上的混沌果实。

    “雷霆分身。”

    嗤啦！秦尘身上，滚滚的雷光涌动，下一刻，秦尘身体陡然爆开，足足七八道雷光真龙虚影，朝着四面八方爆射，深入废墟。

    这七八道身影中，只有一道是他的本体，而剩下的，不过是雷霆之力和真龙之气形成的分身而已。

    这种障眼法，或许在天界不怎么好用，但是在万象神藏中，众人的神识被剧烈压制，屡试不爽。

    而秦尘的真身，夹杂在诸多分身之中，迅速深入废墟之中。

    在秦尘刚刚离去的瞬间。

    唰唰唰！几道身影出现在了秦尘之前的所在，正是白骨地尊几人。

    “嗯？

    为什么到处都有那家伙的气息？”

    白骨地尊和金剑地尊等人感知了一下四周，脸色微变，“是分身术。”

    “可恶。”

    他们几个脸色顿时变得难看起来，催动神识，感知四周的诸多秦尘气息，试图找出一个最为真实的秦尘位置。

    但是，却根本感知不出来。

    “走，我们各自追一个方向，保持联络。”

    白骨地尊和金剑地尊等人对视一眼，立刻朝着自己认定的方向，迅速追踪了过去。

    然而，随着他们的追踪，秦尘的气息，也彻底消失在了他们的感知之中。

    而在秦尘他们深入废墟中的时候。

    废墟之地所造成的恐怖异象，也正如秦尘所料，瞬间吸引了整个万象神藏深处诸多强者的注意。

    “那是……”在万象神藏深处的某个区域，一名强者睁开了眼睛，他的身上，滚滚的气息流露，睁开眼睛，仿佛有成千上万的的星辰，在从他的眼瞳之中坠落。

    

