    魏国，睢阳城。

    云坤宫内部。

    正值豆蔻年华的睢阳公主姬无忧，身穿一袭淡粉色对襟衣裙，挽着发髻，站在书桌前，安静提笔作画。

    丝质裙摆微微晃动之际，隐约可见一双精致粉红绣鞋。

    那副专注认真的神情，显得极为娴雅秀美。

    端庄又贵气。

    略带一丝婴儿肥的莹白俏脸上，眉目如画，五官精致，琼鼻挺翘，红唇粉嫩。

    无声彰显出美丽少女的岁月年华。

    高挑修长身段，在粉色衣裙的衬托下，凸显出婀娜玲珑曲线。

    仿佛一朵含苞欲放的娇艳花蕾。

    “哎呀，怎么又画错了，还是有些不行啊……。”睢阳公主姬无忧本能嘟了嘟粉嫩小嘴，突然随意扔掉手中的画笔。

    娴雅秀美的姿态当即不见。

    变得欢快又活泼，就像是一只刚刚出笼的兴奋小鸟，美眸轻轻眨动间，顾盼神飞，灵气逼人。

    似水星眸内部，充满了狡黠调皮的神情意味。

    “没有人盯着教导的感觉，果然很舒服……！”

    “画画真的好难啊！”

    她伸了一个懒腰，正准备偷偷溜出去玩耍的时候。

    再次被一道身影阻拦住。

    “公主殿下，您这是打算去哪里啊？”

    听到熟悉的女子声音响起，睢阳公主本能缩了缩脖子，立即变成了乖乖女，低声糯糯辩解。

    “老师，人家只不过是学习累了，想要休息休息。”

    “若老师不喜欢，人家这就回去继续作画。”

    睢阳公主一边小声辩解，一边偷偷摸摸抬起小脑袋，贼兮兮偷窥阻拦住自己去路的女子。

    一双美丽大眼睛瞟啊瞟，飘忽不定。

    “唉，既然公主殿下不愿意学习作画，那就算了。”那拦路女子紫苑轻轻一声叹息，神情很是无奈。

    “什么？我不用学习作画了？”

    “那真是太好了……！”

    听到老师紫苑的话语，睢阳公主激动的忍不住原地蹦跳起来，手舞足蹈，活泼无比。

    精致莹白小脸上喜笑颜开。

    “公主殿下，请注意您的仪表姿容与肢体动作！”

    紫苑见此，眉眼一瞪。

    吓的睢阳公主立即收敛姿态，又变成了一幅端庄贵气的大家闺秀模样，娴雅温婉，秀美威严。

    前后气质之差，简直判若两人。

    “我此番过来，是特意来通知公主殿下一件事情。”紫苑伸手，帮睢阳公主理了理有些散乱的乌黑发丝，道：“王上有旨传来，需要你去亲自接收。”

    “父王找我有事？”睢阳公主轻轻眨了眨水灵美眸，心中有些好奇：“那快让传令官进来吧。”

    有了睢阳公主的命令。

    急匆匆从大梁城赶至睢阳城的传令使者，立即走进云坤宫。

    然后向睢阳公主姬无忧行礼问候。

    “臣文渊见过睢阳公主！”

    “免礼，平身！”

    “谢公主殿下！”

    随即，文渊取出一卷密封起来的魏王王旨，解开密码锁。

    然后将其恭敬递给睢阳公主。

    “公主殿下，请！”

    睢阳公主轻扬雪白素手，接过已经开启的魏王王旨，挥手让传令使者退下，这才将其打开。

    一双美眸快速扫过，突然瞪的溜圆。

    “什么？！”

    “父王居然给我赐婚了，让我和魏安侯姒元九月初九日正式成亲。”

    “只是……魏安侯姒元是谁啊？完全没听过。”睢阳公主扭头看了看自己的老师紫苑，好奇问道：“老师，你知道这个魏安侯姒元吗？”

    “有所耳闻，是王上数个时辰前刚刚册封的。”

    “公主殿下没听过也是正常。”

    紫苑向睢阳公主解释完她的好奇疑问。

    然后打开手中的小木盒，将其递向睢阳公主，道：“公主殿下，这里面是一同送过来的魏安侯个人资料。”

    “您可以看看。”

    “从明日开始，我会教导公主殿下改学成亲出嫁方面的事宜，还望公主殿下到时候莫要任性。”

    “嗯呢呢，我知道啦！”睢阳公主双手抱着王旨和小木盒，向紫苑道别。

    待其离开后，她自己关上房间门。

    然后从小木盒中取出一张折叠起来的丝帛，将其展开，拿在手中仔细观察。

    水灵灵的大眼睛中满是好奇。

    “原来魏安侯姒元长这幅模样，面相有点儿凶恶。”

    “而且身体也特别强壮！”

    “不知道过段时间和他成亲以后，晚上同床共枕时，我会不会被他给压扁啊？”

    “他看起来好像很沉重哎……。”

    看着魏安侯姒元的画像，睢阳公主姬无忧忍不住浮想联翩。

    粉嘟嘟的包子脸颊上，不自觉微微泛起了两朵红云，也不知她的小脑袋瓜子中究竟在想些什么。

    左手拿着画像，右手撑着下巴。

    睢阳公主有些走神发呆。

    ……

    ……

    夜色渐晚。

    与师兄典庆、师妹梅三娘以及师弟无双鬼，一同用过庆祝喜宴后。

    姒元看向典庆，神情平静。

    “师兄以后若是打仗疲惫了，也可来师弟我这里。”

    “我随时欢迎师兄。”

    典庆微微点了点头，以示回应。

    随后，姒元又看向梅三娘，温和笑道：“三娘，你内心淳善，不懂人心险恶，以后待人做事，三思而后行。”

    “若实在是想不明白，可来问我，也可寻大师兄。”

    “莫要被人给随便骗了。”

    “二师兄的话，三娘记住了。”梅三娘大笑回应。

    原本娇嫩清脆的稚嫩少女声音，也因为长期修习披甲功的原因，逐渐变得音色粗犷而厚重。

    就连她的身形。

    也由娇柔小姑娘，逐渐向肌肉女汉子转变。

    对此，众人皆不在意。

    任何人长期修习外功，自然都会因外功的作用，让身形变得魁梧又强健，肌肉壮硕，筋骨粗大。

    哪怕是女子也不例外。

    最终，姒元扭头看向无双鬼，平静淡笑。

    “无双，你和我，皆出自百越。”

    “所以二师兄我给你一个忠告，有时候固执是好事，但有时候，过于固执，就是冥顽不灵。”

    “会给你自己带来杀身之祸。”

    “哦！”无双鬼似懂非懂点了点头。

    但他的眼中，满是迷糊与疑惑，他的智商，和梅三娘有的一拼。

    环视众人一圈，无双鬼呵呵傻笑起来。

    “我喜欢披甲门……。”

