
陶七妮看着他们在寒风中瑟瑟发抖，恨不得将身子蜷缩起来，因为冷的不停倒换着脚。

“我说你们干什么的？”姚长生走到最前面看着他们说道。

“劫道的，钱留下，把东西留下，衣服扒光了，走！”为首的男人上前一步看着姚长生他们说道，浑身颤抖着，牙齿咯咯作响。

陶七妮看着眼前的男人，瘦的整张脸只觉得眼睛大了，骨碌碌直转，手里拿了一把生锈的，有着豁口的破菜刀，让人稀罕的是铁制的。

姚长生看着他们笑了笑道，“我说朋友，你看我们像是富贵人家吗？脱了衣服我们还怎么见人啊？诸位……”双手抱腕看着他们又道，“高抬手，让我们过去。”

有心想接济，可他们这么多人，也帮不了啊！

当然这些人收拾他们都不用妮儿出手，陈鹤鸣和邓和他们都不在话下，只不过看着他们现在这样下不去手，有点儿太欺负人了。

但是饿疯的人有多疯狂，从灾区出来的姚长生他非常的明白，所以能哄着过去就算了。

世道艰难大家都不容易。

扒光衣服，这么冷的天非冻死不可，这冬天果然比夏日难熬。

“门都没有，把东西留下。”他举着手里的破菜刀哆哆嗦嗦地恐吓道，“你们留不留吧！不留的话揍你。”

“在穷能有俺们穷！”

“呀！”姚长生看着理直气壮的他们还来劲儿了。

“姚先生，跟他们啰嗦什么？把他们赶跑了得了。”邓和从独轮车上抽出了大片刀看着他们吓唬道，“你们赶紧走，不然对你们不客气了。”

明晃晃的大刀出现，锋利的钢刃闪着寒光，让劫道的他们有些怕了，脚不自觉得向后退。

他们只想打劫点儿东西，没想着丢命，他们看上去看着文文弱弱的可是很不好惹的样子。

为首的男人举起手道，“怕什么？咱们人多，他们只有五个人，一起上。”

姚长生抿了下唇，直接取下背在身上的弯弓，挽弓搭箭，“你们走不走，不然我这箭可不是吃素的。”

真是软的不行，非让来硬的。

“嗖……”的一下，手中的箭划破空气直接掠着脸颊，射在了为首男人的帽檐上。

哗的一下，那些劫道的被吓得掉头就跑。

而为首男人直接给吓傻了，一屁股坐在了地上。

这些人边跑，边回头看看姚长生他们，实在不舍得他们这些‘肥羊’。

饥饿和寒冷叫嚣着，让他们不得不来赌一把大的，所以场面一时非常的混乱。

冲到姚长生身前的人直接被邓和他们一脚给踹的跪趴下。

“别打了，别打了，饶命啊！”

“你们可真是的，让你们走不走，非得吃点儿苦头才行。”邓和看着他们说道。

为首的男人回过神儿来，噗通跪下来道，“好汉爷，别打了，别打了，俺们给你们磕头了。”

哗啦一下子，这百来号人全部跪了下来，为首的男人看着姚长生他们道，“好汉爷，俺看出来了，你们比俺们有本事，俺们服了，俺们以后跟着您了。”

得！这还赖上了。

“你们都起来，起来，我问问你们怎么回事？你们没有什么身手，为什么劫道呢！”姚长生深邃的星眸看着他们问道。

为首的慌张的站了起来，“好汉爷，这日子没法过了，跟您说实话吧！俺们是金鸡岭的老百姓，因为这个地方的燕廷当官的实在太可恨了，不管谁家有大姑娘、小媳妇，只要他看好了，晚上就到你家睡去，不让睡，就把人都宰了！”说着说着，这眼泪巴巴的落了下来，“俺们这里大姑娘、小媳妇儿受辱太多了，俺们生气了，把当地的狗官给宰了，全村的人都给拉到这个地方占山了。可俺们也不会劫道啊！饿极了，就跑哪儿偷点儿，要碰见孤客，一个走道的，俺们就劫点儿是点儿，你看俺们身上，就知道俺们穷啊！这入冬了，又下雪，有好久没有碰上人了。”偷偷瞥了姚长生一眼，“就等着从你身上弄点儿，能吃顿饭。”

“哎！你们看俺们像有钱人啊！”姚长生好笑地看着他们问道，“再说了我们这身上的干粮就是全给了你们还不够塞牙缝呢！这衣服毛皮也不够分啊！”

为首的男人大眼睛骨碌碌一转，计上心来，“好汉爷，您要这么说，那也没别的办法了，官逼民反。好汉爷，俺们也看出来了，您本事大，俺们保你们当寨主，俺们给你们当兵，你们领着俺们劫道中不中！”

姚长生低头沉吟了一下，看向了陶七妮道，“妮儿，借一步说话。”

两人走了走，避开他们，姚长生低头看着她说道，“你怎么看？”

“咱们还有多少粮食？”陶七妮亮晶晶的黑眸看着他说道。

姚长生闻言就知道她打算接济他们了，这么多人看着也着实可怜。

“妮儿，救急不救穷，吃顿饱饭很容易，后续怎么办？”姚长生上前一步，靠近她小声地说道。

“要是没碰见就算了，既然碰见了，能帮一把是一把。”陶七妮看向他低声说道。

姚长生看向邓和朝他使使眼色，邓和收到点点头，警惕地看着这些劫道的。

自己这边不能仗着功夫傍身，就放松警惕了，必经他们人多势众，双拳难敌四手。

邓和他们三人握紧兵器，戒备地看着他们。

姚长生目光直视着她道，“他们人数太多，是咱的快十倍了，跟郑伯他们的性质不一样，他们是当地的。”

“还有吗？”陶七妮面色平静地看着他问道。

“我们不能坐吃山空，打猎也不是长久之计，而且现在是冬天，山里的动物要不冬眠，也减少外出的。”姚长生看着她继续摆困难讲道理。

“把你担心的都说出来。”陶七妮清明的双眸看着他问道。

“吃的、穿的、住的，这些都需要考虑，人吃饱穿暖，闲着就容易惹是生非。”姚长生轻蹙着眉头看着她说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65494861"  chaptername="第215章  好汉爷（一更）">加入书签</a>
</div>
