    南海神尼被抬走了，到底曾救过李清瑶的命，这么多年也算关怀她，没有让她曝尸荒野，寻了处寻常地界埋了了事。

    南海神尼平淡而来，无甚出奇般而亡，没有人知道, 一位先天高手悄无声息的丧命于此。

    如此两天，明王府戒严一番，李清瑶最大的危机就此解除。

    ……

    晚上，李清瑶在床上打坐，经脉中流淌着之前无论如何也想象不到的雄厚内力，周身方圆有清风拂过，可见功力之深，堪为当世绝顶。

    在她丹田处，一株并蒂莲花姿态摇曳, 生机勃勃，举世无双。

    青莲、红莲各自结出一个莲蓬，里面莲子分落，隐约可窥，精致非常。

    这代表着生生莲花功这门功法大成。

    内力在各处经脉中游走，不急不慢，李清瑶在慢慢熟悉暴涨的内力，稳固境界。

    第二天中午，李仲在花厅会客。

    他笑问道：“此行可还顺利？小贝有没有调皮？”

    王行止答道：“托二公子的福，一切顺利，我们下了擂鼓山，便往关中七侠镇赶去，这一路虽不甚太平，但有我兄弟在，小贝、小冬二人已顺利到家。”

    “麻烦你们走这一趟，李仲感谢非常。”

    李仲拱手一礼，二人忙侧身避开。

    当日他同林溪、李清瑶急着赶往京城，把莫小贝、邱小东托付给王景行、王行止兄弟二人。

    自己分身乏术, 拜托他们把二小送回七侠镇。

    “二公子这话是折煞我了，小的不敢当。”

    “哎，你我平辈相交，勿论其他，只以兄弟相称即可。”

    “这……”

    “怎么，莫不是看不起我？”

    “二公子言重了，这……那我们僭越了。”

    “这便对了。”李仲对他们一笑。

    王景行从怀中掏出两封信，道：“这是佟掌柜和朱先生托我们带给您的信。”

    李仲接过放在桌上，同二人相谈甚欢，吃过饭，送他们回去。

    信中没有什么大事，朱先生问他何时能回返，说自己老了，身子骨撑不住，不得已，让学生们经常放假，还有人因此转学。

    佟掌柜则感谢他一路对小贝的照顾，好话说了许多，还道隔三差五就把他的小院打扫一遍，等他回去, 做一桌好吃的感谢。

    看完这两封信，李仲忽然觉得，这几个月中所经历的事，就像一场梦一般，同原本的生活发生了极大的割裂，仿佛镜花水月，不很真切。

    从关中离开后，他经历了剑阁城相救李清瑶，去擂鼓山乱斗一场，又到京城平复王府。

    如今将这些在脑中一一回想过去，他竟是不知自己在这段时间做了这么多事。

    这些天脑中一直装着事情，对时间的流逝全然没有了概念，任其如滔滔水东流，再不能回。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    他已经在这个世界过了四年，马上就要来到第五个年头，脑中从前的记忆，已经有些淡忘。

    李仲不禁摇头失笑。

    已是此间人，何忆前尘事。

    都散了。

    一夜怅然若失，第二天，李仲自己出府，去到街上闲逛。

    京城中心是皇城，皇城东门外是达官贵人的居所，朝廷三品以上官员的府邸都在这里，明王府也不例外。

    一出门，又长又宽的大街上冷冷清清，只几个下人在门前清扫。

    李仲心头惊讶，此时临近年关，怎得这般冷清？

    若是在七侠镇，此刻街上早已是摩肩接踵。

    他转过几条街，刚出了“贵地”，浓浓的年味扑面而来，眼中、耳中、鼻中，各色景象忽至，瞬间来到了另一个世界。

    薄皮混沌、葱香油饼、油条豆汁等饭食的叫卖声，糖人、糖葫芦摊前孩童的顽笑声，对联、福字的唱和声，各色吃食、玩具的讨价还价声……这无数的人声人气组成了一副绝美的画卷，立时将李仲吸引进去。

    他要了一张油饼，吃了一碗混沌，买了糖人、糖葫芦，拿在手上饶有兴致的在街上四处乱逛。

    他心底暗暗赞叹，不愧是京城，这只不过是条名不见惊传的街道，但来往人群，已全不是七侠镇可比。

    他收回方才形容七侠镇“摩肩接踵”的话。

    边吃边逛，边逛边吃，李仲自来到京城，还未好好吃过这里的特色美食，此时身临其境，哪里还能不化身饕餮，大吃一番。

    京城不愧是北唐都城，聚集了天下各处的人，他转过两天街，肚子已吃的滚圆，各色美食却还有大半未曾尝过。

    他心中可惜不已，眼神流连在上面，不自觉打了个嗝，吃下的东西涌到喉咙，再吃不下了。

    他左右看看，上了一间茶楼，要了壶茶，坐在楼上窗边，看着外面的世间百态。

    “咦，那是……”

    李仲看着下方的目光微凝，心想，他怎么在这里。

    他下意识反手一摸后背，心下奇怪。

    ……

    陆七露出大大的微笑打招呼，活泼有礼，但若是细看，便可看到他微微颤动的眼角和抖动的嘴唇。

    他是紧张的。

    卖大饼的王老二道：“还是四个？”

    “嗯，四个。”

    “好嘞，诚惠二十文。”王老二把饼包好递过去，收钱放好，看着这少年，忍不住说道：

    “小伙子，我做饼这么多年，你是头一个连吃一个月的，怎么，是不是格外好吃？”

    陆七干笑一声，点了下头，道：“是，是好吃。”

    王老二朝旁边老板一扬头，得意道：“怎么样，老子的饼是好吧！”

    “咚”的一声，蒋屠夫把杀猪刀楔在案板上，啐了他一口，斜眼道：“你烙的这饼什么鬼样子自己心里没数？呸，专捡着外人欺负。”

    他转头对陆七道：“小兄弟，你瞧咱这里的肉，今早刚杀的羊，来二斤？”

    陆七看着桌上红白色的肉，不自觉咽了口口水，忙摆手，“不用了，不用了，”转身快步离开。

    蒋屠夫朝他的背影啐了一口，不屑道：“穷鬼，也就配吃大饼的命！”

    “哎，你这话是怎么说的，”王老二不依了，“吃饼怎么了，那也是细面做的。”

    蒋屠夫把脸一扭，晃了晃沙包大的拳头，王老二立时噤声。

