    龙神也没想到聂人雄这么猛，要回尸体就行了，怎么还跟黄泉硬扛起来了呢，而且还威胁黄泉。

    这要是把黄泉惹恼了，龙神大军得死多少人才能耗死黄泉啊！

    他当即佯装不悦的呵斥道：

    “聂宗主，请注意你的态度，黄泉又没说不归还我军死者的尸体，你何必说这样的话。”

    说完之后，看向叶修，佯装歉意道：

    “黄泉，聂宗主就是这个脾气，没有针对你的意思，他主要是想要回我军死者的尸体，毕竟那些人都是对抗神殿的英雄，应当风光下葬，供今人和后人瞻仰祭奠，你就把我军死者的尸体，还给我们吧。”

    叶修正被聂人雄气的够呛，准备切了聂人雄，听到龙神这么说，就忍住了没对聂人雄动手。

    而且不好意思不归还龙神大军死者的尸体了。

    毕竟龙神没有强硬讨要；

    自己不归还的话，那就是亵渎英雄的尸体了。

    “好，我把龙神大军死者的尸体还给你们。”叶修说道。

    龙神一听暗暗松了口气，可算是要回来一部分尸体，虽然要不回来赤焰军团的尸体了，总比双方尸体都要不回来强。

    “哼，算你识趣！”

    聂人雄见叶修答应归还尸体，以为是自己的威胁起了作用，以为叶修畏惧龙神和龙神大军。

    于是他得寸进尺道：

    “黄泉，龙神才是山海界所有对抗神殿之人的领袖，他也有这个经验和实力，我看你就把人书、地书和山河社稷图都送给龙神吧，毕竟这等宝物在龙神手里才能发挥出真正的威力，你太弱了，没资格拥有它们！”

    嘶！

    龙神倒吸一口凉气，震惊的看着聂人雄，心想自己以前怎么就没看出来这个老家伙这么有种呢，胆子简直肥的无法形容了。

    不过他这次没有说什么，想着正好借此看看叶修的态度。

    而聂人雄的话，说到了龙神大军所有人的心里，包括龙颚和龙国所有人。

    他们也觉得人书、地书和山河社稷图在龙神手里更好。

    当然了，龙颚和龙国八境战神、九境战神，对叶修并无恶意，他们纯粹是从大局考虑，觉得人书、地书和山河社稷图，更适合龙神。

    “聂人雄，你是在挑战我的忍耐力吗？”

    叶修杀心大起，冷视着聂人雄问道。

    聂人雄一瞪眼，厉声问道：

    “怎么？你不打算把人书、地书和山河社稷图送给龙神？”

    一副叶修不给，他就动手的架势。

    “绝不可能！”叶修强硬的拒绝。

    “我看你是不想活了！”

    聂人雄冷喝道：

    “面对龙神和龙神大军，人书、地书和山河社稷图是你不想给就不给的吗？我再给你最后一次就会，立刻，马上，乖乖的把人书、地书和山河社稷图献给龙神，不然……”

    叶修再也忍不住了，一把捏住聂人雄的脖子，冷声问道：

    “不然怎样？”

    聂人雄毫无惧色，冷笑道：“呦呵，你竟敢当着龙神和龙神大军的面跟我动手，看来你是真的不想活了。”

    “回答我的问题，不然怎样？”叶修冷声问道。

    “不、然、你、就、得、死！”

    聂人雄一个字一个字的大声说道。

    叶修看向龙神：“你也是这个意思？”

    龙神尴尬了，暗骂聂人雄愚蠢，以他现在的实力，根本不是黄泉的对手，就算龙神大军人多，也杀不了黄泉，因为黄泉会飞啊。

    现在根本不是和黄泉翻脸的时候；

    也不是硬抢人书、地书和山河社稷图的时候。

    “黄泉你不要误会，你，我，山海界所有人，共同的敌人是神殿，我们应该联起手来以消灭神殿为终极目标，不应该彼此消耗。”龙神大义凛然的说道。

    然而这番话差点让龙颚和龙国八境战神、九境战神恶心死，龙神之前还故意让黄泉禁卫军和赤焰军团互相消耗，想借赤焰军团的手灭掉黄泉禁卫军。

    现在却假惺惺的说什么不应该彼此消耗这样的话。

    简直虚伪！

    不要脸！

    无耻！

    暗地里一套，表面一套！

    “龙神……”

    聂人雄急了，也慌了，他跳出来硬扛威胁叶修，就是有意拍龙神马屁。

    在他看来，龙神一定做梦都想得到人书、地书和山河社稷图。

    没想到！

    龙神居然说出了这种话！

    简直就是当众打他的脸！

    “龙神，你复活之后，会取代黄泉，成为神殿的首杀目标，你还没有恢复巅峰实力，只有得到人书、地书和山河社稷图，你才能在神殿手里活命，才能继续带领我们对抗神殿。”

    聂人雄着急的说道：

    “现在黄泉孤身一人，只要你一声令下，就算黄泉实力强，龙神大军也能把他耗死。”

    “你闭嘴！”

    龙神假装愤怒，呵斥道：

    “黄泉是我们的盟友，他实力强，潜力大，未来一定会成为对抗神殿的主力，我要是杀了他，高兴的是神殿。”

    龙颚和龙国八境战神、九境战神们，简直快受不了龙神的虚伪了。

    “龙神……”聂人雄还想再劝。

    “闭嘴！”

    龙神打断聂人雄的话，假装歉意的对叶修说道：

    “黄泉，聂人雄的话虽然说的不好听，为人也比较偏执，但是他毕竟是为大局考虑，并非针对你，你就饶恕他这一回吧。”

    没等叶修说话，聂人雄嗷嗷道：

    “龙神，不用你替我跟黄泉求情，我就是针对黄泉，我就是想杀黄泉。”

    在他看来，自己承认故意针对黄泉，必能激起黄泉的杀心，一旦黄泉要杀他，那龙神为了护着他，就不得不与黄泉开战了。

    “你特么……”

    龙神差点没忍住一巴掌拍死聂人雄，他活了无尽岁月，早就成精了，轻易就猜到了聂人雄的心思。

    可问题是他打不过黄泉啊，龙神大军也杀不了黄泉。

    一旦黄泉逃掉，他和龙神大军搞不好都会死在罗斯国。

    “龙神，你都听到了吧，聂人雄想杀我，我现在要杀他，你没意见吧？”叶修寒着脸问道。

    龙神肯定不能同意啊，他要是连投奔自己的人都保护不了，以后谁还敢跟着他混？

    说道：“黄泉，给我个面子，饶了聂人雄这一次。”

    “今天我谁的面子也不给。”

    叶修强硬道：

    “你现在马上把龙神大军中混元宗的所有人挑选出来，我要把他们全杀了，你要是不同意，我们就开战。”

    此话一出，引起哗然一片！

    以一人之力，威胁龙神和龙神大军！

    黄泉果然一如既往的猖狂！

