    山涧小路之上，叶归岚走在前面，小胖子亦步亦趋的跟在后面，小短腿有些倒腾不过来，追的气喘吁吁，也不敢停下。

    一路之上，没有一只魔兽现身，小胖子瞬间便明白，这都是因为眼前的这位小姑奶奶。

    那双精明的小眼睛扫视着周围，这里分明就是魔兽出没地域，他们已经走了小半天，怎么可能不被盯上。

    小眼睛盯着走在前面的叶归岚，咽了一下口水，这小姑奶奶是真的有本事，魔兽不可能没有发现毫不遮掩的他们，现在还能平安的活着，只有一个解释。

    是这小姑奶奶，让魔兽们不敢现身。

    小胖子快跑几步，不敢离叶归岚太远，这个大腿……他说什么也要抱上去，抱的死紧，谁也没办扯下来这种。

    “我说，你就没必要去凑万俟一族的热闹了吧。”小胖子跟的气喘吁吁，也没说一句让叶归岚等等他，只是用急促的喘息示意他真的快跟不动了。

    叶归岚停了下来，回头看小胖子松口气不停擦汗的模样，索性蹲在小溪流旁边，也不回答他的话。

    小溪流不停流动的水面映出易容过后的面容，叶归岚面无表情的看着，小胖子知道她是在等自己，脸扎进清澈流动的水里，吞了几口水。

    刷刷——

    山涧周围的低矮丛林传来细微的动静，叶归岚蹲在那里头也没抬。

    扑通。

    什么东西入水。

    小胖子用水清洗着自己的脸部，一边洗一边嘴贫，“盯着万俟一族的人简直不要太多，何必呢，你只有自己，万俟一族也不见得会看得上你，要我说……趁早回去得了……”

    在他又灌了一口水之时，一个踉跄，小胖子被叶归岚一只手急速的拽离小河旁边。

    嘴里都是水，小胖子忍不住回头看叶归岚，没等他开口发问，一道黑影自水中窜了出来。

    “嘶哈——！”

    一张血盆大口就在小胖子面前，不到几厘米的距离。

    若不是叶归岚拽了一下，他的脑袋已经送入了这张嘴里。

    他嘴里灌的水，都顺着忍不住抽动的嘴角流了出来。

    叶归岚好整以暇的站在那，手提着小胖子的领子，眼睛看了过去，还想再进一步的魔兽愣住。

    哗啦哗啦。

    魔兽的身影迅速没入水里，很快不见了踪影。

    叶归岚的手松开，小胖子一屁股坐在地上，还没有回过劲儿来。

    就这胆子，能在这里存活了两年之久，还是他自己一个人，看来这家伙的锻造手艺应该是大师一列。

    叶归岚重新回到山涧旁边，驱逐之地的魔兽们对于她体内四个的恐惧远胜于那边，她仅仅一个眼神就能让幻灵级别的魔兽主动退却。

    它们对于她体内四只的恐惧，似乎到了深入骨髓的地步。

    叶归岚微微皱眉，该不会这四个……一开始，就是在这边的？

    “我们什么时候能走出这个地方……”小胖子坐在那里抖着声音开口，带了明显哭腔，“姑奶奶，我实在是怕自己的小命，会葬送在某只魔兽嘴里，我是真的怕……呜呜呜。”

    叶归岚微微回头，看着坐在那开始低声抽泣的某胖子，别开眼睛，不想直视。

    “以你的步速，我也不知道什么时候能走出去。”叶归岚缓缓站起身，“你休息好了，我们就出发。”

    “姑奶奶，你应该有飞行坐骑的吧……”

    叶归岚看他，冷冷一笑，这小胖子便宜倒是很会占。先别提二毛会不会同意，就算二毛肯，她也不肯。

    自己的孩子，岂是什么人都能碰的。

    “知道了姑奶奶，这就走，这就走……”

    整整十天时间，叶归岚步履轻盈，小胖子灰头土脸，在跨出这片魔兽地域之后，差点没跪在地上。

    “总算是走出来了……”小胖子抹了抹眼睛，看了看周围地域，“这里是荒石沙漠啊，要去万俟一族所在的聚集地，我想想该怎么走……”

    叶归岚静静站在那，看着面前的一片细软沙地，十天时间，小胖子絮絮叨叨，让她也多少明白了不少驱逐之地的事情。

    驱逐之地的人类家族数量并不多，幻神屏障久远之前就已经存在，魔兽们不敢靠近，也给了人类族群可以喘息生存的机会。

    这里的人类聚集地总共只有五个，分布在驱逐之地广袤的大地之上，每一个聚集地之间相隔甚远，加上中间相隔无数魔兽出没地域，根本无法关联。

    “姑奶奶，从这里去万俟一族所在聚集地，我们要通过少说十个魔兽出没地域，以我的步速……半年都走不到啊。”小胖子擦了擦汗水，“半年，也是在我能活下来的前提下。”

    叶归岚微微挑眉，她是无所谓走多久，毕竟事情也不可能在很短的时间内办完，但是这小胖子，穿过十几个魔兽区域，她的确没自信能保他不死。

    哦了一声，叶归岚面不改色，一道流光直接窜出，二毛出现的瞬间，小胖子的眼睛瞬间瞪圆，“路路鸟！你竟然有路路鸟，还是长开的！”

    二毛蹭了蹭叶归岚的脸颊，鸟眼盯着小胖子，突然开口啼鸣，叶归岚被震的微微皱眉，小胖子直接一口血吐了出来。

    “真的是路路鸟……”嘴边带血，小胖子也不忘多看几眼。

    摸了摸二毛的小脑袋，灵气锁链直接自叶归岚的手中探出，没入了它的尾羽之下，小胖子看的又是倒吸一口冷气，“那是……！你是御灵师，灵兽竟然是路路鸟？！”

    “不行么？”叶归岚头也不回的开口，灵气如火般自锁链上蔓延开，二毛振翅起飞，身形迅速变大。

    小胖子仰起脖子看着，“怎么不行，这可……太行了。”

    叶归岚纵身一跃，直接到了鸟背之上，小胖子连忙高喊，“姑奶奶！我！你别丢下我啊！”

    叶归岚坐在鸟背之上，探头看了看，一条绳子直接窜出，捆在了小胖子身上。

    二毛仰头啼鸣直奔虚空，下方的小胖子直接双脚离地，被捆着提了起来。

    “姑奶奶！姑奶奶！你不会就这么一路把我吊过去吧！”小胖子瞪眼看着越来越远的地面，整个人已经不好了。

    叶归岚坐在鸟背之上，声音顺着风声清晰传来。

    “不好意思啊，我家孩子，认生。”

