    在苏幻儿的帮助下，被深埋地底的纯妹妹们都被救了出来。

    不过却不理想。

    在白夜离开的时候，至少有七十多人还存活，而今却只救出了二十三人。

    也就是说总共两千零一的纯妹妹仅仅活下来了二十三人。

    而且不少人的状态都非常差。

    白夜的‘复活’是靠精神力，而且消耗不大；纯妹妹们的‘复活’是靠生命力，一个人的生命力是有限的。

    为了追求性价比，作为克隆人的纯妹妹们的生命力更是不及本体。

    被救出的二十三人中，其中有五人都还没有来得及上车就死掉了。

    最终也仅有十八个纯妹妹在朱巧巧的心灵术式覆盖之后上了大货车。

    ……

    白夜开着车带着纯妹妹们返回三号城的时候。

    赵毅带着雷暴返回一号城，苏幻儿心中有很多疑问，她也跟着上了赵毅的车。

    一号城是七星城的主城，被其他的卫城如同众星拱月一般拱卫在中间。

    雷暴的伤势很重，失血过多，已经进入了昏迷。

    赵毅自然不可能带着他去理事会，只能将他先一步送到医院。

    医院大门口。

    “虽然知道我很帅，但你总不能一直跟着我吧？”赵毅笑眯眯的说道。

    若是在平时，他倒是不介意苏幻儿跟着。

    可最近一段时间不行。

    他可是很忙的。

    “你以为我想跟着你？”苏幻儿黑着脸，她最不想见到的就是赵毅这家伙了好么！

    只不过苏幻儿嗅到了不同寻常的气息。

    她断定肯定是有大事要发生了。

    而且赵毅和白夜的关系也让她很在意，赵毅是谁？S级强者中的强者，被赋予第一位真主的怪物。

    这种家伙竟然会称呼白夜为大哥！

    苏幻儿非常清楚，两人不是亲兄弟的关系，而赵毅口中的‘大哥’二字，比起亲近倒不如说是尊敬。

    是对强者的尊敬。

    能够让赵毅这怪物尊敬的强者。

    苏幻儿对白夜越来越好奇了。

    “那家伙到底是怎么回事？”苏幻儿跟着赵毅就是想知道关于白夜更多的情报。

    “什么怎么回事？”赵毅反问道。

    “少装蒜了，那个S级的傀儡系白夜，他的本体究竟藏在哪儿？”苏幻儿瞪着赵毅问道。

    雷暴可是‘杀死了’白夜足足三十七次。

    苏幻儿始终觉得白夜只是将本体藏得太好了，如果能够找到白夜的本体，雷暴一定会赢得最终的胜利的。

    “你眼瞎吗？那么大的本体都看不见？”

    “你什么意思？！”

    苏幻儿的脸色瞬间黑了下来，她才不相信看见的白夜就是白夜的本体呢！

    即使是S级的自愈系也不可能无限复活！

    那必然是人偶。

    “我是说这个。”赵毅抬脚用脚尖点了点地面上的影子。

    “你是说他把本体藏在影子里了？”苏幻儿的瞳孔一缩，她怎么就没有想到呢？！

    傀儡系的本体和傀儡之间不可能相距太远。

    白夜虽然是特殊的傀儡系，但仍旧被划分在傀儡系之中，那么他的能力就会遵循傀儡系的规则。

    如果白夜的本体是藏在影子里的话。

    一切就说得通了！

    “不，不是藏在影子里。”

    “不是藏在影子里？”

    苏幻儿猛地反应过来，刚才赵毅指的是影子，她下意识的认为白夜的能力可以将本体藏在影子里。

    但是赵毅否定了这个说法。

    那...

    苏幻儿恍然大悟，“你是说影子才是本体。”

    赵毅点点头，“就是影子。”

    苏幻儿顿时皱起了眉头。

    影子是本体？

    由于物体遮住了光的传播，不能穿过不透明物体而形成的较暗区域，就形成了常识中的影子。

    这玩意儿要怎么攻击？

    ……

    白夜带着仅剩下的十八个纯妹妹返回三号城，由于是克隆人，纯妹妹们根本看不出区别。

    若是放任她们在大街上瞎晃荡，太过引人注意了。

    白夜直接将人都带进了无人区。

    朱巧巧对纯妹妹们施加了精神覆盖，让她们回归到正常状态，不具备攻击性，也不会自爆。

    “整栋楼都是空着的，我的房间是601，其他的房间你们自己选就好了。”

    “食物和日常用品都存放在101室，需要什么自己去拿。”

    无人区什么都缺，就是不缺空房子。

    很多靠近城墙的大楼都是整栋整栋空着的。

    只不过人群中混入了一个不一样的面孔。

    朱巧巧也跟着来了。

    一开始白夜没有想清楚为什么董香会拿出A级能力药剂给朱巧巧。

    直到在山谷中见到了赵毅的时候。

    他明白了。

    朱巧巧就是一座桥梁。

    理事会不放心他这样的存在待在三号城，但是又不想得罪他，所以董香安排了朱巧巧。

    朱巧巧不属于任何一方，但又属于任何一方。

    朱巧巧的命是白夜救的，朱巧巧的能力是董香给的。

    本来没有多少交情的白夜和董香，因为多了朱巧巧这座桥梁，两人的关系变得‘密切’了不少。

    这就是董香，或者说是她背后的毛理事长给出的方案。

    收回目光，白夜转身进了房间。

    一只小白狗蹲在大门前，玄关的鞋柜上则蹲着一只大白猫。

    随着白夜进入屋子。

    绯、芸、纯三人也相继从影子里浮了出来。

    不同于以往，现在的绯每次出现都如同乖乖女一般表现得十分安静，反倒是芸一如既往，喜欢坐在窗边一个人发呆。

    纯则是有些迟疑，似乎还没有适应现在的白夜。

    几人屁股都还没有坐热。

    敲门声忽然响了起来。

    纯一手抱着小熊，快步走到了玄关，打开门一看，却是一个陌生的女人。

    “大姐姐你找谁？”

    赵毅：“……”

    “是哥哥哟，这些拿去吃吧！”赵毅拍了拍纯的脑袋，递给了她一袋子零食。

    “白夜大哥在的吧？”

    “哥哥在卧室休息。”纯没有伸手去接袋子，没有去喊白夜，甚至拦在门口没有打算让赵毅进屋。

    在她的脑瓜子里，白夜在休息是最重要的事。

    而且她也不认识眼前的‘姐姐’。

    “他出来了。”赵毅指了指纯的身后，果然传来了熟悉的脚步声。

    纯见状便不再挡着大门。

    ……

