    第1276章 暗中调查   

    黯语不希望陆沉索要妖族机密，希望陆沉索要别的，哪怕是巨额资源，或者天才地宝。

    

    然而，陆沉却想了好一会，也没想出要什么好？

    

    向黯王要妖族的机密，他不敢开这个口，主要是黯王不一定给！   

    更重要的是，黯王长期处于明争暗斗，为人必定精明，否则也无法在如此恶劣的环境下生存。

    

    这么精明的人，你向他要机密，他会不产生怀疑？

    

    除了妖族机密之外，陆沉也实在想不出有什么需要的？

    

    黯王府的库房，他去过好几遍，想要的都拿了，剩下的都是他不需要的。

    

    “本王听说，你对语儿颇有意思是不是？”

    

    黯王见黯语一直盯着陆沉，还紧张兮兮的，便心中有了计较，竟然如此询问。

    

    “啊？”

    

    黯语反应过来，秀眉一蹙，脸色微红，连忙说道，“父亲，你说什么呢？

    陆七是我的随从，他对我忠心，我看好他而已，你别想到一边去了。”

    

    “黯王，你误会了，小姐说的就是实情，我对小姐绝无非份之想！”

    

    陆沉也惊讶的睁大了眼睛，没想到黯王的想像力是如此丰富，他也赶紧否认啊。

    

    “语儿是本王的宝贝，你若真想要，本王是可以考虑的！”

    

    黯王不顾他俩的否认，继续如此说道，“当然，若论身份、地位和修为，你就根本配不上语儿！”

    

    顿了顿，黯王又说道，“但若论潜力，你就勉强有资格了，我妖族从来就没出现你这样的怪才！”

    

    “半步炼神境，一刀战平金身尊者，简直让人三观尽毁，五官不全！”

    

    “你若是成长起来，武道前途绝不在语儿之下，你甚至有封皇的可能！”

    

    “等下次帝苗测试的时侯，你必须去测一测，你很可能拥有帝苗之资！”

    

    “若你有帝苗之资，你必是最好的那一类，甚至是我妖族最强的帝苗！”

    

    “到时侯，你就有资格配上语儿了。”

    

    黯王貌似威严，一旦说起话来，却是滔滔不绝，也不知是不是相中了陆沉。

    

    黯语似乎事先也不知道，却不出言阻止，只是脸色再红了一层。

    

    而陆沉则是一脸茫然，深度懵圈！   

    “黯王，我现在最想做的是，陪黯语小姐去妖河！”

    

    陆沉只得开口说话，岔开黯王的话题，不想黯王继续把那个话题继续说下去。

    

    天晓得，黯王还会说些什么？

    

    “去妖河？”

    

    转换了话题之后，黯王的脸色就凝重起来了，似乎并不太愿意。

    

    “父亲，这几天的应酬也差不多了，我想早点去妖河，早点找到鱼妖草，早点回来。”

    

    黯语也开口说道。

    

    她知道陆沉急于找鱼妖草，这是她答应过陆沉的事，必须要去做。

    

    更何况，妖主连信物都给了她，她去妖河那上光明正大的，不用偷偷摸摸。

    

    “鱼妖草对我们妖族没用，真不知你去找那东西做什么？”

    

    黯王问道。

    

    “女儿有用处，不然找鱼妖草做什么？”

    

    黯语道。

    

    “可以不去吗？”

    

    黯王却如此说道。

    

    “不行，女儿必须去一趟，而且现在就走。”

    

    黯语态度坚决，黯王也拿她没办法，只好点头同意了。

    

    黯语和陆沉走了之后，一位老妖人出现在书房之中。

    

    那老妖人身披灰色金镂袍，气息十分恐怖，竟然是一位强大的真王！   

    “黯王，你差点坏了妖族的大事，你该当何罪？”

    

    那老妖人脸色阴沉，眼神也不善，但身上的威严感比黯王更强。

    

    “属下一时糊涂，请妖主降罪！”

    

    黯王连忙躬身，向老妖人请罪。

    

    那老妖人正是妖巢之主，也是妖族之主！   

    妖皇不出，真王掌权！   

    这是妖族的规矩，其实人族也如此，没有皇，只有王！   

    “陆沉，人族的不世天骄，既然来了妖巢，我妖族岂能放过他？”

    

    妖主冷哼一声，又说道，“妖河，就是他的不归路，他要么为我妖族所用，要么就死在那边，别无选择！”

    

    “妖主英明！”

    

    黯王木然的点点头，心中却深深叹息。

    

    刚才，他已经给了黯语暗示，希望黯语别去妖河，其实就是别带陆沉去妖河。

    

    因为此时的妖河，已经是一个陷阱，是专门针对陆沉的！   

    陆沉来到妖巢不久，在妖神像广场被末媚追杀的那一次，妖主虽然出手化解了他与末王一战，却也盯上了陆沉。

    

    区区半步炼神境，速度比金身尊者还要快，这种不寻常的情况，别说引起妖主的注意，他也注意上陆沉了。

    

    他暗中去查陆沉的底细，发现妖主也在查，结果联系上了人族的毒宗，竟然查出了一个重大问题。

    

    黑岩宗已被剿灭，不复存在！   

    妖巢与黑岩宗之间的秘密通道，被人夺走。

    

    然而，从那条秘密通道过来的妖族武者，来历不明！   

    那个陆七，极有可能是人族冒充的，这让他和妖主大为震惊。

    

    若人族有手段冒充妖人，以后就有人族奸细不断进入妖巢，这对妖族极之不利！   

    特别是，在灵漩洞那一次，陆沉撑起龙形异象，与末媚一战，彻底暴露了身份。

    

    黯语是从敦煌秘境出来之后，天资突变，一举成为帝苗的。

    

    妖主就命他从敦煌秘境入手，把曾经去过敦煌秘境的一些武者叫过来，审问他们，黯语在敦煌秘境所做的一切，遇到过什么人？

    

    结果不审还好，一审吓一跳！   

    原来，黯语认识人族的一位天骄，名叫陆沉！   

    黯语与陆沉之间，有着说不清，道不明的关系，还似乎受过陆沉恩惠，成为帝苗有可能与陆沉有关。

    

    在陆沉率众对抗魔兽两族之时，黯语选择中立，以致五万妖族武者袖手旁观，眼睁睁的看着魔兽两族被人族击败！   

    最重要的是，那个陆沉的异象就是几条龙，与陆七的龙形异象吻合！   

    陆沉也是半步炼神境，并且战力与境界严重不匹配，极之强大，横扫任何炼神境，在敦煌秘境是无敌的存在！   

    这一点，又与陆七不吻而合！   

    那个时侯，他和妖主就意识到陆七即是陆沉，不是妖族武者，而是人族天骄！   

    

    

