    第1186章 老夫是吓大的   

    毒宗的强者修为越高，毒越厉害！   

    然而，没什么卵用，毒宗的人无论境界有多高，一旦近战肉搏，战力仍然是一个渣。

    

    那个毒宗的青天尊者，就是最弱鸡的青天尊者。

    

    这货之所以能成为干西的对手，绝对不是近身肉搏，而是靠毒！   

    所以，陆沉才会先惊后喜，有把握对付这么弱鸡的青天尊者。

    

    若换作其他青天尊者，陆沉绝对高兴不起来。

    

    “杀我那么多同门，你还想跑？”

    

    那毒宗青天尊者冷冷一喝，右手一张，一道恐怖的毒气激射而出，瞬间将陆沉笼罩起来，“我的毒可熔毁山川，任凭你的抗毒能力再强，也扛不住那毁山灭川的毒气！”

    

    “斩天！”

    

    回应那毒宗青天尊者的，却是一柄王器级别的长刀，直朝他的身躯一斩而下。

    

    那一刀斩出，刀气冲天，崩碎四方朵云，令天色微变！   

    刀锋到处，空间无不崩塌，虚空无不破碎，大地无不炸裂，人心无不震撼！   

    “居然不倒，还胆敢向我还击？”

    

    那毒宗青天尊者大为震惊，他的毒能够压得苍羽宗的大长老无法靠近，竟然压不住一个小小的半步炼神境，差点颠覆了他对毒的认知。

    

    也就在那一刻，他才彻底明白，为什么那些师弟毒不倒陆沉？

    

    不是因为他们的修为不够，毒不厉害，而因为陆沉真是百毒不侵！   

    陆沉的刀力很强，但还没强到可以将他锁定，所以他还是可以闪避的。

    

    但他好不容易冲过来，若被一个半步炼神境的人逼得他闪避，这脸可就丢大了。

    

    所以，他不想闪避，他想硬刚，他就不信扛不下陆沉一刀！   

    他可是青天尊者，比那些大地尊者的师弟高了一个层次，也强大得多！   

    他的师弟扛不动陆沉，不代表他扛不动！   

    当即，他举起右手，一抓而出，直抓刀锋。

    

    嘭！   

    刀锋斩在手爪上，当即斩出一道惊天爆响。

    

    刀力斩崩爪力，斩开手上的护体真元，斩入手掌……   

    “不好，这小子有高阶战技，还有品质超高的刀！”

    

    那毒宗青天尊者大惊失色，这才发现自己大意轻敌了，追悔莫及。

    

    他应该闪避这一刀，再全力出击才是正道，但现在迟了。

    

    刀锋斩落，手掌被切断，一截断掌横飞而出，断掌的刀口之处，鲜血喷射，洒落大地。

    

    “啊！”

    

    那毒宗青天尊者惨叫一声，捂住断掌，飞快而逃。

    

    他的肉身本来就不强，受伤之后，战力大跌，状态下滑，哪敢再与陆沉交锋？

    

    若陆沉再斩一刀，他就没把握扛下来了，很有可能被陆沉给灭了。

    

    当然，他不知道陆沉的底细，也不知道陆沉不能连斩，更不知道陆沉需要一点时间恢复。

    

    否则的话，那就是他灭陆沉，而不是陆沉灭他了。

    

    “果然是青天尊者，比大地尊者高一个层次，力量就是不一样！”

    

    陆沉喝了一大口神水，再猛嗑蓝纹灵气丹，口中还如此感叹，“若是大地尊者，那一刀就不是切断手掌了，而是连手带身一起斩爆！”

    

    可惜，那毒宗青天尊者已经逃远，连身影都消失了。

    

    此时此刻，那家伙若是知道陆沉斩完一刀，会在很短的时间内丧失战力，而且任人宰割，他绝对会气得吐血三升。

    

    等陆沉恢复好了，回头去找收割剩余的毒宗大地尊者，却发现那班家伙也早开溜了，全部逃个没影，只剩下一片绿蒙蒙的毒气，   

    开玩笑，陆沉已经杀了他们一半人，还击败他们那个青天尊者的师兄，他们还不跑，等下地狱么？

    

    其实，在青天尊者的战场上，还有两位毒宗的青天尊者。

    

    只不过，那两个货见势不妙，也急匆匆的跑掉了。

    

    毒宗的尊者死的死，逃的逃，令邪派一方战力大减，倾刻间便处于绝对劣势。

    

    正派一方，陆沉横空出世，所有尊者士气高涨，气势如虹。

    

    邪派一方，失去了毒宗尊者的支持，根本就没有能力与正派一方抗衡！   

    旋即，邪派这边的最后力量顶不住巨大的压力，开始瓦解。

    

    一些前来支援黑岩宗的邪恶宗门，纷纷自保。

    

    许多邪派的尊者纷纷抛弃黑岩宗，逃离战场。

    

    最后，只剩下黑岩宗的尊者，仅有区区四五十个，全都懵了。

    

    “杀光他们！”

    

    郑方大喝一声，号令全场。

    

    所有正派尊者一涌而上，围殴而至，倾刻之间，便将黑岩宗的尊者们给湮没。

    

    “完了，全完了，我的黑岩宗完了！”

    

    被三大宗主牵制的黑岩宗主，见此战况，不由仰天长叹。

    

    “你的黑岩宗没救了，你抵抗也是毫无意义，束手就擒吧！”

    

    先烈大宗主喝道。

    

    “若不是那个陆沉打掉了毒宗的人，此战鹿死谁手，还不一定呢。”

    

    黑岩宗主突然眉头一横，眼中燃起熊熊怒火，“就算黑岩宗完了，老夫也要杀了那个陆沉，以泄心头之恨！”

    

    说罢，黑岩宗主再无保留，拼尽全力，将战技施展到最大威力，一剑扫出，将三位大宗主击飞出去。

    

    “陆沉，你害我黑岩宗被灭，老夫要你陪葬！”

    

    黑岩宗主提剑疾奔，直扑陆沉而去。

    

    转眼之间，黑岩宗主便奔过来了，距离陆沉百丈之外，便举起了长剑，气机锁定陆沉。

    

    “强大的金身尊者！”

    

    陆沉自知被锁定，无法逃脱，不禁神色凝重，手中的七星雪花刀高高举起，准备与之拼死一搏，绝不坐以待毙！   

    “快，保证小祖！”

    

    郑方大惊，连忙率众冲向黑岩宗主，企图替陆沉解围。

    

    “滚！”

    

    黑岩宗主一挥手，一道恐怖的掌力扫出，将郑方等人统统扫飞。

    

    “陆沉，这是你自找的，受死吧！”

    

    黑岩宗主回过神来，剑指陆沉，便要斩落。

    

    “你要是早来一步，也许我就完了，可现在……”   

    陆沉脸上的凝重之色不见了，还指了指黑岩宗主的后面，“看看你的背后，是谁来了？

    是你的克星来了！”

    

    “你不用吓老夫，老夫是吓大的，现场之中，还有谁是老夫的对手？”

    

    

    

