    开学日，清晨。

    “儿子，今天开学了！可别忘记之前老爸和你说的话。”

    王爸嘱咐道，“别和人家攀比魂宠，只要培育好自己的魂宠就行了。那些稀有的魂宠，咱也别羡慕。”

    “要是这孩子表现的太差，你也别失望。”

    “说起来，这孩子半个月都已经长这么大了，绿毛虫就是好养活。”

    王爸看着王澈背后的绿毛虫，感慨不已。

    王爸王妈对魂宠了解不多，当年学过的知识，也早已还给老师。

    只是觉得绿毛虫长得是快了点，但也不是很快。

    毕竟是虫嘛。

    “好的。”王澈点点头，对这绿毛虫说道：“上学了，要是遇到了其他的伙魂宠，和善一点。入学测试，也别和他们比。”

    “知道吗？”

    “咝唔！”绿毛虫也乖乖点头。

    “就你话多。”王妈用面包塞住了王爸的嘴，哼了一声，“我问了我一位同事的李阿姨他儿子，也是高三下学期。人家说绿毛虫不可能长这么快，我看儿子的这一只绿毛虫，就不是普通的绿毛虫。”

    “再加上我们儿子培育的好，你看，虎虎生威的样子。额头上要是纹个王，比老虎看起来还要有气势！不必那些稀有魂宠差！”

    “老婆，额头上纹个王，也不一定老虎，也可能是王八…”王爸说道。

    “今天看来我是必需得给你松松骨头了！”

    “诶…等等，是老虎，绝对是老虎！”

    噼里啪啦…

    一阵乱响。

    王澈瞅了一眼，几十年的老夫妻，总还能拌嘴。

    他带走绿毛虫，走出门外，看着外面蔚蓝的天空，心情感觉还不错。

    “走吧，天心城一中。”

    天心城一中。

    天心城三大高校之一。

    开学之日，来来往往的学生，家长，密密麻麻川流不息。

    其中，高一高二的学生，均是以无比羡慕和渴望的眼神，看着高三的学长。

    看着他们身边，一只只或是酷帅，或是可爱，或是美丽的魂宠。

    还未觉醒武魂，魂宠只能跟在主人身边。

    若是觉醒了武魂，魂宠凝聚为契魂师魂环，因为生命魂契的原因，魂环内部就会形成一处独特的魂域空间。

    届时，魂宠就能进入魂环中的魂域空间休息，修炼。

    就不需要经常跟随契魂师身边了，也不会占用空间。

    也就只有高三这个时期，是能够看到如此多的魂宠，纷纷跟随在各自的主人身边。

    王澈站在这座庄严而又恢弘的学校面前。

    一时间，有些微妙的荒唐感。

    有种当初刚刚踏入修仙路，见到仙宗山门的错觉。

    王澈摇头笑了笑，振了振精神，心道：

    ‘咳咳，虽然我活了很久，但我的心态还是年轻的。’

    带着身后的绿毛虫，王澈走了进去。

    带着魂宠的学生很多，论体型而言，有不少比绿毛虫还要庞大的。

    比如，那种足足有大半人高的古树灵士。

    论可爱，有比绿毛虫还要可爱，全身漆黑，毛发如月色，大小如茶壶的潮汐猫。

    论强大，那更是数不胜数了。

    一中高三学生人不多，大约有三百六十多人。

    基本上每人身边都有一只魂宠。

    绿毛虫在这里面，实在太不起眼了。

    显得平平无奇。

    “王澈！咦，你这只绿毛虫怎么有点大啊！”

    许海峰的声音，从后面响起。

    他抱着一只像是包子一样的魂宠，兴奋的跑了过来。

    跑近了，才发现王澈身后跟着一只小狗一般的绿毛虫。

    顿时吃了一惊。

    “这就是的百花兽？”

    王澈转过身，笑着看了许海峰一眼。

    他怀中的魂宠，外形像是一只可爱的包子，身体淡绿色，在包子的顶端，有着一根宛若天线般的花簇。侧边有两根短短圆圆的小手，包子下面还有两根短短如兔子腿般的脚掌。

    在包子的中心，还有一双正闭着酣睡的小眼睛。

    画风独特。

    百花兽，一种前期超萌，后期颜值超高，实力也不弱的魂宠。

    深受众多少年少女的喜欢。

    许海峰的这只百花兽，看起来不是很大，他抱在怀里，就像是抱着一颗篮球一样。

    不过，这家伙还给这百花兽劈了一件小巧别致的粉白色的外衣。

    脑袋上的花簇，还给打了一个蝴蝶结。

    “你这…是养了一个洋娃娃？”

    王澈看了一眼说道。

    “怎么？不好看吗？”许海峰嘿嘿一笑。

    王澈看了一眼这家伙。

    一米八的大个子，比自己也就矮半分，寸头，五官还行，眉宇之间有些痞气。

    果然是猛男行为。

    “花里胡哨。”王澈说道。

    “嗨，你懂个锤子。”许海峰低声道，“我这么萌，这么可爱的百花兽，以后肯定能吸引不少漂亮的小姐姐。”

    “……”王澈。

    “所以，这就是你选百花兽的理由？”王澈斜睨了他一眼。

    “那只是其一。”许海峰又笑道，“主要还是花仙子太美了，我就当是养个女儿了。崽，来认认人。”

    百花兽迷迷糊糊的睁开眼睛，那如米粒般大小的眼睛，先是看了许海峰一眼，又看向了王澈。

    “呼呼！”

    百花兽轻轻叫了起来，伸出短如牙签般的手朝着王澈涌去。

    似乎想让他抱。

    “我靠，这就不认我了？”许海峰人傻了，“王澈，你赶紧给我滚一边去，你这该死的魅力，竟然魂宠也无法免疫！我真是吐了！”

    “……”王澈。

    “咝唔！”

    后面的绿毛虫忽然朝着王澈叫了一声。

    “嗯？”王澈看了它一眼，“你也想穿衣服？你皮厚着呢，不需要穿衣服。”

    绿毛虫：“(?_?)”

    “话说，我这百花兽，目前可已经有十六年的魂力修为了。”许海峰压低着声音，颇有几分自得，“昨天看班上的那些同学，都是一群渣渣啊，连魂宠启蒙都没有办到。”

    “等会魂力修为测试，爷可要出风头了！”

    王澈笑了笑，笑而不语。

    两人一边聊着，一边走进校园。

    校园内部四周种满葱郁成林的苍古大树，教学楼蓝白相间鳞次栉比，路面宽敞而又结实，足以容纳任何幼生魂宠无碍的行走。

    最特殊的便是操场了。

    操场十分庞大，里面有着各种给予幼生魂宠训练的器具，操场上方笼罩着一层淡淡的薄膜，用于阻挡风雨。

    学校学习，自然要学习如何训练魂宠了。

    如果想要额外训练，只能去校外的俱乐部。

    学校只在教学日，免费开放各种器具，给与老师教导学生训练魂宠。

    高三下学期，入学有测试。

    当然不会具体测试魂宠的数据。

    毕竟都是刚开始培育魂宠，一开始涉及到关于力量，速度，体质等等的训练。

    而只是简单的测试魂力修为。

    因为魂力，始终是根本。

    一般想要看出魂宠的魂力修为，可以根据魂宠的体型，特征，外表状况等等，大致判断。

    不过很难判断准确。

    若是签订了生命魂契，那么契魂师能够自动感应魂宠的魂力修为。

    因为每提升一年，魂宠身上就会泛起淡淡的金光。

    会很明显。

    学校测试这个，主要是为了知道众多学生，经过寒假的孵化，培育，进度如何。

    测试的地点，自然不会是在以前的教室了。

    高三的教学，基本上都是在操场上教学。

    毕竟魂宠体型都不一样，原本的教室，可容纳不下这么多魂宠。

