    第39章 剑圣！

    王秋收身上的气势在不断攀升，叶傲手中的深渊也在不停的颤抖。

    虽说之前在酒楼里，王秋收屈指一弹破去深渊认主，但此时深渊仍在为王秋收身上的剑意所兴奋。

    叶傲握紧手中深渊，皱了皱眉。

    半年时间，学会孤剑圣两式剑法，这已经很天才了！

    可他遇见的是王秋收！

    是冠绝天下的李夫子的一身文气剑意！

    读书人的意气风发真的很意气风发！

    叶傲收剑归鞘，“行了！”

    王秋收笑了笑，缓缓压下身上的气势。

    “如果刘欣月没死，我遇上她，现在有多少胜算？”

    “胜算不大，但还是有的。”

    王秋收将打开瓶塞的酒扔给叶傲，叶傲伸手接住。

    犹豫了一会，叶傲说道：“现在魔宗正在筹备战争，几年以后江湖就会大乱，别死了，我不想失去一位好对手。”

    王秋收喝了一口酒，大笑了几声，“对手？那你得更加努力了，我有一剑暂时用不出来，要不然你接不下夜幕的。”

    叶傲点了点头，然后跟王秋收并排坐在地上，喝了一口酒，“我也有一剑没有递出，那一剑是分生死用的，威力不会比你这一剑小，现在不是时候。”

    孤剑圣也出现在王秋收身后，“家师姓李？”

    王秋收回过头，笑了笑，把手中的酒壶递给孤剑圣，孤剑圣摇了摇头，没接。

    “真是大手笔啊，他这一手，已经数百年没人能做到了。”

    王秋收摇了摇酒壶，喝下一口酒，“何解？”

    “已经数百年没人能把自己身上的功力传给别人了。”

    “他虽然不会武功，但一身剑意真的很强啊，现在一想，剑意高，但剑气却不怎么样，枉我年少时看见他出剑以后，铁了心学剑！”

    王秋收深深出了一口气，看向一旁的叶傲。

    叶傲喝了一口酒，“再给我三年时间。”

    王秋收点了点头，“别说三年，只要我不死，只要我还想出剑，三十年都可以给你！”

    王秋收大笑过后，远处传来一阵铁蹄声。

    “何人在我御剑山庄境内打斗！”

    前方三人年龄不大，各个衣着光鲜，身后是近100名身着盔甲的铁骑！

    叶傲看了一眼王秋收，缓缓站起身，“拜剑山庄，叶傲！”

    “叶傲？！”

    三人中领头之人小声跟身边人说了什么，然后身边之人直接驱马返回！

    随后近百铁骑将王秋收三人团团围住，领头之人带着讥笑说道。

    “叶兄在这个时候进京，有些不合适吧？”

    叶傲冷笑一声，“你也配跟我说话？”

    领头之人脸上顿时浮现出怒意，“人力终有穷尽之时，就凭你师傅，抵得住百万雄师吗！”

    王秋收转过头问向叶傲，“现在的皇亲国戚都不长脑子吗？他不知道他这么说会死吗？”

    叶傲摇了摇头，随后一剑挥出，直接将那人从马背上打了下来。

    那人身形狼狈，神情惶恐的大喊了一声：“大胆！”

    “百万雄师我可能挡不住，可能十万人我都挡不住，但杀这100人还是可以的吧？”

    深渊出鞘，人头落，剑归鞘。

    快到众人都无法察觉！

    看着眼前近百具无头尸体和头颅，领头人很明显下破了胆子，“你……你是孤剑圣！”

    孤剑圣笑着对他点了点头，但这一笑落在他的眼里，更为恐惧。

    他的身体不停的向后退去，嘴里同时大声喊道：“李剑圣救我，李剑圣！李自古，你他妈的救我啊！”

    孤剑圣身影在原地消失，再次出现的时候已经在那人面前。

    那人直接吓的坐在了地上。

    “你有没有想过，可能我刚刚踏入京城的时候李自古就知道，只不过他不敢出现呢？”

    那人已经吓傻，整个人呆坐在地上，双眼瞪大，浑身不断颤抖。

    孤剑圣轻笑了一声，“行了李自古，出来吧。”

    一句话过后，四周寂静，亦无人现身。

    “李自古，别逼我亲自去找你！”

    随后，远处传来一阵笑声，李自古似凭空出现在了众人眼前。

    他先是扫了一眼王秋收，然后立刻对着孤剑圣抱拳道：“多少年没见了，孤兄可一切安好啊？”

    “没你在宫里活的自在！”

    李自古笑着摇了摇头，“孤剑圣说笑了。”

    “听说我消失这二十年里，你和刘希夫又相继悟出一剑？”

    李自古听闻，直接由微笑变为苦笑，“雕虫小技而已，比不上孤剑圣的。”

    孤剑圣一伸手，深渊出现在手上，“雕虫小技？我看不是吧，名字很大气啊，叫万古？”

    李自古一看孤剑圣手中握剑，顿时身影向后飞出数十丈。

    孤剑圣懒得废话，一剑斩出。

    李自古神色凝重，用万古应敌。

    叶傲在王秋收身边解释道，“这一剑叫孤巅，但师傅好像留手了。”

    虽然只是区区一道剑气，但这绝对是王秋收看到过意境最深的一剑！

    孤巅！

    一人独站剑道孤山之巅！

    万古同样不容小觑，毕竟一位剑圣的最强一剑！

    两两相撞，浓烟消散，深渊已经回到叶傲手中，李自古的衣服破烂不堪，发簪也应声而断，头发胡乱的披散在肩上。

    “可惜不是万古，也还不错，回去吧。”

    李自古对着孤剑圣抱了抱拳，然后身影再次原地消失。

    叶傲斜着眼睛看了看地上御剑山庄那人，“咱们也回去吧。”

    ……

    李自古的身影出现在属于他的控流宫，此时当今皇上正坐在宫内等待。

    见李自古归来，皇上立刻从座位上站起，跑到李自古身边，“如何？”

    “强！但请皇上放心，他把我叫去接这一剑的目的，就是为了告诉你他不会杀你的。”

    皇帝有些疑惑，“为何？”

    “就因为他这一剑，他想告诉你，如果他要杀你，没人能拦得住！”

    皇帝点了点头，若有所思的回到了座位上。

    ……

    叶傲和孤剑圣返回拜剑山庄之前，王秋收又送了他一剑！

    是非！

    叶傲看着这一招没有任何杀伤力的剑招，以为是王秋收和他开的玩笑。

    王秋收对他笑了笑以后，缓缓走回酒楼，只有孤剑圣嘴里缓缓说了一句“不错！”

    (本章完)

