    2月4号，除夕。

    今天是《跨国异恋》上映的日子。

    这几天，《跨国异恋》的宣传一直都没有停。

    而且宣传的还比较文艺。

    什么今年最后一部电影去陪你最爱的他吧。

    什么今年最后一天，一起跨年看《跨国异恋》吧。

    等等诸如此类的宣传。

    总之，《跨国异恋》算是今年春节档备受瞩目的一部电影了，毕竟这部电影是郭寒自导自演，顶流加实力派主演，很多人票房预测都喊出了30亿了。

    余小树买的是9点的电影。

    本来娄梓是想要和余小树一起来看电影的，但余小树拒绝了。

    麻烦。

    是的，娄梓哪怕再过气终究有些名气，她进电影院万一被人认出来就会很麻烦。

    这点，鲍楠同样如此。

    身为明星享受着聚光灯的照耀那么就会失去自己的隐私。

    余小树并不想看个电影还被人围观，像耍猴一样。

    电影是9点05开始。

    因为没有零点场，所以这是《跨国异恋》上映的第一场。

    票很难买。

    早早的情侣位置就没有了，而且观影适合区同样被人买了。

    余小树买的是最后一排，中间位置。

    本来他想买角落位置，结果早被情侣给抢占了。

    因为郭寒这几天其实替余小树说了些话，为此，余小树准备来支持下郭寒的新电影。

    最重要的是他想要看一下这部电影能否如他之前猜测的那般。

    落座之后，身边的讨论声层出不穷。

    这个厅是粉丝厅。

    来观影的百分之五十的是汪迈可、吉文丽的粉丝。

    之前，汪迈可、吉文丽两边粉丝可是打的狗头都出来了。

    撕番，向来是没有演技的流量艺人粉丝喜欢干的事。

    在《跨国异恋》开拍前，两人的粉丝经常撕上热搜，而且纷纷表示：“工作室欺负我家哥哥（姐姐），现在哥哥（姐姐）只剩下我们了。”

    不过粉丝并不全是无脑。

    三天前，《跨国异恋》开启全面宣传后，汪迈可、吉文丽两家后援会发表‘停战声明’，表示为了《跨国异恋》票房大卖，他们两家现在需要紧密合作。

    于是，这几天，汪迈可、吉文丽两家粉丝亲的像拜把子兄弟一样。

    连电影厅里，双方粉丝都还比较友好的交流。

    大局为重。

    9点05分，灯光熄灭，电影正式开始。

    剧情的开头是高考结束，男主和女主正在商量着填报志愿，两人一同报考了某大学。

    没有想到，男主考上了，女主却落榜了。

    女主表示：“我会复读一年，到时候我一定会考上大学去找你。”

    就这样，男主去上大学了，因为男主长的又帅、又会打篮球、歌还唱的挺好，所以他被不少的女生追求，这其中就有女二，女二是白富美，她第一眼看到男主就表示：“这个男人是我的了。”

    自古女追男，隔层纱。

    女二疯狂追着男主，给男主送水，替男主洗衣服，篮球比赛当啦啦队给男主加油打气。

    总之，男主去哪里，女二就到哪里。

    虽然男主还异常坚定，但已经有迹象表明女二快要得手了。

    另一边，女主在复读的时候遇到了男二，不过男二是喜欢女主不敢表达，而女主的心中只有一个想法：“考上大学，和男主团聚。”

    没想到，高考前一天女主出了车祸，她错过了高考。

    就在此时，电视机里正是男主参加的歌唱比赛。

    舞台上，男主自信，张扬，台下，尖叫连连，而女主突然感觉自己配不上男主了。

    比赛结束，得知女主车祸的男主顾不得其它就来到了医院。

    ……

    开头的剧情是校园风格。

    基本上可以用他爱她，她爱他，他不爱她偏爱她来总结。

    男主、女主、男二、女二的爱恨情仇恨。

    余小树看了一眼时间。

    20分钟了。

    整整20分钟电影一直在铺垫，而身边的观众眼里全冒着小星星。

    毕竟汪迈可、吉文丽一个帅，一个漂亮。

    可是余小树觉得太拖沓了。

    他能理解电影开始是想要铺垫，想要描写男女主会暂时离开。

    可这一切太刻意，太狗血了。

    男主参加比赛拿了冠军，然后要出国深造四年，而女主已经复读不起了，她最终选择了去打工。

    至于女二则选择陪着男主一起出国。

    反正女二有钱，而且男主签约的经纪公司是女二爸爸的。

    眨眼就是四年时间。

    男主在国外学了唱跳，而且还拿了多项大奖，他甚至不准备再回国了，因为他觉得国外比国内好。

    女二豪气的表示：“不回国，咱就在这混，我有钱。”

    一边是四年陪着自己深造、吃喝都在一起的女二，一边是国内的恋人，男主陷入了纠结之中。

    我该怎么办？

    我好纠结啊。

    然后这个时候，女主来了。

    “为你我用了半年的积蓄

    漂洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸

    都曾反复练习

    ……

    女主来看男主的时候，配乐响了起来，而且显示了她如何攒钱，如何给自己做了一个新发型，买了一条新裙子，想要给男主一个惊喜。

    结果。

    当她来到男主所在的住处时，刚好看到男主和女二有说有笑的出现了。

    就这样，女主楞住了。

    说好的白头到老呢？？

    轰隆一声。

    大雨下了起来。

    女主没有敢惊动男二，她一个人在雨中伤心欲绝的走着。

    歌声还在响起。

    就在这时，女主的头上出现了一把伞。

    原来男二出现了，他一直默默的跟着女主，尽职尽责的当着自己的备胎王。

    接下来的剧情可谓是始料未及。

    男主终于发现女主来看自己了，他这个时候仿佛是幡然悔悟一般，他告诉女二：“对不起，我还是喜欢女主。”

    于是，男主准备回国，他要和女主在一起。

    另一边，男二还在努力追着女主。

    ……

    长达2个小时的电影基本上就是围绕着爱恨情仇。

    其中还有男主的父母告诉女主：“你说一个数，离开我的儿子。”

    很老套。

    电影讲的即不是青梅竹马的爱情，也不是所谓的霸道总裁爱上我，更像是追妻火葬场一样。

    男主为了挽回女主，他失去了工作，遭受到了封杀，男主的父母公司同样破产，一件件一桩桩都仿佛是女主招来的一般。

    而且女主误会了男主，所以她先跟男二在一起了。

    另一边，借酒浇愁的男主和女二上了床，女二竟然怀孕了。

    有些无奈的男主本来想和女二结婚的，结果女二走路看手机被车撞死了。

    至于男二在追上女主之后却勾搭别人，脚踏几只船。

    在各种的狗血之后，女主和男主才发现他们彼此爱着对方，然后大团圆。

    同时，《飘洋过海来看你》的歌曲再一次的响了起来。

    恩。

    当电影结束后，余小树并没有走，他看着不少的汪迈可、吉文丽两家粉丝在尬吹。

    “天呐，可可太帅了吧，真的是瞬间击中了我的心。”

    “哭了，这首歌太煽情了。”

    “汪迈可、吉文丽两人真的是绝配啊，好在最后走在一起了。”

    ……

    影厅里粉丝们吹的很卖力。

    可这些评价都是带着滤镜的。

    同时，真实的观众表示很懵逼。

    “这竟然是郭寒的作品？”

    “他竟然也卖起了狗血？？”

    “我搞不明白郭寒为什么要弄这么狗血的剧情啊？”

    ……

    他们不明白为啥郭寒之前的电影里的纯洁爱情、友情全都没有了，取而代之的是狗血。

    帅哥美女空洞的演技，脑残的对白。

    这部剧有着其它青春片的同样故事。

    出国，堕胎，死闺蜜。

    除了这三个关键词之外就是男女主因为误会离开，因为别人的死又走到了一起。

    所以，这样的剧情观众当然不满意。

    余小树听着身边人的讨论暗暗点头。

    他今天来同样是为了看一下市场。

    因为有时候市场是难以琢磨的。

    你以为的烂片可能高票房。

    你以为的好电影可能会扑街。

    对于商业片来讲，票房就是衡量一部电影的惟一标准。

    之前在郭寒工作室，余小树大致听完郭寒的剪辑方向和成片标准时就有些不看好。

    他觉得郭寒在自废武功。

    一部电影的成功是多方面的，《纯爱》和《恋情2017》两部电影的成功让郭寒有点迷失了。

    他以为自己还能继续进步，结果他以为的进步只是他以为。

    观众并不一定买单。

    这不，当中午12点，两波观看《跨国异恋》的观众们的反馈出来了。

    “如果你看了《飘洋过海来看你》这首歌曲的MV，那么电影你就别看了，因为精华全在MV里。”

    “笑死我了，我看了《飘洋过海来看你》的主题曲MV我哭了，我今天看完电影我也哭了，一个是感动哭的，一个是恶心哭的。”

    “自古烂片出神曲，古人诚不欺我。”

    “我认为片方涉嫌欺诈式宣传，这特么的太过分了吧。”

    ……

    期待值越高，失望就越大。

    目前因为前两波观众粉丝比较多，所以这样的反馈还只是占一小部分。

    但到了下午5点的时候，粉丝彻底控不住评论了。

    一个个路人开始对《跨国异恋》表示失望。

    因为暂时评分还没有出来，所以在豆乎或者其它社交平台上，不少的人发表了自己的看法。

    他们认为自己是被骗进电影院的。

    如果不是《飘洋过海来看你》的歌曲太好听，他们也不会来电影院一看。

    结果谁特么想到呢？？

    电影会烂成这个样子。

    网上的讨论郭寒很懵逼。

    怎么会这样？？

    ……

    ……

    （抱歉，更晚了，我想问一下大家真觉得节奏慢吗？觉得节奏慢的请Q1，觉得尚可的请Q2。）

