    一日早课过后，只不过才区区一个小时左右的时间，那鱼锰身上的戾气居然肉眼可见的减少了几分，比之原来可要淡了不少。

    这个成效明显让王赞和两位老僧都有点惊异。

    爹过然是老的辣。

    王惊蛰给出的法子，确实挺有效果的。

    其实王惊蛰能想到这一步，也算是以身试法得来的经验，当初他的身上被写满了经文然后同样也被用来压制鬼上身，在他之前还有向缺，办法就更嚣张了，悬空寺的大师直接在他的身上纹刺了一副十殿阎罗图，然后镇压下了地藏的一缕恶魂。

    所以王惊蛰一听王赞叙述的事情之后，脑袋里马上就有了概念，采用佛门度化和镇压的方式，以此来消化掉鱼锰亡魂的戾气，他估计十有八九是会管用的，果然不出所料了。

    “看来这个法子确实管用，那不如就按照此方法试下去好了，每日早晚听课，平日里留在后厢听一些僧人讲经，七天之后就应该又是另外一个层次了……”

    王赞对此倒是充满了向往，向来七天之后成效肯定是大不一样的。

    这时候，一个小沙弥走了过来，朝着恒缘说道：“大师，那位施主已经醒来了”

    王赞顿时一愣，就快步的走了过去。

    王小北醒了以后状态已经差到了极点，脸色苍白嘴唇全无血色，干裂，两眼里显得特别没有精神，看起来就跟差点要死了之后被从黄泉路上给拉回来一样。

    他也真是差一点就要嗝屁了，被一个三千多年的老妖给上了身，两天的时间差点压了他的命，要是过个十天半月的话，恐怕王惊蛰向缺联手都拉不回来了他了，一身生机都得被耗的干干净净了。

    这种鬼上身耗损的阳气和生机简直太大了，这跟东北的出马仙过阴不一样，过阴的时候请神上身，上来的都是阴曹地府的小鬼，基本是没有道行的，然后上来一下下就走了，所以能够坚持许久，但饶是如此出马的仙儿也都是短寿的，就更别提王小北这种状况了。

    见到王赞，王小北第一句话说的就是：“我是谁，我在哪……”

    “啪”

    王赞伸手就给了他一巴掌，王小北半天才回过神来，然后直愣愣的看着他问道：“你有病啊打我干什么？我他么白请你天天喝酒吃肉的了？”

    王赞顿时松了口气，说道：“还行，你还是你，一样的烟火，脑子没出问题”

    王小北搓了搓脸蛋，看了眼跟在他身边的恒缘大师，叹了口气说道：“我最后的记忆就停留在那天晚上你们从古墓里出来的时候了，然后剩下的我就什么都不记得了，想来我这身上是出了不小的问题吧，王赞啊过去多少时间了，一月两月还是一年两年呢？”

    “你想多了，离你出事才几天而已，没那么夸张的”

    王小北幽幽的说道：“我多希望一梦多年过去，再醒来的时候已经物是人非了……然后我就可以尽情的享受我爹的财产，当一个吃喝玩乐最尽职的富二代了，从此走向人生的巅峰，迎娶白富美”

    “你爸，我王叔在外面呢”王赞说道。

    王小北顿时打了个激灵，翻身就从床上跳了起来，然后抻着脖子看向门外。

    王赞说道：“你个逆子，简直是活腻歪了，如此大逆不道的话你都敢说出来，我没有你这个儿子。”

    王小北抽搐着嘴唇说道：“你给我滚犊子，吓死我了。”

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“首先，我要告诉你的是你想多了，你只是昏迷了几天而已，一切都没有什么改变，你还得继续努力熬到你爹死了，其次还有个不太好的结果要告诉你”

    王小北“唰”的一下掀开被子，然后扯着裤腰带往里面看了一眼，半晌后他轻吐了口气，说道：“还在，还在，那就没事了，啊，什么不天好的结果啊？”

    王赞抿着嘴唇笑道：“你被一个三千多年前的老妖怪给上了身，导致气虚体弱中气不足，阳气和生机都耗损的太严重了，所以最近三年里你都必须得要养生，不能让自己的气有任何的亏欠，比如那个事你就不能再想了，说白了就死你得一直憋着了”

    王小北的整个脸顿时耷拉了下来，三年啊，整整三年，这日子得怎么过呢？

    “没有别的办法了么？”

    “有，你可以不听话，但后果就是你的后大半辈子将会成为一个病恹恹的药罐子，终日得要看补气血的药来吊着，并且每次一二三就缴枪了，然后你还会短寿，应该活不过五十岁，孰轻孰重你自己掂量吧”

    王小北整个人都不好了，欲哭无泪，他感觉自己的天都要塌下来了，以后的人生乐趣该怎么体现啊？

    “辛苦这三年，好好养一养，以后就会没事的”王赞语重心长的说道：“小北啊，我一直可是都拿你当亲生儿子看的，放心吧，我是不会骗你的，坚持三年你就胜利了，明白么？”

    “我日了你个肺！”

    往后几天，王小北和王赞还有白濮都留在了南禅寺，前者得需要调理身体，南禅寺的斋饭很清淡比较适合他，其次就是恒缘大师佛法精深，每天里都为他检查一下身体，然后替他把一下关，哪里有问题了就赶紧弥补一下，十来天左右估计他还是能有很大好转的，至少身体能恢复过来七八成左右，剩下的就得靠时间来补了。

    而在这几天的时间里，王赞一直都在观望着鱼锰的亡魂有什么改变，到了第六天的时候他身上的戾气就已经少的太多了，你不得不说南禅寺这种千年古刹再加上得道高僧，这绝对是个顶尖的组合，用来降服，镇压这种亡魂简直是太对症下药了。

    七天的时间一过，王赞和恒缘大师还有老主持就已经商议好了，让这缕亡魂在南禅寺呆上一年，然后再送他前往悬空寺，两间千年古刹轮着来的话，相信要不了三五年的时间，就能给他度化干净了。

