    岳霖不知道是机甲本身灵活度更高，还是他用精神力操纵机甲比用脑子操作自己的身体要更容易的缘故，陆嫣教给他的动作都能用机甲顺利完成，甚至更好更精确。

    为此陆嫣还专门为岳霖修改了很多更适合用机甲使用的招式，虽然那些招式被左柯戏称为耍杂技的，但岳霖，陆嫣包括一直在旁吃瓜的臭肉都在心里认为，左柯这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    陆嫣的教学有多成功，左柯的教学就有多失败。

    一力降十会，出拳稳准狠，这些招式用于壮汉打架可能很成功，但用于机甲就显得有些鸡肋。

    当然，左柯坚持认为是岳霖没有掌握技巧。

    飞船上教学一共两天多一点的时间，左柯和陆嫣一人一半，教学效果天差地别。这两天时间臭肉都把孙子兵法始计篇给背完了（虽然一共也没多少个字），让岳霖刷了十几点技能经验，岳霖愣是没从左柯那学到一点有用的东西。

    “老岳，我怎么就跟你说不明白呢。出拳不是手使劲，这力是从脚起的，要把腰劲攒到胳膊上一起挥出去，这样一拳打出去才有力度。”左柯说着还给岳霖做了个示范，对着空气挥出一拳，爆锤对面空气。

    “我懂你的意思，可是人使劲跟机甲使劲不一样。”岳霖也很无奈，“机甲说白了就是机械，你如果想要挥拳用力把精神力全都集中在手上就行了，根本不存在什么力从脚起。”

    这原理不相通岳霖也没办法，左柯教的套在机甲上不实用。

    “这出拳不仅要力度还要速度，老岳你用你的方法力度是大了，速度能快吗？”左柯反问。

    岳霖不太确定：“好像差不多。”

    “所以还得照我这么练，照我这方法出拳速度也快呀！”

    “可机甲不需要出拳呐。左手镶嵌能量枪，右手是用来抓武器的，机甲打架不用拳头。”

    左柯：……

    “万一你能量枪没能量了呢？”

    “机甲和能量枪共用能源，要是能量枪没能量了的机甲也没能量，有精神力也操作不了。”

    左柯觉得这学没法教了，老岳就是故意的，自从他当场团长后就处处争对他。

    “你们两个怎么还在这儿？飞船都要降落了，咱们到混乱星球了。赶快把你们要卖的东西准备好，等飞船停好臭肉就带我们去商会卖东西，卖完东西还要注册星盗团名，买能量，买补给，找住的地方，今天事情多呢你们俩别在这待着了。”陆嫣站在训练室门口大声道。

    左柯立刻停止教学，和岳霖一起去驾驶室。

    有驾驶室才能看见外面。

    他们的确快到了，岳霖站在驾驶室里都能看见越来越大，越来越近的混乱星球——一颗灰色的星球。

    “臭肉，我们落地之后必须要置办什么？大概需要多少钱？”岳霖扭头问道。

    岳霖教了臭肉两天孙子兵法，臭肉对岳霖的恐惧明显高于另外两人，毕恭毕敬地道：“飞船能源5000币，肉类补给1000币，停船费1000币，岳部长你的机甲能源5000币，如果岳部长你的能量枪要充能的话可能还需要200币，一共，一共……”

    “12200币。”岳霖帮臭肉算完，又在心里算了算枪支和子弹数，“七十几把手枪5000多发子弹能卖到这么多钱吗？”

    “不…不知道。”臭肉想了想，“枪支弹药一向是一天一个价，有的时候贵有的时候便宜。商会收东西都是统一定价，如果想卖给其他星盗团…我们团太小也没有销售途径。”

    “注册星盗团要钱吗？”左柯追问。

    “我可以拿之前的信息去改名，改名不要钱。”臭肉说着，飞船降落了。

    先前在上空岳霖看得不真切，等飞船降落4人走下飞船，岳霖才发现这一片其实就是停车场，不应该说是停船场。

    岳霖他们这艘是货运型飞船，占地大，划的停船位也大。这个停船场是按飞船大小区分停船位的，周围都是货运型飞船，各种颜色各种模样的都有，有的上面还喷了骷髅头，毛毛虫，大蝴蝶，小怪物之类的logo。

    “哎，老岳你看那艘飞船有意思啊，船身上喷了头猪。”左柯指着最角落的一艘黑色飞船道，船身上的小粉猪在黑色的衬托下显得格外显眼。

    “那是商会的运猪船，运的都是新鲜活猪，卖给大型星盗团做补给。”臭肉解释道，“活猪得从很远的星域运过来，还要防止被联邦政府查封，只有大人物们才吃得起。”

    岳霖懂了，奢侈品。

    岳霖顿时觉得混乱星球的星盗们还挺惨，他们这些穷师范生每周三都有机会抢食堂的特价红烧肉，这群星盗连口新鲜猪肉都吃不着。

    “商会离这边并不远，我带三位老大走过去吧，走路能省40星币公交钱，我们现在身上也没钱。”贫穷的臭肉深谙省钱之道。

    岳霖三人都没意见，在荒星上去哪都是靠脚走的，没道理来了混乱星球反倒不能走了。正好走路能更加直观地观察混乱星球的情况，对于初来乍到的三人而言是件好事。

    停船场很大，货运型飞船的停靠点在停船场的最里面4人，光是走出停船场就走了差不多10分钟。

    出了停船场就是马路，路很宽，路边有几辆已经被砸烂的汽车，被砸烂的汽车旁有几个星盗正揣着枪高谈阔论着肉，货品，女人等一系列星盗喜欢的话题，嗓门特别大生怕边上的人听不见。

    陆嫣路过他们身边的时候那几个星盗一直盯着她看，搞得岳霖以为这几位见色起意，不知死活，想强抢良家少女，他和左柯都做好打架的准备了。结果这几个星盗就是看看也没动手，更没动嘴。

    “我们这边女星匪特别少，一般情况下女星匪不是老大的女人就是老大，都不好惹。”臭肉算数解释了那几个星匪只看看不动手的原因。

    “还挺有求生欲。”左柯感叹道。

    臭肉领着他们继续往前走，走过这条宽马路就是似小巷般的窄路，路上人不算多，遇见的都是像岳霖他们这样三两成群的没有落单的，几乎人人怀中都揣着枪，走路的姿势也都很嚣张，恨不得把我是星盗四个字写在脸上。

    走了差不多半个小时，岳霖发现这附近的房子虽说高矮各不相同，但都只是房子和仓库，没有商铺和店面。

    “臭肉，这里都没有商铺的吗？”岳霖问道。

    “基本没有私人商铺，私人交易都是去各家星盗团的仓库里直接交易。”臭肉道，“商会由灰烬星盗团负责管理，买卖价格都是透明的。”

    “岳部长你别看我们混乱星球是星盗大本营，实际上比其他不受联邦政府管控的边缘星球有秩序多了。基本上只要你不主动惹事不会有人特意找麻烦，大家都安安分分做星盗，只要钱到位各种物资都能在商会买到，安全的很。”臭肉仿佛为了证明他说的没错，特意朝前面一伙揣枪的星盗笑着点了点头。

    确实很友善，其中一个星盗下意识朝臭肉点头回应。

    前面那伙星盗有十几个人比较多，站在前面不走，路又窄，岳霖准备从他们中间挤过去。

    下一秒。

    “艹，疯野猪的人来了，兄弟们抄家伙宰了他们！”

    只听见人群中一声吼，所有人顿时端起枪来一通扫射。

    子弹四处横飞，枪林弹雨中不知道有多少个脑瓜被子弹打透开了花。

    “砰砰砰砰！”

    “妈的，这群狗东西上次拼单的时候背信弃义多抢了两箱货物，兄弟们宰了他们！”

    “冲！”

    “艹，狗杂种你们偷袭！”

    “砰砰砰砰砰……”

    臭肉非常淡定地领着三人后退几十米站在后面围观枪战。

    “就算是寻仇一般也不会伤及无辜，现在前面路堵到了，我们等他们打完就能过去了。”说着臭肉还伸脖子数了数双方枪战的人数，“他们是偷袭，应该很快就能结束。”

    三人：？

