    莫凌放继续道：“我知道你的心意了，因为……我也是。”

    他的嗓音不急不缓，温润如清泉，自有涓涓缠绵之态，但……却让陆蕾喉咙一梗，噎住，一口气堵在心口。

    她三两步走上去：“莫凌放，你真会欺负人！非等我说了你才说，我要是什么都不说，什么都不做，你是不是就打算下半辈子呆在南城，再也不跟我有交集？！”

    真的，她一口气上不去下不来，觉得他真是过分了。

    “莫凌放，你太欺负人了！真的！”陆蕾头一次有被人欺负的感觉，但这种欺负……是甜蜜的爱意。

    莫凌放笑了，他伸出那只没有吊水的手，一把扣住她的手腕将她带到跟前：“从前是不敢冒犯，后来是不敢试探，我总以为你对我只是对一个普通医生的态度，我们之间唯一有的也只是友谊。”

    “这两年，你也有心动的，对不对？”陆蕾靠近他，问道，“我习惯了你朝朝暮暮的陪伴，还有你的温柔，你的照顾，你的一切。我离不开你，但不只是依赖，还有心动。”

    “我也是。”莫凌放一只手搂住她，“我从未想过妻子去世多年后还会再一次爱上一个人，这两年你给予我太多的感动和有趣，我曾经觉得自己早已心若死灰，是跟你的朝夕相处让我重新产生了心动。我想在这个年纪选择重活一次，选择去爱一个人，形影不离。”

    “那莫凌放，你觉得我烦人、脾气大吗？他们都说我脾气大。”

    “我要觉得你脾气大，早就在刚刚给你当家庭医生的时候就走了。”莫凌放靠近她的耳畔，轻声道，“我没觉得，因为别人把脾气大当负担，我爱你，会把你的全部都当做爱情。我愿意包容你，照顾你，呵护你，永远。”

    莫凌放知道，自己早就动心了。

    至于从什么时候开始，他不知道。

    但这种心动就像是植物的根扎进土壤，一点点稳固、蔓延，直到相偎相依，再也分不开。

    从纽约离开的时候，他心情很糟糕，他以为陆蕾只是将他当朋友，当医生，再无其他。

    所以今天她从纽约飞过来，他都不敢相信自己的眼睛。

    当然，更不相信自己的耳朵，她所说的一切，他都差点以为是幻听、幻想。

    直到现在他搂着她，他才明白……都不是，他不是在做梦。

    “莫医生，你还挺会说话，以前我觉得你闷，沉默寡言，不爱开口。现在发现，你说起情话来可不比年轻人差。”陆蕾靠在他身边，仔细瞧着他的脸庞，瞧着他的眼睛和五官。

    相处这么久，她看他，还是越看越喜欢。

    而且，以前可不能这么仔细地看。

    是，是心动的感觉。

    莫凌放也看向她，四目相对，是从前未有过的爱意。

    “我这个年纪，说情话未免太油腻，不过，要是现在不说，你如果走了，我也没机会说了。”莫凌放道。

    “我不觉得油腻。”陆蕾一点都不觉得，甚至还挺爱听。

