    　　在青木兑换完后，工作人员在第一时间将这件事情上报给了自己的上司。

    　　然后他的上司非常惊慌地将这件事情告诉了坂木。

    　　坐在办公室内看资料的坂木，听到这个汇报后也是一愣。

    　　他有想过青木会把所有的积分全都兑换完，毕竟七折这种待遇，不是谁都能够有的。

    　　也做好了让青木小赚一笔的准备。

    　　但他没有想到的是...

    　　他丫的青木身上居然有这么多的存款，直接拿出几亿联盟币，全都换成积分后，再大肆扫荡资源兑换所。

    　　“咳咳，没事，就让这小子稍微多赚一点吧。”坂木喝了口茶稍微压了压惊。

    　　“额...是！”电话那头的负责人在稍微一愣后，也就没有再多说什么。

    　　不过从这里，他算是看出来了，这个名叫青木的干部，在无法成为朋友的情况下，也绝对不能成为敌人。

    　　人家的靠山太强。

    　　“等会正好到了我的训练时间，你等会把我之前让你们搜集的大地之土给我送过来。”坂木说道。

    　　被称为大地坂木，对他作用最大的，当然是地面系的材料。

    　　“额...首领，这个...没了。”电话里一个略微带着哭腔的声音响起。

    　　这个大地之土，是坂木在很早之前就让他们收集的。

    　　这两天才刚刚收集完毕，放入到了库存中，只是他忘了给工作人员交代这个东西别人不能兑换，毕竟价格高昂，不是一般人能够兑换的。

    　　哪知道今天来了个强盗。

    　　听见通讯器中的声音，坂木下意识地皱了皱眉头。

    　　“算了，那你给我把地之粉拿过来。”坂木只能退而求其次。

    　　“首...首领，这个...也没了。”负责人的声音真的有点像是在哭了。

    　　坂木的额头出现了一根根的黑线。

    　　这小子到底兑换了多少东西。

    　　没有再理睬胆战心惊的负责人，坂木直接挂断了电话。

    　　好气啊，好想找个人揍一顿。

    　　想到这里，坂木又看向了桌子上的通讯器。

    　　...

    　　另一边，满载而归的青木回到了房间中。

    　　七折，还真的是爽。

    　　虽然这次钱花的很多，但都是物超所值。

    　　青木从没有这么爽的购物感。

    　　直接就是把火箭队的库存都给搬空了。

    　　此时青木手上拿着一个小型的，玻璃制的盒子，里面放置着一团黄色的好似泥土一样的材料。

    　　“没想到运气这里好，居然还兑换到了一份大地之土。”青木心中有些暗喜。

    　　大地之土这个东西，还是比较珍贵的。

    　　这个东西能够增加精灵对于地面系能量的感知和掌控。

    　　虽然属于一次性的东西，但是效果却是好的出奇。

    　　只要在训练的时候，让精灵锻炼地面系属性控制和地面系技能使用时，增幅效果是很大的，能够帮助精灵更快更好的得到训练的效果。

    　　如果只是在训练方面的话，有着几乎等同于大地石板的效果。

    　　不过因为是一次性消耗品，而且只在训练的时候能够发挥出最大的效果，所以价值大打折扣。

    　　但依旧还是非常珍贵的材料。

    　　如果能够配合上一些别的材料，制作出来的道具效果会更好。

    　　虽然现在班吉拉是岩石系加恶系，但还是能够使用这个东西的。

    　　而且请的巨沼怪也是地面系的精灵。

    　　所以在看到这份材料后，青木就毫不犹豫地直接买了下来。

    　　打七折，血赚！

    　　除此之外还有很多别的材料，按照这次青木所购买的材料量，就算给自己的精灵全都将消耗调成最高档次，青木预计自己在那个未知空间中，都能够保持半年的高效训练期。

    　　躺在沙发上，感觉整个人的身心都很舒服。

    　　不过青木还没舒服多久，身上的通讯器却是响了起来。

    　　拿出来一看，青木的脸色有些奇怪。

    　　又是坂木。

    　　该不会是自己一下子兑换了这么多东西，让坂木知道了吧？

    　　心中有些发虚。

    　　不过想来以坂木的心胸，应该不会在意这些“小钱”。

    　　“首领，你找我？”青木按下接听键后，就直接说道。

    　　“东西都准备得差不多得了吗？资料查找好了没有？”坂木淡淡地说道。

    　　“好了。”青木如实回答。

    　　“那你现在到最底层的对战厅等我，我马上就到。”坂木说完之后，就直接挂断了电话。

    　　青木则是愣在了原地。

    　　什么意思？

    　　坂木要找自己来一场对战？

    　　青木心中微微一紧。

    　　这不是找虐吗？

    　　他的宠物猫自己都不可能打赢。

    　　不过想想应该不可能使用那个层级的精灵来和自己对战。

    　　青木心中稍定。

    　　反正无论如何自己也躲不过。

    　　还是老老实实地下去看看究竟是什么情况。

    　　...

    　　青木按照路上的指示牌，很快就来到了这个基地的最底层，这里是基地成员的对战场所，平时专门用来解决个人恩怨。

    　　不过普通成员和干部们所使用的战斗场地当然是不一样的。

    　　直接来到了特制的包间中，这里场地的坚硬程度比外面要高得多。

    　　青木来到这里时，一个人都没有。

    　　默默地在场地上稍微逛了走了走，发现这里果然和普通的场地有所不同。

    　　无论是地面的材质还是对战场地周围的正规程度。

    　　在信奉以任意手段获胜的火箭队内部，居然还有这种堪比联盟大赛的对战场地，倒是有些出乎青木的预料。

    　　“怎么样？这个场地是不是还不错？”一个硬朗的声音从门外传来。

    　　一个身穿黑色西装，左胸前绣着一个大大的红色“R”字符号，西装里面是一件暗红色的衬衫，坚毅的脸，精干的短发，嘴角带着一丝自信的笑容。

    　　不愧是火箭队的首领！

    　　坂木笑着一步步走了进来，身后没有任何的手下跟随。

    　　看来是一个人独自过来的。

    　　慢慢松开了自己领口的纽扣，将自己的黑色西装脱下，随手丢弃在地上。

    　　露出了里面暗红色的西装。

    　　仅仅只是看西装，就能够看出坂木的身体非常健壮和硬朗。

    　　中气十足。

    　　挽起自己衬衫的袖子，将能够束缚住自己身体的行动的纽扣解开了。

    　　此时的坂木正是他人生的巅峰时刻，也是他最意气风发的时候。

    　　这时候的他，是以整个精灵世界为自己的目标。

    　　如果超梦真的能够被完全掌控，青木觉得火箭队真的有可能能够替代联盟。

    　　就凭他叫坂木！

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

