
　　以匈奴万户贺遂勒的武艺，如果不跟雄阔海比力气，应该能够跟雄阔海周旋一阵子的。

　　但贺遂勒却选择了硬扛雄阔海的熟铜棍，结果双马错镫之时，雄阔海甩出的第一棍，便震麻了贺遂勒半边身子。

　　连贺遂勒手中的长刀，都被震飞了出去。

　　紧接着雄阔海横扫的第二棍，直接砸烂了贺遂勒的脑袋，并且把贺遂勒整个人从战马上砸飞出去了好几米。

　　等贺遂勒的尸体跌落到地上，数十万匈奴骑兵的欢呼声，猛然间弱了下去，直至最后彻底消失。

　　匈奴右贤王赫连柯看到万户贺遂勒仅仅一个回合，便被梁军这名巨人一般的猛将给砸死了，不由倒吸了一口凉气。

　　贺遂勒是匈奴汗国比较有名的一位勇士，他曾经在与鲜卑汗国的一场大战中，连斩了对方十一员战将，杀得鲜卑军队甚至不敢派人继续上场进行斗将。

　　不过由于年龄和资历的原因，贺遂勒原本只是一名千户。

　　这次匈奴军队在朔源城外战死了四名万户，贺遂勒才有机会被右贤王赫连柯提拔为万户。

　　可惜他这个万户还没当几天，就碰上了战力值高达100点的雄阔海，成为了雄阔海勇猛之名传遍梁国和草原的垫脚石。

　　右贤王赫连柯随即高声对身边的数百名匈奴将领喊道：“谁能斩杀两军阵前这名梁将，为贺遂勒报仇，本王赏黄金万两！”

　　赫连柯的话音刚落，一名身高超过两米的匈奴将领就大声喊道：“右贤王，驹连达愿出战！”

　　如果说黑翎精骑是匈奴汗国精锐骑兵的代名词，那么作为匈奴汗庭近卫军的金翎狼骑，则是匈奴汗国最强骑兵的代名词。

　　目前整个匈奴汗国只有两万金翎狼骑，始终掌控在匈奴可汗赫连琦的手里。

　　这次赫连柯率军来夺取乾阳城，匈奴可汗赫连琦派遣了三千金翎狼骑，跟随在了赫连柯的身边，用来保护赫连柯的安全。

　　主动请战的驹连达，便是跟在赫连柯身边的三名金翎狼骑千户之一。

　　右贤王赫连柯其实对驹连达并不熟悉，但他知道能成为金翎狼骑的千户，武艺必定非同一般。

　　“驹连达，这名梁将的力气看来非常大，你上去要小心一些。”右贤王赫连柯嘱咐道。

　　驹连达对自己的力量十分有自信，“右贤王放心，单单比力气的话，我驹连达不惧怕任何人！”

　　观战的孙浩，看到又有一名匈奴将领出战，赶忙对其使用了“初级探查之眼”。

　　自从发现吕彪的战力值高达100点之后，孙浩对“人外有人、天外有天”这句话的理解，感触更多了一些。

　　要是匈奴人那边真能派出一名战力值超过100点的战将，那么孙浩宁愿什么脸面都不要了，也得把雄阔海喊回来。

　　一个回合！

　　又是一个回合！

　　在匈奴汗国赫赫有名的一位金翎狼骑千户，也是一个回合就被雄阔海砸烂了脑袋，而且雄阔海仍旧只用了一甩一横扫的两招。

　　“猛士！雄阔海真乃猛士也！”永安王陈肃见到雄阔海轻轻松松击杀了匈奴人的两员猛将，不由兴奋的高声吼道。

　　接着永安王陈肃扭头对孙浩喊道：“孙浩校尉，你到本王身边来。”

　　孙浩闻言，赶忙催马来到了永安王陈肃的近前。

　　“没想到你麾下竟然有雄阔海这样勇冠三军的猛将！

　　他是哪里人？年龄多大？”永安王陈肃对孙浩问道。

　　孙浩赶忙回答道：“启禀王爷，雄阔海出生在西域的莎夜国，自幼被我舅舅柳冬柒收养，今年二十岁。

　　我舅舅去世之后，雄阔海便跟在了我身边，与我虽名为主仆，但实则关系已经胜似亲兄弟。”

　　从“年签系统”签出来的猛将和悍卒，包括甄洛、蔡文姬、大乔、小乔四女，年龄都是二十岁。

　　至于孙浩特意提及，他跟雄阔海的关系，已经胜似亲兄弟，是担心永安王产生横刀夺爱的意思。

　　说实话，孙浩这个时候，对于让雄阔海出战斗将，都有了那么一丢丢的后悔。

　　或许刚才应该交代雄阔海一声，让他表现的别那么猛，至少得多砸几棍。

　　这时邳州牧陈逢士低声把柳冬柒的来历，向永安王陈肃简单的说了一下。

　　永安王陈肃突然感叹道：“西域的数千万梁族人里面，不知道得有多少像雄阔海、柳冬柒这样的猛将和帅才被埋没。

　　本王早晚有一天，要率领我大梁的铁骑，去为西域的数千万梁族人撑腰！”

　　在梁军帅旗下的将领中，乾阳军右卫都统庞璋羡慕对左卫都统孙哲说道：“孙老弟，你儿子麾下这员猛将，简直如伏康王转世。

　　此战过后，必定会名传天下！”

　　伏康王赵山河，是梁国开国皇帝陈浩南麾下的第一猛将，拥有万夫不当之勇，陈浩南称帝后，赵山河也是唯一被册封的异姓王。

　　孙哲苦笑着指了指永安王陈肃，然后压低声音对庞璋说道：“庞兄，恐怕此战过后，雄阔海便会被永安王招揽过去。”

　　庞璋跟着也压低了声音说道：“孙老弟，你们父子可千万别阻拦此事。

　　以雄阔海的武艺，再加上能得到永安王的赏识。

　　他一旦加入禁军，必定能官运亨通，你们父子不如跟他留下个善缘，说不定以后还能得一些助力。”

　　“多谢庞兄提醒。

　　我心里也明白，面对永安王能拿出来的高官厚禄，我们父子就是想要阻拦雄阔海，也根本不可能拦住的。”

　　在驹连达被砸死后，匈奴人那边又接连派出了三名将领出战，然而没有一个人能在雄阔海手底下走过一个回合，全都死在了相同的两招之下。

　　雄阔海见自己杀了第五名出战的匈奴将领以后，匈奴人那边迟迟不派人再上来，便大声吼道：“匈奴鞑子，你们还有没有人敢上来接爷爷三棍的？23sk.Com

　　要是没人敢上来，爷爷可回去了！”

　　面对雄阔海的叫阵，原本心生惧意的匈奴将领们，个个都是义愤填膺，顿时有好几人开口向右贤王赫连柯请战。

　　但右贤王赫连柯却冷声说道：“不需要再上去白白送命了。

　　这名梁国猛将，已非一人能是其对手。

　　接下来按照之前的布置，准备冲击梁军的战阵吧！”

　　发现了匈奴大军有了异动，雄阔海立即拨马退回了梁军的大阵之中，他可不准备凭借一己之力，来对抗匈奴人的千军万马，那等于是自己找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第五十一章 一个回合免费阅读。https://xs.23sk.com 