    一条狭长的裂缝，撕裂了地面。

    裂缝的周围，荒凉贫瘠，荒无人烟，就连鸟兽，都看不到半点影迹。

    裂缝内。

    邪老大与冥魂阵营的大领主冥冷，相互对视着。

    “这里的一切，平平无奇，你确定这就是九幽深渊？”

    邪老大的语气中，带着几分质疑。

    冥冷的语气，冰冷冷的，道：“应该是这里没错，我手中的寂灭古矛烙印产生了感应。

    邪老大，当时，古巫赐下三道烙印，你，我，僵刚都有，可你的烙印呢？究竟去哪里了？

    你说弄丢了，也就僵刚那傻子才会相信，你最好说清楚一点，不然的话，我无法与你真正联手！”

    邪老大脸上，浮现郁闷的表情：“当时被叶辰伪装成邪老六骗了，我把烙印给了他 ，让他出来先找寂灭古矛。”

    冥冷身上，顿时杀意迸发：“邪老大，说好一起来找的，你倒好，竟然背地里先来这一手！”

    邪老大：“我也只是让邪老六来找，邪老六的那点实力，就算找到了具体的位置，他也取不走寂灭古矛。

    我这么做，只是想节省一点时间，邪老六若是找到了具体位置，我肯定会喊上你跟僵刚，一起来取。

    只是我怎么都没想到，邪老六竟然会是人族叶辰假扮的……气死我了！”

    冥冷发出一阵冷笑。

    邪老大：“冥冷，你不相信我，那你现在还能相信谁？相信僵刚吗？那个没脑子的蠢货，跟他合作，迟早得被他拖累死。

    所以 ，这次我让他带着三大阵营出来杀叶辰的力量去办事，你我一起来取寂灭古矛。

    事成之后，我们弄死僵刚。

    属于僵刚的那一份好处，我们两个分了！”

    冥冷：“邪老大，你真够阴险的，可你拿什么来与我平分？别忘了，现在，我手里才有烙印，而你没有！”

    邪老大：“属于僵刚的好处，六四分，我四，你六！”

    冥冷呵呵一笑。

    邪老大一咬牙：“三七，你七，我三，冥冷，我已经做出最大的让步了，你若是不愿意 ，那就算了。

    我走， 你自己慢慢找，当然，前提是你就算找到了，你也得能将寂灭古矛带走！”

    冥冷：“取走寂灭古矛，灭杀僵刚这件事，你来处理，属于僵刚的好处，我七你三！”

    邪老大沉默了片刻，道：“冥冷，你也够狠的。”

    “愿意就干，不愿意老娘自己干！”

    邪老大：“好，就这么说定了，冥冷，赶紧利用烙印，将隐藏着的九幽深渊挖掘出来，以免夜长梦多！”

    冥冷：“我倒是担心另外一件事，叶辰手里，得到了某个蠢货的烙印，他会不会忽然杀出来坏事！”

    邪老大：“冥冷，你的嘴巴，给我放干净点！”

    冥冷：“我说蠢货而已，没说你。”

    邪老大咬牙切齿，但又只能强压怒火，低吼道：“人族那个叶辰，现在摊上一大堆麻烦。

    人族的诸葛家族，南宫家族，人道宗，还有黄金古族，包括僵刚率领的那一批力量，都在任家附近盯着。

    如果你是叶辰，你敢出来？

    就算给他一百个胆子，他也绝对没有出来的勇气，只会当个缩头乌龟，老老实实的待在龟壳里！”

    冥冷哼了一声，道：“无所谓了，他要是真的敢出来，还能找到这里来，就弄死他。

    三位始祖，现在巴不得要叶辰死。

    弄死了叶辰，我们也能得到三位始祖更进一步的信任，到时候暗中接引古巫的力量这件事，也会更顺利！”

    “这倒也是。”邪老大点头说道，杀气腾腾：“ 这叶辰，玩弄我于股掌之间，他最好别让我遇到，不然的话，我第一个饶不了他！”

    冥冷再度用看傻子的眼神看了一眼邪老大，随即控制掌心中的寂灭古矛烙印显化而出。

    寂灭古矛烙印，散发着残暴狠戾的阴森之气。

    冥冷与邪老大，身体都不受控制的哆嗦了一下。

    “去！”

    冥冷轻喝一声，顿时，寂灭古矛烙印，朝着这条裂缝底部激射，不多时，寂灭古矛烙印便停了下来。

    因为，到底了！

    冥冷：“邪老大，还愣着干什么，开一条路出来！”

    邪老大无奈，只能动手。

    一拳轰出，裂缝底部的土石，化作齑粉，接着，邪老大在前边开路，冥冷控制着寂灭古矛烙印负责指引方向，以极快的速度，深入地底。

    位于地面的裂缝边缘。

    叶辰撕裂空间，冲了出来。

    他看了一眼裂缝。

    看样子，杀戮人皇封镇寂灭古矛的九幽深渊，就在这下边了。

    叶辰将画面投射进入领域世界中，给杀戮人皇看。

    “杀戮人皇，我找到九幽深渊了。”

    杀戮人皇嗯了一声：“历经岁月长河，纪元更迭，九幽深渊虽然还存在，但周围的环境却已经变了样。

    叶辰。

    你来九幽深渊，已经没有任何的意义。

    我说过，寂灭古矛，肯定被我部署的力量彻底磨灭了。

    而九幽深渊中，不存在任何的宝贝，你就算真正打开了九幽深渊，以你现在的实力，进去后，也是白浪费力气，自讨苦吃。”

    对于这件事，杀戮人皇一直很自信，他不觉得寂灭古矛还存在。

    叶辰：“杀戮人皇，寂灭古矛烙印，都已经有反应了，你看！ ”

    接着。

    叶辰将烙印产生波动的画面，也投射到了杀戮人皇的面前。

    杀戮人皇：“……”

    叶辰：“杀戮人皇，或许你当初的布置，的确可以磨灭寂灭古矛这件大凶巫器，但说不定在后来，出现了一些变故，干扰了你布置的力量，所以导致寂灭古矛还存在着。”

    这句话，就很给杀戮人皇留面子了。

    毕竟是个暴脾气，得给人家一个台阶。

    杀戮人皇不平不淡的嗯了一声，道：“看来应该就是跟你说的一样，在我沉寂后，出现了一些变故。

    不过。

    即便寂灭古矛还存在，那也不可能被取出来，我在九幽深渊中，布下了至强大阵，没有九转天神的实力，根本闯不进去！”

    叶辰：“……”

    已经给杀戮人皇台阶了，给他留面子了，他倒好，一个劲拿脸朝着地上撞。

    “杀戮人皇，你布置下的至强大阵，可能也出问题了……”

    已经冲到裂缝底部的叶辰，将那条被邪老大打穿的通道画面，投影进入了领域世界中，道：“你看，被打穿了……”

    这一刻。

    杀戮人皇不说话了。

    自闭了！

    自信……粉碎了！

