    “陛下，臣妾……”

    孙氏微微垂眸，长长的睫毛颤动着，看着欢喜无限，却带着娇羞。

    男人最喜欢吃这一套！

    女人面对男人时展露出小女人的模样，那就是对雄性最大的鼓励。

    朱瞻基看着她那绯红的脸蛋，微笑道：“母后说过，佛经可抄，却不能多抄，免得移了性情。”

    孙氏嗯了一声，然后说道：“陛下肯定国事繁忙，臣妾不敢多留您了，快去吧。”

    朱瞻基点点头，吩咐道：“你有空就去母后那边坐坐，陪陪她。”

    孙氏应了，然后把朱瞻基送出去，等回来后，王振说道：“娘娘，孝期快过了。”

    皇帝驾崩，孝期最长的就是藩王。

    而继位者的孝期只有二十七日，一日代替一个月。

    孙氏坐在书桌前，呆呆的看着窗外，那双好看的眉微微蹙起，多了些忧郁。

    王振察言观色，低声道：“娘娘，您得想想那位郭氏啊！”

    孙氏的身体微颤，一只纤纤玉手抓住了毛笔。

    “啪！”

    本就是特制的细杆子毛笔，居然被孙氏给掰断了。

    “娘娘！”

    德春和周嬷嬷惊呼一声，德春赶紧过来查看孙氏的手，当看到只是有些发红时，不禁松了一口气。

    “娘娘，您这手可伤不得啊！”

    周嬷嬷拉起她的手仔细查看着，念了句佛号说道：“陛下可是最喜欢您的这双手呢！可千万别伤着了。”

    德春骄傲的道：“陛下对娘娘哪都喜欢。”

    王振面带忧色的道：“娘娘，陛下先去了皇后那里。”

    孙氏点点头，她对王振说道：“听闻你在进宫前是教授，识文断字，见识也可以，以后当好生做事。”

    王振心中大喜，跪地道：“娘娘，奴婢进宫时就听说了娘娘的贤淑，只是那时奴婢卑微，却不能侍奉娘娘。请娘娘放心，奴婢以后定当以娘娘马首是瞻，倾尽全力。”

    孙氏点点头，淡淡的道：“起来吧，只要用心做事，自然会有好结果。”

    王振起来后，周嬷嬷和德春看他的眼神都变了。

    自己人！

    王振看看门口，见到没人，就指指坤宁宫方向说道：“娘娘，那里才是万全之地，想想那位吧，居然被殉了，也是一样的啊！”

    郭贵妃被殉了，她有三个儿子，可依旧被殉了。

    当时这事在宫中引发了好大的震惊！

    大家从此对太后这人都刮目相看了。

    朱棣口中的好儿媳，朱高炽的贤内助，从不吃醋的皇后娘娘，她居然在朱高炽去后，把他心爱的郭贵妃给殉了。

    不过从未有人说过郭贵妃给皇后施加的压力，好像她就是心狠手辣的代言人，而郭贵妃就是无辜的牺牲品，一缕香魂无奈追随着先帝去了。

    贵妃之尊都要被陪葬，这个才是王振话里的重点。

    “娘娘，要未雨绸缪啊！”

    王振的眼中闪烁着不明的神彩，缓缓的说道：“目前就要看谁先生下一个小殿下，至于争斗，皇后是个老实本分的，您只要不做的明显，加上陛下的宠爱，娘娘，这便是天赐良机啊！”

    孙氏还是呆呆的看着窗外，王振继续鼓动道：“奴婢当年也曾经饱览史书，却知道这等事乃是不进则退，等大局一定，宫外还有那个宽宏大量在为皇后撑腰，那可就无法挽回了。”

    听到那个宽宏大量，孙氏的双手紧握，说道：“兴和伯乃是陛下的心腹，不可胡说。”

    指甲深深的陷进掌心中，孙氏回身，淡淡的道：“军国大事咱们不懂，后宫之中就是给陛下宽慰的地方，莫要闹出事情来让陛下烦心。”

    王振惶然道：“是，娘娘。”

    孙氏摆摆手，三人告退出去。

    到了门外，德春低声道：“娘娘这是不争？”

    王振和周嬷嬷相对一视，微微一笑。

    “你懂什么？争与不争，那不在言语中。”

    ……

    “陛下让你去宁王处，多半是要软硬兼施，务必要把藩王对抗陛下的势头给打下去，德华，不好办啊！”

    朱瞻基的旨意下来了，让方醒南下南昌。朝野纷纷猜测着皇帝的意思，及至旨意里只让他带一个千户所随行时，那些担心皇帝准备武力削藩的人才放下心来。

    解缙却知道事情没有那么简单。“那些藩王的护卫大部被削了，可谁知道他们有没有暗中养人？就像是朱济熿，好家伙，一下拉起了几千人来。所以……”

    “没那么可怕。”

    这事朱瞻基已经和方醒暗中沟通过了，他说道：“此次藩王们借着晋王的袭承之事试探一二，看来是很齐心，所以陛下让我去不过是看看罢了，他们试探，咱们也得试探啊！”

    方醒微笑着，给人以安定的感觉。

    黄钟这段时间一直在跑工部和朱芳两边，协调利益。今日他恰好休息一天，所以也来议事。

    “伯爷，藩王中也就是宁王这一枝威信最高，毕竟当时可是……宁王啊！”

    解缙点头道：“当年宁王带甲数万，如今蛰伏，必然不甘心，陛下拿他打头阵倒也合适，只是分寸却不好把握，弄不好就闹腾的沸沸扬扬的，若是天下藩王共讨北平，那时候你可就是大明的罪人。”

    方醒笑了笑，眼神冰冷：“若是到了那个时候，就抛开顾虑，撕破脸来做一场，直接拿下，也算是长痛不如短痛！”

    “伯爷，到时候群情激昂，怕是陛下也不得不……”

    黄钟担心到时候朱瞻基迫于上下的压力，把方醒抛出去当替罪羊。

    解缙点头道：“黄子澄等人的旧事，靖难靖难，清君侧啊！”

    朱棣当年起兵的借口就是清君侧，矛头直指力主削藩的黄子澄等人。

    “他们就少个借口，不过如今大明并无外患，若是动手，他们可没有当年文皇帝的条件！”

    后来的宁王造反，不过是以少数精兵统领临时招募的地痞流氓，还有些被抓来的壮丁和蛊惑来的百姓，结果被王阳明直接破掉，让一心想证明自己武功的正德皇帝大失所望。

    解缙起身道：“你放心的去，到时候京城有何变故，这边马上修书快马传递给你。”

    方醒说道：“不只是南昌，我估摸着还得要在金陵停留些时日。”

    ......

    “有人去给宁王报信了吧？”

    杨荣最近很头痛，朱瞻基的想法在做储君时积累了不少，现在跃跃欲试的想把它们付诸于实践，于是每日他们还得要探讨一番某事的可行性，焦头烂额。

    杨士奇也有些头痛，他揉着眉心道：“肯定有，希望别闹出大事来，到时候……麻烦啊！”

    “一个千户所罢了，这不是去削藩的模样，放心好了。”

    金幼孜对藩王没啥好感，他甚至希望方醒去把宁王朱权给撩拨造反了，那样两败俱伤。大明削藩，方醒倒霉。

    于是当方醒带着吴跃部和黑刺的一个百户所出发后，京城居然有人在暗中放盘口，赌方醒此去能否把朱权给逼反了。