 大家状态都不乐观，东洲之地，强者如林，势力复杂，也许汇合会很困难，过程比较漫长，但秦浩相信，大家会平安无事。

晗儿、无缺、苏晋和九婴，皆迈入帝道，有绝对的自保能力，不去招惹霸主级势力的帝主人物，足可以逍遥一方，撑过眼前难关，情况会越来越好。

而现在，他需要代师姐去趟道山，完成东天师兄的执念，照看一番道山族人。

这，也是秦浩心中的承诺。

道山之地，大概位于东洲内陆，印象中稍微偏南一些，距离大秦很远，具体位置虽不清楚，但去过以后，问人便会知道。

小舟依水而行，不断向东洲前进，只是速度很慢，他不可轻易暴露修为。

姞牙离奇遭毙，如今，在蓬莱千岛引动强烈轰动，撼天族所统辖海域，皆被高手完全封锁，但凡遇见可疑之人，全部强势抓回本族，严行审问。

秦浩只能被迫伪装成渔民样子，而且，伪装的惟妙惟肖，开口讲话时，完全是蓬莱口音，任谁也听不出端倪。

毕竟，他前世经常到沐族游玩，与老帝主亦师亦友。

正因如此，沐族之人对丹帝皆以长辈之礼待之。

一个多月，扁舟缓慢前进，枯燥，乏味，又不能修炼，东海极大，撼天族统辖之地十分广阔，秦浩百般无聊时，也会和碰到的渔民聊上一番。

“按照这个速度，还得需要三个月，才能安全划过樱岛。”

秦浩仰望着前方，樱岛，也只是东海最边缘的一座大岛，实际距离东洲仍然十分遥远。

但，他也没办法。

“喂，别过来，跑，快跑。”

陡然间，前方传来陌生人的焦急吆喝声，秦浩看见，有很多渔船正从反方向着这里疯狂逃窜，似要逃出这一带海域。

“各位老乡，怎么了？”

秦浩握紧船桨，表情露出一丝慌张神色，冲着那些驶过来的渔船喊道。

“开战了，姞族、朔族开战了，快逃啊。”

言语之间，一艏艏渔船宛若刮起的海风，不断从秦浩跟前窜过，东海渔民普遍修为都不高，应付弱小海兽尚可，卷进两大霸主势力的战火中，顷刻间会被撕成碎片。

船上一个个精壮汉子疯狂划桨，仿佛赛龙舟一样，与秦浩交叉而过，连头也不敢回，提醒别人已是好意，想让他们留下带着秦浩一起走，抱歉，生死各安天命。

“朔族。”

秦浩望着逃窜的渔船，蓬莱三仙之一，昔年与沐族、姞族分庭抗礼的霸主势力，竟然与姞族开战了？

莫非，是因为姞牙的事？

秦浩立刻想到了这点，他杀姞牙，时间刚好在撼天老祖过寿的节骨眼上，姞牙身份极高，随行有元帝守护，本身虽然弱得要命，但完全不需要携带任何法宝，因为他自己就是最厉害的法宝。

蓬莱之内，何人敢动撼天老祖玄孙？

朔族也不敢，那是会引起灭族大战的。

可偏偏，有人吃了熊心豹子胆，把姞牙给灭了。

谁嫌弃最大，当然罪帽子要戴朔族头上。

秦浩无心之举，倒是让朔族成了替罪羊。

“去看看。”

秦浩手里船桨快速朝前划动，划出一片令人眼花的残影，不管谁赢谁输，反正不碍他的事，也许可以趁着战乱，伪装成朔族战士，蒙混躲过去。

那样，能节约他不少时间。

这一刻，秦浩干脆丢弃船桨，周身绽放光华，直接御空朝着爆发战团的高空飞去，打吧，越乱越好。

很快！秦浩便赶到交战之地，入眼两帮势力，一波人数较少，乃是朔族；另一波数量比较大，而且强者碾压对方，正是撼天姞族。

如今，姞族阵营已把朔族人团团围困高空之地，铁桶一般围死，插翅难飞。

“朔彩，交出你手上的东西，我可饶你们一命。”

一道不容抗拒的凌厉声传开，姞族阵营中，一个周身闪烁人皇光辉的青年，冷着脸冲被围起来的朔族人高喝。

“凭什么？”

朔族成员中央，有一面容极美的女子冷声回道，她的手上，握着一支海矛。

这支海矛，通体锈迹斑斑，也不知道掉进海底，被海水腐蚀了多少年，但兵器依旧给人一股可怕的气息。

“姞正亮，分水皇凌刺，乃是我家小姐发现的，你仗着人多势众，将我们围困于此，逼我家小姐交出，真要与朔族引起大战吗？”

女子身旁，一名老者愤怒道。

分水皇凌刺，一件不可多得的皇级神兵，乃昔年沐族鼎盛时期，某一位匠师打造而出，后来不知何故，第一个得到的人，葬身东海，从此，皇凌刺也失去了下落。

不久前，朔彩追击一头大妖，与族人合力将之斩杀，竟意外发现，海妖尸骸内，暗藏着这柄皇凌刺。

只因动静太大，又在姞族管辖的海域发生，所以，立刻引起对方注意，方有如今的画面。

“在我的地盘上，它就是我的，交出来，我放你们走，要不然……”姞正亮目光落向朔族女子修长饱满的身体，邪笑道：“你陪我睡一年，这一年，做我的女仆，待时间到了，我再让你拿着皇凌刺返回朔族也可以。”

“放屁。”

朔族之中，一名高个子青年勃然大怒，正是朔彩的哥哥。

“那就别废话，留下东西，否则，今儿个休怪我辣手无情。”

姞正亮手掌挥动，刹那间，一团团汹涌元气爆发开来，近百道元尊气焰，震得下空海水翻滚不息。

其中，尚有五名人皇高手。

“姞正亮，你可知出手的代价吗？”

朔彩眼神凌厉的道，双方一旦交手，势必推动两族爆发大战，尤其当下姞牙的死，太过敏感，很容易让战斗的危险扩大。

“代价？

那又如何？

你们跑到我的海域，杀了我的坐骑，夺我皇兵，我自卫而已，为了自保杀了你们，即便朔修来了，也不能拿我怎么样。

而且，姞牙公子的死，难道真不是你们朔族搞的阴谋？

呵呵……既然如此，死些朔族人又有谁会在乎。”

姞正亮有恃无恐，他今天吃定了朔彩。

朔族高层回头追究责任，姞族拿姞牙的意外扩大效应，朔族能如何？

除非两族彻底展开灭族大战，否侧，哑巴吃黄连，他今天强上了朔彩，朔族也不能怎么样。

“你个无耻之徒。”

朔彩气得咬牙切齿。

“动手。”

朔彩的哥哥绝对无法容忍妹妹受委屈，人皇意志陡然肆虐而出，一股战意席卷八方，抬手间，一尊元魂战印打了出来，朝着姞正亮轰杀而去。

其余朔族之人纷纷如此，元魂开启，反应迅速。

“都看见了，朔族杀我坐骑在前，夺我皇兵在后，现在又想谋害本我，姞牙公子就是被这样杀死的，所以，我不得不反击，来人，给我杀，注意别伤了朔彩，她的人还有皇凌刺，我都要。”

姞正亮的手掌在眼前狠狠握在一起，似已经把美女和神兵攥在掌心。

轰轰轰！一道道流光在高空炸开，双方武者身影不断来回冲撞，元气纵横翻飞，下空海水炸开一团又一团漩涡，巨浪冲天。

这画面，对于普通渔民而言，地确是灾难。

姞族之人脸上带着冷笑，三五成群对着一名朔族战士群殴，反正他们数量多，朔彩只带了十几个人，人皇只有两个。

朔彩的哥哥修为最高，人皇四重，打出的战印，呼啸朝着姞正亮脑袋落下，却被他旁边某个老头子轻松拦下。

此外，护在朔彩身旁的支脉长老，同样拥有人皇三重修为，但姞正亮带了四名人皇高手，那支脉族老如何抵挡得住，顷刻间，便被联手击伤。

何况，姞正亮本身，也是一名人皇。

没有任何悬念，朔族出手那一刻，局面注定一边倒，只是姞族武者心存忌惮，并不敢真下杀手，那确实会引起两族大战，他们承担不起后果，不想成为家族的罪人。

否侧的话，凭朔彩这点人手，早成了一具具尸体。

“元魂有点熟。”

高空一处，有道身影矗立着，银发飘荡，被白云遮盖身形，此时双方陷入激战，哪会注意还有另外一双眼睛盯着他们。

秦浩看见，朔彩哥哥的元魂战印，以及所施展的功法，总感觉哪里见过，印象很模糊，记不清楚。

“六百年前，我去朔族做客，也曾见过倒海大帝出手，但那时给我的感觉与现在完全不同。”

秦浩可以肯定，他身边有一个人熟人，懂得朔族功法，与朔族同源，究竟是谁，他一时半会想不起来。

既然如此，没什么好考虑的，敌人的敌人便是朋友，何况，那个叫姞正亮的家伙，人品实在过于卑劣。

嗡！一道流光从某团云层里钻出，直接闯进战团，这一刻，天地间似刮起一阵剑气风暴，无数剑道气流随着陌生人的闯来，宛若汹涌的剑阵坠向姞族武者们头顶。

姞族四名人皇老者顿时面孔惊变，姞正亮也出手了，正朝着朔彩的胸口抓去，脸上十分兴奋，可是忽然间，背后有股可怕的罡风席卷而来，他想也不想，返身对着空气就是一掌。

噗嗤！然而这一掌拍去，却被一道剑气洞穿掌心，擦着脸颊飞过，刺断了一缕发丝。

惨嚎之声响起，随着秦浩入局，战斗似乎一刹停止了，两族人的目光同时落在姞正亮身上，只见他身后仰，左手死死抓着右手，右手拳心里面，有鲜血流淌而出，身躯人皇气焰崩裂一空，五官严重扭曲。

不仅他，无数剑道气流席卷而过，姞族四名长老同时受创，其中朔彩的哥哥一时没来得及收力，战印狠狠轰在某个老头胸口，将胸骨砸得凹陷了进去，那倒霉的老头子喊得比姞正亮还要凄厉，若非族人将他接住，差点坠进海里。

 