    老人家时不时的发出惊叹。

    自从腿脚落下病根以后，老人家便回到了自己的小村庄。

    这么多年，村庄也逐渐的发展起来了，村庄附近的小镇也发展起来了。

    但老人是真的没有去到一些大城市看一看。

    带着老者来到了京城文工团的会客室中，李文音问向老者。

    “老班长！可以拍摄吗？就是......拍摄成影片，然后放给全国观众看。”

    “啊？！全国都能看到俺？”

    老人长大了嘴巴，旋即有些紧张的整理了一下衣服。

    “你看俺这样中不？”

    李文音笑着竖起了大拇指。

    “帅！！”

    老人家笑的无比灿烂。

    摄影师对李文音比划了一个OK的手势，摄像机运转起来。

    李文音与老人聊着天，似乎揭开了一段惨烈的峥嵘岁月。

    “老班长，能问问，您当初为什么选择参军呢？！”

    李文音笑着对老人问道。

    老人陷入了回忆，缓缓的说道。

    “俺七十九岁了！一九五一年！大街小巷啊~那是贴满了标语啊！”

    “抗M援朝~保家卫国！一人参军，全家光荣！那一年俺才十六岁......当时他们不要年纪小的，俺就撒了谎，俺说俺20了！这就被批准了！”

    “那时候俺刚结婚，刚拜堂，就忙着去了辽省！在鸭绿江边，俺们集训了半个月，就敢去了朝鲜！俺那时候可是全连最小的兵！”

    说到这里，老人似乎很是得意。

    李文音静静的听着。

    如果可能，他真的不想继续问下去。

    接下来的问题，只会一步一步的撕扯着老人的内心。

    但是没有办法。

    一来，军令如山！

    二来，现在，确实需要有人站出来，告诉现在的年轻人，当年那血与泪的历史。

    “老班长，您当初部队的条件是怎样的？？”

    老人挥了挥手，显得有些感慨，也有些无奈。

    “嗨！在生活上，那是真够呛！轻易吃不到一点菜！好不容易有点菜的时候，俺班长就不吃，就把菜拨给俺！告诉俺小！要吃饱！”

    回忆着，老人的眼中慢慢湿润。

    “后来，没多久，俺就跟着部队，受命坚守上甘岭，597.9高地！那时候，俺班长就拉着俺的手，问俺怕不怕，俺说怕，俺班长就告诉俺，不要怕，勇敢点，牺牲一个，能救几十个战友，那就是值得的！”

    泪水在眼眶中闪烁着，老人强忍着没有落泪。

    “俺班长就告诉俺，如果俺牺牲了，那他以后就回俺家看看，要是他牺牲了，就让俺去他家看看！这就是俺们生死的约定！”

    李文音的面色凝重，深深的平复着剧烈波动的内心。

    “老班长，那个时候，敌人在对着您驻守的上甘岭597.9高地，进行地毯式的轰炸！为了夺回597.9高地，你们付出了惨重的代价！那时候，有什么难以忘怀的事情吗？”

    “唉！俺到现在都不敢忘！”

    老人摇了摇头，叹息着。

    “十四号，十五号，两天，俺们就死了八十来个人啊！俺们连就一百来个人！”

    “到了十七十八号的时候啊！我们那个六连啊，就全部牺牲了......”

    说到这里，老人的泪水开始淤积在眼眶中，压抑着声音，口齿都有些不太清晰。

    “他们占领了高地以后啊，就在这个山头上，修了简易的碉堡，两挺重机枪啊！两边都是沟，这个封锁线！过不去啊！到了十九号晚上，就反攻高地！”

    老人的泪水实在是有些忍不住，滴落而下，李文音眼眶通红，拿出纸巾，跪在老人面前，轻轻的给老人擦拭着眼泪。

    “三个组啊！第一组，一进封锁线就牺牲了！第二组，第三组，九个人啊，一个一个冲，但是全牺牲了！”

    “后来俺班长，带了两个战友冲了上去啊，为了给俺班长打掩护，刚冲上去，就牺牲了啊！从申请出站，到牺牲，就是那么转眼的事情啊！”

    摄像师的眼眶也开始泛红。

    从老人激动的语气中，就完全可以知道，当初的战况是有多么惨烈。

    老人的泪水实在是止不住了。

    “我记得很清楚啊，那鬼子的照明弹，亮的跟个白天一样，俺班长中弹倒地了！俺实在是忍不住啊，就要申请继续冲锋，俺班长就站起来了！”

    “俺班长他爬起来，就爬上去，用左手，把手雷塞进那个碉堡里了！把手雷塞进去了，俺就亲眼看着俺班长，为了不让手雷被扔出来，他自个儿，就拿身体堵上去了！”

    “那两挺重机枪哑火了，俺们就冲锋，夺回了高地！”

    李文音轻轻拍着老人的后背，让老人的情绪慢慢稳定下来。

    “老班长，您在这之后，是接受到了运送弹药的任务，在炮火的覆盖下，您不仅完成了任务，还参与战斗，击杀了敌人，那当时是怎样的状况呢？”

    “俺当时送着弹药，就喊，救兵到！唉！俺这么一喊，就跑到那鬼子面前！嘿！那大个子，黄头发！黄眼巴球儿！那大皮鞋！嘿！”

    听闻问道自己当时的状况，老人就顿时有些眉飞色舞了起来，双手好像端枪一般，比划起来。

    “俺还没等他缓应过来，嘿！就借着那冲劲儿，俺那个枪也跟上去，这么一捅，唉！那人咣当就倒了！”

    老人栩栩如生的描绘着当时的景象。

    “哈？俺那就寻思话，哟呵，这还行咧！俺当时那是真高兴啊！”

    “但是就不该得意，从那边就又蹦来了几个敌人！上俺眼么前儿来了！”

    老人突然笑了。

    “俺就这么一高兴，一反手，就坏咧！刺的太靠下咧！刺到屁股蛋儿咧！唉！刺倒了，但是没死！俺就在哪喊。”

    “康姆昂！死他！洞木屋！来当油阿尔母子！”

    一口散装的战地英语，顿时让气氛变得稍微轻松了一些。

    只听老人继续说道。

    “然后十来米外那鬼子，就对着我啊，突突突就是一梭子。”

    然后指着左边的腰。

    “就从这打中了三颗子弹啊！”

    又指了指右边的腰。

    “从这边出来，六个窟窿啊！哎呦！俺一看就着急咧！”

    “肠子都给俺打出来咧！哎呦！”

    “俺一想，完了！这还了得？！”

    “这一急啊，本来脚底下还没死的那鬼子，就被俺不小心刺死了！”

    “刚捅完，坏咧！站不住咧！噗通就倒了，眼前一黑就什么都不知道咧！”

    老人说的风趣幽默，却没有任何人能够笑的出来。

    回忆着峥嵘岁月，却谈笑风生！

