    “我马上上报统管院，你与他不要发生冲突，十分钟后到！”那边传来了一道低沉的声音。

    武园长心中冷笑，然后再次给苏家打电话：“苏先生，有人来幼儿园闹事！”

    接电话的是一个年轻人，闻言先是一愣，而后道：“谁这么大的胆子，别急，我马上打电话给苏长川，让他过去处理一下！”

    武园长闻言，心中大喜。

    苏长川是什么人，他是非常清楚的。

    而且，苏长川的身边，还有一个六星战神，马一刀！

    随后，武园长打出了第二个电话，是打给宋丽的：“唐北来闹事了！”

    宋丽怔了怔：“几个人？”

    “一个人。”武园长说道。

    宋丽沉吟了一会儿，随即低声说道：“知道了，在学校等我，我安排人过去！”

    做完这一切，武园长平静了下来，重新坐回到了椅子上，看着唐北，笑着开口：“这位家长呢，你也先别激动，是不是想要赔偿？”

    唐北只是高冷的看着他，像是看着一只蝼蚁。

    “三千够不够？”武园长问道。

    “你再废话一句，我现在就摘下你的脑袋。”唐北阴森森的看着他。

    武园长顿时不敢说话了。

    但心中还是暗道，你现在尽管放肆，等下你哭都来不及！

    同时，宋丽打通了林若涵的电话：“武珩回来了没有？”

    林若涵显得有些紧张和焦急，道：“并没有回来，宋总，是不是已经出事了？”

    宋丽道：“这些你暂时不需要管，我自有安排，告诉你一件事，那就是唐北已经去幼儿园闹事了，你必须要想办法去阻止。这件事如果闹大了，对你们的影响，你是懂得。”

    是啊。

    这一起绑架案，武珩参与了其中。

    他们一家三口也参与了其中！

    如果被媒体爆出来，他们想要卖掉林知夏的孩子，以后在山海市，将会被无数人耻笑！

    “知道了，我马上和爸妈还有林知夏过去！”林若涵说道。

    宋丽觉得还不放心，拨打了第二个电话：“一个家长去幼儿园闹事，你出面去解决一下，就威胁他，如果再闹，以后山海市，没有任何一家学校要他！”

    “交给我处理，放心！”电话那头传来了一道低沉的声音。

    不是别人，正是山海市主管教育部门的孙先生！

    大大小小的学校，都归他管，私立的也不例外！

    宋丽很满意，打出了第三个电话：“唐北目前在黑太阳幼儿园闹事，去点人，试探一下他。”

    “去多少？”

    “三百！”

    “好！”

    唐北坐在办公室中，坐姿非常的端庄，一丝不苟。

    武园长自顾自的喝着茶，抖着腿，仿佛胜券在握。

    事实上他一点也不慌了。

    宋丽的能量他是知道的。

    这个女人手腕也非常的狠辣，五六年前，设计甩掉唐北后，就已经开始布局。

    这些年，谁也不知道她积蓄了什么样的底蕴。

    总之比她的父亲，也就是山海市首富宋俊波，只强不弱。

    可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    门外传来了汽车的喇叭声，然后就是开车门关车门的声音，非常的凌乱。

    武园长心中一震，来了！

    唐北依旧坐在那里，没有丝毫的意外。

    “你等着，我迎接他们去！”武园长尝试着说道。

    唐北没有回应。

    武园长壮起了胆子，向门外移动，一边看着唐北的反应。

    当看到唐北连看他的兴趣都没有的时候，直接加快了脚步，向楼下奔跑而去。

    脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是一片冷笑和狰狞。

    “敢跟我作对，我今天就让你知道，花儿为什么这样红！”武园长心中暗道。

    速度很快，已经来到了门口。

    透过铁门，他一眼就看到了站在门口，穿着制服的高大男子。

    “王哥，您来了啊？”武园长客气的打招呼。

    这个英武的男子，乃是山海市的治安管理人员，非常的有实权！

    王哥点点头，随即打开车门：“队长，就是这里……”

    随即，从车上走下了七八人。

    带头的是一个女子，而且还是非常年轻漂亮的女子！

    “这位是统管院的队长，罗元清，后面几位都是战神！”王哥介绍着，“这位就是这所幼儿园的负责人，武园长！”

    罗元清与武园长客气的握握手，随后问道：“你说那个人是战神？”

    武园长忙不迭的点头：“肯定是战神无疑了，一掌就将红木桌椅给打成了粉末！”

    罗元清的脸色瞬间的凝重起来。

    这种破坏力掌控的非常微妙，最起码也有五星战神以上的实力。

    “走，去看看，实在不行，只有上报给天王纠察队的孟队长了！”罗元清说道。

    “罗队长，是这样的，因为考虑到这个人有一定威胁的原因，我还约了人，等会我们一起进去看看。”武园长说道。

    罗元清一愣，而后想了想：“要不这样，我们先将所有的学生转移。万一打起来，孩子们还在里面，对孩子们的安全没有保障！”

    武园长怔了怔：“那好。”

    那些幼儿开始了转移，一辆辆校车驶来。

    唐北自然感知到了这一幕，不过并没有做什么。

    不多时，远处有一辆车快速的驶来。

    从上面走下来了林知夏，然后就是林德夫妇，还有林若涵。

    林知夏等人并不知道罗元清等人的身份和来由，也就没有沟通，直接向幼儿园里面走了进去。

    “唐北，你在哪里！”林知夏一边走着，一边打着电话。

    唐北皱了皱眉头。

    林知夏怎么来了？

    但还是说到：“最里面一栋楼，二楼办公室。”

    林知夏直接挂断了电话，向唐北所说的地方走去。

    “这个唐北，简直不像话，唐堂已经没事了，还要来闹事？”林德面色阴沉，一张老脸拉的比马脸都要长。

    刘凤冷哼了一声：“成事不足败事有余的东西！”

    林若涵道：“姐，你真的要离他远一点了，否则将来被雷劈的时候，会连累到你！”

    林知夏脸色也很不好看，踩着高跟鞋，一言不发。

    武园长先是扫了一眼罗元清等人，发现几人还在忙，然后又看了看已经快要达到办公室的林知夏几人，脸上露出了笑容。

