    “爹，我的伤势全都好了。”

    常一舟看着四周，一脸茫然之色。

    到现在为止，他都不知道到底发生了什么？

    常风一脸震惊的看着儿子，只感觉今天发生的一切太过匪夷所思了。

    儿子那么重的伤，顷刻间就好转了，这到底发生了什么？

    难道这是那位白衣青年的手笔吗？

    天啊！

    这简直是神迹！

    常风心中无比惊骇。

    他简直不敢想象，这世间到底有什么样神级奇的药物，能够让一个重伤垂死之人，顷刻间鲜活地站在自己的面前。

    “爹，你快说啊！”

    常一舟见老爹发呆，连忙催促道。

    “是这样的……”

    常风连忙把沈家降临后所发生的事情讲了一遍。

    这个时候，常绿蝶也发现大哥来了，连忙跑过来，在老爹说的不完整的地方，跟着补充。

    听明白之后的常一舟，环顾四周，一脸震撼。

    沈家六大塑神境强者逃了一个，五个死在了他们常家！

    沈家的族长，沈威也死了！

    而御魔宗的那位神桥境强者，竟然也被一个少年给击伤逃走了。

    这一切……都宛如做梦一样。

    一道人影，忽然间从天而降，落在了院落之中。

    正是去而复返的常青松。

    他轻松地处理了沈家之后，又快速的返回来了。

    “二叔，你的修为……怎么也恢复了？”

    常风一脸震惊的望着二叔常青松，瞪大了眼睛。

    周围所有常家之人，看到常青松后，也都异常的震惊。

    二叔都走火入魔了几十年了，一直都是个普通人。

    怎么一会不见，忽然恢复到了塑神境三层了？

    看着周围族人们惊诧的目光，常青松微微一笑，走了过来。

    “是前辈救了我们常家……”

    他笑着说道。

    常风顿时就明白了，不由得喜极而泣。

    常一舟还是一脸懵逼。

    他连忙拉着常青松的袖子，在旁边追问道：“二爷爷，到底是怎么回事啊？”

    常青松笑着摇了摇头。

    前辈的身份太敏感了，话题只到他这里，结束就好了。

    这时候，叶云缓缓的走了出来。

    “老祖宗。”

    苏婉仪连忙收起了七星龙渊剑，然后乖乖走过来躬身一礼。

    叶云点了点头。

    “前辈，您出来了！”

    常青松也连忙过去躬身一礼。

    叶云笑了笑，他轻轻用手点了一下地面。

    一道玄黄色光芒拔地而起，将整个常家的府邸，全部都给围拢了起来。

    一座大阵倾刻间形成了。

    叶云取出一面阵盘，交给了常青松，同时笑着说道：“由你保管，这座阵法，天命境以下，无人可破！”

    “多谢前辈！”

    常青松接过阵盘，无比激动，“扑通”一声，便跪在了地上。

    “感谢前辈对我常家再造之恩！”

    常风身为族长，也激动的跪在了地上。

    而他身后，常家所有的族人，这一刻也全都跪在了地上。

    现在常家族人也都明白了。

    今天这一场危机的解除，都是因为这个宛如谪仙般的神秘白衣青年出手了。

    “你们常家的元阳霸体神功，若是没有元阳石的话，几乎没有修炼成功的可能……”

    突然，叶云环视四周，手指在天空中轻轻一点，顿时就出现了一座青色的漩涡。

    这漩涡散发出强大的空间波动。

    “这是什么？”

    常青松瞪着眼睛，望着这漩涡，心神突然间激动了起来。

    这莫非是一处秘境吗？

    前辈一出手就造出了一处秘境，这也太厉害了吧？

    叶云在手腕上一摸，然后屈指一弹。

    一道赤红色光芒，便注入了那青色的漩涡之内。

    他缓缓开口说道：“这是一处小型的秘境，非常家血脉之人不能进入，里面的元阳石，应该供你们修炼了！”

    “多谢前辈……”

    常青松在这一刻再也忍不住了，泪流满面。

    就是因为十万年的一场兄弟情谊，前辈……就如此用心良苦的对待他们这些常家的后人。

    布置了一座强大的阵法，还造出了一处秘境，藏了大量的元阳石，解决了他们多年以来不能修炼元阳霸体功的困境。

    这种恩情……哪怕是粉身碎骨，也无法报答。

    常青松泪流满面，其他常家之人，包括常绿蝶，常一舟等小一辈也都落下了泪水。

    他们心中无比的感恩，无比的激动。

    而此刻。

    常府外面，黑色马车。

    大黑猫叹了口气，眼泪汪汪的说道：“好感动啊，老爷真的是太心善了！”

    大黑马也落出了泪水，它笑着说道：“老爷十万年前的朋友，相信在九泉之下，也该含笑瞑目了！”

    ……

    叶云依然脸色平静，仿佛对这一切，视而未见。

    他平淡的说道：“这一处秘境，每五年开启一次，每次开启的时间为一个月，你们要抓紧时间开采元阳石！”

    “好的，前辈我们都记住了！”

    常青松连忙感激的说道。

    “好了，我们该走了……”

    叶云看了一眼苏婉仪，转身走向了门外。

    他没有瞬移，而是走得极为缓慢。

    一步。

    二步。

    三步……

    他似乎在以这种方式，与他的好兄弟常羽春做一场最后的告别。

    苏婉仪紧紧的跟在老祖宗身后。

    走到门口的时候，她对着常绿蝶挥了挥手，嘴唇动了动，说了一声“再见”。

    黑色马车缓缓的驶离常府门口，看似缓慢。

    但是走出百米之后，忽然间就消失在了尽头。

    “前辈离开了……”

    常青松擦掉眼角的泪水，然后站了起来。

    “苏姐姐……”

    常绿蝶依然沉浸在苏婉仪离去的悲伤中，泪流不止。

    “二叔，这位前辈到底是什么来历？”

    常风凑了过来，好奇的问道。

    “不要问了，前辈的身份，不是你我能够揣测得了的！”

    常青松说完，眼皮微眯，看向了头顶的秘境入口。

    “此刻秘境入口开启，我们要抓紧时间开采元阳石，所有常家之人，立刻进去！”

    常青松大手一挥，下达了家族动员的命令。

    常家所有的族人，纷纷冲天而起，进入到那个青色漩涡之内。

    眼前光芒闪烁，等他们恢复视力，脚踏实地的时候，忽然间被眼前的一幕给惊呆了。

    这是一座小型的秘境，灵气浓郁，绿草茵茵，河水潺潺，远处有一座大山，绵延数里，散发着惊人的火系气息。

    人影一闪。

    常青松第一个到达了这座赤红色大山的附近。

    他用手摸了一下山体，感受着那股特殊的气息，猛的跪趴在了地上，失声痛哭了起来。

    常家所有族人闻声，纷纷赶了过来。

    众人仔细的打量着这座大山，一个个都露出了震惊的神色。

    这一整座山，竟然都是元阳石。

    “前辈、前辈他竟然给了我们一座山……”

    常青松又哭又笑，状若疯癫。

    所有常家之人，在这一刻全部跪伏在地上，恭恭敬敬的对着这座赤红色的大山，连续磕了三个响头。

    有了这一座元阳石矿山，他们常家就能再现十万年前先祖的辉煌！

