    哪怕是姬承业已经在G联盟里根基已深，可终究是蜉蝣憾大树。

    沈顾沉只要一回来，要回权利，那是一句话的事。

    A部的人，一直被他死死的控制在手里，而且，情报部的人，也都是他的人，姬承业不是没有想过在情报部安插上自己的人，可情报部的主要负责人贺繁枝是个软硬不吃的人。

    他只听一个人的话，那就是沈顾沉。

    在G联盟有个众人皆知的秘密——沈顾沉是贺繁枝的偶像，更是他的救命恩人。

    听说，贺繁枝是沈顾沉在维和部队里带回来的孩子。

    当时贺繁枝身受重伤，沈顾沉是医生，原本是打算救了人，就把人送走的，可贺繁枝还给赖上了，就一直从G联盟的最底层爬到了三当家的位置，甚至把最赚钱的情报部狠狠的攥在了手里。

    情报部虽然比不上庄七爷的天机情报局，却也已经足够强大，情报部的交易，从来都是这世界上最深的恶。

    无法为人知的罪恶，深藏在时间里的秘密，只要你想要，情报部就能查到，俗称——贩卖人性！

    在这里，就不得不说一句，贺繁枝此人格外狠辣，他从来不讲道理，都是直接用拳头说话的。

    他少年时，就已经见识过很多残暴，所以，他知道，善良在这个世界上是最无用的东西。

    最顶层的办公室里，沈顾沉开完会后，就在整理一些文件，他列出了一些名单，直接给了贺繁枝：“把这些人控制住，放出消息，明天我会去拍卖场。”

    “是。”

    贺繁枝拿了人名单出去了，摊开一看，当真雷厉风行，这些人，也就沈顾沉敢动了。

    不过没关系，沈顾沉就算要天上的星星，他都会给他去摘。

    沈顾沉拿出手机继续给慕笙打电话。

    其实他知道，慕笙不可能接到电话的……

    封蓝这时敲响了门：“二爷，小七爷来了。”

    自从知道了慕笙的身份，对于情报局的人，他们G联盟都不敢招惹了，毕竟是他们老板娘的娘家，得让着。

    沈顾沉放下手机，“让他进来。”

    他呼了口气，站起身往门边走，还没走到，门就被推开了。

    庄锦瑟面色阴寒的冲进了房间，看到沈顾沉的瞬间，杀气毕露，直接揪住了沈顾沉的衣领，他冷声质问：“你就是这么保护她的？”

    其实庄锦瑟自己知道，这件事和沈顾沉没有多大的关系，可是……

    她是他的妻子呀，他怎么可以不好好保护她？

    他早就跟他说过……

    庄锦瑟的手已经扬了起来，可却迟迟没有打下去，顿了数秒，他认命的收回了自己的拳头。

    他推了他一把，冷漠的问：“现在有笙笙的消息吗？”

    沈顾沉点头：“她被容枯带走了，不过没有生命危险。”

    沈顾沉不会瞒着庄锦瑟，就算他不说，天机情报局也会查到，他们的情报网，是他比不上的。

    他笃定容枯不会伤害慕笙。

    因为那个人，爱疯了慕笙。

    可是，他最怕的，却是永远找不到慕笙。

    以容枯的手段，如果真的把慕笙藏起来，他找起来会很麻烦。

    庄锦瑟觅了他一眼：“你最好祈祷笙笙没事，否则，别说是我，就连我父亲和蔺叔叔，都能过来把你的皮扒了。”

    沈顾沉稳住身体，“不用你们提醒我，三天之内，我会把笙笙找到。”

    这是他给自己的期限。

    ……

    容枯的私人岛屿上。

    孙蝶灰溜溜的离开后，岛上的人，除了佣人，就只剩下他，项王和慕笙了。

    项王是想看着容枯，不让他做出什么过激的事情。

    慕笙被孙蝶刺伤后，就睡了过去，中途，容枯又给她换了一次药。

    他的指尖轻轻摸着她的脸，皱着眉，神情恍惚又复杂。

    他其实并不知道怎么去爱人，他从小到大，所受到的教育，都是怎么去杀人，怎么去折磨人，怎么让自己没有软肋，成为一个无情无心的人。

    可慕笙成了他的意外……

    人生中唯一的意外……

    如果说，在研究所里，她的特殊只是作为玩伴和欺负的对象，那么，经年之后，在维也纳再次相遇——

    女孩一袭黑色长裙，在维也纳街头弹奏的那首歌曲，就深深的印在了他的脑中。

    他那个时候才知道，他对她，不仅是想欺负，而是更强烈的占有！

    所以，他换了个身份想要待在她的身边，所谓的任务，他不假思索的就放弃了，后果什么的，更是完全不想考虑。

    可是没想到，慕笙会一眼认出他来，她对他的恨意，似乎很浓。

    见面就想杀他！

    所以，当时的容枯想出了一个办法，让慕笙忘记对他的恨，忘记那些不好的记忆，他催眠了她，深度催眠！！！

    “慕笙，你别想从我身边离开，谁也别想把你从我身边抢走！”

    他声音很低，低到只有他一个人能听清自己说了什么。

    慕笙一觉醒来的时候，就已经是第二天的清晨了，窗外的阳光洋洋洒洒的落了进来，整个屋子里，满满都是光。

    她眯了眯眼，看向屋外。

    坐起身，她扭头看向了自己的肩头，裹着纱布，伤口也不疼了，药效很好。

    她穿好衣服，离开了卧室，下了楼，却并没有在房间里找到容枯。

    其实很不对劲，按照她对容枯的了解，他不会不守在她的身边。

    事出反常必有妖！

    她叫住了一个佣人，问她：“请问容枯呢？”

    女佣用手比划了几下，可慕笙看不懂。

    她微微拧眉：“你不会说话？”

    女佣张了张嘴，慕笙瞳孔微颤，这才发现，女佣的嘴里没有舌头！

    “你们每个佣人都是这样？”

    女佣点了点头。

    怪不得，怪不得她没有在这个古堡里听到过任何一个佣人说话，原来，他们都没有舌头。

    慕笙：“你会写字吗？写给我看？”

    女佣点头。

    而女佣只写了一句话：“昨夜，容先生和项先生离开了小岛。”

    他们离开了？

    应该是出了什么大事，才会离开。

    慕笙并没有在意。

    她吃了早饭，在古堡里找了一圈，别墅电话手机了，就是连个电视机都没有，完全与世隔绝。

    其实，慕笙也不知道应该给谁打电话，可她知道，自己的脑子里，有一个电话号码，直觉告诉他，这个人是值得她信任的，要不然，她不会记的如此清晰。

    到了中午的时候，一架直升飞机落了下来。

    一群人浩浩荡荡的走了进来。

    为首的人年纪比较大，可他保养的很好，依旧身形板正。

    慕笙看着他，“您是……容枯的父亲？”

    两个人长的很像，眉眼之间，都有一股说不出的风流蕴藉。

    这人在年轻的时候，必然也是一个祸害良家少女的贵公子。

    容治盯着慕笙看了一会，目光越来越冷：“你就是慕笙？”

    让他儿子陷入爱河的姑娘，长相果然不俗。

    他其实早就该杀了慕笙，生于黑暗的男人，不需要爱人，想要女人，就在外面找个干净的，用完就杀，不能动情，否则，遗祸千年！

    慕笙微微拧眉，悄悄往后退了一步，很警惕的看着容治。

    “是，叔叔如果是来找容枯的，那么估计来的不是时候，容枯不在这里。”

    可是直觉告诉她，容治来这里的目的不单纯。

    而且，如此浩浩荡荡的一群人……

    她在这群人中，还看到了一个熟悉的人——孙蝶！

    她脸色并不好看，苍白无血色，只有那双看着她的目光里，充满了恨意。

    慕笙却觉得，她的恨，来的莫名其妙。

    容治：“我不是来找容枯的，我就是来找你的。”

    他嗓音很沉，似天生如此，有很强的压迫力。

    慕笙心里微沉。

    来者不善！

    也确实来者不善！

    “容先生找我有事？”

    “带你去一个地方。”

    “如果我不去呢？”

    “你没有选择的机会。”

    慕笙觉得我估计已经很警惕了，却没想到，他们会用麻醉针。

    是从后面射过来的，慕笙根本来不及躲。

    她撑了一会，身子才软绵绵的倒下，可没有昏迷，意识还在。

    容治有些惊讶：“你不亏是最成功人，特质的麻醉药都没有办法把你彻底麻醉。”

    这也是为什么当年容枯暗杀慕笙的原因了。

    只是他动了情，任务失败了而已。

    慕笙知道他话中的意思，“你是……治……治爷？”

    说话声音也软绵绵的。

    容治点头，却也没在和她说话了，而是直接吩咐手下：“把她带走。”

    慕笙被遮了眼，绑了双手和双脚，绑缚她的东西似乎通了电，她只要稍微挣扎，就会有轻微的电流划过。

    她感觉到自己被人拖起，上了直升机。

    她不知道这群人要带她去哪里，可她听到了孙蝶的声音。

    嗯，孙蝶是在跟她说话。

    “慕笙，你不是很酷很拽吗？你也有今天？”

    “落在我的手里，你觉得你能全身而退吗？”

    慕笙靠在那里，只觉得肩头的伤口有些疼，似乎有血渗出来了。

    她没有理会孙蝶的话，在她看来，都太过幼稚。

    “慕笙，知道我们要把你带去哪里吗？”

