    “快，快点想想，怎么骗你张晨哥。”刘立杆和雯雯倩倩说。

    　　“就说你快死了。”吴朝晖插嘴到。

    　　刘立杆勃然大怒，骂道：“你他妈的才快死了。”

    　　“我就是快死，和张总也没关系啊。”吴朝晖说，雯雯和倩倩大笑。

    　　刘立杆和雯雯倩倩说：“别理这个不着调的，你们快想。”

    　　雯雯笑着指了指吴朝晖，和刘立杆说：“就按朝晖哥说的。”

    　　刘立杆瞪了她一眼，骂道：“你比他还不着调。”

    　　“好了啦，我们不说你快死了，就说你昏迷不醒怎么样？”倩倩问。

    　　“那还不是一样？”刘立杆余怒未消。

    　　“对对，我们就说我们回家，发现你躺在床上，怎么叫也叫不醒。”雯雯说。

    　　“张晨哥一定会说，他马上过来。”倩倩接着雯雯的话说，“我们就和他说，不用了，我们已经叫了救护车。”

    　　“对啊，去市一医院不是要经过文明东吗，我们就让他在文明东等，他不就跑出来了？”雯雯兴奋起来，拍手叫道。

    　　“我看可以。”吴朝晖说，刘立杆瞪了他一眼，吴朝晖马上改口说：“好好，领导你来宣布可以。”

    　　刘立杆想了想，他也觉得这个方案可行，他把大哥大递给雯雯，和雯雯说，你来扣他。

    　　“要不要我学救护车的警报声？我学得很像的。”吴朝晖说。

    　　刘立杆一挥手就朝他后脑勺去，吴朝晖早有准备，头一低，躲了过去，倩倩在后面叫道，朝晖哥你学来试试。

    　　吴朝晖双手在嘴巴前面，围成了一个喇叭状，学起了救护车的警报声，连刘立杆都不得不承认，如果不是看到他人，这还真让人会误以为是救护车来了。

    　　刘立杆说：“警报声都在车外的，哪里会在里面，你去外面。”

    　　吴朝晖把车窗摇下，下车站到车外，学起了警报声。

    　　刘立杆说可以了，雯雯你扣张晨。

    　　雯雯扣了张晨，吴朝晖弯下腰，想问什么，刘立杆骂道：“你不要停啊。”

    　　吴朝晖站在车旁，以双手做喇叭，不停地呜哇呜哇叫着，过往的车辆都看着他，以为他酒喝多了，站在路边发酒疯。

    　　过了一会，刘立杆的大哥大响了。

    　　“回来了，回来了。”雯雯叫到，又用手指指着他们说：“都不许笑啊。”

    　　倩倩推开门，她说我还是下去吧，我怕我忍不住。

    　　雯雯按了一下接听键，电话一通她就叫道：“不好了，不好了，张晨哥，杆子哥昏过去了，我和倩倩回来，怎么也叫不醒他。”

    　　张晨“啊”了一声，接着果然说，雯雯别急，我马上过来！

    　　雯雯说：“我们叫了救护车，应该也快到了。”

    　　刘立杆急得朝她打眼色，雯雯这才醒悟，明明吴朝晖一直在外面呜哇呜哇地叫，自己应该说在救护车上才对，怎么能说救护车快到了？

    　　好在张晨没意识到这个，他只是急急地问：“去哪个医院，我马上过去。”

    　　“市一医院……”

    　　“那好，你们要经过文明东，我就在路边等，你看到我，让司机停一下。”

    　　“好好，张晨哥。”

    　　雯雯把电话放下，车里车外的人都大笑起来。

    　　吴朝晖和倩倩进了车，刘立杆和吴朝晖说，警报声不要停，继续。

    　　“为什么？”吴朝晖问。

    　　“让张晨听到啊。”

    　　吴朝晖“哦”了一声，他说，那快到文明东的时候再学，后面倩倩手伸过来，在他的后脑勺推了一下，骂道：“你是不是傻？”

    　　吴朝晖这才想到，自己开的不是救护车，学屁的警报声啊，他嘿嘿笑着：“我被这坏家伙绕进去了。”

    　　其他人都快笑岔了。

    　　张晨站在文明东的那个弄堂口，朝左边博爱南路和文明东路交叉的路口张望，救护车要是过来，应该就是从这个十字路口转出来。

    　　他心里有些焦急，也有些奇怪，刘立杆下午分手的时候还好好的，怎么就会昏迷过去呢？

    　　张晨想到，会不会是上午在那块空地中暑了？这家伙白天操劳，晚上还要操劳，就是个空心萝卜，怎么经得起那么大的太阳毒晒，对了，一定是这样！

    　　一辆小轿车在他面前停了下来，张晨皱了皱眉头，移动了几步，走到那车后面，继续朝那个十字路口看着，他在等救护车过来，也担心自己站在这车后面，雯雯在救护车上看不到自己，他干脆又移了两步，离那车远点。

    　　眼角的余光看到车上有人下来，他也懒得去管，还是继续张望着。

    　　“张晨哥！”有人大叫，两边的肩膀都被人拍了一下，张晨吓了一跳，转过身才看到是雯雯和倩倩站在自己身后，张晨急问：

    　　“雯雯，救……”

    　　也怪是自己刚刚太专注于那边的路口，连这车停到自己面前，也没发现这是刘立杆的车，他看到刘立杆从车上下来，扶着车门哈哈大笑，张晨这才知道被骗了，骂道：“你们他妈的，搞什么鬼？”

    　　雯雯伸手摸着他的胸脯，和他说：“不生气不生气。”

    　　倩倩挽住了他的胳膊，和他说：“上车上车，张晨哥。”

    　　张晨被她们弄上了车，雯雯和倩倩，一边一个，把张晨夹在中间，两个人搂着他的脖子，挂在他的两边，嘻嘻地笑着，刘立杆和他说：“这两个死逼，一定要请狮子楼宵夜，你说，这种一万年只有一次的好事，我要不要叫上你？”

    　　张晨也笑了，他看看左右的雯雯和倩倩，问道：“你们有什么好事？”

    　　“到了再说。”雯雯嘻嘻笑着。

    　　他们到狮子楼的时候，已经快三点钟，最高峰的时候已经过去，他们到了就有位子。

    　　不过演出也已经结束，吴朝晖为此遗憾了半天。

    　　倩倩拿菜谱给张晨，和他说，张晨哥先点，想吃什么就点什么。

    　　张晨点了两样，把菜谱还给倩倩，倩倩把它递给吴朝晖，和他说，轮到你了。

    　　吴朝晖翻了翻菜谱，叫到：“我怎么看着都想吃。”

    　　“那你就把这本菜谱吃下去。”刘立杆骂。

    　　吴朝晖点了四个，刘立杆搓了搓手，叫道：“哈哈，终于轮到我了。”

    　　他把菜谱从吴朝晖那里接过来，没想到倩倩一把就夺了回去，叫道：“你点什么点，我们吃什么，你就吃什么。”

    　　雯雯和倩倩头埋在一起，飞快地又点了几个，看样子她们在没来之前，心里已经盘算好，到这里要吃什么。

    　　倩倩把菜谱还给点菜员，和她说，快点上菜。

    　　刘立杆睁大眼睛看着雯雯和倩倩，骂道，我他妈的，不会这么没尊严吧？

    　　张晨笑道：“这是内外有别，我和小吴是外人。”

    　　“不是，张晨哥你不是外人，他才是。”雯雯用手指指着刘立杆，倩倩把她的手打掉，骂道：

    　　“哎呀，他连外人都不是，他是坏人。”

    　　张晨大笑：“这个我同意。”

    　　吴朝晖说：“我也同意。”

    　　刘立杆看着吴朝晖，问：“你这个月，还想不想领到工资了？”

    　　吴朝晖嘀咕：“那你就更坏了。”

    　　雯雯说：“别怕，他不给你，我们帮你抢过来。”

    　　吴朝晖笑道：“好好，我听老板娘的。”

    　　“我娘他妈的在永城。”刘立杆抬了抬手，看到周围都是人，又放了下来。

    　　张晨看了看雯雯和倩倩，问她们：“现在可以说了吧，你们有什么好事？”

    　　雯雯笑了一下，得意地说：“我们给那个老外的执照办好了。”

    　　“这么快？”这下连刘立杆也吃了一惊，“还真是女将出马，一个顶俩。”

    　　“顶你一打。”张晨说。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“对对，顶我一打。”

    　　“那个老外，今天还带了两个朋友，还要我们帮助办两份。”倩倩说。

    　　“太好了，那你们确实应该请我们宵夜。”刘立杆说，张晨和刘立杆都举起了杯，吴朝晖不知道他们在说什么，不过也跟着举杯。

    　　“可是，这个老外，让我们问他们要六万，给他一万回扣。”雯雯说。

    　　哈哈，刘立杆笑道：“这个才是他。”

    　　“不过，他今天还是没有唱歌，但给了我们小费。”倩倩补充道。

    　　“对了，过几天你们张晨哥要办执照，你们怎么表现？”刘立杆问。

    　　“真的？”雯雯看着张晨问，张晨点点头。

    　　“那我肯定全力以赴啦张晨哥，那老麻要不马上签字，我整死他！”雯雯说。

    　　“那肖战波要里嗦，我就这样这样。”倩倩说着，手掌在面前不停地扇着。

