    在与肖正阳交易后没多久，林末回到住所，第二日便得知了有关许氏的消息。

    这则消息是从‘淮州见’报纸上知道的，占了一条小小的板块。

    这也正常，作为医药世家，许氏在前段日时日的庆丰瘟疫时便出力众多，单论药学领域，在淮平郡中，也能排入前五之数，与很多势力都有交易往来，关注度自然不小。

    据其上的叙述是因子弟与风行盗结仇，随后遭遇灭门。

    至于端木氏，还是何氏，则是一句不提。

    应了那一句话，喉舌之所以为喉舌，在于你能看见的只能其想让你看见的。

    而从肖正阳那边传来的情报，除了开始时两家族各派了大批人手搜捕追寻情报外，到现在已经消停下来了来，不知是放弃了，还是由明转暗，暗地里调查起来。

    林末相信是后者，因为回来后，他特意查询过赤凤竭之事。

    才发现，其适用武夫境界竟然没有限制，意味着肉身境能用，立命境能用，而大宗师甚至也能用。

    适用群体的无限制，便意味着价值的几何倍增加。

    毫无疑问，一些真正老不死得到消息，绝对会比任何人都疯狂，犹如嗅到血迹的巨鲨，挖地三尺也要找到。

    而根据之前与杜天雄交手得出的结论，他如今真正对战大宗师，多半会很吃力。

    当然，遇见那种防御力低的，还是可以打，最怕便是攻高防高，同类型武夫，那种情况，大概率会被压制，只能遁逃。

    毕竟大宗师已经真正非人，这种非人不单单指体魄身体，更是以神意沟通天地的奇异手段。

    简单来说，已经能焚山煮海，达到所谓的灭山级。

    当然，所谓的山，只是普通的小山丘。

    但饶是如此也足以见其可怕，近乎可以称之为陆地神仙。

    因此在这里，林末只能从心中祝许成元一家子能够好运，能够及时避开风头，规避风险。

    而自此事后，有关甲类选调的相关文件正式下发。

    这样一来，相当于把大宗派，大势力的核心弟子选调于军中任职，别的不说，最先受气的竟然是如林末，刘杰等城中武馆势力之人。

    原本依仗的武馆，别院身份，与这些宗门骄子相比，一下子便没有了半点比头。

    再加上有关政令的倾斜扶持，以及那些宗门弟子的强悍势力，待遇职务一下子被分薄，可以说集体被压制。

    比如刘杰，原本一切关系都打点好，资历也够了，就差上面那人内退，便能直接顶任，结果这次选调，从上面硬生生空降一个宗门弟子，把位置占了。

    一下子将其气得吐血，一气之下，一连请了三日的假。

    而像这样的事并不算少见，听闻其余衙门也是这样的情况，几乎大多数职位都是优先考虑的这些宗门弟子，使得不少老人闹腾出了不小的动静。

    只是上面的人好像硬是铁了心，不闻不问，该怎么做就怎么做，能干就干，不能干就走的样子，几日后，动静也就消停下来。

    不过这些事倒与林末没什么关系，他本就志不在此，有人来分担工作，正好得个清闲，将时间空出来继续练功，研究万花等人身上得到的诡异洗礼仪式，以及许成元临走时给予的木盒功法，也就是戊土灵身的后续功法：地煞玄功。

    这门功法同样是正宗的体修功法，不过与戊土灵身一样，算是实实在在的左道之法。

    其特点：修行过程艰难，对武夫肉身根骨，气血强度要求极高，步骤也繁琐，更关键的是还需要特殊的修炼资源。

    而同样分为三层，名为灵，罡，煞，每层修成，运转之后会有各种特效。

    比如最后煞身，修炼圆满后，走行如风，火毒相随，所立之处皆为焦土，气血意劲足够，甚至能致使赤地数里，举手投足间都有莫大的威力。

    而成也火毒，败也火毒，其功法威力虽强，但因为特殊的修炼资源，也就是极蕴火毒之物，而行功路线也诡异，很容易功法修炼不成，便走火入魔，最后自焚而死。

    所以当年虽然遭受哄抢，但能最终修成之人却是少的可怜。

    在此时，林末也算了解到了身后有强大势力的重要性。

    若是以往，即使是想要某种事物，即便是林氏全力出手，也得要不短的时间才会有结果，有时花费了时间，还会一无所获。

    而在肖正阳的全方位配合下，想要一些资源，几乎两日时间不到，便能交易获取，使得他能全身心地投入到修炼研究之中。

    就这样疯狂的苦修，正常的五脏境熟练度积累，正常的各种仪式实验，正常的功法摸索，在烛草原一行，大批宗师的遗产积累资助下，各项工作都以着喜人的进度增涨。

    一转眼，两月时间过去。

    五脏境修行，因为磅礴的气血，以及各种丹药补剂的助力，最重要的心，以及肾，五脏中的两脏蕴养完成，剩下肝，脾，和肺。

    若是其他人，难度会越来越大，因为随着脏器蕴养的逐步完成，气血品质会逐步提升，随之而来的则是意劲的强化。

    这样一来，更加考验武夫的控制能力，行百步者半九十，道理不外如是。

    林末却没有这样的担忧。武道天眼的觉醒，他所锻炼的心神强度越高于旁人，而天赋珠的面板成形，在最优化路线的固定后，后者便成了单纯的熟练度累积。

    时间问题而已。

    .

    秋雨缠绵，雨落芭蕉滴答作响。

    这还是白日。

    突然的雨来，使得街上更为热闹，来往行人商贩尽皆匆忙收摊回家，即使是这处僻静的街道，也能听见呼哧呼哧的喘息，以及急促的脚步声。

    林末看着窗外，乌云遮掩，秋雨如丝，一看这阵势，没有个把个时辰身上缓不过来的。

    他摇了摇头，又于周遭施加几种防雨的毒药，回到密室。

    没有错，他今日又告假了。

    没有担职的他，每日任务很少，不过誊抄些卷宗，再去巡视一下渡口，就连签字检验的权利也没了。

    因此对于请假，上面的人也开始睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟人一多，位置就那么点，也希望多点人躺平，减少些纷争矛盾。

    只是不清楚，大周朝廷此举到底是何意，难道真的仅仅是为了维护与各宗门的关系，巩固州内统治，以避免泰州的惨剧发生？

    林末摇了摇头，不再多想，毕竟大势所趋之下，当力量未达到一定程度，一切都会显得微不足道，有这个时间，不如将心思花费在自身修行之上。

    好在他有这个机遇，也有这个能力，随着时间的流逝，能清楚感知到自身在一点一滴地不断变强。

    就好比在大量的实验素材支持下，黑佛教的森之修炼法终于总结完成，而林末也确实从中发现了些十分有趣的东西。

