    “这是我的朋友燕侠客，他有一艘飞舟，可以直接送倪大人返乡……”

    雁千惠在众人面前打了个时间差，将雁一带到了众人面前……当然，后者的外貌发生了些许的变化——她变成了他。

    倪刚峰的家乡是在一个叫做‘楚州’的地方，那里也是倪氏家族的大本营。倪氏家族生过几次大变，幸有倪震宇留下的符信，之前给倪氏家族解决了一些麻烦，但倪震宇留下的传承也在几次动乱中损失了大半，家族武风盛行，但修行者却不多，而且多半都是炼气期的，已经有百余年未曾有过筑基修士了。

    “时间紧迫，如果大家都准备好了，咱们就走了。”‘燕侠客’催促道。

    他一翻手，掌心出现一个模型般的银色灵舟，只有半尺长短。

    周围的大部分修士的眼中都露出了一抹贪婪……飞行法宝，对于大多数的散修来说，就像是储物戒指一样可望而不可及。

    但此时此刻，好歹大家都是在一条船上的人，露出什么恶形恶相的模样来，那就有些尴尬了。

    ‘燕侠客’就像是没看到这些人躲躲藏藏的眼神，猛然将银色飞舟平抛出去——

    刷！

    一艘银色飞舟蓦然迎风暴涨，化作一艘巨大的银色飞舟出现在众人面前。

    “各位道友，如果没有离开的，那就请诸位立即登船。”‘燕侠客’当先飞身上船。

    “雁道友，你这位朋友一定是出身名门吧？”孙钰轻声问道。

    “或许吧，我从来没有问过，毕竟每个人都可能有一段不欲为人知的过去。”雁千惠淡淡地说道。

    “噢。”

    孙钰理解地点点头，但又忽然怔了一下——这是堵自己的嘴啊！

    不过，他也很快地释然了，人都有这个心理，在初识的时候，拼命想知道对方的更多信息，却有意无意地保护自己的隐私，这是一种生物本能。而且，倪刚峰是一个非常谨慎的人，他一定有确切的把握，才会确定这个人没有问题。

    二人有一搭没一搭的说话，孙钰言辞间的变化雁千惠也感觉到了，她没有什么反应，只是琢磨着如何让倪家更安全一些。

    其实在接到任务的时候，她就做了各种打算，最坏的打算是倪家遭遇灭门之祸，她至少要保证倪家的血脉不至于断绝。所以，她在追赶倪刚峰一家的时候，派了分身雁二直接前往楚州，一方面是防止倪刚峰的仇家去灭门；另一方面也是预防着万一有什么不测，也好给倪家留一丝血脉。

    说实话，雁千惠觉得倪刚峰挺蠢的，坚持原则是好事，但那要看是面对谁和你自身的条件——如果你是孤家寡人，那好吧，想成为孤胆斗士敬请随便；但如果你的原则会影响到你的家人和身后更多无辜的人们，那你的坚持不值一文，因为你无权因为你的坚持，而导致无辜的人遭遇不幸。当然，你可以说，这是对方太残暴、没人性，但，这不是很明显的吗？

    当然，帮亲不帮理，倪刚峰是倪震宇的血脉，只要他没做伤天害理的事情，雁千惠都会想方设法地保护他们一家。

    “倪大人，你们就在这个舱室休息，一旦发生争斗，你们也不要往外张望，这些舱室都有禁制隔绝气息，除非他们冲进来，否则不会有任何危险……嗯，旁边一间舱房是我的，对面的舱房是供大家休息的，按行程，如果一切顺利的话，不用一上午的时间我们就能够到达。”

    ‘燕侠客’先是堂而皇之地将倪刚峰一家请入一间舱房，然后请众人一起进来看房——这也有几分避嫌的意思。

    船舱里只有一张床，但有几把椅子，地下还铺着地毯，有一张桌子，桌上有水、有水果和点心，家具简单，门上也没有什么暗门之类的，一切都很正常，只不过舱壁上有淡淡的灵力波动。

    “诸位，我们还是上甲板吧。倪大人，在抵达目的地之前，我希望你们能一直呆在船舱里，如果有需要，就让孙莹小姐转告我。”

    ‘燕侠客’说着，很客气地请众人出去，房间里留下了倪刚峰一家、孙莹以及倪家的几名仆役和丫环。

    “倪大人，我还有些事情问一下。”走在最后的雁千惠像是想起了什么似的，很自然地停下脚步，而其他人倒也没太注意这些，都向甲板走去。

    “雁仙师，有什么事情？”倪刚峰有些不解地问道。

    雁千惠却没有理会他，来到左侧墙壁跟前，连续打出十几个印诀……墙壁上，蓦然爆发一片灵光，在灵光掩映之中，墙壁上诡异地出现了一个漩涡，它不停地扩大，直到能够通过一个人。

    “咦，对面是哪里？”倪刚峰的小儿子倪隆蹿到近前向漩涡里面张望。

    “隆儿！”倪夫人一把没拉住，吓了一跳，十分的紧张。

    “没关系的，倪夫人。对面就是隔壁。”

    雁千惠安抚了一下，继续说道：“你们现在都转到对面。记住，在抵达之前，你们不要出来，除了我之外，任何人叫你们都不要出声。”

    “为什么？”倪刚峰和孙莹不约而同地问道。

    “那些人当中有奸细。”雁千惠说道。

    “不能吧？”倪刚峰和孙莹面面相觑，而后者的脸上流露出几分气愤的神色。

    “孙莹，你不用气愤，我对你和令兄是信得过的，你们已经用行动证明了你们的可靠。”

    雁千惠做了个手势，让孙莹先不要激动，“玉清道长和令兄去昌安客栈找我，为什么会有崤岭三雄那种筑基期的修行者等在那里？监视用得着这种级别的修行者吗？我从驿站回来不久，便有人及时登门……要知道，我是直接进入驿站而非在门口投贴求见的，他们即便知道有人进入，又怎么可能得到那么详细的内容，迅速锁定了我的身份？”

    “那……会是谁？”倪刚峰问道。

    “不好说，我这船上绝对安全，但在敌人出现在你们面前之前来找你们的，就极有可能是内奸。但愿我是错的，你们先进去。”雁千惠催促道。

    这一次，倪刚峰和孙莹都没有犹豫，带着众人进入隔壁房间，而在他们刚刚进入不久，墙壁上再次爆发出一片灵光，那个漩涡旋即消失不见，墙壁恢复。

    雁千惠迅速打量了房间一遍，确认没有异常之后，挥手间凝聚出数具水傀儡……在她的操控下，这些水傀儡的面容、衣着迅速变化。

    片刻之后，水傀儡们变得跟刚刚离去的倪刚峰等人一模一样，雁千惠这才满意地离开。

