    果然是同人不同命，总觉得自己最近这么用心的照顾小鱼，有点不值得！！

    “你不懂他在表达什么？”

    邵哲有些奇怪的看着尚景，不是，这小哑巴不会说话，但是面部表情这么的明显，尚景看不懂吗？

    “团长，难不成你懂小鱼在说什么？”

    难不成，只有他一个人不知道小鱼在说什么吗？

    “很难懂吗？”

    邵哲一脸奇怪的看着尚景，难不成，很难懂。

    “那小鱼现在在表达什么？”

    尚景不服输，输给了顾队长也就算了，毕竟人看起来那么的体贴细心，但是团长大多数时候比自己粗心多了，怎么可能团长看得懂小鱼在表达什么，自己都弄不清楚小鱼要表达的意思。

    “他现在--很开心。”

    邵哲看了看，沉思了一会之后，开口说道。

    “是吗？”

    尚景看了看小鱼的面部表情，不像是特别开心的样子。

    “蠢。”

    顾惜时看了邵哲一眼，不懂装懂的家伙，也不知道什么叫做害臊。

    “他是饿了。”

    顾惜时看小鱼时不时的摸了摸自己的肚子，心里有些奇怪。

    丧尸，还能感觉到肚子饿吗？

    她看丧尸总是二十四小时不间断的进食，还以为丧尸早就没有了感觉，只剩下本能而已。

    不对！！

    顾惜时一个机灵，发现了一个自己一直以来都下意识忽略的问题。

    小鱼不是一般的丧尸，从原剧情中对小鱼的描写就可以看得出来，小鱼和一般的丧尸根本就不一样。

    这样的话······

    “发财，你帮我查一下，小鱼的身上，是不是有能够抑制，甚至是能够治愈丧尸病毒的东西？”

    顾惜时想，或许自己一开始就弄错了。

    世界上唯一一只和一般丧尸根本不一样的丧尸，会不会有可能是因为，小鱼的身上，有能够治愈丧尸病毒的东西存在？

    这才导致了小鱼和一般的丧尸根本就不一样。

    “宿主，你等等。”

    听到顾惜时说的话之后，发财也来了精神。

    对哦。

    或许男主不同于其他的丧尸，是因为男主的身上有能够治愈丧尸病毒的东西存在也说不定。

    想到这里，发财立马将小鱼从头到尾扫描了一遍。

    结果发现了奇怪的事情。

    “宿主，男主的身上，有两种不同的病毒。”

    发财开口说道，“我检测过了，其中一种病毒就是丧尸病毒，另外一种病毒，它能够吞噬了丧尸病毒的存在，但是这样的吞噬效果不明显。”

    “这也就导致了男主虽然是丧尸，但是却能够保留思考的能力，虽然能够思考，但是却还是有丧尸的本能。”

    “因为这两种病毒之间，丧尸病毒虽然被缓慢的侵蚀，但是丧尸病毒占据了百分之七十以上，不知名的病毒，只占据了百分之二十几而已。”

    “果然没错。”

    顾惜时听到这个消息的时候，脸上带出几分欢喜。

    自己一开始被原剧情误导了，以为没有人能够研制出丧尸病毒的克星出来，就以为这个世界上，根本没有治愈丧尸病毒的可能。

    但是她却遗忘了，原剧情中，一直都是很特殊的存在--小鱼。

    虽然是丧尸，但是却拥有思考的能力，能够听得懂人话，能够抑制吃人的本能。

    这明显就是一个很不正常的现象，而她却因为这只丧尸是男主的缘故，理所应当的认定了这就是男主的光环。

    却忘记了，这也有可能是因为，男主的身上，有可以解救这个世界的丧尸病毒血清。

    “按照现在这个速度的话，小鱼身上的丧尸病毒，什么时候才能够被完全净化掉？”

    顾惜时开口问了一句。

    只要男主身上的病毒能够消除，到时候，她可以找男主要一管血液，让实验室的人去弄清楚，这时候这个末世就有救了。

    如此一来，末世很快就会结束，迎来新的时代。

    “按照这个速度的话，至少还需要十年。”

    发财计算出一个数字，告诉了顾惜时还需要多长的事情。

    “什么？”

    顾惜时不可置信的开口说道。

    “十年？！！”

    她等不了这么长的时间，这个世界上的人，就更加等不了这么长的时间！！

    “发财，系统商城，有没有能够加速净化丧尸病毒的东西？”

    顾惜时犹豫了一会之后，决定帮小鱼作弊一次。

    “有，但是······”

    发财查了一下，有是有，只不过，他们要是随意插手了这件事，到时候怕是不好收场！！

    “没事，只要不让人知道就好。”

    顾惜时开口说道。

    她要是不帮忙的话，十年的时间，这个世界的人类都能死绝了。

    现在这个情况，她只能悄悄帮小鱼一把了。

    “我知道了。”

    看顾惜时坚持，发财也不跟顾惜时争论，直接给顾惜时兑换了一些东西。

    “这里面的东西，等你给男主吃完之后，他身上的丧尸病毒，就会消失了。”

    “不过，宿主，你一定要小心，不能让人知道了这个东西的存在。”

    这个东西，不属于这个世界，原剧情中，这个世界上，也没有人研制出丧尸病毒的存在。

    所以，这东西不能让人发现，不然的话，宿主的身份，一定会被人揭穿的。

    到时候，宿主会很危险的。

    “我知道，我会小心的。”

    顾惜时将手里小巧的药瓶不着痕迹的放在自己的裤兜里。

    好在尚景和邵哲都去给小鱼准备好吃的，小鱼现在虽然有意识，但是智力和六七岁的孩子差不多，完全没有察觉到任何的异样。

    顾惜时看了看，起身站起来说道。

    “我去给你倒杯水。”

    顾惜时解释了一下之后，进去给小鱼倒了一杯水，然后悄悄的将发财给的药倒了一些进去水里面，轻轻摇晃，药瞬间就溶解在水里。

    顾惜时伸出手指粘了一点尝试了一下，很好，无色无味，杜绝了被人发现的可能。

    小鱼也是乖巧，接过顾惜时递过来的水之后，乖乖的喝完了。

    顾惜时赶在其他人回来之前，将杯子重新洗了一遍，放回原处。

