    

    嬴风捧着飞熊印走进来时，檀邀雨只觉得有什么景象在脑中一闪而过，快得让她捕捉不到。

    她怔怔地看着嬴风，想了一会儿才开口道：“大师兄？你这是病了？怎么脸这么白？”

    看到檀邀雨并没有完全忘了自己这个人，嬴风才彻底松了口气。

    嬴风将手里的木盒递过去，郑重道：“我受师公之命，特来将飞熊印交与新任行者楼楼主檀邀雨。”

    他说着单膝下跪，“即日起，我将成为楼主的知命人。辅佐和督导楼主掌管行者楼。”

    檀邀雨讶异地看着嬴风，“你？知命人？你不回刘宋去了？不对，你是我的知命人，那岂不是相当于刘义隆随时都能要了我的命？”

    嬴风心中一痛，邀雨果然已经忘了他们两人之间的情意，只记得他是效忠刘义隆的事儿。

    他的脸色显得愈加惨白，将自己的伤感掩藏起来道：“楼主无需多心。在你昏睡之时，我已经按照行者楼的规矩，服下了你的共生蛊。有共生蛊在体内，凡是楼主受到的伤害，我都会感同身受。若是我自己动手杀了你，我也将命不久矣。”

    檀邀雨显然没被这套说辞打动，她冷言道：“你既然效忠于刘义隆，安知你不会为了他舍了自己性命，来除掉我这个心腹大患？”

    嬴风眼中闪过一抹痛色，“回禀楼主，嬴氏一族，如今皆在行者楼的庇护之下。推己及人，赢风再狂悖，也做不出不顾族人死活的事。还请楼主给我一个机会。”

    这话倒是让檀邀雨信了几分。毕竟在她心里，这世上还没有什么事儿比她的家人更重要。

    檀邀雨想了想，最终从嬴风手里接过飞熊印，“即是师公所定，我便暂且信你。若有任何不轨之举，到时就别怪我不顾同门之谊。”

    嬴风抱拳，“多谢楼主。”

    檀邀雨瞧赢风的脸色，竟比她还白上几分，猜想他也是还不适应体内的蛊虫，便道：“你先去休息吧，看你这样子像是随时要昏过去似的，还怎么辅佐督导我？”

    嬴风却苦笑道：“楼主多加休息才是。您若不早日恢复如初，我即便天天喝参汤也好不起来。”

    檀邀雨没想到这共生蛊竟然能做到这一步，莫名有些不好意思，好像是自己害得嬴风生病似的。

    “啊，这样。唉——还以为能少喝几碗药，看来还是得赶紧好起来。”

    嬴风此时才发自内心地笑了起来，“多谢楼主替我着想。”

    即便檀邀雨忘了他又如何。她总归还是原来的檀邀雨。只要他一直守在邀雨身边，总有一天能解开情蛊。到时就没什么再能将他们分开了。

    檀邀雨看着飞熊印，一时竟有些茫然，似是多年期盼的心愿达成，反倒开始无所适从，“接下来我该要做什么……？”

    子墨道：“接下来你什么都不能做。先老实把身体养好。你这新伤旧病一堆，且要些时日调养呢。”

    之前子墨还着急，生怕晚一日选楼主就会危及邀雨的性命。如今事情已有定论，虽说子墨十分不愿意赢风来做这个知命人，可无论如何，邀雨也坐上了楼主之位，结果大体还是好的。

    既然不用再赶日子，自然要先把邀雨的身子养好。

    赢风道：“如今最紧要的就是将朱家的事儿先安顿好。不过各方出去打探的人都尚未有消息传回，怕也不是一时半刻就能有定论的。”

    朱家的事儿，自然还得朱家人解决，邀雨遂问道：“朱圆圆那边还没有消息传来？”

    子墨答道：“南尘行者嫌药庐里人太多，我就让墨曜去青州帮忙了。估计再过些时日才能回返。”

    此时祝融端了碗药粥进来，子墨便止住邀雨想继续问话的势头，直接推了粥到她面前，“先吃饭，再休息。事情也不是一天能做完的。”

    赢风知道，现在的自己在檀邀雨心里大概只是个有些陌生，甚至有些厌恶的师兄，他不便多留，便抱拳告辞道：“楼主先歇息吧，等你恢复一些，再去拜过姜公神位，想必那时师公他们自然会有嘱托。”

    檀邀雨点头，礼貌性地道：“师兄也去休息吧。”

    嬴风走了，檀邀雨赶紧喝了一口粥。虽然药粥味道真不怎么样，可她委实是饿了。明明自己也算有权有势了，怎么还动不动就饥一顿饱一顿的呢。

    子墨一边让她慢点吃，一边道：“嬴风做知命人的事儿我反对过。不过师公和师父却没有改变主意。”

    檀邀雨“嗯”了一声道：“如此也好。刘义隆身边本来就没几个可信任的人，少了嬴风，他怕是更要焦头烂额。能用来对付爹爹的筹码也就又少了一个。有行者楼的规矩和嬴氏一族的性命在，想必嬴风也不敢乱来。”

    子墨没说话，他当然知道嬴风不会伤害邀雨。可嬴风这突如其来的一招也让子墨隐隐不安，总觉得嬴风在另外盘算着什么。

    檀邀雨正吃着粥，眼角余光扫到墙上挂的一幅画，惹得她忍不住多瞧了几眼，“祝融，这是谁的画？怎么我看着有些眼熟？”

    祝融闻言有些手忙脚乱地比划，又尽量挑着自己能说的字解释。

    檀邀雨疑惑地看着那幅月夜图道：“我给你的？嗯……”她又去看画，“好像是有这么回事……我可告诉你这画从何处得的？叫什么名字？”

    祝融摇头。当初邀雨将画给他时，一会儿高兴一会儿生气的，也没说画叫什么名字就走了。檀邀雨哪怕给祝融张白纸片儿他都会当宝贝，得了画就立刻求南尘行者给裱了挂上了。

    子墨静静地看着带着些迷茫的邀雨，有些事儿，若注定求不得，那不如彻底忘了的好……

    空设了二十年的楼主之位终于迎来了新的继任者，整个行者楼内的行者们都是面带喜色。像是已经看见行者楼重回往日鼎盛一样。

    姜乾拎着酒壶晃晃荡荡地走到一扇门前，象征性地敲了一下门，随后也不等里面的人答应，就直接推门进去。

    “二弟啊，我来陪你借酒消愁了！这还是我从你徒弟那儿坑来的酒，没舍得喝，今天就便宜你了。”

    姜乾进门，发现寇谦之也在，也不意外，“到头来还是只有我们两个老家伙心疼你啊。”

    寇谦之起身施礼，“大师兄说差了。两个孩子都有自己的因缘际会，我们做长辈的，只会替他们高兴。二师兄也是如此。”

    姜乾呲了一声，“就咱们三个老头子，你还替他遮掩作甚？当初他从嬴氏里选了个与他性格截然相反，最是伶俐善言的孩子，以为这样就不会走回原来的老路，结果兜兜转转啊……”        

