    光罩崩溃，维持光罩的亮司受到了严重的反噬，断腿刚恢复好又形成了新的内伤。

    “磁暴！天降甘露！”

    雪穗疯狂发动技能，她更偏向一个辅助类的玩家，若真要论实战，她甚至都不是C级的叶昊的对手。

    眼看秦铭一步步的逼近，她的攻击起不到丝毫效果，雪穗急了。

    她和亮司恩爱多年，感情之深远不是常人能比的，就算她让亮司杀他的父亲，亮司也不会有二话，对于她，也是如此。

    在她心中，亮司占据着比自己更重要的地位，她可以为了任务点去出卖玩家，却不忍心看到亮司在自己面前受丝毫的伤害！

    秦铭握剑欲刺，受到反噬伤害的亮司拿什么挡下他的这一剑！

    “亮司君，抱歉了，下辈子我还做你的妻子。”雪穗看着逐渐逼近亮司的秦铭，喃喃说道，从怀中掏出自己的通灵镜。

    通灵镜身为B级宝物，能做的可不只有通灵！

    “通灵镜，沟通我至高无上的主，我愿献祭我的灵魂，祈求主能护我丈夫周全，愿其能平安度过这一劫难。”

    通灵镜最强悍的能力，献祭，若非因为献祭代价太大，通灵镜甚至可以凭此进入为数不多的A级宝物之列！

    听到雪穗的话，秦铭的动作也不由得一滞，看向了怀抱通灵镜的雪穗。

    众人目中，雪穗的眼睛缓缓闭上，身体慢慢升空，一团圣光凭空出现将雪穗包裹，她身体之上冒出星光点点，很快，星光在天上化作了雪穗的模样，又一瞬间消散在空中。

    秦铭呆滞住，亮司却没有偷袭秦铭的想法，此时此刻的他只想将他最爱的人搂在怀中，享受雪穗离开后最后的余温。

    “雪穗！”亮司飞扑过去抱住雪穗落下的娇躯，此时的雪穗经过圣光的照耀，身上的伤口尽数恢复，脸色也重新变的红润，却再也醒不过来了……

    随着雪穗灵魂的献祭，1208寝室中异变骤起，缠满红菱的天花板在一瞬间轰然崩塌，一个头戴王冠，身着白裙，浑身散发圣洁白光的女子破空降临。

    女子脸上被白光覆盖，让人看不清面容，宽大的白裙也将其凹凸有致的娇躯覆盖，可在直播间众人眼中，这依旧是一个圣洁的绝世美人，与四周的尸体残肢格格不入。

    “哇这女人好美啊，这难道就是雪穗唤来的主吗？看起来很好吃……厉害的样子，二爷危险了。”

    “你们这些男人真是的，看到漂亮女人就不会说话，女人漂亮就一定厉害，我秦铭老公才最帅，最厉害！”

    “就是，这女人一看就喜欢装*，怎么可能是我温文尔雅，待人随和的老公的对手！”

    “……”

    “雪穗是B级玩家，能被她唤作主的人，实力最低也是A级，虽然我也是二爷的粉丝，但实事求是，二爷凭什么是她的对手！”

    “兄弟，二爷还没有变身，变身后的二爷还真不一定打不过这女人。”

    “呃……二爷变身依靠的是狂暴病毒，狂暴病毒是邪恶之物，被这女的圣洁之光天生克制，二爷若想赢最好还是别变身的好。”

    从天降临的圣洁女人眼神淡漠，脸上没有丝毫表情流露，好似在俯视世间一切生灵。

    她最先看到的是躺在亮司怀中的雪穗，这个献祭灵魂将她唤来的女人，此刻就静静的躺在那里，可圣洁女人只是扫了一眼便匆匆而过，在她心中，献祭者不过是蝼蚁，她自然懒得浪费眼神。

    她对于亮司的看法也是如此，一个****需要献祭女友妻子灵魂来保全的人，连蝼蚁都不如！

    根本不配称之为人！

    亮司感受到圣洁女人的注视，双膝跪下，恭敬的俯下身子，祈求主的庇佑，更重要的是——膜拜雪穗信奉的神灵！

    圣洁女人没有搭理亮司，她环视一圈后，最后将目光落在了秦铭和红冉儿的身上。

    这两个人每一个身上都沾满了杀戮的因果，红衣女子身上满是黑暗邪恶气息，男子体内则蕴含更暴虐，血腥的黑暗力量。

    “大胆污秽之物！见本圣女竟敢不跪！”圣洁女人呵斥出口，身上圣光万丈，惊人的威压将秦铭和红冉儿二人覆盖。

    红冉儿本就被秦铭生硬撕碎红女领域的结界，重伤遭到了反噬，在圣洁女人的圣洁威压下，不堪重负，身子缓缓跪下。

    她是黑暗恐怖之物，天生被圣洁女人所克制，甚至圣洁女人在位格上都能强压她一截，在这弱肉强食的惊悚游戏内，她给圣洁女子跪下并不丢人。

    可秦铭不同，不说圣洁女人是否比他位格更高，单论秦铭内心的骄傲，他也不允许自己给别人跪下！

    他秦铭不跪天，不跪地，只跪父母，如今父母不在，秦铭不跪任何人！凭什么跪你一个素未谋面的女人！

    随着圣洁之力的降临，秦铭首先感觉到的并不是惊人的威压，而是源自内心深处的释然，好像心头一块大石头被这圣洁之力生生撕碎。

    秦铭清楚，这是圣洁之力在将他体内的狂暴病毒逐步分解净化。

    可他并不认为这圣洁之力能将他的狂暴病毒彻底消除，连A级高仿封印之书都没办法压制的病毒，岂是你小小圣洁之力可以化解的？

    果然，秦铭狂暴病毒被净化20％左右，圣洁之力开始被狂暴病毒疯狂反扑，进入的圣洁之力丝毫掀不起任何波浪，甚至成为了狂暴病毒的养分，吓得秦铭赶忙将涌来的圣洁之力排斥在外。

    圣洁女人看着秦铭不断吸收她释放的圣洁之力，秦铭整个人甚至成为了一个圣洁之力消耗的无底洞，她庄严肃穆的俏脸上也不由地闪过一丝的惊愕，随之，便是震怒！

    不跪圣女者，根本就不配接触吸收圣洁之力，那是最神圣最圣洁的力量！

    “竖子！安敢玷污圣洁之力！”

    圣洁女人说着，身后突然绽放出六翼金羽，让圣洁女人看起来更加的神圣高不可攀。

    随着身后羽翼的轻颤，这看似不可一世的神明身上也浮现出了一个清晰的面板。

