
　　东蓝海中部，深海九千一百二十七米深。

　　方成眼角直颤，念力扫射周围三百余米的地方……来至蓝星以来，最大的危机，降临了！

　　为了干一只鳖，居然涉身险境！

　　干！

　　方成咽了口唾沫。

　　深海之中，水压较大……若是不顾一切，向上冲蹿，十有八九会被无数奇异的变异兽缠上！

　　“嚒~”

　　似乎是吟诵的声音，自后方传来。

　　方成念头一扫，心头巨浪翻滚。

　　居然是一条有着与人类相同面部特征的翻车鱼，像是一个会游泳的巨型脸，堪称“海中老者”，一双充满好奇的眼睛，鼻子周围和下部还有凹槽，悚然无比！

　　只是，这一只好奇的眼睛满是黑色丝线！

　　“呕呕呕。”

　　似乎是呕吐的声音，自左前方袭来。

　　方成目光一抬，眼角直颤。

　　一头血红色的巨型深海章鱼赫然漂浮着。

　　干！

　　方成心尖都在颤抖。

　　不是害怕畏惧，而是海底这些奇奇怪怪的恐怖变异兽，太多了。

　　若是有密集恐惧症的人在这里，只怕看上一眼，就要晕厥！

　　“咪咪~”

　　一头嘴部占整个身躯百分之九十以上的异形怪鱼，发起了冲锋……张开几十平方米的大嘴，向光源撕咬而来。

　　在深海，光芒是很少见的。

　　所以也就吸引了这么大量的变异兽。

　　方成冷哼一声，一头战将层次的怪鱼，也敢向自己冲锋……嘭的一声闷响，水流被炸出一道波圈。

　　“噗。”

　　异性怪鱼被轰碎！

　　这一下，就如同捅了马蜂窝！四面八方的变异兽，疯狂游动过来，或是伸出肢体，或是张开嘴巴，或是绕着圈乱晃。

　　“轰！”

　　深海九千米！

　　方成彻底爆发了……六百万攻击蛮力、仅差一洗即将突破的精神念力、无尽战气、洞虚秘法爆爆爆！

　　“嘭！”方成闪现到深海大虱躯体之上，手掌成刀，划开无尽海水，一刀斩开！

　　而后根本不看结果，又是向后方一闪，嘣的一声砸在一头巨大变异章鱼的软滑脑门上！

　　一脚踢飞袭来的扁平状生物。

　　“轰轰轰！”

　　双手一握！基础招式！轰天巨锤！

　　三十多米长的纯白战气化作一个巨大锤子，在这片原始未知的深海底，搅动汪洋，破碎未知生物！

　　纯白锤子看起来似乎极其缓慢，但却蕴含着无尽巨力，一旦挨着，就要被砸成肉泥，更何况还有着战气的狂暴崩碎性质！

　　一锤子下去，七八个战神层次的深海变异兽，再无声息！

　　各种颜色的血液在深海弥漫开来！

　　方成眼睛一瞪，完全不敢再停留……方圆三百多米，已经足足有近五十多头战神层次的变异兽！

　　而且还有不断新增的未知生物！

　　干干干！

　　方成内心低吼，向上闪去。

　　“啊哼！”

　　方成骇然，闷哼一声止住了身形。

　　他顺着空间波动闪现而上，却差点一头撞进了一头变异水母的触须里！

　　即使在深海，这些触须也在散发着淡蓝色的微芒！

　　单是看着，就令人失色！

　　方成暗骂一声，右下方却是出现了一条空隙……方成闪身而去，一头钻进无尽深海，向前疯狂游动。

　　嗯？

　　左边这是！

　　一头极其微小的鱿鱼，弹射了过来！

　　体型差不多与地球上的烤鱿鱼差不多大，然而！在方成的念力感知中！这是一头战神层次的变异兽！

　　这么小的战神变异兽，闻所未闻。

　　方成不敢有丝毫大意，右拳一缩一出，一道无形波动激射而去……撞击在鱿鱼的小脑袋上！

　　但，丝毫不起作用。

　　鱿鱼依然以极快速度而来！

　　方成念头一转，无穷念能迸发，直接向下潜去……又是大概潜了一百多米多，方成几乎能看到海床！

　　干干净净的海床！完全被挤压到了极致的青色泥土！

　　咦？

　　方成目光一动。

　　讶异地盯着前方。

　　前方五百米远的海底处，景象诡异奇异：蒸汽腾腾，烟雾缭绕，烟囱林立，好象重工业基地一样。

　　“烟囱林“中似乎有大量各种残渣。

　　烟囱里冒出的烟的颜色大不相同。有的烟呈黑色，有的烟是白色的，还有清淡如暮霭的轻烟。

　　而且……烟雾剧烈升腾，周围水流都在不断颤动，方成目光一亮，这是一道上升冲击流？

　　冲进去！

　　“轰！”天籁小说网

　　身形爆闪到上升流中，一股股沛然大力冲击着方成的躯体。

　　几乎有数十万公斤的力道！而且这力道还是连绵不绝，无穷无尽……在这等剧烈摩擦下，水流似乎都要沸腾！

　　方成借着这股力量，飞腾而上。

　　——

　　十分钟后。

　　方成一头冷汗地站在高空中，轻轻喘着气。

　　刚才上升之时，方成才隐隐察觉到自己所抵达的海深……至少在八千五百米之下！

　　那里，是一片人类从未到达过的未知领域！

　　也许在几十亿年前，生命可能就起源于这些黑暗的海底，它们在板块运动产生的化学能量中缓慢生息，不因人类是否知晓而静静存在。

　　对于未知世界，无论是寂静如斯的深海，还是浩渺遥远的太空，方成终于有了一种新的认知。

　　他，还很渺小。

　　单单是深海，就有如此危险。

　　那么蓝星之外的无垠星空……又是什么样子，方成颇有些悸动的滋味。

　　继续出发！

　　南大陆！

　　方成破空而去，心绪渐渐沉静下来。

　　再没了高高在上的傲然凌然，无论在哪里，都要怀着一种敬畏的姿态去面对。

　　敬不是卑微，而是期待。

　　畏不是退缩，而是超越。

　　总有那么一天……

　　方成心神摇曳中，蓦然看到前方的一个岛屿，千米多的高空之上望下去，几乎能俯瞰到小岛的整个轮廓。

　　然而就是这么一个长二十余公里，宽七八公里的小岛上面，居然有着一座基地市！

　　咦？

　　难道这就是号称世界最小国家——司克国。

　　——

　　司克基地市。

　　数十万民众面色惊恐，神情惶乱地站在铁壁内外……仅仅二十米高的铁壁，无法阻碍众人的视线。

　　而且铁壁之外的近三百米远处，一头六十多米高的海豹形状巨兽，正在凶残肆意，血腥无比！

　　司克基地市唯二的两位战神——莫洛大人、利达克大人。

　　已经战死一位！

　　铁壁之外……仅剩的一位战神大人，如同无头苍蝇，极其劣势，极其凄惨，战神莫洛悍不畏死地发动着一次又一次的阻击！

　　【企鹅群号，639211398~求订阅~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十九章 深海九千米免费阅读。https://xs.23sk.com 