
　　从花铺回来的当天，稻花就收到了周静婉派人送来的三盆牡丹、水仙、兰花，送来的时候，颜家人刚好都在。

　　“周家小姐怎么想着给你送花呀？”

　　最先开口询问的是颜致远，

　　其他人也很好奇，虽说自从小王爷在他们家住过一晚后，兴州城的大户之家对颜家多了几分重视，可这也仅限于寻常的来往，并没有谁表现出特意的亲近。

　　周家也是如此，除了节日期间有礼物来往，像今天这种主动送东西是从来没有过的。

　　稻花见所有人都看着她，便笑道：“今天在店铺的时候，刚好遇到了周爷爷和周静婉，我们聊了一会儿，他们走的时候，我送了他们几盆花，这应该是他们的回礼吧。”

　　闻言，颜致高和李夫人快速对视了一眼。

　　周家老太爷是出了名的爱花之人，这一点，整个兴州城的人都知道，他们来了之后，也是有过了解的。

　　眼前这三盆花卉，都是名贵花种，价值不菲，一看就知道是精心培育过的，周家小姐送花，怕是得了周老太爷的吩咐。

　　颜致高看了看正笑吟吟拉着老太太看花的长女，心中感叹，这个女儿的运道真是不错，竟能入了周老太爷的眼。

　　若不然，也得不了这三盆花。

　　“听说，周老太爷致仕的时候，皇上赏赐了他不少名花，他全部给带回了老家。”他可知道，兴州城有不少人都惦记着周老太爷养的花，都想沾沾龙气，可惜，得过的人寥寥无几。

　　一听这话，稻花的视线立马从花上移开，诧异道：“真的吗？那这三盆会不会......”

　　“想什么呢？”李夫人笑着摇了摇头，“皇上赏赐的东西，谁家不是哪来当宝贝供着，你这三盆估计是周老太爷自己培育的。”

　　稻花眼珠转了转，笑道：“也许是用皇上赏赐的花嫁接的也不一定。”

　　李夫人想了想，对着稻花问道：“牡丹、水仙、兰花，可都是名花，你看要不要再给周家小姐回送些礼物？”

　　稻花歪头：“需要吗？”今天她送的花或许没有周家的名贵，可数量多呀，周静婉看上的五盆，还有周老太爷挑选的三盆，她可都送了。

　　“当然要了！”

　　颜致远抢在了李夫人之前开口：“周家送的三盆花是名花，可不是你随便种的那些叫不上名来的花可比的，一盆就能顶你店里的十多盆。”

　　听到这话，稻花有些不高兴了。

　　是，她种的花名气是不如牡丹、兰花之类的，可质量好啊，没看到周老太爷爱不释手的样子吗？

　　颜致远继续说道：“再说了，人家都主动送东西了，你回送一些过去，也能加深和周家小姐的情分。”从而，让颜家和周家走得更近。

　　稻花看了看便宜爹，见他没反对，又看向李夫人：“娘觉得该回送些什么呢？”

　　李夫人笑道：“这是你们小姑娘之间的来往，我们大人就不参与了，你想送什么都可以。”

　　这时，颜致远又出声了：“我看不如就送那葡萄酒吧，我喝着觉得还不错，周家老......”

　　李夫人突然站了起来，打断了颜致远的话，笑着走向老太太，并对着稻花说道：“你自己去准备吧，马上要开饭了，快点回来。”

　　都说了，小姑娘之间的来往大人不要参合，二弟习惯了专研，想要加深和周家的关系她理解，可是太过上赶着，就让人轻视了。

　　稻花也不喜别人教她做事，笑着应了，然后就带着王满儿出了房间。

　　“小姐，我们要送二老爷说的葡萄酒吗？”路上，王满儿问道。

　　稻花摇了摇头，葡萄酒虽只是果酒，可到底带了个酒字，她和周静婉的关系没那么熟稔，贸然送一小姑娘酒，感觉不太庄重；

　　而且，葡萄酒市面上少有，物以稀为贵，在她已经送了周家十盆花卉的情况下，再送太贵重的东西，那就太过了。

　　“前不久我不是又做了几盒胭脂和润肤膏吗，就送那个吧！”

　　周静婉的皮肤不是很好，她做的润肤膏和胭脂都是使用的空间中栽种的花草和药材制作的，护肤和上妆效果很好，对她比较实用。

　　很快，稻花将回礼拿给了周家下人，然后就带着王满儿回了老太太屋子。

　　得知她送的东西后，颜致高和李夫人都没说什么，颜致远却撇了撇嘴：“几盒胭脂......稻花，不是二叔说你，你这也太小家子气了......”

　　这次不是李夫人，而是颜老太太打断了颜致远：“小姑娘之间的来往，需要送什么贵重的东西？”

　　颜致远：“娘，大哥，我这不是怕稻花把和周家小姐的关系弄僵吗？”

　　颜老太太看着嘴已经嘟得老高的孙女，站起身：“行了，人家小姑娘的事，你这大老爷们就别参合了，吃饭。”

　　“娘，大哥，我知道我说话不中听，可是我真的是为了咱们颜家好啊，我们家底子薄，若是能和周家交好，日后大哥在官场上也不至于孤立无援......”

　　稻花走在后面，不以为然的看着还在和老太太、便宜爹解释的二叔，心里有些嗤笑。

　　二房的人，她还真的是没法喜欢。

　　你说你要巴结别人吧，没人拦着，可指使别人做这做那，那就很讨厌了。

　　“他是你二叔，是长辈，就算心里不舒服，也别表露出来。”李夫人的声音突然在耳畔响起。

　　稻花惊了一下，立马调整了表情：“娘，我知道了。”

　　李夫人：“女孩家的名声最为重要，不敬长辈，这可是大错。”

　　稻花皱起了眉头：“那我就得忍着？”

　　李夫人看了一眼前头正在和颜致远低声说话的丈夫：“不是还有你爹吗？你爹那人，或许对后院的事不是那么精明，可对事关家族利益的事，比谁都要紧张。”

　　“你二叔到底是白身，见识有限，殊不知，一味地讨好高位人，不但不会被人看重，反而还会让人看轻，你送的回礼就挺好，不用听他的。”23sK.com

　　稻花点了点头。

　　周家，收到稻花的回礼，周静婉很是喜欢，之前稻花就送过她胭脂，她用起来比二叔从京城给她捎回来的都还要好。

　　她知道胭脂是稻花亲手做的，因为关系还不熟，她也不好开口讨要，如今稻花又送了几盒过来，对于爱美的小姑娘来说，可比送其他的和心意多了。

　　周老太爷看着笑嘻嘻的孙女，对着大儿大儿媳笑道：“颜家这位大姑娘，还是不错的，日后静婉可以多和她来往一些。”

　　这之后，稻花和周静婉的来往就多了。

　　周静婉是有些骄纵，不过品行方面并没有大的瑕疵，为人也比较爽利和开朗，肚子里也没那么多弯弯绕，相处起来挺轻松的。

　　稻花也乐意和这样的小姑娘来往，两人时不时的聚一下，让枯燥的后宅生活也多了些乐趣。

　　中秋前夕，看着亲自过来送中秋礼，然后很快和稻花说笑在一起的周静婉，颜致高看了一眼身旁神色不是很自在的颜致远，拍了拍他的肩膀。

　　二弟的心是向着颜家的，可有些想法和观念确实不太适合用于高门大户之间的来往，长女做事很有分寸，不卑不亢的，这样相处起来才让人舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第105章，见识有限免费阅读。https://xs.23sk.com 