    半个时辰之后。

    一向安静的王府后院，迎来了一次风暴。

    从上至下，无一人敢在秦赐的盛怒之下靠近。

    砰！

    屋子里，传出桌椅化作齑粉的声音，紧接着是青花瓷花瓶劈里啪啦的碎裂声。

    “司徒静，这是什么？？”

    野兽一般的嘶吼从秦赐嘴里发出，坚毅的脸上直接失态！

    他的手里死死攥着一件破碎的宫装裙子，正是那日去紫蒙山所破。

    司徒静站在原地，一点也不害怕，反而自嘲一笑。

    “王爷能为我生气，可真是少见。”

    秦赐逼近，怒吼道：“本王在问你话！”

    司徒静看着他盛怒的样子，温婉脸颊竟然浮现了一抹笑容。

    见状，秦赐更怒了。

    一手抓住司徒静的领口，咬牙怒吼：“你是不是想死？！”

    “本王虽跟你没有感情，但毕竟是夫妻，你怎可做出如此下贱之事？”

    “本王哪里对不起你了？！”

    司徒静冷笑，原本温婉的美眸浮现一抹怨恨和仇视。

    “秦赐，你对得起我？”

    “我贵为王妃，可你有正眼看过我吗？”

    “我一嫁过来，你连门都不进，还要我抚养你跟那个女人的野种，你要脸吗？”

    “你可有想过我受的是什么样的屈辱和白眼？”

    她玉脸通红，怒骂出来，无所顾忌，已经不在乎什么身份和尊卑了。

    “敢骂真儿是野种。”

    “你找死！”

    秦赐被触及到了底线，扬起手就要一耳光扇下去。

    谁知司徒静不躲不挡，反而扬起精致的脸颊，眉眼犀利道：“秦赐，还想打我，来啊，你来！”

    “你就不怕你的皇兄不高兴吗？”

    闻言，秦赐的手僵住，脸色变的铁青，双眼逐渐密布出血丝。

    咬牙切齿道：“你什么意思？！”

    司徒静嘴角浮现一抹讥笑，眼中有着报复的快感。

    “什么意思，你看不到那件衣服吗？”

    秦赐看去，宫装破碎，并没有其他。

    突然！

    他瞳孔一缩，脸色难看。

    那宫装上竟然有着点点血迹，如梅花开放，十分扎眼。

    破碎的衣服，和宫装，这足以说明一切！

    “司徒静，你真的在找死！”

    “啊！”

    他发出怒吼，直接抽刀，挺拔的身躯迸发出一股煞气。

    见状，司徒静的美眸下意识一慌，而后咬牙道。

    “想杀我，你来啊！”

    “你皇兄说了，会给我一个名分，只要我给他诞下长子，封我坐左皇后也不是不可以。”

    “你不说咱们可以随时分开吗，反正也有名无份，现在不是正好？”

    “啊！！”

    秦赐猛然发出震耳欲聋的嘶吼，响彻整个王府。

    所有官兵下人，尽皆匍匐，眼露震怖！

    他们还从来没有见到王爷如此失态过。

    可司徒静根本不停止，生怕火不够大。

    温婉贤惠的脸蛋浮现着放肆：“秦赐，你冲我吼什么？”

    “有本事你就杀了我，你看看你那位九五至尊的皇兄，会不会不满！”

    “啧啧，堂堂顺勋王也不过如此。”

    啪！！

    怒不可遏的秦赐一巴掌扇在了司徒静的脸上，直接将她扇倒在地。

    秦赐握刀的手在颤抖。

    嘶哑的声音如同野兽，问道：“司徒静，本王只问一次，说，是不是你勾引他的？！”

    司徒静捂住火辣辣的脸颊，嘴角有血丝，虽然狼狈，但依旧咽不下那口气。

    仰起白皙的脖颈，华贵的妆容竟然有了一丝盛气凌人，不再像以前那位唯唯诺诺。

    “呵，我勾引他？”

    “他百般哄我，不似你那般冷漠无情。”

    “我自然愿意跟着他。”

    “那日他见我还是贞洁之身，别提多么高兴了！”

    闻言，秦赐的理智彻底被淹没，身躯发颤。

    耻辱让他疯狂！

    长刀一挥，砍向司徒静，口中怒吼：“混账东西，本王要你死！”

    刀芒闪烁，让人遍体生寒。

    司徒静眼角留下两行清泪。

    闭上了双眸，等待着这一刀。

    从她的脸上，看不到任何一点惧怕，反倒是解脱。

    可几秒钟过去，却没有见血。

    整个屋子静悄悄的，静到可以听见人的呼吸。

    秦赐如野兽一般握着长刀，双眼血红，却在最后一刻停住了。

    刀锋只是划破了她的一缕青丝。

    司徒静睁开眼，脸色微微白，看着刀锋，额头有丝丝香汗。

    “怎么，你不敢吗？”

    秦云冷笑，如野兽露出獠牙。

    “本王不敢？”

    “本王就让你看看，天底下有什么事，是我顺勋王秦赐不敢的！”

    那一刻，他平静坚毅的气质变了，像是如同一把神剑冲天而起！

    “来人！”

    他怒吼一声。

    立刻，有几名偏将冲了进来。

    他们眼神敬畏，看着屋子里的场景，吓得头皮一炸！

    更是不敢看秦赐。

    秦云眼中狰狞，厉色道：“传本王命令，让燕云十二将，领兵十万！”

    “给本王将皇帝的车队，截，下，来！”

    他吐字如刀，俯身强调道。

    “不，惜，一，切，代，价！”

    “啊？”几名偏将面露震恐之色，额头有冷汗滑落。

    那可是皇帝啊，去截下他的车队，不就是造反吗？

    王爷这是怎么了？

    白天不还好好的吗？为什么立刻就跟陛下翻脸了一样。

    秦赐见他们惊惧不动，呵斥道：“听不懂本王的话吗？”

    “还是你们认他皇帝，不认本王，哼！”

    “不敢……！”

    “王爷，我们这就去”

    几人慌忙离开，执行命令，丝毫不敢触怒顺勋王的威严。

    在幽州他才是真正的王！

    做完这些，屋子死寂。

    秦赐脸色阴沉如水。

    “这些年你的委屈，本王有责任，所以本王今天不杀你。”

    “但你不该用这些的事来羞辱本王！”

    “你就在此，度过余生吧！”

    司徒静凄惨一笑：“我被不被你圈禁，又有什么区别呢？还不是一个人度过余生！”

    “你终于肯露出你的真面目了吗？”

    秦赐冷漠道：“真面目？”

    “本王何时伪装过？”

    司徒静站起来，摇头冷笑道：“是吗？”

    “你明明不服你皇兄，你明明有大争之志，却要畏畏缩缩的掩饰，虚伪！”

    “到现在，连我都是你皇兄的女人了，呵呵，你恨吗？”

    “你就是比不上你皇兄，一辈子都比不上！”

    秦赐双眼一红，青筋暴露。

    在这绝对的耻辱和愤怒当中，情绪彻底宣泄出来，直接暴走。

    他双手抓住司徒静的衣领。

    声嘶力竭的怒吼：“贱人！”

    “你给本王好好看着，到底是谁不如谁！！”

    “本王若非忠于大夏，何屈居于他秦云之下！！”

