    噗！

    一只炼尸脑袋爆开。

    李陵拎着锤子举目四顾，入眼的是大几百，也有可能是上千的炼尸尸体。

    阳光驱散了阴煞之气，部分炼尸已经开始腐烂，甚至呈现巨人观，空气中弥漫着一股浓郁的腐臭味。

    绿头苍蝇成群结队的出现，嗡嗡嗡的叫，有点像抗战片里小鬼子的机群。

    从最开始到现在已经七天了。

    当日下午接到姜林消息的时候，他就召集了县衙的几个捕头和衙役领班。

    讲明情况后，在天色完全黑下来之前率人赶到潜龙潭这边，然后连夜组织附近的百姓进行撤离。

    好在深渊位于大山深处，炼尸进入地下水脉后要到达这里，也需要不短的时间，足够他完成疏散工作。

    完成这些后，又是两天的等待。

    这段时间李陵也没有闲着，一边进补一边炼化窍穴，当第一波炼尸体出现的时候，他已经炼化了第247个窍穴，劲力飙升，体质暴涨。

    要不然就凭他之前的修为，也不可能一直坚持到现在。

    起初的时候，炼尸源源不断的从水潭里涌出来，好像数之不尽。

    其中一部分炼尸的实力还比较强，好几次撕开了第一道防线，不过最终还是没有踏出“U”形山脉。

    慢慢的就变成大几十只一波，再后来就几只几只的出现。

    此时已经到了尾声。

    刚才他击杀的那只炼尸，是近两个时辰内唯一一只从水潭里出来的。

    从昨天下午开始，他与法善以及玉恒子两人就轮换着守在水潭旁边，以防炼尸再次大规模出现。

    同时也在等崔明那边的消息。

    功德：2457

    一只炼尸能为他提供多则大几十，少也三五点的功德，三天下来功德一共增加了1620点。

    实际上大部分都是第一天增加的，收获还算不小。

    至于姜林的事，他并不怎么担心。

    功德法器不沾因果，就算请人推算也算不到他头上，不管怎么查人都是青犼宰掉的，他顶多算小小推了一把，而且证据已经毁掉了。

    况且，人死如灯灭，有谁会为了一个死掉的定远侯大动干戈。

    说不定姜林那几个弟弟得到消息后还会拍手称快呢。

    “阿弥陀佛，李大人，和尚已经休息好了，接下来就交给和尚吧。”

    “法善大师，辛苦了。”

    李陵取出一包狼妖肉制作的肉干，以及两坛子醉和春递了过去。

    “还是李大人了解和尚。”

    法善咧开嘴巴，接过东西选了块干净的地方坐下，就着尸臭直接开整。

    见此李陵眼角跳了跳，加快脚步离开这里，一直待在这种地方，他感觉自己的鼻子都快坏掉了。

    营地在两里外的上河村。

    这几日，尤其炼尸出现的第一天，经历了高强度战斗，守在潜龙潭附近的人几乎都透支了，现在正在营地休息。

    村口的水车旁，一名身着深蓝道袍名为于谦的散修正在打坐。

    “李大人，可还有炼尸出现？”

    见到李陵，他站起身上前几步拱手行礼问道，态度颇为恭敬。

    这几日，炼精武道的持久性和杀伤力彰显的淋漓尽致，李陵在场中充当救火队员，数次击杀实力强大的炼尸，现在还活着的六名散修都被他救过。

    李陵道：“守了四个时辰，一共出来三只，应该不会再大规模出现了。”

    “不会就好，不会就好。”

    于谦擅使一枚飞梭法器，每次攻击都是眼眶咽喉这种要害，很是犀利。

    只是炼尸的数量实在太多，这几日他的飞梭法器受阴煞之气与尸气的侵染灵光大失，再继续使用怕是要报废。

    他只是一个散修，掏空家底求了不少关系才换来这枚飞梭法器，真要废了他一身实力至少要下降两三成。

    “李大人，定远侯的事……”

    李陵知道他在担心什么。

    尸群虽然剿灭了，不过却折了一个侯爷，而且还是这次行动的负责人。

    原本他们这些散修是为了姜林的许诺才过来的，结果人嘎嘣的一下没了，狐狸没抓着还惹了一身骚。

    出了这种事，难免会心中忐忑。

    “放心吧于道友，朝廷不会让你们白白出力的，当时的情况瞬息万变，定远侯陨落只是个意外，朝廷应该不会拿这件事否定你们的功劳。”

    “等一切结束之后，丹药、法器、甚至是功法，这些都会有的。”

    “借大人吉言了。”

    于谦叹了口气，眼中仍有忧虑。

    这般模样，就像进了公司辛辛苦苦工作一个月，结果在快发工资的时候被告知，老板已经带着小姨子跑了。

    见此，李陵心中微动。

    最近乱七八糟的事情一件接一件，虽然都已解决，也暴露出一个问题。

    那就是无人可用！

    由于实力增长较快，之前招揽的明真老道等人已沦为家庭医生之流，叶子青也废了，最近跟吕素搞到了一起，天天琢磨穿哪条小裙子、怎么化妆好看。

    而且在月余之前，老狐狸又回了洞府闭关，也不知什么时候能回来。

    府里能用的人不少，但高手就一个王策还算马马虎虎，遇上稍微大点的事也不值得让师傅师娘出面，他跟小白就得撸袖子亲自下场。

    麻烦不说，也忒没排面了。

    所以……

    得招人！

    “于道友，冒昧的问一句，之前你们在秘境死里逃生，刚修养好为何又应了定远侯的请求来此围剿炼尸？”

    于谦面落寞之色，幽幽一叹。

    “说来惭愧，于某七十有二才步入灵台境，至今已有二十四年，法力虽然略有增长，境界却还在原地踏步。”

    “以于某这般资质，若是没有机缘的话，这辈子也就到头了，之前定远侯许诺说，剿完炼尸能领一枚青芙丹，所以于某一狠心就过来了，其余几位道友的情况大抵也是如此。”

    青芙丹在四阶灵丹中当属极品，灵台修士服用后可增长修为，有较小几率能助人突破一个小境界。

    绝大多数的散修都是这样，为了一点修行资源拿命去拼。

    李陵又问：“于道友修为不错，就没考虑过找个地方挂靠？”

    所谓的挂靠，就是与某个势力达成协议，一个花钱一个办事，类似于供奉客卿之流，不过更自由一些。

    “大人有所不知。”

    于谦开始大诉苦水。

    “到了于某这般境界的散修，小势力供养不起，而且还怕被鸠占鹊巢。”

    “底子稍微雄厚一点的，一般都会拿这份资源培养自己人，如果再多加一些就足够请来一位阴神真人了。”

    “所以大部分想更进一步的，都在四处漂泊寻找机缘。”

    这种情况跟他前世那些普通院校毕业的大学生何等相似，找工作待遇低的瞧不上，待遇高的又不要。

    不上不下的，着实有些尴尬。

    难怪这次炼魂宗传承出世的消息引来的散修以灵台境为主了……

    “原来如此。”

    李陵沉吟少许道：“于道友若有心思安定下来，不妨考虑一下我。”

    “这……”

    说实话于谦有些心动。

    无论是李陵之前展现出来的实力，还其背后那两位有望在几年内步入阳神的存在，都值得他投靠了。

    不过这种事不是上下嘴唇轻轻一碰就能定下来的。

    “多谢大人厚爱，只是……可否让于某仔细思量思量。”

    “也好。”

    李陵点了点头，又道：“我打算在诸位道友中邀请三位充当府上的供奉，若有合适人选于道友不妨推荐一下。”

    三名灵台修士，以李府现在的底蕴完全供应得起。

    闻言于谦面色有些变化。

    “丁勉丁道友与郭洪郭道友修为都不错，一个灵台中期，一个灵台后期，两人是旧友，人品过关，跟于某也合作过几次，勉强算半个朋友。”

    “之前在秘境里若非他们出手帮了于某一把，于某恐怕已经陨落了。”

    “而且据于某所知，丁道友发妻旧伤卧床，郭道友独女体弱多病，正是供奉的上佳人选，以前也不是没人招揽过他们，不过两人的条件有些苛刻……”

    招揽供奉客卿，大多都喜欢找这种拖家带口的，一是这种人重感情，责任心更强，二是便于掌控，不容易叛变。

    “于道友不妨直说。”

    “丁道友的发妻杨凝也一名修士，融法后期，以前被人暗算中了蛊毒，若想招揽他必须先治好那位杨道友，郭道友的条件也差不多。”

    没见到两人的情况之前，李陵也不敢保证就一定能治好她们。

    想了想道：“这件事你先跟两位道友提一下，等回去之后让他们把妻女接过来，看完她们的情况再说。”

    “放心吧大人，于某会办好的。”

    于谦下意识的服从，已经将自己带入到下属的身份中。

    李陵点点头。

    又跟他聊了几句便进了村子。

    在腐尸堆里待了四个时辰，感觉身上都臭了，得好好洗漱一番才行，而且他打算再炼化一些窍穴。

    路上还跟玉恒子打了一个照面。

    也不知是不是错觉，这家伙似乎比以前阴郁了许多，并没有那种根基被毁的绝望情绪，从他这几日出手时的情况来看，实力也没降低多少。

    李陵也没有多想，毕竟人家是圣地嫡传，而且师傅还是阳神真君，有修复根基的办法也不奇怪。

    落脚之地布置了结界，手指轻触，结界上便出现只容一人进入的门。

    院子里，小白正坐在一个石墩上翻着话本，旁边由石头垒成，勉强可以称为桌子的石板上放着几包糕点。

    其中一包已经打开，最上面放着半块咬掉一角的糕点。

    见李陵进来，小白马上收起书，俏脸上绽放出明媚的笑容。

    “你回来了。”

    上前两步她又好像想到了什么，停在原地抽了抽鼻子说：“水已经给你放好了，先进去洗洗。”

    李陵冲她挑挑眉：“一起？”

    “一边去！”

    “都老夫老妻了。”

    温凉的水没过皮肤，仿佛骨头缝里都透出一种懒散舒适的感觉。

    李陵眯着眼睛长长的呼出一口气。

    “舒服……”

    “咱们还要在这里守多久？”

    小白将袖子挽起露出一截小臂，捧了水浇在他肩上，轻轻揉搓着问。

    “不确定。”

    李陵闭着眼睛享受她的服务。

    “要等崔供奉那边的消息，不过炼尸都快没了，应该不会太久的。”

    “之前为什么不让本王出手帮你，那边有小胖子守着就已经足够了。”

    战况最激烈的时候，小白想过来帮他分担压力，不过他没同意。

    “怕你抢怪啊。”

    “抢怪？”

    小白在他肩膀上用力拍了一巴掌。

    “你又在说本王不懂的话了。”

    李陵也没有解释，偏过头眼巴巴的盯着她。

    “饿了，懒得动弹，你喂我吧。”

    小白在他脸上捏了捏，然后取把椅子在浴桶旁边坐下，把糕点包放在并拢的腿上打开，捏起一块递过来。

    “张嘴。”

    吃完三包糕点，李陵终于感觉肚子里有底了，出了浴桶擦干身上的水珠，直接趴到拔步床上。

    锦被里都是小白身上的味道，淡淡的闻起来很舒服。

    “这两天骨头都快散架了，快上来给我捏捏。”

    “你求本王！”

    小白扬起精致的下巴，丢过来一个王之蔑视的眼神。

    “求你了，快点快点。”

    “一点诚意都没有。”

    小白哼了声，甩掉鞋子从床脚儿爬上来，丰润的臀儿挨着他坐下，小手在他肩背上轻轻揉捏起来。

    “稍微用点力……对……就这样……”

    李陵嘴里吸着气指挥，手摸摸索索的捏住了一只小脚还不满足，这动一下那动一下的骚扰她。

    自从到了这里之后，已经有好几天没练阴阳和韵神功了，怪馋的。

    没多久小白就有些遭不住了，啪的一下在他后丘上扇了一巴掌。

    “老实点！”

    “等会儿我一定要还回来，几千下几万下的那种……”

    李陵哼哼了一句，然后感觉眼皮越来越沉，渐渐的呼声响起。

    这三天他基本没怎么合过眼，先是经历了高强度战斗，后来又主动留下看守潜龙潭，精神一直紧绷，现在也只有小白在这里他才会放松下来。

    “睡着了也不老实……”

    小白掰开他的手，把小脚缩回来，轻轻的帮他翻个身，蜷缩着身子钻进温暖的怀抱，又在他嘴上啃了一口。

    “李陵，本王好喜欢你呀。”

