    三天之后，寻道宗山门外，出现了一片一眼望不到头的人海，当头一片，是穿着一身白衣的寻心宗弟子，而后面则是各境地的武者都有，甚至还有一些成名宗者，出师之后，仍旧来到了寻道宗，想要拜师寻道宗成为三代弟子。

    但是因为人数实在是太多，百姓们就算想要观看都没办法，在外围几乎什么都看不到。

    好在中心境早就单独发下了全境通知，这次寻道宗选拔被列为十方大陆的重大事件，所以特批了三十个内气镜像眼，进行全方面直播。

    可以说这样的待遇，除了决策圈那五大宗门之外有过之外，就再也没有出现过，外境宗门更是头一遭。

    不过谁也没说什么，大家都很清楚，寻道宗现在虽然没有进入中心境，但寻道宗早就已经拥有了进入中心境的资格，甚至可以称之为十方大陆第一宗门！

    所以今日，百姓们并没有过来，反而凑在各大城池之中观看，现在大街小巷全都是人，一个个兴致勃勃的等待着。

    随着时间一分一秒的过去，终于来到了考试的时间，只见寻道宗山门外，突然出现了四道光华。

    四道光华化作四道倩丽的身影。

    正是王道的四位武侣，穆莲儿，上官清，王梦雪，程雨梦。

    四人的出现，顿时引来了山门外所有武者的欢呼，更是引来了各大城池内的一片惊叹。

    “融魂宗者越来越漂亮了！”

    “嘿嘿，冻魂宗者这严肃的表情，真是百看不厌！就喜欢正经的女人！”

    “哥们，你口味略重啊，我还是喜欢我们北境骄傲！第一美人，缤纷宗者王梦雪！她才是最漂亮的！要我说应该是十方大陆第一美女！不接受反驳！”

    “切，你们这些看脸的，给我好好看看烈花宗者啊！虽然一眼看上去不惊艳，但越看越漂亮！现在更是多了几分英姿飒爽，这才叫美！”

    “行了行了，别在那争了，只能说王掌宗有眼光，四名武侣不仅是巾帼英雄，更是美艳四方！王掌宗才是人生赢家！”

    “哈哈哈！对！王掌宗威武！”

    “行了行了，闭嘴闭嘴，四位夫人说话了！”

    只见屏幕中，穆莲儿抬起了双手，不仅压下了在场无数武者的欢呼声，也压住了城池中百姓的议论声。

    穆莲儿此时看着十分有大夫人的风范，有威严，有气势，却又不失温婉，给人一种舒服却又不敢冒犯的感觉。

    但没人知道，穆莲儿看到这么多人，心中慌得一批，脸都快红了。

    可是没办法，按照十方大陆的风俗，像是这种公开收徒的情况，只要达到了圣域级宗门，掌宗都不会亲自出面，都是宗内一些掌宗之下的实权人物出面。

    王道听到这个乐得清闲，就把这事推给了她们四人。

    虽然都是武侣，但她们四人却都握有寻道宗一部分的权利，这也是众所周知的，并没什么问题。

    可本来穆莲儿也是打算不出面的，想要将这个权利交给上官清，毕竟她管的是后勤，宗内的事情都是上官清总览，她才是最适合的。

    结果却遭到了上官清她们三人的集体反对，甚至就连弟子们也都不同意。

    原因只有一个，穆莲儿是大夫人！而且并不是一个摆在后院的花瓶，是实实在在拥有能力，拥有权力，也令所有人尊重的大夫人！

    那么这样重大的盛世，穆莲儿必须成为主角，这也是让所有观看的人，以及即将进入寻道宗的三代弟子知道，大夫人的威严不可侵犯！

    穆莲儿说不过大家，王道又在那看戏，她只好无奈的认了下来。

    也许其他人不知道，穆莲儿在出现之前，还在寻道大殿紧张的背诵一会要说的话，还背的磕磕巴巴的。

    不过穆莲儿显然是个大赛型选手，面对眼前的人山人海，心中虽然一开始慌张不已，可随着大家安静下来，她也慢慢平复了下来，之前记不住的话，现在反而清晰了起来。

    “大家好，小女子寻道宗内事总管，掌宗第一未婚妻穆莲儿，今日小女子在此感谢各位信任寻道宗，愿意拜入寻道宗山门。”说完，穆莲儿向众人拱手纳拜。

    上官清三人也纷纷拱手拜了下去。

    在场众人连忙也躬**，不敢承受这一礼。

    这也算是标准套路了，每个宗门都会来这么一套，只不过穆莲儿说的更加直白，更加简练而已。

    这是寻道宗的风格，没心思玩那些文绉绉，假大空的套话，大家也不觉得有什么。

    反正只要上面的人客气，他们也跟着客气，表示尊敬就够了。

    但面对穆莲儿，他们却没有这种想法，因为十方大陆的八成的武者都对寻道宗的宗者极为尊重，尤其是现在，这四位武侣也曾经参与了灭族之战，是人族的英雄，她们的行礼，可没几个人敢承受。

    客套完了，穆莲儿站直身体，温婉一笑，道“各位应该也知道我寻道宗的风格，不会说什么废话，那么小女子也便直来直去，说一下大家都关心的问题。”

    说完，穆莲儿伸手一挥，催动了护山大阵，只见空间一阵波动，随后就看山门分裂，并排化作了上百道山门，山门之后还有一条长长的阶梯，一眼望不到头。

    正在大家感觉到惊奇的时候，穆莲儿的声音再一次响起，道“这一次我寻道宗选拔，将分为三关，这是第一关，入山，这百道山门皆可连通我寻道宗，只要大家可以一步步的走上山，那么就通过第一关。”

    “第二关，将为入门测试，各位可以挑选自己中意的师父，进行第二关挑战，看你是否有资格跟随中意的师父学习。”

    “第三关，为最后测试，将由各位中意的师父进行亲自测试，第二关和第三关并没有任何标准，不过小女子以寻道宗的名义承诺，选拔会秉持公正公平的原则，之后也会公开原因。”

    “另外，慕容城主麾下将领和军士，如果愿意的话也可以参加此次考验，但如果不愿意的话，则可在参选弟子进入山门后，跟随上官长老从我等身后山门入山，进行单独测试。”

    “如各位都清楚了，那么我宣布，寻道宗三代弟子选拔考试，开始！”

