    远离村子繁华街区的东南方向，有一片广袤的密林，穿过密林，是几片陡峭的悬崖峭壁，峭壁下，有一处已经被废弃多年的神庙。

    两尊状若魔鬼的巨大狰狞神像屹立在神庙门口，古朴、破旧，甚至积满灰尘，但即便如此，依然无法遮挡它们身上诡异的不祥气息。

    宇智波止水缓缓来到神庙门口，环顾左右。

    刚才离开火影楼的时候，有根部忍者通知他来这里，以……鼬的名义！

    但走到一半的时候，他其实就已经察觉到不对劲。

    如果真的是鼬要见自己，为什么遮遮掩掩的要以这种方式？

    而且还是选择这样偏僻的一处地方。

    “根部，是团藏大人嘛？”

    宇智波止水想起封火的话，心中顿时充满警惕。

    他抬头看了看天色，太阳已经落下大半，夕阳将整片天空染成猩红色。

    他默默计算了，距离家族集会开始的时间，已经非常近了。

    他正考虑要不要直接离去，就听到一个沙哑的声音从身后传来。

    “宇智波止水！”

    团藏缓缓从黑暗中走出，微微低着眼睛，目光游离在宇智波止水的写轮眼视线之外。

    “团藏大人。”宇智波止水道，“果然是你。”

    “没错，我已经知道你的计划，所以想要提前跟你沟通一下。”团藏缓缓说道。

    宇智波止水肌肉紧绷，全神戒备。

    “马上就到集会时间了，如果你对宇智波富岳施展瞳术，说服了宇智波族人，村子却没改变，你打算怎么办。”团藏一开口就是挑拨离间。

    宇智波止水坚定道：“团藏大人，刚刚你也听到了，火影大人已经答应我一定会做出改变！”

    团藏冷哼一声，不屑道：“即便三代他亲自游说，村民也不会轻易改变对你们的看法。”

    宇智波止水道：“我明白，但是只要多花些时间，我相信情况一定……”

    “还有！像我这样疑心重的人，也不会轻易转变想法！”团藏低着头，粗暴的打断了他的话，眼神已经紧紧的锁定宇智波止水的双脚，嘴中却是步步紧逼，“到那时，你又该如此？”

    和宇智波的写轮眼战斗，绝不能和对方的写轮眼对视，所以注视双脚，是最佳选择！

    “团藏大人，你……”

    宇智波止水刚张嘴就再次被团藏打断。

    “到那时，你是不是也要对我使用别天神！”

    “我……”宇智波止水有些跟不上团藏的思维了。

    就在这一瞬，团藏瞳孔猛得瞪大，快速靠近宇智波止水，随后一手探向他的眼眶，厉声喝道，“你的写轮眼，我就收下了！”

    宇智波止水瞳孔一缩，他听了封火的话后，本就对团藏警惕万分，此时他一出手，宇智波止水几乎是瞬间就反应过来，随后直接扔出一个写轮眼幻术！

    团藏冷肃的面容刹那怔住。

    即便没有用眼睛直视宇智波止水的写轮眼，团藏依旧无法逃脱对方的强大幻术。

    ‘不愧是宇智波最强幻术忍者……’团藏的最后第二个念头刚落下，便启动了隐藏在绷带中的右眼的写轮眼。

    禁术：伊邪纳岐！

    “只不过是普通的幻术，很快就能清醒过来。”

    宇智波止水淡淡的开口，随后转身离去。

    即便是团藏大人，也不可能抵挡他的写轮眼幻术！

    这是宇智波止水的自信！

    但没走两步，他的眼中就闪过一丝错愕：怎么可能？！

    砰！

    已经‘中’了幻术的团藏刹那出现在宇智波止水身前，一掌轰在他的腹部，随后一套组合拳将因为惊愕而错失先手的宇智波止水轰上了天。

    下一瞬，团藏果断出手，摘下了宇智波止水的右眼！

    宇智波止水吃痛下终于回过神，一脚蹬地极速后撤。

    他死死的捂着血流不止的右眼，剩下的左眼仍旧有些不敢置信。

    团藏，究竟是如何躲开他的幻术的？

    很快，优秀的团藏告诉了他答案。

    他缓缓将头上的绷带解下，露出一只正在快速失去光明的三勾玉写轮眼！

    “写轮眼？”宇智波止水明悟过来，“伊邪纳岐！”

    “不错，宇智波一族禁术，以永远失去光明为代价，将虚幻与现实连结起来，这就是伊邪纳岐！”团藏淡淡说道，“而你的这只眼睛，将成为我这只眼睛的替代品！”

    “可恶！”宇智波止水咬牙。

    “那么，将另一只也给我吧！”

    团藏冷冷开口，下一瞬，他的身边赫然闪现出十几名根部忍者！

    宇智波止水当即忍痛结印：“火遁-豪火球之术！”

    巨大的火球如大日凌空，携卷着恐怖高温横推而来。

    “水遁-水乱波！”

    四名根部忍者第一时间上前一步，合力施展水遁，喷出巨大水波。

    水与火在空中击撞，瞬间爆炸，同时蒸发着大量水汽，彻底将根忍的视线遮挡。

    宇智波止水不敢迟疑，疾速离去。

    等到水汽消散，神庙前，哪还有他的身影。

    “瞬身之术嘛。”团藏轻哼一声，厉声道，“给我追！”

    四周的根忍当即紧追而去。

    团藏转头看向村子的方向。

    这处神庙极为偏僻，距离村子还隔着一个巨大的密林，宇智波止水失去一只眼睛的情况下，不可能逃脱根忍的追杀！

    他低头看着手中的写轮眼，嘴角渐渐浮出一抹笑容。

    “别天神到手了！”

    ……

    暗部总部。

    封火的一个影分身正在查看最新的宇智波一族情报。

    “今晚集会吗？”影分身摸着下巴思考，“这件事，应该让本尊知道吧？”

    他迟疑了会，最终结印解散了自己。

    刹那，他今天在暗部上班的所有记忆就全部涌入封火脑海。

    此时封火正前往忍者学校，打算接鸣人放学，陡然接收到这么一股记忆不由一怔，下一瞬他脸色微变。

    宇智波集会？

    要政变了？

    幸好，他已经提醒过宇智波止水，只要他在集会前直接以别天神改变宇智波富岳的想法，宇智波群龙无首下，还怎么政变？

    只是，为什么心中总有些不祥的预感。

