    “这片万物土为一位葬王所有，并且，根据这些那些尸骸的记忆来看，这里曾栽种有不止一株的长生药。

    而在这片世界的别处，还生活有数尊极为古老的仙王，算是一片比较完美的大世界，可以诞生仙王这种强大的生灵。

    当时，这位葬王很有名，掌握有大片的万物土，很多仙王级别的存在，都会将自己欣赏但中道崩殂的后辈送来此地，经得葬王的同意，埋在了土里，期待有重归的一天。”

    “什么意思？你一下子和几十个仙王结下了大因果？”

    黑皇毛骨悚然，感觉摊上大事了。

    华云飞笑着摇了摇头。

    “并非全部都是仙王的后辈，只有其中的几个而已。”

    “你还笑的出来啊！”

    “怕什么？我所说的，都不知是多少年前的旧事了！

    你看看这片完美的大世界如今的样子，成什么了？

    尽是可怕的诅咒之力。

    毫无疑问，这里经历了大清算，曾是最强动乱的一角。”

    黑皇听的云里雾里，根本不知道华云飞在说什么。

    华云飞摇了摇头，在来此之前，黑皇甚至认为，世上没有真正的仙，它的思维高度，停留在遮天世界的程度，自然听不懂这些。

    “简单来说就是，一些仙王级别的存在，自己诞生的世界枯竭了，步入末法时代，于是，他们便要抢夺资源，亦或是要了解什么大因果，基于种种原因寻到了这里，与这个大世界中的仙王级存在，发生了恐怖的大战。

    最终，大世界被打残破了，掌握此地的葬王被击杀了，真仙级的存在更是陨落了一大堆，他们的血液凝在一起，形成了奔腾的长河，也就是那些村民所说的魔河。

    而远处天边的大窟窿中流出的血瀑，我估计就是仙王的血在流淌。”

    黑皇闻言，看了看远方的天空。

    那里的大窟窿，黑黝黝的，再配合那暗红的血瀑，看上去非常的诡异与可怖，让人心中无法安宁。

    “怎么可能？这得有多少血？流了这么久？流不完的吗？”

    它有些难以相信。

    “仙王，已经是一种无法理解的生命了，一般来说，同阶之中，都很难磨灭对方，更别说岁月了。

    我估计，那大窟窿里的血，能一直流下去。”

    黑皇听的头皮发麻，它总感觉自己这一行，是在做梦，跟着一位无敌的大帝，都没遇见过这么多精彩的事。

    跟着一位道宫小修士，竟然见到了万物土，还有仙道生灵的躯体，以及疑似淌着仙王血的天窟窿。

    这是怎样的一种对比？

    太梦幻了，宛如一场美妙的梦。

    “行了，别发呆了，我们该回去了。”

    华云飞揪着黑皇的大耳朵，向后拉去。

    黑皇仍旧没有反应，呆呆的。

    “本皇一定是在做梦，赶紧醒来吧！”

    华云飞无语，他手掌发光，直接一巴掌拍在了黑皇的屁股上。

    “汪！”

    黑皇炸毛，直接蹦起了几丈高，因为，太疼了，几乎要将它的身子骨给拍散架。

    它并没有在这里涅槃，依旧保持着原来的躯体，因为，它没有法力，无法做到像华云飞那般。

    只有等到它法力恢复之时，再来这里蜕变一番了。

    “怎么会这么痛？”

    黑皇捂着屁股，非常的震惊。

    要知道，几年前，华云飞使出斗战圣法与飞仙力，都打不动它，现在，华云飞没有使用那两种无上秘术，就将它打的几乎要散架了，这也太恐怖了吧？

    华云飞笑了。

    “士别三日，当刮目相看，更别说是三年了。

    现在的我，足以横推同一时期同一境界的少年大帝。”

    他笑得很灿烂，语气非常的自信，根本没有底气不足。

    黑皇看着这个如帝临尘的绝代少年天骄，有些发呆。

    这家伙，或许已经超越同境界的无始了吧！

    “少吹牛皮了，三年过去了，你还在道宫秘境。人家估计都四极了。”

    黑皇撇着嘴，故意这般说道。

    “四极？那也不是我的对手啊。”

    “呵呵，你太自负了，东荒年轻一代的王这个称号，估计不保。”

    “你故意激我啊？没这必要，就算你不激我，我也要一一去寻他们。”

    “寻他们……做什么？”

    “做什么？这还用问吗？”

    华云飞嘴角微微翘起，眼中有冷冽之色一闪而过。

    黑皇感觉脊背发凉，它觉得，黄金大世估计得凉，都得被一锅炖，成华云飞的盘中餐。

    到时，后世记载这个时代时，就会形容成是华云飞的黄金大汤煲时代。

    华云飞似乎知道它在想什么。

    “我还没那么大胆，敢明目张胆的吞噬，总之，先印证我的想法吧！

    这条路，不成功便成仁，极有可能直接暴毙，所以，我需要先找到能救命的东西。”

    “救命的东西？那是什么？”

    “自然是不死药，只有这种东西才最保险。”

    黑皇闻言，有点兴奋和紧张。

    “终于开始了吗？”

    “没错，开始了，我们的目标就是那些无人敢触碰的生命禁区，里面有不少的好东西在等待着我们。”

    黑皇一下子僵了。

    “生……生命禁区？”

    ……

    一人一狗按照老路子，从万物土中挖了下去。

    他们找到贯通远方魔河的地下通道，跟着它，一路向外挖。

    路途中，黑皇又贪婪的掏了不少万物土，塞到了自己的花裤衩里。

    华云飞看到这一幕，嘴角微微抽搐了几下。

    “这万物土其实就像沙子一样，你塞到里面……不会疼吗？”

    黑皇瞥了他一眼，像是在看傻子。

    “本皇金刚不坏，区区沙砾罢了，又怎么能伤到本皇分毫？”

    说完，它又塞了一把。

    华云飞默默的擦了一把汗。

    “这万物土渗进菊花里面应该没事的吧？”

    他也用器皿适量的装了一些，这种土不需要太多，主要就是用来诱惑不死药，或是栽种不死药的，那枚涅槃的麒麟神药种子，就很适合栽种到这里。

    况且，这层万物土，封镇着两界的边界，攥取太多的话，可能会出问题。

    这东西，谁也无法保证。

    没过多久，华云飞与黑皇来到了一片坚硬的石层，这里，用纯粹的力量轰击的话，恐怕连大能都轰不动。

    只能学华云飞那样，用最精粹的毁灭之力慢慢的腐蚀土层才行。

    他们找到先前挖出的那个通道，向外行去。

    忽然，黑皇身体僵住了，站在原地没有动，全身还不停的发颤。

    华云飞见它骤停，有些奇怪。

    “怎么了？”

    黑皇颤声回答道：“没……没什么！”

