    给人看到了啊……

    布莱德有些无奈，不过他没有收手的打算。

    这人不声不响的走到了他的旁边如果没出声他还一点没有发现，再者对方似乎还知道笔仙的事情，明显这人就不对劲。

    周围透明丝线一缩，青年的身体一僵，布莱德顺势拿着悼死书，趁着对方被透明丝线牵制，一个跳起就直接拍在了青年的后脑勺上。

    坚硬沉重的书脊咚的一声打在了青年的后脑勺上，人也应声倒地。

    阿蒙：……

    这辈子没这么无语过，谢谢。

    拿着板砖干倒这个奇怪的家伙之后，布莱德也算是用尽了自己身上最后一丝的灵性了。

    他没什么顾忌的瘫坐在了地上，周围的透明丝线也有不少飘到了一旁到底青年的身上，融入血肉当中，将这个一点都不省心的家伙控制起来。

    那一记砸顶多能让这人昏几分钟，如果没什么后续控制的手段的话这人很快就会醒过来的。

    所以透明丝线为之代劳，不管自己的主人是个什么意思，反正抓住了就想让他或者再说吧。

    另一边，布莱德抿着唇，看着房间里已经渐显颓势的克塔斯·韦恩已经被笔仙逼到了房间一角，笔仙周围已经完成蜕化的透明丝线围绕在克塔斯·韦恩周围，彻底完成了包围的形式。

    那些透明丝线也没有含糊，笔仙什么都没说，那些透明丝线就是一缩。

    克塔斯·韦恩瞳孔一缩，身体猛地崩碎开来，化为无数的流光撞击在周围的透明丝线之上，却一点没有能够突破的迹象。

    笔仙一步一步的向着明显已是垂死挣扎的男人走了过来，周围的透明丝线在笔仙走来的时候纷纷退开，笔仙站在靠着墙，面无表情的克塔斯·韦恩面前，微微蹲下身，毫无血色的精致脸庞上忽然出现了一抹微笑。

    克塔斯·韦恩：……“你笑什么？”

    克塔斯·韦恩咳出了血，不过目光依旧冷然。

    他不装了，在重启当中死亡虽然会对他造成不小的影响，但是经过了一百多年的经营，这点影响还不足以影响到局势。

    “你们没有办法阻止太阳门的。”他道，“命运的轨迹已经定下，所有人都会死，包括那条水银之蛇，也包括你。”

    肩头传来了刺痛，翻滚的血肉当中有血丝向外爬动。这些血丝已经扎根在了他的五脏六腑，这具身体算是废了。

    “就算你们毁了这里的太阳门又能怎样呢？”

    越来越多的血丝开始在皮肤之下爬动，映着男人的面庞颇为狰狞恐怖，“总归只是垂死挣扎罢了。”

    “你的话很多。”

    笔仙摇了摇头，平淡的道。

    “你应该没有你之前降临的那具身体的记忆。”

    笔仙凑近克塔斯·韦恩，两人之间的距离一点点的靠近，在布莱德看来笔仙就快亲上去了。

    布莱德：……

    笔仙咱不能饥不择食啊笔仙！

    这个大叔都要快两百岁了！小鲜肉咱有的是啊笔仙！

    笔仙：……这娃我能抽死不？

    “你的两个姐姐。”笔仙说，“她们还没有死。”

    克塔斯·韦恩忽的抬头，可就在下一秒他的心脏就被捏碎，全身开始崩溃，化为无数血丝飘散在房间当中。

    布莱德走了进来，周围的血丝同样让开了路，让布莱德走到了笔仙的身侧。

    “序列2的魔药？”

    那是一颗怦怦直跳的心脏，散发着昏黄的金色光芒，在笔仙的手中却不沾染一丝血液。

    “重启世界的所有东西都是无法带出去的。”

    笔仙很是随意的将手中蓬勃跳动着的心脏扔到了布莱德的手中，周围的血丝开始游走于周围，小部分很快就缩回了布莱德的手上形成一枚手镯，大部分则是落在了笔仙身上穿着的血色长衣，融入其中。

    眨眼望去，这一刻笔仙身上穿着的衣服，红的刺眼。

    “你刚刚和他说什么了？”

    “他的两个姐姐。”

    “啊？笔仙你知道他的那俩姐姐？”

    笔仙给了布莱德一个看白痴的眼色，随后她退出了房间，看着透明丝线控制，被布莱德一板砖敲倒在地上的青年，笔仙手指动了动，血衣上又浮动了不少血丝，将青年的身体托了起来，一起向隔壁房间走去。

    布莱德迈着小短腿跑出来的时候一时之间还没从笔仙那看白痴的眼色当中缓过神来。

    他是被鄙视了吧？一定是被鄙视了吧？

    看着笔仙和周围血丝托着的那个青年一起进入一旁的紧闭的房间当中之后，布莱德也是很快的走了进去。

    “地道就在这里。”

    布莱德低声道，笔仙拨了拨自己的头发，随后由血丝代劳，将这间本来看起来普通的不能再普通房间里的东西全部抽了个稀巴烂。

    找就不用找了，既然知道在这里，那么全部抽一遍，该出现的东西自然而然就会出现。

    那条地道并不是表面意义的地道，也不知道血丝是抽中了什么东西，地面上忽然一阵塌陷，一条黑黝黝的往下通的道路就出现在了布莱德和笔仙的眼前。

    在这之前，布莱德并没有发现这里有条地道的存在。

    笔仙道：“走吧。”

    “太阳门，就在下面。”

    太阳门，印加太阳门，整个寂静岭最为危险的存在，源质光之钥的一部分，命运的道标，世界命运洪流的最终指向。

    布莱德抿紧了唇，也不知道在想什么。

    “笔仙，如果摧毁这里的太阳门，现实世界的太阳门会被削弱吗？”

    “不会。”笔仙道。

    两人一前一后，进入了如同通向无尽深渊的地道当中，周围很暗，不是那种光线上的黑暗，周围是浓郁的隐秘的气息，浓的发黑。

    布莱德身上的斗篷像是接触到了什么大补药一样，在布莱德的指尖碰到地道里周围凹凸不平的墙面的时候，他就感觉到自己身上的灵性正在得到来自身上斗篷的反哺。

    “永暗之河还能这么用……”

    布莱德也不知道该说什么，沉默的跟着周围的血丝和笔仙一起往下走。

    整个地道是直来直往的，但布莱德在走了几十步之后就发现自己已经完全看不清周围了。

    周围的黑暗异常浓郁，眼见着笔仙身上那抹刺痛眼眸的血红都消失不见的时候，布莱德猛地察觉到自己周围的人好像都消失了。

    他心底一个咯噔，手有些慌忙的向眼前抓去。

    万幸的是最可怕的事情并没有发生，布莱德的手轻松地抓到了笔仙身上那件血红色的外衣。

    笔仙回头，脚步一顿。

    “笔仙，周围越来越黑了。”

    布莱德小声道。

    “越靠近太阳门，黑夜女神的神力就会越发浓郁。”

    黑夜女神的隐蔽力量吗……

    布莱德没有松手，两人外加一个被敲了一砖头昏迷不醒的阿蒙一前两后的向下边缓慢前行。

    时间似乎没有了概念，当寂静岭恢复了平静，那白色雾气已然消逝之时，布莱德和笔仙站在了一片巨大的地下广场当中。

    黑夜的力量在这里似乎并没有留存多少，布莱德的视线猛地开阔，久久没有接触到光的他在实现当中忽然出现光的时候本能的闭上了眼睛，等到他睁眼的之时，这才发现自己已经走出了那暗无天日，仿若深不见底的地道，来到了一个巨大的，古老的地下广场当中。

    地下广场很大，头顶是极高的天穹，广场的地面是有着无数裂缝的砖制地面，其上似乎刻有奇怪的纹路。周围矗立着许多高耸的石柱，其上同样刻有许多纹路和浮雕。

    这里还有不少的简单石质房屋。

    布莱德和笔仙的到来，并没有带给这个巨大的地下世界里多少影响。

    亘古，寂静，永恒，似乎从无数年之前到现在，这个地方都不曾改变。

    在走出地道之后，身后的地道就忽的消失不见了。

    布莱德向后看了看，心里猜测这可能是某一途径的超凡力量所形成的单向通道，想要离开这里可能要在这个巨大的地下建筑群里找到另一个通道，才能离开。

    “水银之蛇的力量蔓延不到这里吗？”

    “嗯。”

    笔仙道。

    重启的力量源自水银之蛇，太阳门作为源质，其能力同样包含着重启。一个主动，一个被动，水银之蛇和太阳门僵持不下，到目前为止谁也奈何不了谁。

    到了这里，水银之蛇已经帮不了他们太多了。

    布莱德掀开自己的背包，从背包里拿出那枚封印有永暗之河河水的符咒。

    “要用这个吗？”布莱德伸手，将手上的符咒给笔仙看。

    “留着，等我们离开之后对现实的太阳们使用。”

    笔仙扫了一眼，随后眺望地下建筑群的远处。

    从这里并不能看到远处有什么，到处都是石柱或是低矮的建筑，不仅遮蔽了视线，连带着周围可能的危险都没法及时探明。

    “太阳门力量源自于光之钥，只要不封印正确的太阳门，那么重启世界当中的太阳门就只是一道虚影，即使摧毁也没办法影响到太阳门的。”

    那我们进来干啥？

    笔仙看出了布莱德的疑惑，她摇了摇头，“九月二十一日。”

    九月二十一日之前，必须要将这里的太阳门打散，要不然太阳门就会影响那条水银之蛇，即使重启结束，水银之蛇也没办法攒下力气，解除污染和疯狂。

    这就是她和那条水银之蛇之间的合作之一。

    “走吧，我们去看看。”

    “哦。”

    布莱德看看笔仙身边的那个青年，指了指他，“这人也是那什么阿蒙家族的人？”

    他刚刚的时候倒是想起了他在哪里看到过那个单片眼镜了。

    和笔仙交手的那个家伙好像也是阿蒙家族的人，那人就戴着一枚单片眼镜。

    “阿蒙家族？”笔仙笑了笑，“阿蒙家族只有一个人，那就是阿蒙本身。”

    “他是偷盗者途径序列1的天使之王，所有所谓的阿蒙家族的人，都只不过是他的一具分-0身。”

    天使……之王？

    天使他听过，天使之王是个啥？

    “序列0的成神，需要三份序列1的魔药以及一份代表着该途径实体权柄的唯一性。只有真正掌握唯一性，融合三份非凡特性，这才可以完成从人到神的蜕变，执掌该序列的权柄。”

    笔仙用修长的手指指了指青年的那片单片眼睛，“天使之王，也就是融合了复数的序列1魔药，或是掌握了该途径的唯一性，这就是天使之王。”

    序列1？唯一性？

    我刚刚一砖头拍晕了一个天使之王？

    哦，我忘了只是分-0身。

    “偷盗者途径的序列1又叫做时之虫，可以窃取他人的时间，权柄，命运，身份，自我认知，或者是非凡特性。”

    阿蒙是一个很讨人厌的家伙，和这样的家伙打交道，只要脑子没毛病就不会有人喜欢这种希望愚弄玩弄他人为快乐源泉的家伙。

    偷盗者途径的天使之王……阿蒙……

    布莱德打了一个哆嗦，“也就是说，他窃取了这个身体原来主人的身份，然后代替他进入了寂静岭？”

    笔仙点了点头。

    无利不起早的家伙来这里是要干什么，相信明眼人都看得出来的。

    “他也打起了太阳门的注意？”布莱德颇为不可思议，“命运途径和偷盗者途径我记得不是相邻途径的把？”

    相邻途径倒不是相邻途径，就是阿蒙这家伙向来喜欢凑热闹。

    笔仙心中寻思了片刻，随后她摆了摆手，融入青年体内的透明丝线被抽出了一些，阿蒙转眼之间就醒了过来。

    他的记忆停留在了自己后脑勺中了一击倒地的那一刻，炸了眨眼，阿蒙就看到眼前近在咫尺的笔仙和拿着羽毛笔准备往他单片眼镜上戳的布莱德。

    阿蒙：……

    “你们……”

    阿蒙还没说完话，布莱德手上的羽毛笔就已经戳到了他戴着的那枚单片眼镜之上。

    铿锵一声，羽毛笔的笔尖在单片眼镜之上传出了刺耳的声音，阿蒙脑袋顿时发晕，等到心思重新回神的时候布莱德已经将羽毛笔收了起来。

