    余周周、凌翔茜进来之后，很快又进来两个男生。

    一位帅气阳光，满面带笑，让人一看就有如沐春风之感。他一进来，就微笑着站在了余周周身边，正是小太阳林杨。

    一位长相普通，颜值中等，不算丑，但也绝算不上帅气。他一进来，就凑到凌翔茜跟前，满面赔笑的打招呼，正是她的忠犬——蒋川。

    “对方选手如果答不出来的话，我们可以适当的放宽条件。”师大附中的选手见振华队半天没答题，微微一笑道，“只要在场的振华同学能答出这道题，我们就算振华赢。”

    见他如此自信，潘元胜不禁气得瞪大了鼻孔。

    而林杨、蒋川、周末、余周周、凌翔茜等振华优秀学生，见师大附中的选手如此张狂，也不禁都憋足了一口气，认真的看起题来。

    “我去，这道题还真难啊，一点思路都没有~”周末挠头道。

    “这题真有难度，师大附中从哪儿找得这么怪的题？”蒋川也无解道。

    凌翔茜拿起笔，在本上写写画画，也是紧皱眉头，没有主意。

    项南见状，微微一笑，装X的时候到了！

    救星正该此时登场！

    他随即迈步走上台去，朗声说道，“其实这是一道无解的错题。只有把条件改成【可导】，才可解答。它的解题方法是这样的……”

    项南随即开始飞快地解起题来。

    尽管这道题的难度可以比肩奥数，不过对他来说只是小儿科罢了。

    不出三分钟，这道题就被他完完整整的解了出来。字迹工整、步骤清晰、结果正确，让师大附中的选手都无可挑剔，只得点头认输。

    “哇塞~”、“好样儿的~”、“楚天阔牛X！”

    振华的学生们情不自禁的鼓掌道，连潘主任都是高兴地合不拢嘴。

    凌翔茜看着台上万众瞩目、掌声雷动的项南，也不禁眼睛晶晶亮。

    ……

    “天阔，好样儿的，真给咱们振华长脸。”比赛结束后，潘主任开心的赞许道。

    “谢谢潘主任夸奖。”项南笑了笑，随后同大家一起返回教室。

    “楚天阔，赢得漂亮~”周末笑道，“要不是你，这次咱们学校可能就落败了。”

    “别这么说，咱们振华藏龙卧虎，肯定有比我强的同学。”项南笑道，“林杨、蒋川、余淮、余周周、凌翔茜、盛淮南，还有周末你，哪位不是文理全才？”

    凌翔茜走在后面，看着被同学们簇拥的项南，心里热乎乎的。她也很想上前说声恭喜，可是却又不好意思。

    她再是骄傲、高贵、美丽的小公主，在喜欢的人面前，也卑微的好像奴隶一般。

    她这种心态就像张爱玲说得，喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。

    就在这时，她依稀听到楚天阔提及她的名字，她顿时精神一振，快步走上前去，鼓足勇气，笑着说道，“楚天阔，刚才你好厉害，那么难的题目，你都解出来了。”

    “谢谢。”项南笑着点了点头，“其实还好了。那道题不是太难，只要理清题干，代入公式，还是很容易解得。”

    “不愧是楚天阔，那么难的题目，说得那么简单。”凌翔茜暗暗钦佩道，随即又笑着说道，“你刚才解题的思路，我有几步没看懂，你能再给我讲讲吗？”

    “茜茜，我看懂了，我讲给你啊。”蒋川凑过来，主动献殷勤道。

    凌翔茜剜了他个白眼，继续笑着看向楚天阔。

    “没问题。”项南笑着点点头。

    凌翔茜一听，脸上立刻绽放出灿烂的笑容。

    蒋川却是脸色一黑。

    ……

    其实，楚天阔的任务还是很好完成的。

    因为无论书中还是剧中，都是凌翔茜主动追得他。

    只是因为楚天阔家境贫寒，而凌翔茜家境富足，两人阶层不同。

    而楚天阔王子的外型、气质之下，却有一颗脆弱而敏感的心。在面临前途和爱情的考验时，抛弃了凌翔茜，才导致这份恋情饮恨而终。

    跟陈孝正、石小猛情形类似。

    所以只要项南克服自卑心理，改善家庭环境，那么和凌翔茜很大几率上，是可以善终的。

    因为凌翔茜也和郑微、沈冰一样，是个非常痴情，非常专一，爱上就不会后悔的女人。

    《你好，旧时光》剧中，蒋川大学毕业后，天天在家里打游戏，凌翔茜都没有跟他分手。

    ……

    回到班上之后，项南就开始为凌翔茜详细的讲解起来。

    凌翔茜的学习成绩非常好，高一一年都位于大榜前列，有着冲击奥数比赛的实力。

    因此听了项南的讲解后，很快就将这道题学会了。

    “我懂了，谢谢你呀，楚天阔~”她感激的道。

    “不必客气，以后再有不懂得问题，随时都可以来问我。”项南笑着说道。

    “好啊，好啊。”凌翔茜立刻点头道。

    就在这时，二班班主任张峰带着教具走了进来，板着脸敲了敲黑板。

    项南见状，冲凌翔茜笑了笑，随即跑回了自己座位。

    “你们班主任去参加高考命题了，我来给你们带几天课。”张峰开口说道。

    同学们一听，都鼓起掌来。

    “好了，别给我整这些虚头巴脑的。”张峰摆摆手道，“正式上课前，我先替你们班主任说件正事。马上就要文理分科了，有想学文的同学，来我这领表。”

    “老师，我要一张。”话音刚落，周末就举手道。

    “你要学文？！”张峰一愣，惊讶的道。

    周末也是常年位居大榜前列的优秀学生。而通常而言，只有理科成绩不好的学生，才会考虑学文的。

    毕竟文科相较理科，在专业选择、就业前景、薪酬待遇等诸多方面都差了一筹。

    “不是，我就是缺张草稿纸。”周末笑道。

    “严肃点儿。”张峰瞪了他一眼，“文理分科不是儿戏，它关系着你们日后的就业，你们要对自己的未来负责任。”

    “老师，咱们振华一二班向来也没有学文的吧。”周末笑着搭茬道。

    振华一二班是重点班，班里都是排名上游的好学生。好学生改选文科的自然就少。

    “说得也是。”张峰点点头，“那我最后再问一遍，还有没有想领表的，没有的话咱们正式上课。”

    “张老师，我想领表~”就在这时，一个女生举起手来道，立刻吸引了全班的注意。

