    

    不得不说，佐格想到了一个十分折中的办法。

    换张杰过来，可能一开始就要将一切危险扼杀于萌芽之下。

    不过，红荼本身也没打算让下面这个家伙嚣张太久，他只是不想亲手解除封印，然后被七个奥围攻而已。

    下面的封印已经被解开了大半，佐格与红荼还在沉默的看着下方的海域。

    而就在这个时候，天空之上的结界被触动，两道柱刺破了天空之上的黑暗，光柱之中，两个光之巨人从天而降，落在了城市之中。

    “佐菲哥哥！泰罗！”地面之上的五个奥特曼的人间体看到两个奥特曼的出现，惊喜了起来。

    两个刚刚降临的奥特曼对几人点点头，就将视线放在了压着两个宇宙人揍的赛尔维亚。

    好像……不需要他们帮忙啊……

    “两位前辈，”张杰抽空对两奥打了一声招呼，“这里交给我就好了。”

    佐菲与泰罗对视了一眼。两奥其实一直关注着地球的情况，自然知道赛尔维亚这个强大的奥特曼。但他们也以为是像雷欧和阿斯特拉一样，来自于其他星球的一个强大的奥特曼。而且，他对于梦比优斯的帮助，对于地球的帮助，光之国都看的很清楚。

    所以，亚波人一搞事，意图复活，这两个奥就迅速赶过来帮忙了。

    毕竟……现在的地球，太危险了……

    所以，他们两个抬手，在胸前的彩色计时器上一指，计时器顿时亮起金色的光点。两奥将光芒洒向地上的五个人。

    金色的光粒逐渐融入了五人身上，为他们覆盖了一层闪耀的光粒。

    就在这时，紫红色的光柱冲天而起，而伴随着这光柱而来的，是更加强大的怨念，以及，一个声音。

    “哈哈哈！我终于复活了！”

    这声音，奥特兄弟十分的熟悉。不会错的，这是亚波人的声音！

    “不好！”

    几人脸色一变，就连赛尔维亚都动作一顿。佐格没能阻止亚波人的复活？！不应该啊！

    等等！赛尔维亚忽然想到了某个家伙……亚波人的超兽，他超级感兴趣的！

    两个宇宙人也停下了攻击，他们走到一起，看着那道光柱，发出了畅快的大笑：“封印已经解开，谁也不能再阻止我们了！啊哈哈哈……哈……哈……”

    两个宇宙人的笑声逐渐熄了声，只见海上那光柱就如它突然出现一样，此刻又忽然消失。

    不，不是消失了，而是被什么更可怕的东西直接截断了！

    原本黑灰色的天空从中心开始，忽然变成了纯粹的看不到一丝光亮的黑色，原本充斥着怨恨与愤怒等让人感觉压抑的负面情绪，在某一个瞬间，忽然变成了永恒沉寂的纯粹黑暗，刚刚紫色光柱出现的那里忽然传来了一声凄惨的兽吼，那吼声凄厉、不甘，甚至是……绝望！

    ……

    红荼的眼眸猩红，屹立于天空之上，俯视着下面在海域中苦苦挣扎的巨大超兽。

    这只超兽体型庞大，但那比它的身型更为庞大的，是缠绕在他周围的无尽的黑暗。

    那漆黑到不可思议的黑暗从不知名处出现，蔓延了大片海域，蔓延到了巨兽的身上。

    “吼~”巨大的吼声从那蜘蛛一样的身躯之上的龙头的口中叫出，它身上延伸出来的触手不断的挥动，妄图挥散从海域蔓延上它的身躯的黑雾。

    但这些黑暗本身也没用实体，他们不会被驱散，反而因为它的动作蔓延的更加迅速。

    “这不可能！”亚波人的声音从这个巨大的超兽身上传出来，“你怎么可能会有这样的黑暗！”

    红荼轻笑一声，他身后，佐格漂立在一个不会被他的黑暗吞没的的安全距离，冷漠的看着这只超兽被一点一点的蚕蚀近黑暗之中。

    很快，这只超兽就被黑暗彻底吞没，聚成了一个巨大的黑茧。

    下一刻，黑茧上包裹的黑暗四散开来，而里面的巨兽，却已经失去了踪迹。

    “多谢款待。”红荼舔舐了一下嘴唇，猩红的眼眸惬意的眯起，下面那些黑暗在海域中徘徊了一圏，携卷着几张怪兽的卡牌飞出了海域，飞到了红荼的手上。

    这个曾经让四个奥特曼兄弟陷入了险境的究极超兽，就这样被红荼吞的渣都不剩。

    黑暗圆环：“……？？？”我的呢？？？你光顾着自己吃的开心，忘了我了吗？！说好的变卡呢！说好的再来一只萨乌鲁斯呢！

    红荼动作微不可察的一顿，若无其事的说道：“不是有这么多超兽卡吗……”

    “！！！”垃圾渣男！你就是忘了！不要给我转移话题！欺负我就只是个环吗？！

    红荼转头看向了佐格：“解决了！”

    佐格看着红荼，半响没有说话。说实话，刚刚那一幕，虽然早有预料，但佐格还是有些震撼。

    那只究极超兽，有着与她相当的实力，但就在她的面前，在十秒之内，被吞噬的干干净净。

    张杰大概这辈子都追不上这个可怕的存在了吧……

    想到这里，佐格深深看了一眼红荼，就打算离开了。

    而就在这时，一道彩色的光流忽然向红荼冲了过来。

    佐格警觉的撤离的原地，而红荼的身形瞬间被黑暗包裹，将他护住，挡住了这道突然出现的光流。

    光流停滞后，黑暗散去，红荼猩红的眼眸看向了光流的来源。

    一红一银两个奥特曼从远处飞来，漂浮在了红荼的附近。是泰罗，以及佐菲。

    “奈格！”佐菲停留在红荼的不远处，警惕的看着他，“你果然在地球！”

    红荼歪了歪头。自己被认出来了？他之前做了伪装的啊！为什么你一下就把我认出来了？！

    黑暗圆环：“……”还不是因为你的伪装太不走心了！真当你套个铠甲，就没人认识你了？！

    而事实上，泰罗还就真的认出了红荼。

    当然，原因也很简单。

    实力最强的黑暗四天王之一奈格来到了地球，不是什么机密的事。对黑暗帝国以及红荼十分关注光之国自然是最先知道的。

    而恰巧这个时候，忽然出现的拥有庞大黑暗力量的家伙，再加上这熟悉的眼神，泰罗想都不用想，就确定了红荼的身份。        

