
　　傅君承点头，松开她的手，双手撑在她的身侧，衣领敞开，精壮的胸膛若隐若现。

　　顾清宁深呼了口气，白皙的手指探向他衬衫的纽扣。

　　直接从第二颗开始扣上，一路往下。

　　傅君承勾起唇，视线落在她白皙的小手上，眼底渗出璀璨的笑意。

　　要是一直能这么乖就好了。

　　扣完最后一颗纽扣，顾清宁收回手，连忙后退。

　　她气哼哼地道，“说话算话，快滚。”

　　傅君承低笑，“起来穿鞋，带你去个地方。”

　　顾清宁拿起手机，瞥了他一眼，“去哪？”

　　傅君承没卖关子，直接告诉她，“杨家。“”

　　顾清宁皱眉，“去那做什么？”

　　去杨家，岂不是让她自投罗网去？

　　傅君承挽起衣袖，风轻云淡地道，“蹭饭。”

　　顾清宁闻言，拧眉思索，试探地问，“你和杨家人认识？”

　　都能上门蹭饭了，那关系肯定不一般。

　　傅君承伸手揉了揉她的头，淡笑道，“还行，认识一个。”

　　顾清宁目光狐疑地打量他，“哪个？”

　　傅君承扯唇笑了声，“去了你就知道。”

　　……

　　杨家。

　　二楼卧室，气氛安静又压抑。

　　杨乾站在床边，低头看着床上躺着的女人，黝黑的眸子凝着深沉。

　　细看之下，还有一丝懊悔和无奈。

　　一旁，医生收拾好药箱，轻手轻脚地走过来。

　　医生道，“杨总，夫人的情绪要是一直这么不稳定，而且她现在已经有了自杀的现象，长期以后，怕是会得了抑郁症。”

　　作为杨家的家庭医生，他已经是第三次看到杨夫人自杀了。

　　对此，他只能感慨一句豪门世家恩怨情仇也挺多。

　　杨乾眉头皱了一下，脸上覆着一层冷色，“有什么办法？”

　　医生摇头，“心病还得心药医，夫人只有打开了心结，才能真正好起来。”

　　“那她的手伤？”

　　“夫人当初手伤太重，加上她一直不肯配合治疗，以后治愈的可能性很小。”

　　闻言，杨乾瞳孔紧缩，心顿时凉了，像被打入了深渊。

　　晴晴那么喜欢画画，如果她知道她再也拿不了画笔，她恐怕会……

　　他一把抓住医生的胳膊，沉声问道，“不管用什么办法，都一定把她的手给我治好，听到没有？”

　　医生惊恐地点头，语气急促地道，“杨总，我也想替杨夫人治好手伤，但前提是杨夫人肯配合。”23sk.Com

　　最后一句话踩到杨乾的痛处，他松开手，眸间闪过一丝复杂的深色。

　　自从出了那件事之后，他们之间的关系就闹得很僵，她一直都不肯理会他。

　　他声音沙哑地道，“你先出去吧。”

　　医生应了声“是”，然后提着医药箱，慌忙离开房间。

　　杨乾坐在床边，伸手覆上她苍白憔悴的脸，带着厚茧的指腹描绘着她的眉眼。

　　他低声喃呢，沉重的语气夹着几分痛苦，“晴晴，我到底要怎么做，你才肯原谅我？”

　　似乎听到他的话，女人眉心微皱，一双水眸缓缓睁开，眼神有些迷茫。

　　叶晴记得她割腕了，然后佣人找来了杨乾，她不肯包扎伤口，所以杨乾让医生给她打了镇定剂。

　　“晴晴，你醒了？有没有哪里不舒服？”

　　暗沉的声音拉回叶晴的思绪，还是一贯的温柔。

　　她眸光一抬，看见坐在床边的男人，脸色微变。

　　她猛然坐起身，蜷缩着身子后退，苍白的脸露出抗拒的神色，“你走开，你给我出去，我不想看见你。”

　　杨乾伸向她的手僵住，眼底闪过一丝痛色。

　　看见她绑着纱布的手腕，他轻声细语地道，“晴晴，你冷静点，我不靠近你，你别激动好不好？”

　　叶晴没说话，掀开被子下床，光着脚跑向门口。

　　她卯足了劲，房门没关，让她顺利地逃了出去。

　　杨乾一时不设防，没想到她这么虚弱还能有力气跑出去。

　　他沉了脸，起身追了出去。

　　他腿长，速度又快，很快便追上了叶晴。

　　避开她手腕的伤口，他一把抓住她的胳膊，仗着力气大将她摁入怀里。

　　“放开我，杨乾，你放开我……”

　　刚醒来，叶晴的情绪本就不稳定，杨乾一靠近她，她整个人像是崩溃了一般，发出失控的低吼。

　　“你松手，你走开，我不要看见你。”

　　客厅里的佣人已经见惯这种场面了，目不斜视地退了出去。

　　一时间，客厅里只剩下他们二人。

　　杨乾从身后圈住她，抓住她的双手禁锢在她身前，声音低沉又落寞，“晴晴，别对我这样好不好，你究竟要我怎么做？”

　　叹息声落在耳边，叶晴眼眶泛红，咬牙切齿地道，“我要你放我离开，我要和你离婚。”

　　冷漠的话语犹如一把匕首刺入杨乾的心里，刀刀见血。

　　他气急败坏地道，“你休想。”

　　他这辈子都不可能和她离婚，更不可能放她走。

　　论力气，叶晴知道她敌不过他，她也不再挣扎，水色的唇勾起一抹嘲弄的笑。

　　“你不放我走，我会继续自杀，这次不成，还有下次，杨乾，你若想要一具尸体，那就尽管拿去好了。”

　　听到“尸体”两字，杨乾猩红了眼，双手按着她的肩膀，强迫她转过身。

　　二人面对面，他黝黑的眸子染上几分偏执，“我不准你死，我不准。”

　　叶晴别开头，神色黯然，毫无生气的模样好似缺失了灵魂的布娃娃。

　　气氛僵持不下。

　　傅君承和顾清宁的身影出现在门口，打破了他们两人的僵局。

　　顾清宁看了眼客厅的两人，清丽的小脸浮出几分兴味，她用手肘撞了下傅君承，“我们是不是来得不是时候？”

　　清冷的嗓音，不大不小，在空旷的客厅显得十分清晰。

　　杨乾顺着声源望去，视线滑过傅君承身上，眸间掠过一丝诧异。

　　他放开叶晴，把她拉到身后，神色恢复平静，“君承，什么风把你给吹来了？”

　　傅君承眉梢微挑，对他和叶晴这种情况并不惊讶，神情淡淡，“带我家小朋友来蹭顿饭。”

　　两人并肩走进客厅，顾清宁目光散漫地看了杨乾一眼。

　　看过杨家的资料，面前这人的身份不言而喻。

　　杨家现任家主，杨乾，也是杨可可的大哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，173、带我家小朋友来蹭顿饭（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 