    “小家伙，你不用冲动，这个家伙肯定会死在这里的，他气数以尽，根本得不到本地留在这里的天才地宝，你放心吧，留给他的时间不多了。”

    果不其然，在这一名魂圣强者派出的弟子冲上去后，瞬间被岩浆吞噬，根本不清楚是怎么死的。

    而这一名魂殿强者脸色一变立刻冲了上来，他想解救剩下的几名弟子。

    可是为时已晚，这些弟子顿时被一道闪电劈中，瞬间幻化成一团碎片，消失在云烟之中。

    “怎么可能！”

    一名魂殿强者脸色微微一变，要知道这些弟子每一个人的实力都达到了斗尊以上的层次，甚至还有一个达到了半圣，没想到就这样惨死在这仙府之中，这真是难以置信啊。

    而龙族的这帮强者皱着皱眉头，他们都不愿意向前踏进半步，以免受到不同等级的伤害，看到魂殿强者死伤无数后，他们的脸色也是有些苍白，没想到这小小的仙府居然蕴藏着这么多杀机。

    “小家伙看到了吧，这帮家伙根本无法踏进本仙府的任何一步，因为他们身上的血脉不同，这个仙府是本大帝亲自创建的，里面拥有我一半的力量，所以这帮家伙肯定是死无葬身之地。”

    听到乾坤大帝的话后，刘奕微微点了点头，看了一眼远处的几人，他也没有率先行动，因为如果自己进去的话，那这帮伙伴就会惨死在这里。

    这帮中州大陆的强者，绝对不会允许刘奕一个人独吞仙府里面的所有法宝。

    随着时间的推移，这名魂殿强者握紧拳头，冷冰冰的看着刘奕所在的方向。

    “小子，你带你的人进去，否则我就将你的伙伴全部斩杀！”

    听到这句话后，刘奕冷声道:“你算什么东西，有种就来呀，”

    八星斗圣握紧手中的长剑，就在他想要冲上去的同时，远处一道金色光宇释放而出。

    所有人瞳孔一缩，急忙大喊:“仙府！绝对是仙府！”

    九阶魔兽想也没想冲了上来，眼神中尽显贪婪。

    其他几人点了点头，跟着魔兽身后跑了过去。

    可是在他们抵达一半的同时，面前的光宇突然消失了，就在众人疑惑的时候，另外一道光影照射在众人的身边。

    “不好，这是圈套！”吞天大吼出声，可已经为时已晚，随着光芒骤然爆发的一刻，几名强者连反应的机会都没有，瞬间被燃尽。

    刘奕眯了眯眼，“这也是你做的？”

    “当然，如果不这样做，这帮家伙怎么可能会死，走吧，你有玉佩在手，可保你安然无恙，你的伙伴就留在这里吧，否则死了，可别怪我。”

    刘奕转过头看向美杜莎女王三人，“你们留在这里，我去看一看。”

    “师兄，你一定要小心。”萧石急忙说道。

    “嗯，放心吧。”刘奕点了点头，转身奔着另外一个方向快速飞去。

    周围的空间仿佛知道主人回来后，也已经陷入了沉默，不在是刚刚暴动不安的样子了。

    时间一分一秒流逝着。

    很快，刘奕来到了仙府所在的位置处，看着面前宏伟壮观的仙府大殿，刘奕也忍不住露出惊骇的神色。

    “复活丹确定在这里？”

    “当然。”乾坤大帝出现在刘奕身旁，当看见自己的大殿后，眼神中闪过一丝忧郁之色。

    当年的风光已经不在，或许对于他来说，回到这里也是个奇迹。

    “进去吧，里面有你需要的复活丹以及本座需要的那名傀儡。”

    那两个人走进去的同时，里面一股蓬勃的气息骤然爆发而出。

    可感觉到两人的气息后，顿时消失的无影无踪，走进去一看，周围是数以万计的金银财宝，以及无数的丹药是功法扔在地上。

    最顶头的都是一个类似于傀儡一般的东西，正在静静的站在原地，而傀儡身旁的放着一个小盒子，盒子中就是乾坤大帝口中的复活丹药。

    “那个盒子里面的东西就是你所需要的弹药了，而我要融合这个傀儡，你需要给我护法。”

    刘奕拿起桌子上的盒子，轻轻打开，一股浓厚丹香扑面而来。

    丹药上赫然贴着一张符箓，看样子是镇守丹药的。

    达到八品丹药的时候，这枚丹药就已经开启了灵智，九品甚至可以幻化成人。

    而这枚圣品丹药实力堪比斗帝，也是当年乾坤大帝千辛万苦才获得东西，当初为了得到这枚丹药，乾坤大帝损失了十几名强者。

    甚至自己也被丹药击成重伤。

    如今再一次看到这枚丹药，乾坤大帝也是脸色苍白无色。

    “想要复合你的姐姐，你必须要将你的姐姐精血滴在上面，并且每日都用鲜血培养，这才能将你的姐姐彻底的复活，虽然复活以后实力空鼓，但融合了这枚丹药后，她的实力将会成为斗帝强者。”

    刘奕听到后，急忙的从空间戒指中拿出自己姐姐留下来的一滴赤金色鲜血，轻轻的滴落在上面。

    当滴落在丹药上面的一刻，整个丹药都发出赤金色的光芒，随后开始剧烈的颤抖，如果没有这个符箓的帮助，恐怕整个仙府都会被震碎。

    而乾坤大帝也坐在地上，开始融合傀儡身体。

    随着时间一分一秒流逝着，不知道过去了多久，乾坤大帝缓缓睁开双眼，而那枚玉佩也在此刻瞬间破碎。

    乾坤大帝身上的气息也在这一刻逐渐飙升。

    斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，半圣，斗圣！

    一直到九星斗圣以后，才缓缓停下境界。

    乾坤大帝失望至极，看着自己的手臂，叹息一声:“唉，果然没有突破斗帝，看来，老夫此生与斗帝无缘了。”

    感受到乾坤大帝身上的气息后，刘奕并没有说什么，将丹药收进空间戒指后，沉声说道:

    “这些东西你还需要吗？”

    乾坤大帝呵呵一笑，“都是身外之物，留之无用，送给你了。”

    刘奕等的就是这句话，右手一挥，所有宝物，斗技，以及武器纷纷收进空间戒指中。

