
简玥被接住后，在空中华丽地转着圈，顿时想到了墨逸轩。

墨逸轩真的来救她了吗？

这样英雄救美的一幕，她之前只在电视上看过。

没想到真实感受居然是这样的，松了一口气，同时自己的心按耐不住地砰砰直跳。

就在她抬眸之际，突然一张俊脸落入了眼帘。

不是墨逸轩？

居然是白彦之！！！

简玥呆了，白彦之今日跟往常不同了。

一席白衣，墨黑的长发，飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

这么近距离能清楚地看到他的肌肤，隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

“你没事吧？”

白彦之先是柔声询问了一下怀里的简玥，简玥拉回思绪，木讷地摇了摇头。

白彦之得到回答后，寒眸直射罪魁祸首。

壮汉还没来得及看清这边的情况，白彦之直接对着房梁上的壮汉一挥袖。

顿时房梁上的壮汉衣服便烧着了。

“啊！救命！”

壮汉见自己身上突然冒着蓝色的火焰，怎么扑都扑不灭，顿时吓得惊慌失措，不停地挣扎拍打自己身上的衣服。

越挣扎火越大，壮汉一脚踩空，直接从房梁上掉了下来，滚到了地上。

“啊！救我！救我！”

壮汉掉到地上开始在地上打滚，想扑灭这火。

“大哥！白爷饶命啊，我们也只是奉命行事，求你别杀我们！”

这小壮汉倒是认得白彦之，知道自己大哥身上的火是三味真火，根本不敢靠近，只能跪在地上求饶。

白彦之这时已经抱着简玥落到了地面，将简玥放了下来，一脸温怒，直接一脚踩到了打滚壮汉的头上。

“饶命？你们在动她的时候就应该清楚了自己是什么现场！”

男人话音刚落，随后一脚踢向了壮汉的天灵盖，这力道是常人无法想象的，壮汉直接眼睛一蹬，还没来得及发出任何声音就没了气息。

“饶命啊！饶命啊！”

看到这，另一个壮汉一脸惊恐，吓得跪都跪不稳了，立刻在地上猛磕头。

很快额头便磕出了血。

这边白彦之修长的手指用力一握，刚才还躺在地上的壮汉直接就被三味真火完全包裹，瞬间化为一团灰烬。

简玥还是第一次见白彦之如此暴力的一面，这些小妖的生命不过他弹指一间的事。

她也是第一次目睹整个血腥的过程，让她久久不能平静下来。

“我这个人说话，向来不喜欢说第二遍！”

白彦之再次听到饶命，清冷的眸子已经一片猩红，随后便准备像另一个壮汉进攻。

“等等，白彦之，你不能杀他！”

就在这时，简玥打断了白彦之。

她之所以打断他，并不是圣母心泛滥，想救这个想侮辱自己的坏人，而是因为她现在需要一个证人。

白夭夭都大胆成这样，想毁了她的名节，她怎么能就这样算了。

那个壮汉已经死了，这个不能死，她要留着活口跟白夭夭对证！

“欺你辱你之人，我必屠之为快！”

白彦之现在已经杀红眼了，完全控制不住自己，已经接近暴走状态了。

他本来是在一棵樱树上饮酒赏花的，一直在寻找简玥的身影，一直没找到，这时秦蓉蓉过来了，邀请他去一个地方，说有话想跟他说。

等他到达目的地时，秦蓉蓉居然跟他表明心意，说她喜欢他很久了，这无疑是一个天大的惊吓。

他一直喜欢着简玥，因为秦蓉蓉是简玥的朋友，所以他才对她照顾有加，怎料到如今出现了这样的状况，让他一时犯难。

不过他还是拒绝了秦蓉蓉的爱意，跟秦蓉蓉坦白自己对简玥的心意，秦蓉蓉听后虽然有点失落，但是并没有翻脸，还告诉他在哪里可以找到简玥。

等到他找到这的时候，一下就听到了里面的动静，居然有人敢动他的心上人，于是便直接冲了进来。

简玥见白彦之一步一步逼近，直接拉住了他的袖子。

“这人我还有用，能不能先别杀他？”

就在简玥尝试再劝劝白彦之的时候，地上的壮汉突然眼底闪过一丝阴狠，随后一跃而起，一把利刃朝着简玥的后背刺了过来。

“小心！”

白彦之余光刚好瞥到了，一把拉过简玥，旋转，将她护在了怀里，就这样利刃直接插进了他的右背。

“嘶~”

这么猛的一下，白彦之只是皱着眉头闷哼了一声，简玥都吓得咽了一下口水。

“找死！”

白彦之虽然受伤了，但是反应还是极快，直接对着壮汉一掌劈了过去。

顿时“砰”地一声，伴随一声惨叫，那壮汉整个人直接撞向了那面墙，鲜血四溢，整面墙都被染红了。

白彦之似乎还不解气，又对着只剩半口气的壮汉再来了一掌。

这下壮汉直接被震碎了五脏六腑，七窍都流出了鲜血，死状惨烈。

“白彦之，你没事吧？”

简玥一摸白彦之的后背，感觉他的后背全是血，而他的脸色也苍白了很多，不禁有点担心。

“没事，你没事就好！”

白彦之放开简玥，然后对着她笑了笑，笑得有点牵强。

简玥一下就看透了他是在故意逞强。

虽然他是道行高深的妖，但是因为刚才消耗了很多法力，又失了这么多血，任谁都熬不住的。

“你别逞强了，快让我看看伤口！”

简玥很感动白彦之能赶来救她，但是她不像普通女子一样，这个时候眼里只有感动，她要为他做点什么。

“不用了，我没事，回去处理一下就好了。”

白彦之知道自己挨的这一下不轻，伤口肯定很狰狞，不想给简玥看，怕吓着她。

“坐下，听话，我看看！”

简玥直接将白彦之按得坐到地上，随后跪到地上给他检查伤口。

“还说没事，这么深的伤口！”

白彦之背上此时有一个大窟窿，正不停地往外冒着血，他那雪白的衣衫已经被染红了，看上去触目惊心。

“你这需要立刻止血，把上衣脱了吧。”

如果一直流下去的话，她都不确定白彦之能不能撑到巫医的诊治，她空间戒指里有一些止血药和绷带，还是先给他用上吧。

听到简玥让自己脱衣服，白彦之苍白的脸上顿时出现了一丝红晕，他的手迟迟不敢去碰自己的袍子。

简玥急了，大男人就算露个膀子也不少块肉啊。

见白彦之迟迟没有动静，简玥没有耐心了，自己便上手了，直接扒掉了他的上衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188894"  chaptername="第四十六章  蛇王的炮灰妖妃（四十五）">加入书签</a>
</div>
