    这突如其来的一幕，让对面的鬼子全懵掉。

    不是说好了拼劈刺，怎么突然就开枪了呢？

    人与人之间还有没有最基本的信任了？骗子！

    黑岛森田掏出香烟，刚划着自来火准备点一根烟抽。

    结果看到这突如其来的一幕，手上动作便立刻顿住，直到自来火烧到柴梗，烧着了手指才终于惊醒。

    “八嘎！”

    黑岛森田赶紧将自来火扔掉。

    这时候，更让黑岛森田生气的一幕出现了。

    在射杀日军的骑兵分队之后，前方那三个该死的中国骑兵，居然当着他们黑岛联队一千多骑兵的面，开始搜刮起战利品。

    而且三个人的分工还很明确。

    一个中国兵去捡日军遗弃的军刀和骑步枪，另外两个中国兵则去牵失去主人后在战场上游荡的军马，很快就归拢到一起。

    就好像，当他们黑岛联队是不存在的一般！

    “八嘎……牙鲁！”黑岛森田出离的愤怒了，“这些该死的、卑鄙的、愚蠢的、怯懦贪婪的支那老鼠！”

    亏这老鬼子能想到这些词汇。

    黑岛森田又对高桥介一说道：“高桥君，我命令你们骑兵第3中队立刻出击，干掉这三个支那老鼠！”

    “哈依！”

    高桥介一猛一顿首，当即带着整个骑兵第3中队猛扑过来。

    只见马头攒动，铁蹄翻滚，一百余骑日军骑兵很快就追咬着那三个中国骑兵，消失在了河谷另一端。

    只不过，黑岛森田并没有留在原地等待。

    这个老鬼子已经吸取了前面两次的教训，唯恐骑兵第3中队也重蹈骑兵第1、第2中队的覆辙，而且这会儿阵亡骑兵的掩埋工作也已经完成，所以过了一会儿，便率领着黑岛联队的主力，也顺着河谷追了下来。

    ……

    十几里外的孤峰上。

    看到黑岛联队已经全体出动，李云龙和孔捷顿时精神一振。

    “鬼子出动了！”李云龙道，“哈哈，老鬼子终究还是沉不住气了！”

    “这个王参谋，还真的是有办法啊。”孔捷忍不住赞道，“居然真让他把黑岛联队给调动起来了！”

    “那是。”李云龙嘿嘿笑道，“也不看看他是谁的兵，嘿嘿。”

    孔捷翻了一记白眼，又说道：“不过，你也不要高兴得太早，黑岛联队已经被调动起来了这是没错，但是他们能不能按你的设想，踏进魁头岭的伏击圈，那可难说。”

    “嘿嘿，有一就有二！”李云龙不无得意的道，“只要鬼子踏出了第一步，只要他们被我们调动起来，那就一定会乖乖踏进魁头岭的陷阱！”

    孔捷道：“这话说的，你凭什么就敢这么肯定？”

    “凭什么？”李云龙冷冷一笑，杀气腾腾的道，“很简单，凭的就是鬼子还不知道我李云龙的厉害！别的八路军主力团，见了鬼子一个大队都得绕着走，但我李云龙不是，我李云龙是见了鬼子一个联队都敢上前咬它一块肉，嘿嘿！”

    一边说着，李云龙一边爬起身，拍拍屁股说：“走，该去魁头岭了。”

    孔捷便也跟着爬起身，又将搁地上的旱烟袋收起。

    ……

    山谷中，王岩他们三个已经在放鬼子骑兵“风筝”。

    历史上，最早大规模采用放风筝战术的是蒙古骑兵。

    正是靠着放风筝战术，蒙古骑兵干翻了金国，干翻了西辽，干翻了花剌子模，干翻了欧洲的重骑兵，灭国数百个，打下人类历史上最大的版图！

    到现在，弓箭早已退出历史舞台，但是使用骑步枪，一样可以采用风筝战术。

    王岩将身体尽量压低，整个上半身几乎紧贴住马背，这样就只剩下臀部和两条腿正对身后鬼子骑兵，受弹面积就减到了最小！

    而且即便是不幸中弹，也不是要害部位。

    虽然骑射命中率很低，但小心一点总是没错。

    王岩控制着战马速度，始终跟鬼子保持在80米左右距离。

    在这个距离，他和孙德胜的命中率略有下降，但是鬼子的命中率就全凭运气，所以这是最为理想的距离。

    王岩通过蹬直的双腿感受着军马的奔跑节奏。

    某一刻，王岩猛一转身，将右手骑步枪架到左手的手肘上，然后在军马四蹄腾空、姿态最为平稳之时轻轻扣下扳机。

    “叭！”一声清脆的枪声响过。

    下一秒，身后80米外，一个鬼子应声落马。

    紧接着，孙德胜也开了一枪，又有一个鬼子骑兵摔落马下。

    “和尚！”孙德胜便得意的道，“刚才比劈刺，老子不如你，但现在比骑射，你小子可比老子差远了，怎么样，你服不服？”

    魏大勇没有吭声，暗暗憋着劲。

    某一刻，魏大勇也是一个转身，将枪架在左肘上就是一枪。

    “叭！”枪声一样清脆，可遗憾的是，并没有鬼子骑兵落马。

    要想在高速奔跑的马背上用枪打中同样是在高速移动的目标，难度极大！

    “和尚，你狗日的不行了吧，哈哈哈！”孙德胜仰天大笑三声，然后返身架肘又是叭的一枪，身后80米外，又一个鬼子骑兵落马。

    “你狗日的别狂，看俺的！”魏大勇怒了。

    当下魏大勇也顾不上压低上身减小受弹面，直接把身体直起来。

    王岩便赶紧阻止，大吼道：“和尚，你疯了？你这样子会中弹的！”

    魏大勇这次却是理都不理，反而把身体挺得更高更直，再然后猛然转身，将骑步枪架在左手肘上就扣下扳机。

    “叭！”一声枪响。

    这次运气好打中了，一个鬼子骑兵应声落下。

    “打中了，俺打中了，哈哈！”魏大勇兴奋的高喊起来。

    话音刚落，只听得噗的一声，魏大勇的右屁股上便绽开一朵血花。

    魏大勇立刻闷哼一声，险些从马背上一头栽下来，所幸眼疾手快，危急关头一把抱住了马颈才没落马。

    饶是如此，也把战马带得一个踉跄。

    “和尚，你没事吧？”王岩急问道。

    “队长，俺没事。”魏大勇连忙答道，“一点小伤。”

    嘴上虽然说没事，但是其实魏大勇的内心是崩溃的。

    特么的又中弹了，偏偏中弹的部位还是上次那个地，狗日的小鬼子，特么的就不能选个别的位置打吗？这半个月老子又得趴着睡！

