    还在城里游荡的两人被林牙带着一群应龙府弟子找到了。

    “白少庄主！”

    白季和朱砂正在看人变戏法，听到喊声，便看了过去。

    “白少庄主，我们府主请你回去，有要事相商。”

    ？

    不是刚走么？

    白季看了看朱砂，又看了看林牙，点了点头。

    “好吧。”

    到了应龙府中，只见连门口之前守门的弟子，再看到白季的时候，目光中都带着一种难言的钦佩与敬重。

    大堂外，一看到跟在林牙身后走来的白季和朱砂，三位应龙府的宗师瞬间便从座位上起身，走向了两人。

    “白少侠，之前是我等眼拙，厚着脸请少侠回来，就是想请少侠走一趟七门之誓。”

    府主开门见山，毫不含糊。

    白季讷了一讷，有些摸不清楚状况。

    自己不过是出门走了一圈，这三位宗师怎么态度就发生了如此巨大的转变？

    “我怕是不够这个资格才是……”

    白季拱了拱手婉拒道。

    统领七大门派，听起来就很麻烦。

    山庄如今他都基本上是个甩手掌柜，全部交由司星辰和父亲、二叔打理，这再来个七大门派，不得把他累死？

    “够！”

    府主一脸的热情。

    “怎么会不够呢？少侠若是不够，这天下间恐怕也就没有人能够担此重任了。”

    “可是仅仅只是贵派的考验，晚辈都没有信心……”

    “考验？什么考验？不用考验。少侠一片赤诚丹心，再要是考验什么，倒显得我等小人之心了！”

    啊……这~

    所以说到底发生了什么？

    白季无辜地眨了眨眼。

    “可是恐怕晚辈的功夫，放眼七大派也是不够看的。”

    白季心里极有逼数，自己之所以能够稍胜这应龙府府主半筹，多半还是靠了新习得的《大燕战法》的帮助。

    换做其他门派，即便他熟悉招式，但宗师级别的高手出招，可没有那么多的破绽可抓。

    只凭借自己当前还不到名宿的境界，多少还是有点勉强。

    还是本身不够硬，基础属性不够高啊。

    府主却是不在意地摆摆手。

    “够看！怎么会不够看呢？老夫就算是天资愚钝，可这一身实力在七大门派之中也算是顶尖了。少侠能够胜我一筹，放眼另外六派想必也不是难事。”

    解释不清了是吧……

    “少侠！少侠且听我一言。”

    二府主走上前来，拉过白季的手掌。

    放在手心，语重心长地说道。

    “少侠啊，这一来啊，七门之誓只是一个获得七大门派承认的过程，不是比武，不一定要求胜负。

    以少侠的实力和年纪，未来大有可期。

    如今不过五重之境，就能胜出我师兄半筹，未来恐怕也是一位武林神话。

    他们都不是瞎子，折服他们，绰绰有余。

    二来啊，就算是不成功，对于少侠未来的成长，也算是大有裨益。

    只是走一趟而已，对于少侠又没什么损失。

    三来嘛，就算到时候我们七大门派都听命于少侠，也并不一定需要少侠事事劳心劳力。

    只需要少侠在一些大是大非上一言而决，也就是了。那些琐碎小事，我们七大门派本身，都会各自处理好的。

    所以，少侠不如试试？”

    这……

    考虑地还挺周全。

    “照您这么说，我似乎没有拒绝的理由了。”

    白季摸着下巴，发现自己竟然有些被对方说服的意动。

    侠义盟的盟主么……

    这他以前还真没想过。

    但是……

    反正不要钱，试试就试试。

    “行吧。”

    “我就知道少侠心系天下，不会不答应的。”

    府主一脸喜色。

    “少侠你看，什么时候方便出发？既然决定了，那么此事也就越快越好。”

    白季笑着歪了歪头。

    “那走吧？我随时可以。”

    初时拒绝，只是出自于未曾考虑过这等发展。

    如今确定下来，白季发现自己的身体竟然开始兴奋了起来。

    他天生就喜欢新鲜的事物，这是刻在灵魂里面的烙印。

    能有一个不担责任就能和七大派高手交手的机会，白季也觉得有些期待。

    眼见白季也很积极，三位宗师高手这时也是难掩喜色，热情满满。

    “那我们准备一下，这就走。”

    “全去？”

    白季看着三个似乎都准备去做准备的宗师，眼神疑惑。

    虽然不太可能有人来应龙府大本营捣乱，但是不留一两个高手坐镇真的合适么？

    三人对视了一眼。

    兴奋让他们一时间有些头脑发热，此刻冷静下来，彼此对视。

    二府主轻声说道。

    “我去吧，我早年间也和另外几派有过一些交往，总算是认识一些熟人。”

    “我也觉得二师兄合适，大师兄你身为府主，确实不太适合随白少侠拜访另外六大派。”

    府主脸色有些遗憾，不过也是点了点头。

    “说的也是，那就由二师弟你带白少侠走一程吧……对了，林牙师侄，你也可以和他们一起。你既然和白少侠是旧识，那么有你陪伴，白少侠一路上也不会太过于枯燥。”

    一边旁听的林牙脸色一喜，一拱手道。

    “谨遵师命。”

    江湖武者，说干就干，雷厉风行。

    既然决定了要走，二府主和林牙随意收拾了一些个人的行李，又带上了应龙府的独特信物，便和白季、朱砂出发。

    “咱们下一站去哪？”

    走在路上，白季好奇问道。

    他不知道七门之誓有没有什么特定的流程。

    “先去六合宗吧。”

    二府主笑呵呵地说道。

    “他们离我们稍微近一些，顺路。”

    “他们看重的是什么？”

    “义。”

    “义？”

    白季皱了皱眉。

    “那知道他们又要怎么考验么？”

    二府主摇了摇头。

    “这可就不知道了，这么多年来，还没有发生过什么大的灾难，也就没人走过七门之誓。这些详细的东西，我们还真不知道。”

    “好吧。”

    白季叹息了一声。

    六合宗么？

    也不知道游定邦现在如何了……

    ……

    演武场上，游定邦坐在一个角落里发呆。

    场上的师兄弟们正在刺激的比武。

    这是他们这一代弟子的一个比武选拔，为了决出一个能够继承门派传承的人选。

    师兄们都好厉害啊。

    想上去和他们比比……

