    第256章 我要打十个

    冰神界当中，除了金银龙女以外，其他的十万年魂兽都是来自极北之地，不适合炼钢厂的环境。

    之前的炼钢厂也一直都是秦天负责，但秦天身为魂导师军团的团长，每天要忙的事情太多太多。

    金无双一进入冰神界，冰神就把她塞到了炼钢厂。

    当然魂导器知识的学习还是少不了，要想让冰神界当中的一切彻底变成极北之地的，必须要靠魂兽才行。

    每天五个时辰的魂导器学习看似很浪费时间，可对冰神来说，这已经是她能够接受的最少时间了。

    魂兽本来就对魂导器不怎么有天赋，如果再不舍得时间的话，冰神界当中的一切永远不能真正属于魂兽。

    讲课老师除了秦明等一众魂导师外，还有噬灵刻刀当中的怨灵，一个三千年前的九级魂导师，冰神花了极大代价才将他残缺的灵魂实体化，让他负责教学和一些技术方面的指导。

    冰神界很神奇，灵魂体呆在里面只要不受到攻击就不会消散。

    不只是冰神界，龙神坐下九大统帅的小世界和龙谷小世界也是一样。

    龙谷小世界当中那些残破的龙魂几十万年都没有消散便是这个原因。

    “给，别耽误正事了。”看着金无双一脸八卦的表情，雪奇灵无语，只能将冰神凝聚的镜子递给了她。

    “保证不会，要不我带你去看看我的炼钢厂。”金无双美滋滋的收了起来，不就是每天产量多百分之十么，对她来说小意思。

    金龙血脉可不是摆设。

    许多以前需要多位魂导师催动魂导机械才能完成的工作，她自己就能完成了。

    “炼钢厂我就不去了，我要去找秦天，看看有什么需要帮忙的。”雪奇灵摇了摇头，去炼钢厂，他的作用还不如金无双呢。

    雪奇灵想去看看核试验基地，看自己能不能帮上点忙，争取让核试验早日成功。

    史莱克学院。

    冰帝一回头，正好看到雪帝在窗口痴痴的看着她。

    “雪女！”冰帝声音发颤，可最后还是一咬牙，狠心离开。

    冰帝没有去找王冬儿，她直接去了史莱克学院斗魂区。

    “我要打十个！”

    冰帝也不知道自己该怎么面对雪帝，她甚至不敢去想这件事。

    现在她只想痛痛快快的打一架来发泄心里的压抑。

    “打十个？”斗魂场的老师脸色一变，他也看出来了冰帝这是心情不好，来斗魂区发泄的。

    只是张口就要打十个，这位太看不起他们史莱克学院了吧。

    “怎么，堂堂的史莱克学院连十个人都有不起么？”冰帝冷哼一声。

    “有，不过我们需要知道你的魂力，方便给你安排对手。”斗魂区老师解释。

    “六十九级魂帝。”冰帝淡淡说道。

    “好，你先到旁边的休息室调整好状态，我们安排好了对手会第一时间通知你的。”斗魂区老师说道。

    “麻烦快点。”冰帝说着，头也不回的进了休息室。

    冰帝刚一离开，斗魂区老师的脸色顿时就难看了起来，转头对身边的人吩咐道：“快去通知院长和教导主任。”

    “雪奇灵”出现在斗魂区，要打十个。

    这个消息如同一股风暴，瞬间就席卷了史莱克内院外院。

    几乎所有内院弟子全部出关赶往外院斗魂场。

    不止如此，海神阁高层也全都来了。

    雪奇灵的强大毋庸置疑，可他们史莱克学院也不是吃素的啊。

    他们想要看看雪奇灵究竟有什么底气以一敌十。

    不到一刻钟，斗魂区门票就被抢售一空。

    王冬儿刚刚苏醒过来，就听到了雪奇灵要打十个的消息，可等他来到斗魂区，到处都挤满了人，门票早就卖光了。

    不过好在这个时候张乐萱带着内院弟子出现，将她带了进去。

    史莱克学院内院海神岛上。

    “伍铭姐！”马小桃听到雪奇灵要一打十的消息，第一时间找到了闭关的伍铭，现在史莱克内院当中就剩下她们两个学生了。

    马小桃是要报名参加的，可惜被言少哲严厉禁止了，她的状态十分不好，与雪奇灵动手的话后果不堪设想。

    伍铭闭关的地点并不是海神阁修炼室，她身穿金乌耀世站在一块巨石上，看着正缓缓落下的夕阳发呆。

    在夕阳的余晖下金乌武魂闪耀着刺目的光彩，一头火红的长发飞舞，如同火焰一般亮丽。

    “小桃，你怎么没去外院观战。”伍铭回头，璀璨的眸光让马小桃几乎睁不开眼睛，仿佛真的如同两轮烈日一般。

    “伍铭师姐，那你为什么不去呢？”马小桃问道。

    “我答应院长，帮你解决你武魂当中的邪火和黑暗凤凰，得想办法尽快突破魂斗罗才行。”伍铭笑了笑。

    如果不是亲眼所见，马小桃怎么也无法相信，眼前之人就是伍铭。

    她昏迷前，伍铭魂力比她高不了多少，同样是魂帝，可她才昏迷多久，伍铭就已经准备突破魂斗罗了。

    “我要上台比赛，想请伍铭师姐帮忙压制我的邪火和黑暗之力。”马小桃直接道明来意。

    “你还想着报仇？”伍铭眉头一挑，眸光缓缓回复了正常。

    “对，我就要报仇。”伍铭也不隐瞒。

    “这场比赛，裁判应该是院长，日月皇家魂导师学院的言曦老师也一定会去，你没机会的。”伍铭摇了摇头。

    “不论如何，我都要试试。”马小桃沉声说道，目光当中充斥着怨毒。

    “你又何必呢，虽然徐三石死在雪奇灵手上，可你不也杀了两个日月皇家魂导师学院的学生么？”伍铭轻轻一叹。

    “我是不小心的，可他是故意的，再说了，日月皇家魂导师学院的学生又怎么可以和徐三石相比。”马小桃发出一声歇斯底里的怒吼，徐三石一进入史莱克学院就被他抓来压制邪火，几年下来，她早已将徐三石看做弟弟。

    可是徐三石就这么死在了了她的面前。

    现在她一闭上眼睛，满脑子都是徐三石被雪奇灵一枪贯穿的情景。

    “唉，罢了。”伍铭摇了摇头，如果三言两语就能够说服马小桃放下仇恨的话，言少哲早就说服她了，“之前你昏迷的时候我去看过你几次，面对邪火和黑暗之力全面爆发的你，我一点办法都没有，直到雪奇灵替你清楚了大部分邪火和黑暗之力，我的力量才对你有那么一丝作用，这个时候与雪奇灵动手并非明智之举，一旦刺激到你武魂当中的邪火和黑暗之力，估计又只有雪奇灵能救你了。”

    “就算死，我也绝不放弃这次机会，求师姐帮我。”马小桃直接跪在了伍铭面前。

    “好吧，我尽力。”马小桃这个样子，伍铭也不好拒绝。

    她来到伍铭面前，背后的金乌双翼猛的展开，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，七个魂环浮现，金乌真火涌动，将她和马小桃包过了起来。

    可以看到，伍铭身上，一头巨大的三足金乌飞了出来，围绕着她和伍铭不停的盘旋，可以看到，一丝丝黑色的光芒从马小桃体内溢出，被三足金乌吸收。

    这个过程只持续了不到一分钟，然而三足金乌却暗淡了数倍，伍铭身上火红的金乌双翼也被变成了暗红。

    “好了，我只能做到这个程度了，你自己注意点，如果邪火和黑暗之力有爆发的倾向，那怕认输也要第一时间停手。”伍铭喘着粗气收回了武魂，俏脸上多了一丝红晕，她还做不到直接化解邪火和黑暗之力，只能将这些邪火和黑暗之力吸入自己体内，利用三足金乌武魂慢慢净化。

    这是她最近才领悟出来了能力。

    “多想师姐。”马小桃一脸兴奋的起身，对她来说能达到这个程度对她来说就足够了，她看着伍铭，“师姐要不要也去观战，一个魂帝而已，我倒要看看就连是谁给他勇气，敢口出狂言一打十。”

    “观战……”伍铭目光有些复杂，看了看马小桃，又转头看向海神岛，目光有些像是不舍，又有些像是无奈，她咬了咬嘴唇，才点头回道：“那就看看吧。”

    (本章完)

