    席祖儿随意而慵懒的态度，看在顾娉婷母女眼里，完全就是个自暴自弃的学渣。

    好像勉勉强强被逼无奈才同意大家查成绩的。

    肯定是怕查出来丢脸吧？

    可她们偏偏就是想看，席祖儿在所有人面前丢脸的狼狈与不堪！

    谁让老爷子故意把席祖儿安排在最尊贵的主桌主位，还暗搓搓叫来这么多大佬，给席祖儿撑场子？

    别以为她们不知道，席祖儿一个农村人能有什么本事，这一切肯定都是顾老爷子安排的，营造的热闹繁荣的假象。

    为的就是让席祖儿这个外姓野种，在顾家立足！

    顾娉婷抢着道：“既然要查，把你考号说一下，我们给你查。”

    孙娇：“就是，你们农村人不太会用电脑和小程序，查不清楚。”

    她们不放心席祖儿自己查，万一弄个假成绩截图骗她们怎么办？

    席祖儿支着下巴想了想：“不记得了哦。”

    这种小事，祖宗的神识都懒得关注。

    孙娇尖酸地咕哝了句：“哟，是不记得还是不敢啊……吱！”

    薄孤城凉凉地扫了这对母女一眼：“我来查。”

    孙娇被薄孤城能撕碎人的可怕眼神，给骇得欲言又止：“可是……”

    薄孤城：“这种小事，我替她记得就可以了。”

    修长粗粝的指尖，直接在成绩查询入口摁下一串数字。

    身边贵客们感慨：“薄爷这记忆力……”

    帝国高考考生的唯一准考证号码，是十四位阿拉伯数字，只用一次作废的枯燥号码，一般人真记不下来。

    顾老爷子捻须微笑：“孤城不愧是个称职的辅导老师。”

    孙娇有点窒息：“……”

    这辅导老师会不会管得也太宽了？

    怎么不管学生吃喝拉撒睡啊。

    她紧紧盯着薄孤城手指的操作，生怕错过见证席祖儿出丑的精彩一幕。

    “等等，”席祖儿红唇微勾，把众人的注意力打断了，“小北，你心脏是不是不大好？”

    顾老爷子反应过来是在叫他，愣了一下回答：“是啊。”

    他到了这个年龄了，身体每况愈下，总感觉时日无多，最近失眠也严重了，整夜整夜睡不着，心脏更是格外负担严重，总是喘不过气来，感觉自己忽然哪天就会撒手人寰。

    席祖儿微微颔首：“小北，你的药带了么？”

    “啊？带了，年纪大了速效救心丸都随身带着呢。”

    “那就好。”

    席祖儿这没头没脑的一句问话。

    众人都没多想。

    反倒是紧盯着她的顾娉婷，嗤笑了声：“席祖儿你是怕查出来的分数，让爷爷心脏病发作，害死爷爷吧？”

    众人这才恍然大悟，纷纷一本正经表示：

    “席小姐，高考分数真的不重要。”

    “对对，我们不在乎分数的。”

    “才华不是分数决定，我们都懂。”

    顾娉婷简直要气炸：“……”这些人是脑残粉吗，一群学术大佬说高考不重要？分数不重要？

    让你们招生的时候找个全科零蛋的试试？

    别说全科零蛋了，就是她这种考了700分的，压根都摸不到在座任何一名大佬的门下，只能勉强在帝国大学医学院吊车尾。

    好气！

    必须让席祖儿那烂成绩，当众展览，才能疏解心头之恨！

    “出来了，出来了！”

    孙娇盯着薄孤城的手机屏幕，那旋转加载的小图标，终于停止，弹出了一条记录考生成绩的对话框——

