    当下也不管姚梦洁的死活，急忙画了一道引魂符，从张小蕊头上摘下一缕头，裹在中间，念咒之后，化成符水，喂张小蕊喝下去，两只手握着她的脉门，开始诵念归魂咒。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    招魂的方法，光是道门来说，至少有几十种，因为每一种针对的情况都不一样，效果最好的自然是划定魂圈，烧符作法，将魂魄拘来。但眼下一来时间不够，二来材料也不允许。

    一遍归魂咒念完，叶少阳闭上眼睛，神识进入张小蕊体内，通过她三魂七魄之间相连的魂力，瞬间感知到了失去的两道魂魄的所在，似乎被什么东西给抓住了，而且还在不断移动。

    叶少阳厉声喊道：“瓜瓜！”

    瓜瓜听见他大声叫，知道一定有急事，急忙丢下对手，纵身钻进木屋。

    “东北方向，百米远左右，有人抓了小蕊的魂魄，你赶紧过去，至少拖住！”

    瓜瓜愣了一下，立刻飞过去。

    叶少阳说话的时候，自己也跳出了窗户，施展凌空步，一路狂奔，但是瓜瓜是十二年蝉，毕竟会飞，在度上叶少阳毕竟不如。

    叶少阳在丛林里穿梭的时候，就听见前面有打斗声，结果刚钻出丛林，就看到一头狼人朝这边飞奔过来，一头一脸都是血，瓜瓜在后面紧追不舍。

    “老大，就是他！”瓜瓜大声喊。

    这家伙应该是慌不择路，想要逃走，结果没想到正好撞上叶少阳，懵逼了一下，朝叶少阳扑来。

    叶少阳当然也不客气，勾魂索直接横扫过去，正好勾住他的脖子，用力一拉，将狼人拽倒在地上，结果这狼人反应也快，立刻就爬起来，拽了两下铁索，现弄不下来，干脆使出蛮力，朝着对面飞奔，力气还挺大，差点把叶少阳拽翻在地上。

    瓜瓜幻化出十二年蝉真身，扇动翅膀，形成一股强大的飓风，将狼人撞翻在地上。

    叶少阳眼看狼人要再度爬起来，急忙将勾魂索就近挂在一棵树上，还没等有下一步动作，狼人已经爬了起来，双爪凌空挥舞，撕碎了瓜瓜的攻势，就地一跃，只听咔嚓一声，有一个人腰那么粗的树干居然被挣断了！朝着远处飞奔。

    瓜瓜立刻前去阻拦。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，追了上去，就在这时，只听“砰”的一声响，狼人后脑上上喷出一股血浆，在地上翻滚起来，出嘶哑的惨叫。

    叶少阳回头看去，是芮冷玉，双手捧着一把银色的手枪，枪管还冒着烟。

    芮冷玉飞身过来，高跟鞋踏住狼人的脖颈，摸出一把银色的匕，刺进狼人的脑门中，狼人挣扎了两下，不动了。

    芮冷玉再用匕分别扎破狼人两只血红色的眼珠子。

    叶少阳看的纳闷，问道：“这是干什么？”

    “传闻狼人死前的眼神有毒，可以传播一种暗能量，可以让他死死盯着的人变成狼人。”

    “有这回事？”叶少阳喃喃道，“之前我杀狼人都没这么干啊。”

    “你是灵仙，什么能伤得了你！”

    芮冷玉一只手按住狼人的胸口，口中念着不知道什么咒语，轻轻把手提起来，两道虚影被她提了出来，立在狼人的身上，一模一样，都是张小蕊。

    叶少阳一颗心彻底放下了，用灵符把张小蕊的魂魄收起来，然后一起往后奔走。

    “那边怎么样了，你怎么过来了？”

    “我杀了一个吸血鬼侯爵，其余的跑了，四宝已经去追了。”

    现在不是讨论的时候，叶少阳也没多问，一口气跑回到林中空地，果然，伊娃和几个修女已经退到了木屋周围，将木屋团团围起来，吸血鬼和狼人们已经不见了，只剩下地上躺着的几具尸体。

    尸体中还有两个修女……

    叶少阳也没多看，进了木屋，将附着张小蕊两道魂破的灵符贴在她脑门上，念了一遍咒语，在她脑门上拍了一把，揭掉灵符。

    张小蕊缓缓睁开眼睛，迷蒙的眼神逐渐对焦，落在叶少阳脸上，虚弱地叫了一声：“师父。”

    随后眼珠转动，逐渐想起来生了什么，抓住叶少阳的手说道：“师父，我不是死了吧！”

    “你死了，这是阴间。”叶少阳捏了一下她的脸，笑了笑，“没事了。”

    这才转身去看姚梦洁。

    伊娃正在给姚梦洁喂不知道什么药水。叶少阳想起自己到来之后，一直都在照料张小蕊，还没有看过姚梦洁一眼，不免有些过意不去，于是走到姚梦洁身边，问伊娃：“她怎么样？”

    “没什么事。”

    叶少阳这才看到她给姚梦洁喂的是一种红色的药水，问道：“这是什么？”

    “掺了玫瑰花汁的圣水。”

    叶少阳不懂西方的巫术，也没多问。

    姚梦洁喝下药水之后，咳嗽了几声，睁开眼睛，用力吸了一口气，目光流转，落在叶少阳脸上，喃喃道：“少阳哥，你来我就放心了。”

    “你没事了？”

    姚梦洁摇了摇头，坐了起来，转头去看张小蕊，说道：“抱歉连累你了。”

    “没事啊，我好的很。”张小蕊虽然还有些虚弱，但是精神已经恢复了。

    叶少阳在她头顶拍了一下，“差一点就挂了，还说没事！”

    见大家都没事了，于是问姚梦洁到底生了什么。

    “这里不安全，我们回去再说吧。”姚梦洁央求叶少阳。

    叶少阳当然没问题，于是大伙一起出去，叶少阳检查了一下木屋，现两个窗洞上面都缠绕着不少红线，还贴了灵符，虽然灵符已经碎了，但是上面依稀还能看到符文的痕迹。

    “血精符。这是谁弄的？”

    “我和小萌，一人画了一张，红线也是我们布置的，也坚持了好一会呢，不然师父你可能都看不到我们了。”张小蕊一脸骄傲地说道。

    叶少阳瞥了她一眼，“你是我徒弟，她是我师妹，能用血精符有什么大惊小怪！不会用才丢人吧！”

    张小蕊不满地撇撇嘴。

    叶少阳心里头其实还是很有点诧异的，血精符不是一般的灵符，需要将作法之人刺破中指，用童子眉点醒符文，这样才能挥出足够的法力。

    （最后一周，求月票）

    (本章完)