    第622章

    黑衣人缓缓转过身，淡淡道：“龙血参带来没有。”

    萧战手往口袋一摸，掏出龙血参，握在手上。

    乍一看！

    黑衣人顿时眼前一亮，伸手就要去拿。

    萧战后退了两步，冷声道：“想要龙血参，先让我看到我老婆，否则休想得到！”

    “呵呵。”黑衣人冷冷一笑：“你就不怕，我杀了你？”

    萧战笑了笑：“我敢一个人来，怕你杀我吗？尽管我打不过你，但也有把握，能在你杀了我之前，将龙血参捏碎。”

    “一个被捏碎的龙血参，你拿去也没用吧？”

    之所以这么说，是萧战想让黑衣人知道，他很菜，这样黑衣人就不会有所防备，他救穆如雪的同时，也能干掉黑衣人。

    如若现在爆出实力，黑衣人害怕，不让他见到穆如雪，或拿穆如雪做威胁，那样会很麻烦。

    而黑衣人，听闻萧战这话，也打消了动手的念头。

    确实如萧战所说，被捏碎的龙血参，他要来就没多大用处了。

    “跟我来吧。”

    黑衣人转过身，朝一个方向走去。

    不多时，萧战被黑衣人，带到一间凉亭外。

    “你老婆在那。”

    黑衣人抬手指向凉亭。

    萧战顺着他所指看去，当看到凉亭内，躺着一道身影，虽然看不到面孔，但能看到是个穿着病服的女人，可以断定，就是穆如雪。

    “老婆！”

    萧战喊了一声，朝凉亭跑去，他想看看，穆如雪情况如何。

    结果黑衣人抬手，拦在了他面前。

    “你已经看到你老婆了，龙血参也该教给我了，只要你给我龙血参，我保证你可以带着你老婆离开，否则你俩都得死在这。”黑衣人冷冷道。

    萧战眼角一抽，一股狂暴的气息，瞬间从他身上释放出来。

    嘶！

    黑衣人倒吸一口凉气，不禁向后退了一步。

    因为，他通过这强烈的气息判断，眼前这个青年，不是一般人，而是一个高手！

    “敢把我老婆从医院抓出来，就这么的扔在地上，你！罪不可赦！”

    话音落下，萧战将龙血参往口袋一踹。

    黑衣人知道他要打架，便双拳一握。

    “我就不信，你一个小伙子，能是我的对手！”

    说罢，他身躯一晃，犹如猛兽出笼，一跃来到萧战面前，一拳狂暴砸出，空气都被他这一拳，打的发出噼啪炸响。

    “那你就试试！”

    萧战从牙缝中挤出这句话，催动体内真元，全力一拳打了出去。

    下一秒！

    两拳凌空碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响，周围的树木，都被震的懒腰截断。

    “啊！”

    黑衣人发出一声惨叫，向后爆退数步才停下，疼的他一顿甩手，眼中闪烁的全是恐惧之色，惊悚问道：“你到底是谁，为什么这么年轻，却这么厉害？”

    萧战冷冷吐出四个字：“护国战神。”

    “什么！”

    黑衣人惊得跳了起来。

    “你你你...是护国战神？”

    “不错。”

    萧战用命令的口吻道：“摘下你的蒙面，让我看看你的真面目。”

