    第197章解馋！

    没了碍事又影响手感的西装外套，这样抱起来果然舒服多了。

    夏夜下巴搭在他宽厚的肩头，身子被他手臂拢着，感觉灵气源源不断。

    她一点也不克制，江玄甚至能感受到灵气在流失的具象。

    她眼睛里隐隐有异色的光在闪动。

    灵气恢复一些了，但她还是意犹未尽，不想松手。

    两个人在车里安安静静的待了好一会儿，直到江玄有些受不住了，才轻拍了拍她后背。

    好在他不是真的凡人，否则这会儿直接车里就命丧黄泉了。

    “先吃饭，饭已经准备好了，”江玄音色暗哑，嗓音有些偏紧。

    夏夜看着眼前那头顶圣光的巨大灵泉，依依不舍得跟他分开。

    她还特意跟家里人打了个电话，说晚上想在江叔叔家吃饭。

    电话是许禾接的。

    本以为许禾会不放心，可出其意料的是，许禾一句唠叨都没有，直接就同意了，只说让她吃完饭早点回来。

    夏夜挑了挑眉：“嗯，放心。”

    夏家那边也听说这次数学超级难的事，家里人就担心小甜糕考完试情绪会很低落。

    正好她说要去江玄家吃饭，许禾还挺欣慰的。

    让江总陪陪她也好。

    要说江总年长他们小甜糕几岁，还真就是会疼人。

    知道数学考试难，特意带他们小甜糕回自己家吃饭，帮她调节心情。

    第二次来江玄家了，一开门，佣人不像上次那般惊讶，十分熟稔的跟她打招呼：“夏小姐，您来了。”

    十分宽敞的大客厅还是跟上次来时一样整洁，浅灰色的基调，大片的地板严丝合缝、十分亮堂。

    唯一美中不足的，是简单科技的装潢略显商务，有点像五星级酒店的总统大套房，若不是跟着江玄进来，很容易就认为这里面根本没有人住。

    简欧洁白的用餐区设在落地窗旁，夏天天长，这会儿光线还不错。

    还没上菜，光是看着餐桌上干净整洁的餐布，精致的蜡烛摆件，和那些很讲究的、盛着各种香辛料作料的骨瓷小盒子，就已经让人心情很好了……

    而且最关键的是，夏夜竟然在烛台旁看见一瓶正醒着的红酒，醒酒器精雕细琢，映着窗外的光线散发出流光溢彩。

    夏夜对里面宝石红的液体最感兴趣。

    隔着挺远都能闻道浓郁酒香。

    一闻她就知道，这可比夏家别墅酒水吧里，她完犊子老爹的任何一瓶酒都要好。

    她看了看那瓶酒，转头又看了看江玄：“这个是……”

    江玄眉眼温润而泽：“少喝一点，没关系。”

    夏夜抿一下唇，不能表现的太得意，也就是尽量配合一下的意思：“既然酒都打开了，那我……就少喝一点点……”

    五分钟后——

    两人相对落座于餐桌两侧。

    佣人毕恭毕敬的为两人桌前的酒杯倒上红酒，颈间扎着白色小领结的胖厨师，将严格按照要求烤制好的牛排端了上来，笑容憨态可掬。

    江玄微微抬手示意一下，佣人和厨师便依次退下，江玄很认真地帮夏夜切开牛排，每一块都是相同大小。

    男人执刀叉的姿态十分闲适优雅，整个人看起来都赏心悦目，跟幅画似的。

    牛排切好，他将其慢慢推至夏夜身前，修长手指捏起酒杯，稍稍举起，并为第一次举杯题词：“祝你高考……”

    话没说完，他视线落向对面。

    下一秒，向来平淡如水的眸子，罕见的颤了一颤。

    夏夜正侧身举着酒杯送到嘴边，红酒杯早已经空了！！！

    里面的酒去哪了？

    答案在她唇边染着的那一滴红宝石色上，还在她脸颊上迅速飘起的那抹绯红上。

    江玄：……

    这酒的度数不算低……

    注意到他的视线，女孩漂亮的眉眼才朝他转了过来。

    夏夜挺乖地冲他笑了笑：“我就是……有点渴了。”

    江玄也不是第一天认识她了，拢了拢眉心，示意佣人给她倒酒。

    牛排就红酒，不能再适合。

    夏夜一口牛排，一口红酒，从她回到这副身体以来，胃里那些小酒虫子闹了好久，直到今天品质醇浓、酒香醉人的红宝石流进胃里，它们才终于消停了。

    江家旗下也有红酒生意，不过是江玄接管江氏以后才新兴的产业。

    虽然做的年头不长，但在国内外已经相当知名。

    红酒行业想要做好，除了一流的设备，品质优良的葡萄庄园……等硬件条件，另外很重要的，就是要有一位很懂红酒、很有品位的品酒师。

    不少同行都在偷偷打听，江氏的品酒师到底是谁，商业间谍没少派，但最后也没问出个名堂来。

    江玄看着她大快朵颐的样子，勾了勾唇角：“从今天起，你就不是小高中生了。”

    夏夜嘴上有些忙不过来，就敷衍的地应了一声。

    不一会儿的功夫，醒好的一整瓶酒，就进了那小祖宗的肚子里，但她显然还没有喝饱。

    江玄招了佣人过来，示意再开一瓶。

    可这么好的酒哪是随随便便就有的，佣人欠着身子，神色为难道：“江先生，这酒就只有两瓶，另一瓶，可是您准备拿到品酒会上的。”

    好的红酒，年份悠长，有市无价，如果两瓶都让这位夏小姐喝了，肯定不可能再弄到了吧。

    但江玄却毫不在意，声音沉静如初：“打开吧。”

    佣人应声说是。

    天色渐晚，点上蜡烛，清雅木香弥散开来。

    江玄见她吃的不错，今天应该是讨到了她的欢心，低笑一声：“上次说来江氏代言的事，考虑的怎么样了？你的形象确实十分符合，很希望你能来江氏代言。”

    夏夜知道江氏的代言不是谁都能得到的，但还是故意试探道：“我为什么要帮你？我们从认识，也没多长时间吧？”

    江玄长腿交叠着换了个坐姿，十指浅浅交叉，轻搭在膝盖上：“咱们虽然才刚认识，但江家和夏家交好已有百年。”

    夏夜哂了哂。

    百年算什么？

    她看他穿着西装，留着短发，整个一商界精英的派头。

    还挺能装的。

    江玄手机正好来了电话，工作上的事，他道了声歉，起身走到阳台那边接起。

    夏夜望着他离开的背影，眸光里闪过一丝狡黠。

    今天正好有机会，她可以最后再试探一次……

    ?  ?江总马甲要掉！死对头要相认了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

