
随着门房李大爷脚步的迈近，魔星咒巫的呼吸也变得急促了起来。

“看来又得再次使用隐身术了，这个校园里的老头，难道就不知道别人在练功的时候是绝对不能打扰的吗，走火入魔，那都是低层次的，爆体而亡，那才是最严重的程度。”魔星咒巫可不想一开始就走错这一步棋。所谓的一步错，满盘皆落索，它可是比谁都清楚的。

要说以魔星咒巫现在的实力，简简单单杀死一群成年人，那都是绰绰有余，小菜一碟，不值一提的事。可它却不会这么做，为什么哩！还不是它不想把事情捅大吗，一旦杀了李大爷，如果消息泄露，校方很可能会派警卫队来日夜24小时巡逻厕所的。到那时候，魔星咒巫恐怕就连呆的地方都没有了。

抓住了刘娴莹，那毕竟才是一个学生，无伤大雅，吸取更多的智商因子，那才是魔星咒巫最大的目标之一。

令李大爷不知道的事，正在悄然瞬息之间发生着。对，他是遇到了不明现象。李大爷手腕上用线绑着的一颗怀表，正在以逆时针的方向走着，也就是说，时间是逆流着的。

不难看的出来，这厕所深处的磁场力还是蛮强大的嘛，竟然能使手表的指针逆转。这一切的一切，还得归功于魔星咒巫所发出的隐身术。

隐身术，顾名思义，就是幻术的一种。使用隐身术的魔法以后，可以使周围任意距离内的物体暂时的消失一段时间，一般也就两、三分钟左右吧。这个时间也不勉强，主要是看运用魔法能力者的实力了。实力越多，则维持的时间会越长，反之，则越短。

可能是由于李大爷耳背的缘故吧，他没能听出来厕所附近有强电流所流动过程中发出的“嗞、嗞”声。

“王祥，是哪位？对了，还有李虎，点到名的这两位同学，站起来让大家认识认识。”英语老师话说完以后，全场寂静无声，落针可闻。

“噗……”的一声，这不和谐的音响，无疑是打破了原有的宁静，这绝对算得上是此时无声胜有声了。

只见李旻的脸憋的通红，“早知道就不该吃那么多的鸡蛋灌饼了，天杀的”。而一旁的谢梦露，早就看出了端倪，早早的用手将鼻子给捂住了。

幸亏李旻是物理竞赛的学霸，要是刚才那个屁是我前同桌赵杰放的，我直接一脚就将他踹地上了。当着女孩子的面放屁，真是没有礼貌。“啊嚏！”赵杰突然打了个喷嚏。

可怜的赵杰啊，就算是不放屁，也被谢梦露给欺负的够惨了。

是李旻放的屁没错，可他本人怎么可能会承认哩，眼看着还有五分钟就快要下课了，这时间却过的是如此的漫长，仿佛像是历经了一个世纪。

“老师，我在检查英语作业的时候，王祥和李虎就跑了。我顺便检查了一下他们的作业，都没有完成。”不愧是英语课代表王妍，就连说话的腔调里，也都带着一股课代表的风范。

牛梓豪的口水已经流到地上了，旁边的赵丽阳却是看了一眼就转过了头去，看的是不明就里，也不知道他整天瞎想的什么乱七八糟的事。

课代表？牛梓豪也想当英语课代表，这样他的座位就可以靠前了，也离高雅萱坐的更近了一点。可英语课代表，英语成绩必须全班第一，王妍也才134分，全年级英语总成绩排名刚好第100名。以牛梓豪的7分，这……能行吗？

“那位同学的旁边坐的是谁，怎么也没有人啊？”英语老师的目光在不知不觉中移向了程咬铁。

“那是刘娴莹，她今天早上明明还在的，怎么现在就突然不见了。”王妍实在是没有办法了，只得如实的禀告给老师了。

“王妍同学，你先坐下吧，让他们三个赶下午课外活动的时候来我办公室一趟，我有话要和他们谈谈。”无奈之下，英语老师也只能作出这样的决定了。

说完，当英语老师走出教室后，刚好也响起了下课铃声。不愧是从业十几年的老师，押时间比押题都还押的准。

“李旻，你是不是有什么话要对我说啊？”谢梦露拿着口红，一边涂抹，一边说道。

果然是爱美之心，人皆有之，就连谢梦露这样的女生也不例外。

李旻只得红着脸，就连看一眼同桌，都觉得有点不好意思。等了没多久，李旻终于开口了，“谢姐，没错，上英语课的时候，确实那屁是我放的。我保证，以后再也不会出现类似的事情了。一旦出现，就让我天打五雷轰，然后……然后……”

说着，李旻竟然举起了手，差点就要开始发誓了。

“好吧，念你刚才叫了我一声谢姐的份上，我今天就破例原谅你了，以后可得注意。鸡蛋灌饼，吃一个就已经足够了。”

到底拿哪根拖把才好哩，李大爷的面前有两支拖把，他犹豫着究竟要选哪支才更好。

一支是新的，另一支则是旧的。新的拖把，不耐拖，也不容易吸水，而旧的拖把，虽然耐拖，但是特别容易吸水。一拖，满地全是水，要是让校领导发现的话，那准得挨批啊。

就这样，李大爷面朝两支拖把，冥思苦想了半天。

“这老头，难道是发现我了？”身处在多维空间中的魔星咒巫也开始有点紧张了，不应该啊，难道他会拥有异术超能的实力。

半个小时过去了，李大爷依旧在抉择着要拿哪把拖把用来拖地比较好。

可是时间不等人，再加上魔星咒巫同时在兼职着两份工作。一份是，吸收智商因子，而另一份则是，使用隐身术。

“啪”的一声，用来维护隐身术的能量防御罩破碎掉了，也因此，它们又从多维空间里又重新来到了厕所。

“嘭”的一声，魔星咒巫的眼睛也爆炸了。果然，是走火入魔了。一心，怎么可能二用呢？

“你是谁，怎么会在这里？”李大爷也被突然出现的魔星咒巫给吓了一大跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768411"  chaptername="第38章  走火入魔">加入书签</a>
</div>
