    “殿下，有人来了，看那样子，应当是来迎接我们的吧。”小官员盯着缓缓驶来的车队，旋即开口。

    “云中王？”西陵启闻言，有点不相信地开口。

    “好像是的。”小官员回答。

    “哼，还算东陵识相，竟然让他们云中王来迎接。”车内，西陵启一袭华服，唇角勾起一抹难懂的弧度。

    他面容姣好，眉宇之间更显凌厉，是一个不可多得的美男子。

    “殿下，他们来了。”

    小官员看着那些人一步一步靠近，连忙通报给西陵启。

    西陵启闻言，此刻已经是准备好了接下来应当如何。

    而此刻，另一边马车内——

    北冥渊此刻正抱着云暮挽，小心翼翼地护着，他的旁边，赫然就是小老头还有蓝家三人。

    他们看着他，不免有点感触……还以为云中王喜欢云暮挽，为了她可以放弃一切的传闻多多少少有那么一点水分。

    但是现在看来…似乎是真的。

    众人心情复杂。

    蓝家主掀开车帘看了看外边，随后道：“大阵并不在帝都之内，而是在距离蓝家的五里处。”

    蓝家的选址有点讲究，即不脱离城内好地段，同时又可以隐匿不受那些人波及，更是距离护国大阵不远，方便守护。

    护国大阵所护为龙脉，因为有阵法存在，所以那些人都看不见那个地方，要找到那个地方，必须是他们才可以。

    而护国大阵这件事情，鲜少有人知道。

    当今陛下当政不足五年，也是不能知道。

    朝中大臣，也没有人知道。

    这件事情，极为隐秘，若非现在情况特殊，在场的人，根本就不能知道这件事情。

    ……

    “等一下，你们这是什么意思！竟然无视我西蜀使臣！”马车停下，外面传来一道声音。

    北冥渊蹙眉，冷眸划过杀意。

    ……

    车外——

    冥夜立于马车之前，凝视前方的西蜀使臣，皱了皱眉头，开口道：“让开。”

    “你们东陵是何意思？就是这样对待我西蜀使臣的么？哼，简直过分！”小官员蹙眉。

    难道他们不是来接他们的嘛？

    “西蜀使臣？”冥夜闻言，眉头亦是皱了皱，随后，开口道：

    “不管你们是谁，现在，我等没有时间同你废话，若非你们是使臣，否则，现在你们就将命丧黄泉。”

    耽搁了王妃的治疗，这样的罪过，他们担得起？

    呵呵。

    若是换做平常人，他可不会顾及，手起刀落，他们可能就死了。

    “原来这就是东陵的待客之道，真是让人大开眼界啊，难道，你们就不怕，西蜀与东陵开战么？东陵陛下派你们，不是让你们对我等无礼的！”

    西陵启终于忍不住了，他直接就掀开车帘走了出来，立于马车之前，脸上带着怒意。

    “派我们来？”冥夜此刻终于明白了这些人为什么要在这里挡路了，敢情他们是以为，他们是东陵皇帝派来接待他们的人么？

    简直可笑。

    “让他们，滚。”

    北冥渊的话音自车内传来，冰冷不带一丝感情。

    冥夜闻言，更是开口道：“我们不是来接应使臣的，如今我等有要事在身，再不让开，杀无赦。”

