    

    秦风回到家里后，反而闲了下来，这让秦风有些不自在。

    看电视，打游戏，完全都是三分钟热情。

    至于睡觉的话，秦风现在也根本睡不着，心里全部都是记挂着事情。

    晚上，秦风躺在床上，卢杉抱着秦风。

    “怎么了？还在因为上午的事情而气愤？”卢杉看着秦风闷闷不乐的样子，作怪的捏了捏秦风鼻子。

    “对啊，要是瑞金医院不要我了，我在想我还能去干什么。”秦风惆怅道。

    秦风发现，自己除了手术水平比较高以外，没有其他的金手指的，不像其他小说里的猪脚一样，十八门武艺样样精通。

    这也是一个很致命的问题！

    “不是，你还担心这个问题？实在不行，我陪你去开诊所啊，你的诊疗技术开诊所也是一条路子啊。”卢杉道。

    秦风一愣，自己真的是当局者迷，旁观者清。

    自己这么好的诊疗技术，开诊所的话，也是一样的啊。

    只要自己将详细的手术方案写出来，大部分的患者都是能被治好的。

    烦恼被解开的秦风，顿时也看开了，关掉床头的灯，两人进入了缠绵之中。

    第二天一早，秦风就接到了赵主任的电话。

    赵主任约秦风在附近的一个茶社见面，秦风现在也不方便去医院跟赵主任见面。

    将那几个主播的信息，赵主任直接把文件递给了秦风。

    秦风看了一眼，直呼好家伙。

    这几个主播，都不是什么好东西。

    那个上来阴阳怪气的女主播，很早以前就是一个小太妹，在社会上混，跟很多男主播有牵扯，十六岁就结婚了，然后十八岁就离了，天天带着一个孩子做可怜的人设收入。

    其他几个主播情况也差不多，不是小太妹出身，就是小混混出身，为了出名不折手段。

    剪辑出来的视频，秦风也看了，完全是断章取义。

    只剪辑了秦风说出滚这个字，然后推倒女主播，脚踢男主播。

    下面的评论也是乌烟瘴气，各种各样的言论都有。

    甚至关于秦风的视频，还被扒出来了一条关于喝葡萄糖水的。

    那条视频也是被人恶意剪辑了，只剪辑了秦风用袋装葡萄糖水大口灌的样子。

    很多人就觉得秦风这样说是让患者替他买单，加上打人的视频，发酵的越来越快。

    秦风看的也是越来越心寒。

    至于喝葡萄糖水的那个视频，是护士心疼秦风拍摄的，长达十几个小时的手术，滴水不进，口渴到喝涩甜的葡萄糖水，如果有一大杯白开水的话，秦风更情愿喝白开水，葡萄糖水那玩意是真的不好喝。

    “下午的时候，上面会派调查组过来取证调查。”赵主任道。

    这也是为什么赵主任要选茶社而不是选择医院的原因，医院耳目混杂了一点。

    “我知道了，赵主任。”秦风将文件推了回去。

    赵主任又跟秦风交代了一下，然后转身直接离开。

    下午两点左右，赵主任打电话给秦风，让秦风直接到医院会议室。

    秦风赶到会议室的时候，会议室的气氛沉重到了极点。

    “秦医生，这位是卫计委的吕涛吕科长，这位是……”赵主任将来者都介绍了一遍，秦风也是一一点头示意。

    “赵主任，既然秦医生来了，那我们就直奔主题吧，赵主任回避一下吧。”吕涛道。

    “可是，这件事我也是一个亲历者，可以做旁证的吧。”赵主任道。

    主要是担心秦风一个人应付不过来，这一次并不是张迅带着人过来，所以赵主任也知道这件事上面看的很重，就没有让跟瑞金医院有关的负责人过来，而是另外找人过来的。

    “抱歉，赵主任，该问的问题，我们已经问完了，还请不要影响我们的工作。”吕涛道。

    话都说到这份上了，赵主任只能担忧的看了一眼秦风，然后转身离开会议室。

    “秦医生，别拘束，坐。”吕涛示意秦风坐下来。

    秦风点头坐下。

    “秦医生，我想你也知道我们今天来找你是什么事情吧？”吕涛开口问道。

    “知道。”

    “作为一名医生，在医院门口殴打他人，这是很严重的事情，更何况，你现在还是国际上第一个提出断指再植的医生，国际上也会有很多人关注着你。”吕涛追问道，“所以，你知道你的这件事情，会对我们临床系统造成了多么恶劣的影响？”

    秦风微微皱起眉头，这基本上就把责任全部往自己身上推了，并且以此为理由，对自己进行所谓正义的审判。

    不知道的人，还以为这个人跟自己有仇。

    “我不知道你说的是什么意思？我认为我的所作所为没有违背任何医生的职业操守，相反，我认为自己在做应该做的事情，这种事情如果每个医生都只能忍着，那有多憋屈啊！”秦风直接反驳道。

    吕涛一拍桌子，怒斥道：“应该做的事情？公共资源场合殴打他人，是一名医生应该做的事情吗？我记得医生准则上面没有写这一条啊，你上医学院的时候，你老师教的？”

    “我记得医生准则上有，一切都以患者围住，那些自媒体主播包围住了平车，阻碍我们对急症患者进行救治，并且出言误导患者的家属，很容易就会导致患者生命受到威胁，这种情况下，我们作为医生，难道就要袖手旁观？”秦风认真道。

    “当时患者过来是患的什么病？”吕涛问道。

    “具体病症还没有确诊，但是患者有肚子疼的情况，还有明显的板状腹症状，所以很有可能是急性胃肠穿孔或者是脏器破裂所致的急性弥漫性腹膜炎。”秦风道。

    “这只是你的猜测，并没有经过检查，所以完全是你自以为是的认为患者生命受到了威胁。”吕涛道。

    秦风不说话，他终于明白了，眼前的这个吕涛，就是一个草包子，什么都不懂，居然还能进审查机构，这要冤枉多少好医生。

    身旁两个做笔录的人，也是诧异的看着吕涛，对自己的领导无知有了一个新的认知。

