    时愈穿着运动服，乖乖的坐着、吃冰淇淋。

    真的是美！

    很多人运动、停下来休息，也弄点喝的、在这边看电视。

    曾汝霖的水忍住，但喷的一片，离得远没能喷到电视上。

    就看电视上，镜头对着曲老太，太美了！

    她头上顶着两个字：小三！

    离时愈不远的一个小伙穿着13号球衣，露着俩胳膊结实的肌肉，手里的水打翻了、正往地上流，他压根顾不上，俩眼睛就盯着电视。

    就看曲老太的头上又出现一行字：曲小三今天真的太美了！难怪能得杜总四十年盛宠！

    曲老太换个姿势继续秀。

    她头上的字又换了：所有小三以及想投入这行业的都往这儿看，婊神教你做小三。

    又是一行字：小三做的好，原配围着跑。

    又是一行：妈！这就是你说的棋圣？

    又是一：骑圣？

    又是：没想到杜总喜欢女骑圣！

    曲老太继续换姿势，今天就是她大秀。

    她头上的字不停：作为一个成功的小三，完全有资格在这儿给你们秀。

    这一行字变幻着花哨的字体：你们以为我凭借的是棋？错，是骑！只要骑的好，所有人都得跪下乖乖叫女神！

    此时，曲老太笑的最清高，微微昂头露出优雅的天鹅颈，十足的女神。

    但是，配着这些字，画风十分清奇。

    曾颖回过神，看时愈。

    时愈眨眼睛，看电视，效果好像还不错。

    是许图治忙的时候她稍微研究了一下，并想到以后的弹幕？配音还是字幕？所以就弄着玩玩。

    看大家的反应，效果是不错。

    既然杜家和曲老太喜欢玩，时愈好心帮忙，看这玩的多开森？

    曲老太绝对要火出圈，作为一个里程碑式的、能火很久很久。

    “我屮！”小伙猛然爆发。

    一群人都爆发！

    “这曲老师真的是小三？”玩乒乓球的对棋圣不熟。

    “看看周围的人多假？绝对有问题。”火眼金睛上线了。

    “这不是在那边拍的吗？”离大家这么近？

    围棋、书画那边都有人过来玩，盯着电视就是一声我屮！

    曲晶晶和人下棋，赢的漂亮。

    曲老太对外孙女特满意，对对方温柔的安慰。

    这样和谐的场面，曲老太头顶的戏更丰富。

    比如：晶晶赢的不是棋，而是有个好外公，虽然她妈不姓杜，但只要是杜总的私生女，想叫谁输谁就得输。

    比如：好孩子，知道你为什么输吗？快来拜师，小三丶教母教你如何赢的漂亮。

    比如：曲晶晶真的太厉害了，将来一定超过曲老师！

    曾颖看着都笑了。

    本来曲晶晶演的挺好，但这事儿经不起推敲。

    一个十岁的女孩演这样子，真的不会引起不适？

    几人笑道：“演的老了点。”

    “失了孩子的天真。”

    “比起曲老师的火候那自然是不行。”

    这一段结束了，记者开始采访曲老太。

    镜头对着曲老太都特好看。

    曲老太头顶blingbling，比起五毛钱特效，这至少八毛。

    时愈看着自己加工的效果还行。虽然记者回去加工过，但她加工的屏蔽了记者，正好给大家一个惊喜。

    一群人已经不看曲老太说什么，就盯着她头顶看。像极了后来看电视专看弹幕的。

    时愈也不是太尽心，就这么随便来。比如……

    岁月从不败美人。

    做小三使人年轻。

    若问她为什么没右手？这事儿还得问杜总。

    据说是曲小三给杜总办事不力，虽然杜总是真爱，但他也扛不住压力。

    胡扯，那维娜斯不是没胳膊？这对女神颜值有影响吗？

    没胳膊，婊神更婊了！

    就算她以后不骑，也该杜总办事了。

    我就想知道她给杜总做什么？

    杜家伤天害理的事儿多了，还有什么需要一个小三来做？这样的美人不是该摆着看吗？杜总真狠心！伤害我女神！杜总还是男人吗？他对曲老师是真爱吗？杜总你出来，给大家一个交代！

    杜总出来，给曲老师一个交代！她默默奉献四十年，怎么也该有个名分！

    杜总出来！渣男见多了，但不允许你伤害曲老师！

    曲老师太可怜了，替杜总忙活了四十年难道就这个下场？杜总不是人！

    曾颖看的要笑死！对着曲老太的脸太搞笑了！

    曲老太一副：娇弱又坚强、笑着就不说、故事特别多的样子。

    大家都不用费神去猜，肯定是被杜总伤害的。

    曾汝霖收到傅少的消息，无语，给时愈看一眼。

    曾颖凑过去看，终于没憋住笑，哈哈哈！

    杜家把这视频放到网上了，弹幕和电视一样。

    想想网友的震惊，哈哈哈！曾颖笑到肚子痛！

    不少人跟着笑，曲老太少了一胳膊其实挺明显，但她笑着又不说，撩别人去猜，还准备后文。现在，都给说完了。

    最后，记者问：“曲老师有什么安排？”

    曲老太很老练、慈悲：“准备开设五家棋社。每一家棋社我都会亲自去。”

    曾颖看着，曲老太坚毅的脸上，打出一行字：培养一批最优秀的骑手！所向披靡！

    配着女丶权那带着野心的眼神，特别有味儿！

    节目终于结束。

    大家意犹未尽。

    “我屮这怎么回事？”

    “电视台不知道吗？”

    “杜家也没出手吗？”

    大家面面相觑，这其中十分的诡异！

    有人急着找人问过：“曲老师确实是小三，她女儿是和杜总生的。”

    不少人意味深长：“杜总的小三，那自然是不一样。将她捧成女神又不难。再利用这身份帮杜家，真是下的好棋。”

    “这年头，小三不仅要会骑，还得会棋。”

    “难道只有我想知道她本来要做什么吗？”

    曾颖说：“本来是想洗丶白、骗人。和以前差不多，就是煽动丶舆论再来达到一些目的。”

    大家都知道了：“就像小三，把自己包装成女神？她就真的是女神？”

    很多人好奇：“那些字幕谁给弄的？”

    曾颖拉着时愈宝宝换地方玩去。

    那边放风筝的，放的挺不错。

    曾颖问时愈：“能飞吗？”

    时愈指着天上喊：“看，灰机！”

