    外面这么大动静，贾母那里也不得不被吵醒，她连忙让鸳鸯出来打探消息。

    鸳鸯身为女子，不敢单独露面，直到锦衣军等一并人全都离去了，这才小心翼翼的出来。

    来到了邢夫人这里，正好碰到刚从宁府那里过来的尤氏等人，一听到这贾琏等人还有宁府里的众人都被捉拿，不由得吓得花容失色，脸色惨白。

    只是如今出了这么大的事情，贾母那里是瞒不得的，一想到贾母的身体情况，鸳鸯不由得掉下泪来。

    而林黛玉那边，同样是听到了外面的喧哗声，派了紫鹃出来。

    紫鹃从鸳鸯这里得到消息，更是急的团团转，二人一想到自己那病恹恹的主子，倒是添了几分同病相怜的意味。

    只是她们这里是没有吭声，可邢夫人房里有的是不稳重的，就在鸳鸯出来的时候，那人闯进了贾母的院子里。

    贾母正在等鸳鸯回消息，只听见邢夫人那边的人一直声的嚷进来说：“老太太!不、不好了!多多少少的穿靴带帽的强、强盗来了!他们抓走了链二爷还有琮三爷！”

    贾母听着发呆，又见赵姨娘披头散发，哭哭啼啼的来说：“不好了!一伙人将环儿抓走了！我见了几乎唬死!老太太，该怎么办啊！”

    这可是把贾母吓坏了，她吓得回不过气来，直挺挺的躺到了床上，还亏了平儿眼见情况不好，一边扶起贾母，一边叫醒她，可是废了不少力气。

    没一会儿，贾母苏醒了过来，看着众人，又哭的气短神昏，躺在了床上。

    这时鸳鸯等人回来了，李纨也是来到了这里，众人对贾母再三宽慰。

    贾赦贾政兄弟二人见瞒不住了，干脆就将其中的详情一一道出，贾母闻言，又是一番长吁短叹。

    待听闻宁府贾珍等人同样被下入诏狱，贾母对尤氏等人又是一番安慰。

    而皇宫里，贾瑞看着宁府查抄的账本，不由得感叹这贾珍生活的奢侈。

    枷楠寿佛一尊，枷楠观音像一尊，佛座一件，枷楠念珠二串，金佛一堂，镀金镜光九件，玉佛三尊，玉寿星八仙一堂，枷楠金玉如意各二柄，古磁瓶炉十七件……

    古玩软片共十四箱，玉缸一口，小玉缸二件，玉盘二对，玻璃大屏二架，炕屏二架，玻璃盘四件。

    还有各种皮毛，绫罗绸缎，金银玉器，等等。

    潮银七千两。淡金一百五十二两。钱七千五百串。一切动用家伙及宁国赐等一一开列。房地契纸，家人文书，亦俱封裹。

    贾瑞看了一眼，对下首的陈梦雷几人说道：“此番有劳你们了，对于他们几人身上的丑事，尔等不用遮掩，一定要查的清清楚楚，朕倒是要看看他们还有多大的胆子，敢犯下什么恶事来，家门不幸啊！”

    三人连忙说道：“臣等遵旨！”

    没几日，汪德言他们就将贾珍贾蓉他们身上的所有勾当全查了个底掉。

    贾珍这边除了逾制，聚赌之外，还有一条是强占良民之妻为妾，因其不从，凌逼致死，说的就是鲍二家的事，还有尤二姐的那当子事。

    虽说罪不至死，但是也够他喝一壶的了。

    而贾琏这边，却又牵连出了平安洲一案，虽说是前朝的案子，但是贾赦为了包揽诉讼，与地方官员勾结，当地百姓是怨声载道。

    至于与贾珍一块聚赌的，除了贾蓉贾琏，还有贾家其他各房的族人，还有王仁，邢夫人他哥哥邢忠等人。

    一人得道，鸡犬升天，随着贾瑞当了皇帝，贾家的族人如今也有了一份俸禄，他们没什么差事，每日里吃喝玩乐不亦乐乎。

    除了他们之外，聚赌的还有那些四王八公等一干子弟，他们的爵位被贾瑞拿走了，但是积攒的家业还是很庞大的。

    这些人臭味相投，聚在一起每日里不是赌就是嫖，实在是神京城一大祸害。

    等一干人员全部缉拿完毕，审讯清楚之后，贾瑞当即下了旨意：

    “上谕：宁国公贾珍骄奢淫逸，多有不法之举，实在有负皇恩，剥夺宁国公爵位，贬为庶民！

    贾珍贾蓉贾蔷三人，发配哈密，终身不得归还！”

    “荣伯贾赦，治家不严，纵子肆意妄为，即刻剥夺爵位，贬为庶民，与子贾链，贾琮，发配茜香，终身不得归还！”

    至于贾家其他族人还有亲戚，以及那些四王八公的后代，只要品行不端，牵连在聚赌一事的，贾瑞将他们通通发配到了边疆。

    或是茜香，或是哈密，甚至有的是北疆，琼州，这些酒囊饭袋，祸害百姓的家伙，就应该去边疆开荒去。

    旨意下达之后，贾瑞只觉得自己是一阵神清气爽！

    诏狱里，刚刚被放出来的贾珍等人，接到了这道旨意之后，不由得哭天抢地。

    祖宗积攒下的家业如今一朝尽丧，以往养尊处优，衣着光鲜的日子一去不复返，还要去边疆讨生活，贾珍等人如何能不伤心呢？

    而其他的纨绔子弟，得知了贾瑞要将他们发往边疆的消息之后，真的是恨透了贾珍这个领头之人。

    在他们看来，要不是贾珍的蛊惑，他们怎么会遭受如此大罪？

    至于怨恨贾瑞，他们还没有这么大的胆子。

    牢房里，这些人越想越气，干脆就将贾珍父子团团围住，你一拳我一脚，将他们父子二人狠狠修理一顿。

    至于一旁的贾琏，贾琮，贾环，贾蔷，眼看着贾珍被打，他们连忙躲到了一边，帮忙，他们心里可没有这个想法，要不是身份不允许，他们还想动手呢！

    狱卒看到了这幅场景，连忙将他们驱散开来，但是看到贾珍父子二人只是鼻青脸肿，没有性命之危，也就不管了。

    狱卒只是催促道：“时间到了，你们再不出去我就锁门了，让你们再留下来一天！”

    众人虽然打的不尽兴，但是好歹也算是出了一口恶气，对着贾珍二人啐了一口之后，就大摇大摆的从狱门口出去了。

    等众人离开之后，贾琏等人才敢围到贾珍父子身边，看着贾珍身上的狼藉样子，还是贾蔷忍着恶心将贾珍父子二人搀了起来，慢慢走出了大牢。

