    醉仙居的夜是繁华热闹的，洛阳宫中的寺观的夜则是清冷的，正如刚刚升起的下弦月，连光都不带一点温度。

    有人在默默诵经，白天实在太紧张了，缓和缓和。

    有的依旧黯然垂泪，感觉不到未来的光明，想还俗。

    寺里敲木鱼的声音咚咚个不停，僧人把地窖中藏的灯油取出来，沉下心抄写经文。

    面对浩劫的时候，他们比普通人要镇静，经文中写有许多安抚人心的话语。

    在许多僧人道士心南安时，紫薇城的皇城南城墙上坐了一僧一道。

    二人在饮酒吃海胆蒸蛋和刚蒸好的大闸蟹，喝陈年黄酒。

    周围不远处站了宫女和太监，准备随时听吩咐做事情，顺便记录两个人说的话。

    他们显得比较恭敬，僧是前年来到长安的善无畏，道是金仙公主的师父叶法善。

    别人急，他俩不急，更不用说怕。

    善无畏没少帮着宣传大唐皇帝的好，当初跟李易交换的条件。

    李易出纸和墨，金仙公主帮忙印书。

    叶法善也和李易见过，双方关系不错。

    “初至洛阳，不曾想李易在洛阳民心如斯。佛、道终有一劫。”

    善无畏拿小勺刚舀一口海胆蒸蛋，露出满意的表情，说眼下的事情。

    “这一劫许是百年，李易不会再让方外之人干扰朝纲，更不想叫百姓信佛信道。”

    叶法善说着拿工具拆螃蟹肉吃，他跟李易的队伍来的。

    这几日他在各观中溜达，与其他的人说说话。

    他地位高，百姓冲击寺观时，站着看，百姓只管拿东西，并不伤人。

    晚上他回紫薇城住，遇到同样经历过事情的善无畏，二人一商量，到城楼上喝酒吧。

    善无畏缓缓颔首：“若他们不去找隆择，交一成的税，哪有今日之灾？”

    他认可叶法善的说法，李易不允许别人干扰朝廷办事。

    毕构跟你们以前关系好，你们就找他要求取消税，借此来看李易的反应。

    李易是什么人啊，他怎会让佛法道法凌驾在大唐国法之上？

    看看京兆府的寺观，哪个不交税？有田就得交，功德箱由朝廷派人管，到时候分你们钱，大头朝廷拿走。

    你说缺印书的钱，金仙公主给你们印经又没要你们的钱。

    到洛阳就不行，以前没收，你们就省了许多。

    叶法善吃口螃蟹肉：“不止佛、道，儒教李易一样压制，那些个孔庙都要交税，家族子弟若想当大官，要考科举。”

    叶法善笃定地说道，他猜出来李易的心思了。

    佛、道、儒，俱要降低影响力。

    “明年科举，贴经墨义只考论语，到后年估计要换成其他书，脱离儒教。”善无畏给出自己的分析。

    “到那时，佛道皆安，看儒教和大家族如何应对！”叶法善说完叹息一声。

    他感慨李易这个人，一点一点的，就把其他能影响朝纲的事情全给处理了。

    关键的事情他琢磨出来，一个字……钱。

    有钱才能养兵，有钱可以让百姓过上好日子。

    而赚钱的方法是工，以工计做出值钱的东西，包括厨工。

    “千年难出一人。”善无畏给李易一个评价。

    他看大唐及之上的历史，包括他那边的，就没有一个人能在同样的时间内做到李易所做到的事情。

    “明日我等闭关吧！”叶法善继续拆螃蟹肉吃，想躲起来。

    “闭关！”善无畏赞同，不闭关，该让他俩去跟李易斗法了。

    保证斗不赢，而且不管输赢，二人在百姓心中的地位都要下降。

    百姓可不管你是谁，跟李东主斗法就是坏人。

    谁出的主意让谁去好了，自己可没提要找李易论道的事情。

    ……

    天又一次亮了，百姓们依旧过着自己的日子，还有的人兴奋地说着昨天的情况。

    寺观继续有人打扫，只是没有人上香，即便一小部分人还是信，但怕被打。

    金仙公主又安排人给僧人和道士送东西，很多高僧和道士宣布闭关。

    没有人是傻子，这个时候冲在前面，保证讨不得好。

    主意是谁出的，谁自己想办法吧。

    那不是还有从嵩山上下来往洛阳宫的人么，叫他们上，他们厉害。

    说不定李易见到他们，他们一发威，李易便跪地求饶，对吧？

    而此刻之前还团结起来一致要对付李易的人，现在互相之间吵起来，纷纷推卸自己的责任。

    尤其是主持们，就他们想到的办法，他们想到了别的，却没想到洛阳百姓会有这样的反应，实在太激烈了。

    眼下看上去是送死，找背后的厉害的人感觉是不行了，只能自己上。

    一早起来，他们便满脸愁苦之色，大家开会，争论不休。

    醉仙居的众人早上起晚了，昨天泡完澡又参加娱乐活动，身心放松，睡觉踏实。

    九点多，大家才纷纷起来，找地方吃饭。

    李易已经吃完，他故意早起的，他怕吃饭的时候，又要有一堆问题问他，影响他进食。

    他带着永穆公主去菜野菜，远远地避开别人。

    “李郎，你说他们会不会取消论道？又没有定下来，只是小道消息在传。”

    永穆公主拿个小铲子，担忧地说道。

    她惦记上别人的产业，一半呢，若是不比了，上哪弄去？

    李易微微一愣，抬头看看天：“还真有可能啊！他们如果没有人愿意出头跟我比，当缩头乌龟怎么办？”

    李易跟着担心，已经准备妥当，就等拿别人的产业给百姓提供好处。

    小兰看看两个人，眼珠子转转：“传小道消息，说若谁敢不比，就是邪道，那什么寺和观的不应该留。”

    她说话的时候着重强调‘小道’二字，到时候不承认。

    比不比？逼着你们上。

    “只是如此太过下作，好似我欲夺他们产业一般，我岂是那等巧取豪夺之人？”

    李易还是为难，人家退让，你还打上门去，显得不够大气。

    另一边吃饭的人，苏颋也提到同样的问题。

    “这个道听途说，作不得数，他们欲撤，何法可制？”

    “作不得数？哼！”姚崇冷笑，他会算计人。

    “元之可有办法？”毕构询问。

    “何须用我？他们自有高人，知晓此中道理。”姚崇微微摇头。

