    第一千七百六十七章 见面   

    就在卫宗开口之后，众人这才将目光落在了此时的擂台之上。

    

    他们发现，卫宗身旁的张合，不仅炼器失败了，自己身体好像也出了什么问题。

    张合现在一脸的傻笑，口水都顺着张大的嘴巴然后不断的流出来，一脸的痴呆样子。

    

    “张合长老这是怎么了？”

    

    众人有些不解，纷纷窃窃私语。

    

    他们之前没有注意到张合跟卫宗的交锋，不明白为什么张合会变成这样。

    

    “看张合的样子，似乎是神魂受创了！”

    

    众多长老此时也是在低头交谈。

    

    “张合怎么会突然神魂受创，难道是炼器的时候太过于着急，走火入魔了？”

    有人猜测道。

    

    同时，也有人点头附和：“听你这么一说，倒也不是没有这个可能！”

    

    张合炼器失败，走火入魔了？

    

    很快，众多长老就都达成了这样一种共识。

    

    不过，作为亲眼观看到了那场交锋的人来说，李向武倒是很清楚，到底是怎么回事的。

    张合根本不是什么走火入魔，他是技不如人，自作自受。

    

    他眼睁睁看着，张合对卫宗发起攻击，然后被卫宗反击，结果现在神魂彻底受损，几乎没有了恢复的可能。

    

    不过，李向武依旧是什么都没说。

    

    之前就说过，修行界是弱肉强食，冰冷无情的，没有人会为失败者说话。

    

    只不过现在，这个失败者，变成了张合罢了。

    

    在李向武的眼中，张合已经没有了价值了，怎么可能跟卫宗相比？

    

    于是，他大笑着起身，看向卫宗的目光之中，也是充满了欣赏。

    

    “卫长老，你做的很好啊！”

    

    “多谢宗主夸奖！”

    卫宗微微欠身，然后伸手，那黑色长枪直接就飞到了李向武的身前。

    此时，卫宗淡淡道：“宗主，我看张合长老似乎已经没有继续炼器的能力了，所以我觉得……也是时候宣布这场比试的结果了吧！”

    

    卫宗的语气很平淡，李向武倒也给面子。

    

    他再度笑了笑，然后看了一眼手中的黑色长枪道：“诸位，这一场比试，你们也看到了，所以谁胜谁负，就算本宗不说，你们心中应该也很清楚了。

    不过嘛，这形式上肯定还是要走一走的，所以……本宗现在宣布，这一场比试，卫长老胜利！”

    

    伴随着李向武的话音落下，场内依旧是寂静无声。

    

    他们其实没有太多的惊讶，比起之前卫宗炼器带给他们的惊讶来说，这种早就已经知道的消息，根本不能给他们带来多少的触动。

    

    不过，为了给卫宗面子。

    

    还是王皓，最先站起身开口道：“恭喜卫长老！”

    

    他这么一起身，瞬间，其他的长老也是如梦初醒一般，连忙对着卫宗拱手道：“恭喜卫长老，以后就有劳了……”   

    所有人，看着卫宗都是一副巴结的表情。

    

    之前卫宗的手段，他们可都是见到了。

    张合跟卫宗比起来，那可真就是连提鞋都不配。

    

    而伴随着众多的长老起身，那些弟子也不甘落后，一个个连忙大声祝贺。

    

    “恭喜卫长老！”

    

    “恭喜为长老！”

    

    “恭喜……”   

    声音一波接着一波，浪潮一波比一波大，整个地相宗，几乎都能够听到他们的话。

    因此，就算是没有前往这里观战的外门弟子，也大概知道最终是谁胜谁负了。

    

    此时，李向武也是面带微笑，看着卫宗，直到众人的祝贺都差不多了之后，他微微抬起手掌，然后向下一压。

    

    瞬间……   

    众人鸦雀无声，都下意识闭住了自己的嘴。

    

    然后，李向武看着卫宗笑眯眯道：“卫长老，按照你之前跟张合长老的约定，现在……你赢得了比赛，也就是说……以后你就是我地相宗的首席炼器师了！”

    

    话说到这里，李向武也是冲着卫宗做了一个请的手势。

    

    然后，卫宗面色淡漠，缓缓走到了李向武的身前，从他的手中，接过了作为首席炼器师的令牌。

    

    要知道，首席炼器师跟之前卫宗的身份完全不一样了，他能够调用的资源，也根本不是一个级别的。

    

    此时，卫宗的面色依旧是无比的平淡，即使是有着这样的地位，他依旧是不咸不淡，仿佛淡泊名利一般。

    

    见到这一幕，李向武心中对于卫宗的评价，又高了一层。

    

    在万众瞩目的情况下，卫宗终于成为了地相宗的首席炼器师，至于张合……谁又会去管他呢？

    

    一个傻子……   

    已经没有任何价值了。

    

    ……   

    炼器比试落幕之后，卫宗再度回到了炼器阁之中。

    

    和之前不同，现在……整个炼器阁都是他的了。

    

    而且……   

    他也终于有着更深入接触地相宗上层的资本了。

    

    就在刚才，李向武告诉自己，宗门太上长老对自己很感兴趣，想要跟自己见上一见。

    

    恐怕，也是被自己这边的炼器动静给惊动了。

    

    因此，卫宗倒也没有多么意外。

    

    不过，现在太上长老还在闭关之中，要见面的话，恐怕还要过几天，所以，卫宗现在也不着急。

    

    整个地相宗之中，真正能够说算得上核心层次的，只有两个半，太上长老徐清，宗主李向前，以及之前的首席炼器师张合。

    

    至于其他人，都可以说是可有可无。

    

    许晴跟李向前自然不用多说，他们掌握着这个宗门的根本，这整个宗门，都是他们的。

    至于张合，之前是地相宗唯一的化神境炼器师，所以他也十分重要。

    

    不过现在……   

    卫宗的出现，则是直接将张合的地位给代替了。

    

    因此，徐清要是找他的话，恐怕也是会告诉卫宗一些关于地相宗的隐秘。

    就是不知道，会不会得知，顶山武海大法的消息。

    

    在短暂的养精蓄锐之后，卫宗休息了几天，然后就得到了徐清的邀请。

    

    太上长老徐清，邀请他上宗主大殿一叙。

    

    宗主李向武，同样也在其中。

    整个议事，就他们三人，其他长老……哪怕是位高权重的大长老，也不在其中。

    

    卫宗看这架势，就知道是怎么回事了。

    

    于是，他根本连犹豫都没有，就直接欣然前往。

    

    

    

