    碧海蓝天，白云悠悠，王艾戴着太阳镜，一件松散的灰白花纹老头衫，一条黄白色的大裤衩子，一双大拖鞋，走在沙滩上，不时的张望着这片一眼望不到尽头的大海。

    挽着他胳膊的许青莲穿着差不多：“要这么说，你从我走后就再没来过这里？”

    “09年夏天联合会杯、10年夏天世界杯、11年夏天亚洲杯，哪有空来？”王艾依然大煞风景的实话实说。

    许青莲笑吟吟的看着王艾的侧脸，冷不丁的后退一步双手用力一推，王艾哎呀一声站不住，正面拍在海浪里，激起了好大一片浪花。

    “我不信你还一点不懂，你就是故意气我！”许青莲双手叉腰望着趴在海水里抽动的王艾。

    良久，王艾一动不动，身体随着海浪起伏……

    许青莲用脚踢了一下，只有一点本能反应，蹲下用手指捅了捅，依然一动不动：“喂！”

    双脚踏在海浪里揪着王艾胳膊的许青莲，好不容易把王艾翻过来，结果，王艾一张嘴，噗！

    被喷了一脸的许青莲按着王艾的脑袋：“我就知道你骗我，下次你看我还管你不管你？”

    “诶诶，都啃沙子啦。”王艾挣扎了好一会儿才摆脱了许青莲的魔抓，一边吐着嘴里的白沙子，一边摸着有点蛰的疼的后脖子：“差点挠破了，我说你力气真大，能把我按的动弹不了。”

    许青莲哼了一声：“你让我健身的，你敢欺负我，我勒死你！”

    王艾挠了挠下巴，有点害怕，收起腿准备起身，却冷不防的蹿过去双手抱着许青莲的双腿抗在肩上，然后，强有力的转身、抛射，动作舒展、姿态优美、出手之后甚至保持了一秒钟的造型，脸上还带着成功的笑容……许青莲尖叫着在空中画了一个美丽的高抛线，“咚”一声砸在海里。

    “哈哈哈！”王艾叉腰站在岸上得意的笑：“我奥运会没白看吧？”

    身后不远听到动静赶来的严竹、刘亮默默退去：你们两口子接着好好玩儿。

    许青莲默默的站起来望着男人，身边的空气仿佛都扭曲起来，随着她一步步走到岸边，那股“把你撕成碎片”的气概已经让王艾瑟瑟发抖，他很自觉的蹲在地上双手抱头……

    “你已经不是把女朋友推水里了，是砸水里。”许青莲数落了一句，见王艾抬头刚嘿嘿一声要说话，拳头便雨点一般落下去：“我不是沙袋、不是铅球、不是铁饼……”

    好半天，岸边恢复了平静，王艾不疼不痒的搂着依然气呼呼的许青莲的肩膀：“好好好，你不是沙袋、不是铅球、不是铁饼……”

    “你还说？”

    “玩儿么，你生什么气？”王艾不以为然：“你就说刚才飞的高不高？滞空时间长不长？没我这力气你哪找这感觉去？你不还问我夺冠了把主教练射天上什么感觉吗？这个就差不多。”

    许青莲扭头上下看了看王艾，突然用额头顶了一下王艾的脸：“我有时候怀疑你是把我当哥们了，我没听说谁把女朋友跟铅球一样扔的。”

    “何必管别人呢？”王艾揉着脸：“我们有我们的玩法么，再说我们都多少年了，我小时候不也这样？”

    许青莲回忆了一下，不由的点头：“你一只手把我扔床上很多次了，我应该习惯了才对是吧？”

    “可不？趁年轻多扔几次，真岁数大了，我还怕把你摔稀碎呢。再说，真到能把你摔稀碎的时候，我估计也扔不动你了。”

    “嗯。”许青莲的声音低落下去，迎着海风望着无尽的海浪：“原来你也会说情话。”

    “啥？”王艾瞪着眼睛：“我啥时候跟你说情话了？”

    许青莲上下看看王艾，突然低头笑了两声，重新抬头望着海面：“都说嫁鸡随鸡，还真是。本来我是不指望什么浪漫了，可你总是能突然的用平平淡淡的话说出一些让人心动不已的事儿。算了，我原谅你了。”

    “对了，我还没玩够，你还有力气吗？”

    “真玩儿？你不是找机会揍我吧？”

    “我说的，揍你干嘛？”

    “那行！”王艾说了一声弯腰抱起许青莲面对着大海：“你说吧，要怎么死？”

    “你看着办，一百来斤。”许青莲有点紧张，但嘴上依然不饶人：“扔太远了、扔太狠了、丢了、死了，你负责……”

    “去你的吧！”王艾没等许青莲说完，双臂一扬，许青莲“啊”了一声，飞出去六米多远，落在了一米多深的清清的海水里。

    上岸后许青莲踹了王艾一脚：“不许说脏话，再来。这次你翻滚着把我扔出去，我要找找跳水的感觉。”

    “那可难了。”王艾把许青莲抱起来：“跳水是正面翻滚，我一般只能扔出来侧面翻滚。”

    “没事儿，试试，诶……”许青莲这次被发射之前紧紧拽着王艾的胳膊：“我没准备好呢，我告诉你你再突然袭击让我呛水，我真跟你急。”

    “好好好。”王艾稳住了：“好没？好了啊，一二三，走你！”

    也许是长年累月的被王艾扔来扔去，一旦镇定下来许青莲适应的非常快，这一次尽管在空中横着翻滚七八圈，落水时却依然很轻柔，嗯，脸先进的水。

    “呸呸，不行，横滚掌握不好，我不是猫没有尾巴。”许青莲上岸后重新站在王艾面前：“这次我踩着你的手，正面把我推出去试试。”

    “好了吧？”两人调整了半天，终于找到了发射姿势：王艾扎着马步，双臂向前平伸放低，下巴卡在许青莲的后腰上，颤颤巍巍终于站直了的许青莲感觉到了“高人一等”。

    “注意啊，我松手前倾，你就用力抬出去，看我能飞多远。”许青莲左手撤回，就留着右手依然挽着王艾的脖子。

    许青莲松手，身体直直的向前，看这样是打算pia在沙滩上。玩儿归玩儿，王艾可舍不得真把女友拍在沙子上，于是双臂用力上抬、前送，许青莲双腿用力一蹬。

    王艾直接被蹬的坐在了沙滩上，而一身蓝紫色泳衣的许青莲如一条矫健的美人鱼，从岸边远远跃出去，最后一道漂亮的弧线入水，看的王艾都呆了。

