    嗖！

    山海关内忽然响起了尖锐的破空声。

    七十二院错落着亮起了光。

    院长们都被惊动了，全都冲天而起，朝着远处声音的来源看去。

    “那是什么？”有人皱眉，凝声问道。

    无人可以给出答案。

    从野泽到百兽林。

    千里之遥，转瞬即过。

    那头碧血麒麟还保持着先前的动作，甚至嘴巴都还未曾张到最大。

    下一刻。

    这支箭已经穿过了他的脑袋。

    上古遗种碧血麒麟，当场身死！

    那巨蚺的脑袋猛的抽了一下，瞳孔内泛起一抹疑惑之色。

    他全然没搞清楚发生了什么事情，碧血麒麟就已经失去了气息。

    最为诡异的是，他的脑袋里居然出现了一支箭。

    而且。

    这支箭似乎是朝着自己来的。

    巨蚺刚刚泛起这个念头，便只剩下了这个念头。

    几乎是完全不分先后的轰的两声，地面似乎都抖了三抖。

    守禁院院长本来是抱着必死之心的。

    可现在，却莫名其妙的活了下来。

    他看着倒在自己身前的两只庞然大物，眼中满是难以置信之色。

    “这，这......”

    刚在鬼门关前走过一遭，他此时连一句囫囵话都说不出来了。

    面前这两具妖兽尸体给他造成的震撼，着实太过恐怖。

    至于那一箭的风华。

    已经深深的刻印在了他的脑子里。

    久久，久久，不能忘怀。

    而此时野泽里边，齐槐已经放下了手，收起了先前那张弓。

    他透过影子在查看自己先前的战果。

    “啧啧，这弓果然不是凡物，随手一箭竟能有如此强悍的效果。”

    齐槐的脸上露出笑意。

    他适才本想用剑，但脑子里突然灵光一闪，想起自己还有一张弓。

    这弓是分解镜花林里那根被魔气污染的桃树，从生灵天秤那儿兑换来的。

    自从得到这张弓，齐槐还一直未曾用过。

    这一来嘛，是他一直都没有找到合适的配箭。

    二来，齐槐平时也用不上，大多数的麻烦，随便一拳一剑就能解决了。

    不曾想，如今却是派上了用场。

    而且，算的上是给了齐槐一个小惊喜。

    以天罡之气为箭头，以天地灵气为箭杆，虽然威力降低了不少，但是也可堪一用。

    长弓初试手，就一箭双“雕”，射死了两只上古遗种。

    齐槐收起弓之后，没有选择在野泽继续停留，以毒锻体。

    他反而是刚来此地，就已经准备原路返回了。

    这会的齐槐眼底有些兴奋。

    他今日射死上古遗种，一方面是解救守禁院众人。

    这另一方面，则就是为了他自己了。

    上古遗种这一死，定然会立马送到解尸院。

    到时候解剖妖兽尸体的，不还是他齐槐？

    这活计对其他人来说自然是吃力不讨好，避而远之还来不及。

    可是对齐槐来说，却压根儿不是这么一回事。

    “一只碧血麒麟，血脉高贵，还有一只修行多年的巨蚺，虽然跟麒麟比不得，但祖上也是有头有脸的血脉贵族。

    这两只妖兽附着的生灵气，或许会是我至今为止最大的收获。

    野泽随时都能来，可这上古遗种，却是可遇而不可求，万万不可错过。”

    他心中如此思索，同时不忘隐匿好气息，还顺带给自己提了个速。

    很快，解尸院近在咫尺。

    ......

    百兽林。

    守禁院院长将其他几位没派上半点用场的洞玄境长老一个个扶起。

    确认众人都只是受了伤，没有性命之危后，他方才松了口气。

    洞玄境是对抗山海关的中坚力量，死一个都是巨大的损失。

    而且，这些还都是他们守禁院的人。

    碧血麒麟的尸体前，院长缓缓扫视过狼狈不堪的众人，忽而沉声道：

    “今日之事，全怪老夫思虑不周，若是出了岔子，老夫可真是百死难赎。”

    “咳，咳咳...院长，出现这等意外，也怪不得你。

    院长毕竟不是卜卦院的，做不得算无遗策，谁又能预料到会突然出现另一只上古遗种呢？”

    说话的这名长老，乃是先前拍他马屁的那人。

    他这话一出，除了他自己，其余人俱是对他投以诧异目光。

    这人，也真是个人才啊。

    以前怎的没发现他如此会说话？

    守禁院院长脸色一黑，懒得搭理他，他看着麒麟脑袋上穿透的洞口，感慨道：

    “不知道这位救吾等性命的恩人，到底是谁。

    若是有幸得之恩人身份，老夫定要备上重礼，亲自拜访。”

    闻言，长老们缓缓颔首，非常赞同。

    就在几人商量接下来要如何行事之时，忽有一道火红色曼妙身影从天而降。

    院长抬头一看，顿时神色一凛，低头拱手，沉声道：

    “见过羽凰侯。”

    “嗯。”

    凰佩淡淡的嗯了一声，随后转头开始查探妖兽的死因。

    同时，守禁院院长将妖兽死的那一幕，详细的描绘了一遍。

    俄顷。

    凰佩的神色已经变得凝重了起来。

    她心底的震惊，不比其他人少。

    要知道，她可是从野泽一路顺着灵气的波动跟过来的。

    “野泽距离此地足足有一千里之远，能从那么远的距离，一箭射杀两只洞玄境巅峰的上古遗种。

    此人定有一张绝世神弓，是一个不世出的神箭手，他的真实实力，怕是不在我之下。”

    凰佩皱起眉头，心底不断思索。

    “先前从未听说过关内有这般强大的神箭手，如今却是忽然冒出来。

    难不成，此人与那位炼丹大师还有剑道天才，是同一路人？

    嘶...我的猜测若是真实的，那一位成长起来，看来是板上钉钉的事情了。”

    这个念头泛起之后，她忽的悚然一惊，脸色不断变幻。

    守禁院院长瞧见这般，也不敢多问。

    侯的事情，侯的想法，都不是他能够多嘴的。

    不过，他倒是可以询问另外的事情。

    “羽凰侯，这碧血麒麟跟那条巨蚺，该如何处置？”

    闻言。

    凰佩抬起头，沉吟几许之后，忽而道：“先交付解尸院吧，待尸体分解完毕，再行商议处理。”

    随后，她没有再继续停留，猛的拔地而起，朝着十侯殿的方向飞去。

    而守禁院的众人，调理了一番气息之后，合力抬起两具庞大的尸体，缓步离开了百兽林。

    行至半路，一行人恰巧碰到了其他院来查看情况的弟子。

    经过一番交谈之后，神箭手的消息，以极快的速度传遍了整个山海关。

    上到长老，下到各院弟子，都在猜测着他的身份。

    而他们永远不会想到。

    那位神箭手，这会正安坐在解尸院内，手里提着一柄剔骨刀，悠哉悠哉的等着上古遗种送上门呢。

