    在黑潮海之中，“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，突然之间，不知道从哪里冒出来了大量的凶物，在短短的时间之内，数之不尽的凶物就成为了浩浩荡荡的大军。

    一开始，仅仅是从一些沟壑、山谷之中冒出了凶物，但是，紧接着，在黑潮海的海床各处都一一爬出了种种的凶物，在泥土之中，一具具的骨架爬了起来。

    在这泥土之中爬了起来的凶物，它们也不知道在地下里埋葬了多少岁月，它们不仅是身上沾着腐泥，它们身上多数骨头都已经是枯腐了。

    尽管是如此，但是，对于这些凶物来说，却是一点都不受影响，那怕这些凶物身上的枯骨已经是枯腐或者是残缺不全，这些凶物依然是龙精虎猛，依然是十分的凶悍，不论是速度还是力量，都不受丝毫的影响。

    甚至听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，有不少的凶物是从地下捡起了一些被遗弃或者不知名的骨头，三五下就嵌镶在了自己的身体上，补上了那缺损的部分。

    这些凶物身上的骨头，就好像随时从地上捡来，就能补上去，而且对于它本身，就是没有丝毫的影响。

    这些突然爬起来的凶物，形形色色都有，有的是身躯高大无比，巨大无比的骨架乃是直立行走，就好像是一尊巨大的骨架一样；也有的乃是看起来像洪荒猛兽，四足鼎地，趴于大地之上，凶猛无比，背脊上的一根根白骨，直刺向天穹，每一根的白骨就像是最锋利的骨刺，可以瞬间刺穿天地；也有的凶物乃是骨架很小，如一只手掌大的螳螂骨架一般，但是，这么小的凶物，速度快如闪电，当它一闪而过的时候，便能割破修士强者的喉咙……

    而且，所有人凶物没有什么规则，因为它们身上的骨架，往往并非是一具完整的骨架，看起来更是像是东拼西凑的骨架，有的骨架乃是牛头、虎尾、象身、背又有巨鹰双翅的骨架；也有的乃是人身蛇首的骨架；更有的是乃是乱七八遭的骨头拼凑在一起，似乎它们身上的每一根骨头，那都是在乱坟岗上随便凑在一起的。

    不管这些凶物的骨头是怎么样凑起来的，但是，都并不影响它们的速度和力量。

    所有的凶物，都是一具具的骨架，当这样的凶物汇聚成了浩浩荡荡的大军之时，远远望去，无数的骨架浩浩荡荡而来，好像是尸体暴动一样，让人看得都不由毛骨悚然，这样的白骨大军浩荡而至，似乎是死亡的世界要降临一样。

    “啊、啊、啊……”一阵阵的惨叫之声不绝于耳，突然之间，在黑潮海之中爬出了这么多的凶物，在黑潮海内不知道有多少淘宝的修士强者被这些突然爬起来的凶物杀得措手不及。

    在“啊、啊、啊”的凄厉惨叫声中，成千上万的修士强者成为了这些凶物的嘴口美食，特别是那些巨大无比的骨架，大骨手一张，便是成几百几千的修士被它抓入手中，被生嚼活吞下去，使得凄厉的惨叫之声不绝于耳。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”的咀嚼之声在黑潮海的各处都起伏不止，伴随着惨叫声之时，在短短的时间之内，整个黑潮海就好像是成为了地狱一般。

    “我的妈呀，凶物出来了，快逃呀。”一时之间，不少修士强者被吓破了胆，尖叫着，转身就逃。

    “孽畜，休要行凶。”在黑潮海之中，有不少的大教老祖纷纷出手，欲狙击这些浩浩荡荡的凶物，这些强者都施出了自己强大的功法、强大的宝物兵器轰杀而至。

    但是，在“砰、砰、砰”的巨响之下，多数的凶物都是硬抗这轰杀而至的兵器宝物，在巨响之下，虽然有不少的凶物是被打得骨碎头断，但是，更多的凶物在如此强大的兵器宝物打击之下，所受到的影响是十分有限。

    那怕是有的凶物遇到了强大无比的大教老祖了，在“砰”的一声巨响之下，骨头被打散打碎了，但是，在眨眼之间，这些散落在地上的骨头又再一次拼凑起来，再次攻击。

    所以，在这个时候，那怕是大教老祖纷纷出手，都挡不住凶物的攻击，因为这些凶物根本就是杀不死。

    在黑潮海之中，“啊、啊、啊”的惨叫之声不绝于耳，不少大教老祖惨死在了这些凶物的手中。

    “逃，快逃回黑木崖。”在这个时候，那怕强大无匹的大教老祖也不敢去硬挡这些凶物了，知道凭一己之力，根本就不可能歼灭这些凶物，所以都纷纷向黑木崖撤退。

    在凶物出现的时候，黑木崖早就响起了警铃之声了。

    听到“铛、铛、铛……”的声音不绝于耳的时候，整个黑木崖都是警铃大响，刹那之间，整个黑木崖都陷入了紧张慌乱的气氛之中。

    “黑潮海凶物出现，召回所有人。”在这个时候，黑木崖之内已经传出了号令的声音。

    紧接着，在边渡世家、戎卫军团，都瞬间响起了号角声，听到“呜、呜、呜”的号角声响彻了天地，号角声十分的悠长，不仅仅是传递向了黑潮海，也是传递向了佛陀圣地。

    号角声响起，不仅仅是通告黑潮海内的修士强者，警告所有修士强者都立即撤离黑潮海，同时，也是向佛陀圣地和其他更遥远的地方传递过去，是告知天下人，黑潮海凶物即将上岸，需要所有人的支援。

    “凶物即将上岸，所有人进入战斗准备，需要所有人支援。”在这个时候，边渡世家的家主现身，他大喝一声，声音响彻了黑木崖。

    在这个时候，边渡世家乃是“轰”的一声巨响，光柱冲天而起，紧接着，整个边渡世家在轰鸣声中升起了巨大无比的防御神罩，把整个边渡世家笼罩得坚实无比。

    在这个时候，在“轰、轰、轰”的巨响声中，只见边渡世家之内浮现了一个高大无比的道台，道台之上，竟然架起了一具巨大无比的炮台，这具炮台屹立在那里，显得威风无比。

    在这道台之上，镶嵌着许许多多的混沌真石，但是，有不少混沌真石那已经是黯淡无光了，石中的混沌真气那都已经是消耗掉。

    “换掉损耗的真石，作好准备。”在这个时候，边渡世家主一声令下，道台上损耗的混沌真石都被换上。

    与此同时，在黑木崖的海岸线上，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见黑木崖的海岸线悬崖之上乃是佛光万丈，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见一堵高大无比的佛墙缓缓升起。

    当这一尊佛墙升起之后，刹那之间隔断了内陆大地与黑潮海。

    佛墙屹立在天地之间，吞吐着佛光，在“铛、铛、铛”的声音之中，只见一个个佛家符文烙印铭刻在佛陀之上，化作了一篇无上的佛经，牢牢地焊接在了整个佛陀之上。

    在有着这样无上佛经加持之下，瞬间听到了佛号之声不绝于耳，在浩瀚无比的佛家符文之中，浮现有圣佛、道君的身影，千万尊的圣佛高僧都在声禅唱着，佛力浩瀚，在为整座佛墙加持着无穷的力量。

    但是，尽管是如此，这一堵佛墙实在是年代太过于久远，而且又是经历了一次又一次的战争，这堵佛墙早就不如当年了，在佛墙很多的地方都已经显得是佛光黯淡，有些部位甚至是出现了损坏。

    幸好的是，在这个时候，在佛墙之内，也就是在黑木崖的陆地各处，在佛墙升起之时，也随之升起了一个个道台，有一些道台之上还筑有炮台。

    这一个个道台之上，本是镶嵌着混沌真石，但是，年代太过于久远，绝大多数的混沌真石已经是黯淡无光，已经是损耗了所有的混沌真气了，也有不少的混沌真石已经脱落了。

    “呜、呜、呜——”在这个时候，黑木崖之内，响起了号角之声。

    “补上道台，撑起佛墙。”在这个时候，最先来支援的天龙寺有高僧已经传下了命令。

    听到“阿弥陀佛”的佛号之声不绝于耳，天龙寺的高僧纷纷登上一个个道台，他们都把自己的真气、血气灌注入了道台之中。

    听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，道台亮了起来，一个个混沌真石也随之散发出了璀璨光芒。

    “郎儿们，准备迎战。”前来支援的东蛮八国联军，在至高大将军的一声令下，都纷纷登上了那些空缺下来的道台。

    整个黑潮海的海岸线是何等之长，道台成千上万，需要大量的修士强者去支援。

    “大家都别歇着，撑起佛墙，佛墙崩了，凶物就像狂潮一样涌上来。”边渡世家的家主号召所有修士强者。

    一时之间，无数的修士强者都不能闲着，都纷纷驰援整条海岸线，登上了那些没有人去主持的道台。

    听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见海岸线上的一个个道台亮了起来。

    随着一个个道台都有强大的血气、大道真气灌注进去，使得整堵佛墙也随之明亮了很多。

