    

    “2020年银行的一年期贷款利率是3.25%，咱们就按照这个利息贷给你怎么样？哥们够仗义吧？”薛天一边喝酒，一边漫不经心地说话。

    “少爷，3.25%是什么意思啊？我怎么从来没听说过这个说法啊？”桑桑手里拿了一根鸡腿，两三下就啃了个一干二净，样子可爱极了。

    “这是少爷那边的家乡话，就是一年的利息是3.25厘的意思。”宁缺很高兴，这点利息跟这个时代的印子钱一比，简直就是白送给你花一样。他喉头动了一下，吞了一口唾沫：“那你能借多少银子给我？我真的很缺钱。”

    薛天看了他一眼，又看了一眼桑桑，决定借他一大笔钱：“最多十万两黄金，还必须得有等值的抵押物。”

    “十万两黄金？那么多钱？我还从来没见过那么多钱呢？少爷，快点答应他，把这钱借下来咱们就发财了！”桑桑在听到数额的那一瞬间就燃了起来。那可是十万两黄金！这笔钱放到他们手上，那他们岂不是要发大财了！真是印钞都没那么快啊！两人对视一眼会心一笑，宁缺脸带笑意：“好！既然老哥你这么慷慨，那兄弟我就却之不恭了。待兄弟日后赚了钱，再来请老哥你喝酒！”

    “慢着！”薛天伸出手掌，制止了他敬酒的动作。“我刚刚可是说了还要有等值的抵押物的。不知兄弟你是否同意？”

    “等值抵押物？可是我身无长物啊！总不能把我自己押给你吧？再说了，这么多黄金，你就是把我和桑桑卖了也不值那么多呀？”宁缺两手一摊。

    “哎！宁缺兄弟，你不可妄自菲薄呀？咱们可都是那边过来的，但方式却不一样。说明你背后有另一个大佬在罩着你。我相信，万一你有事，那位大佬肯定会站出来为你撑腰的。所以我一点也不担心你会有事。再说，你就不想看看那位到底是什么人嘛？”薛天的话语里带上了魅惑术，勾得宁缺心里痒痒的。他对自己穿越这事儿也是一无所知，曾几何时，他也曾想过，到底是什么样的存在把他送过来的，可惜他的脑海里从没出现过什么声音，穿越小说里面的很多桥段在他身上都没有出现，这也让他渐渐地死心，直到薛天那充满说服力的话语出现。他默默握紧了拳头，过了几个呼吸，他松开双手，郑重地点了点头：“我答应了！我把我自己抵押给你！”

    薛天的嘴角微微上扬，手里现出一张魔鬼的契约，这契约只有一巴掌大，上面的内容也很简单：“宁缺自愿抵押自己的一切，向薛天借款十万两黄金。”右下角还有一行小得要认真观察才能注意到的字：“本契约最终解释权归薛天所有。”

    宁缺扫了一眼契约，他并没有看出哪有什么不妥的地方，想了想，就咬了下自己的手指，用流出的鲜血在契约下方按了手印。那契约随后消失。速度之迅速，就连桑桑也没看出什么来。

    “给，宁缺，这里是十万两黄金的银票，你要小心保管，丢了可就麻烦了。”薛天提前给他预警。

    “放心，这银票放在桑桑那，我放心。是不是桑桑？”宁缺把装银票的盒子推到桑桑面前，宠溺地摸着她的头发。

    “嗯，银票在，桑桑就在，银票不在，桑桑也不会苟且地活下去的！”桑桑的小脸上写满了认真，她一把抱住银票匣，紧紧抱在怀里，看这样子是吃饭睡觉都会抱住不放了。

    “这样子我就放心了，下次见面我希望你已经能在生意场上叱姹风云了。到时候咱们一定要把酒言欢！”薛天努力扮演着重逢老乡的角色。

    “一言为定！”宁缺伸出手，两个人握住了一会儿，各自松开。

    “既如此，我先去忙我的事了。”薛天站了起来。宁缺和桑桑向他道别：“保重！”

    薛天的脚底出现了一个传送魔法阵，发出了耀眼夺目的七彩光芒，短暂而绚烂。他的身影也随之消失。宁缺和桑桑很震惊，尤其是宁缺，他也是看过很多影视剧的人，怎么会不认得那是一种魔法阵呢？“难道……”他嘴里喃喃自语，惹来了桑桑的白眼：“少爷，菜再不吃就要凉了！这桌饭菜可是很贵很贵的呢，咱们一定要全部吃完！”

    半个月后。大唐，宫殿。早朝的气氛很是凝重。“咳咳……众位爱卿，骷髅大军犯我大唐，一路攻城掠地，烧杀抢掠无恶不作，我大唐将士竟无人能敌了吗？你们……咳咳……你们都是废柴嘛？就没有一个人能帮朕分忧解难的嘛？”

    “臣等罪该万死！”众臣只好一起下跪请罪。这不知从哪冒出来的白骨骷髅大军的确恐怖，他们不惧火焰洪水，无视刀枪剑戟，你就是用石头把它碾碎了，它也能在原地消失，重新从地底里爬出来和你搏斗，这种不死的怪物，恶魔，谁能抵抗得住？夫子都已经封山了，恐怕也是无能为力，群臣真是束手无策。

    “陛下，为今之计，还是应该迅速安抚救济那些涌入长安城和长安城外的灾民，他们人数众多，已经达到了三十万之巨。若不妥善安置，万一激起民变，后果不堪设想啊陛下！”户部尚书马奎站了出来，总算说了件正事。

    “此事确实十万火急。马尚书……咳咳……朕命你火速开仓放粮，发放救灾物资，一切救灾事宜朕统统交给你处理。你可千万要把人心安抚住了，要鼓励他们参军保家卫国，消灭那些怪物！”李仲易一边咳嗽，一边交代，这架势看得底下的大臣们人心慌乱，陛下的身体一日不如一日，咱们可得早做打算呀。

    薛天的骷髅大军一开始就直插大唐心脏而去，现如今他们已经攻下了一百三十六座城池，离京城也只有一个月的路程走到的距离，可谓胜利在望。大唐的勤王大军反应也不慢，他们在潼关集结大批人马，薛天也觉得应该让事情发酵一阵子比较有意思，于是他切断了潼关和关内所有的商贸往来，然后让骷髅大军绕道潼关，以长安城为中心，在其四周形成了一个巨大的包围圈，每天看着那些英勇无畏的大唐将士们在战场上流血牺牲，变成骷髅调过头去打他们，那种惊愕，惊恐，畏惧的神情让他身心愉悦。

    大唐竟然在短短的半个月内被不知从哪冒出来的骷髅恶魔打得毫无还手之力，几乎快要亡国的消息很快就传遍了整个大陆。许多过去不可一世的修行者都惶惶不可终日，他们猜测这骷髅恶魔是冥王派来灭世的，他们将代替永夜，让所有人成为没有血肉的骷髅不也不需要任何消耗嘛？冥王这是换了新的套路，要把他们统统变成他的子民！

    一时间各国谣言四起，许多国家和民间都纷纷出钱出力，自发地组织人手挖陷阱，挖壕沟，建高墙，准备大量的易燃物品，还有许多国家下命决堤，让洪水来抵挡恶魔的脚步。各种寺庙道观也被踏破了门槛，祈求神佛保佑和求平安符的人络绎不绝，这让寺庙道观又狠狠地赚了一把。

    有道是盛世古董，乱世黄金。薛天见自己围困长安的举动都让各国如此慌乱，觉得很是有趣。“你们以为做这些无用功就可以抵抗亡灵天灾嘛？你们太天真了！骷髅复生！”他手上一团灰蒙蒙的烟雾出现，瞬间钻到了大陆各地，各国都像地震了一样剧烈地摇晃了一阵，紧接着，他们就看到了刚听说不久的骷髅恶魔活生生地从地下爬了起来，拿着大刀盾牌，毫不留情地砍向自己……

    “国之将亡，必有妖孽。这样的乱世才有意思。我要延缓他们灭亡的脚步，总要让他们看到点希望嘛！”薛天躺在一朵漂浮的白云上，悠哉悠哉地看着烽烟四起的神州大地。

    长安，百业凋零，街上的小摊小贩都冷清了不少，许多不复穿着华贵衣服的人手里都拿着一个用来装米的米袋，朝着米行匆匆而去。

    “肉铺，米行，面粉店，菜摊……水果都没人卖了，连饭馆也没剩几家，还都涨到了天价，这就是供不应求引起的通货膨胀了吧。”薛天兴致勃勃地看着在官兵严厉的弹压下老老实实排队买米买面粉买菜买肉的人们，他们心里的郁闷和愤怒都写在了脸上。

    “一斗米十两纹银……又涨了，昨天还是八两，今天怎么又涨价……我们要公道，朝廷这是草菅人命！”人们被飙升的米价彻底激怒了，纷纷发出了愤怒的声音。官兵们如临大敌，纷纷拔刀相向。情况一时之间危急万分。

    “各位！昨天骷髅恶魔已经包围了长安城，将士们正在前方不顾性命地浴血奋战！我们总不能让他们饿着肚子去跟魔鬼战斗！朝廷这也是为了我们的生命在拿命和魔鬼们拼！你们中的许多人也都知道，那些恶魔不止出现在长安城，它们简直无处不在，他们在各国出现，大肆地屠杀着我们人类，还用邪恶的手段让他们变成跟他们一样可怕的恶魔！他们这是要灭我们人类的种！你们说，我们能不能答应！”薛天变身成一个青年书生，站在米店前面，跟众人慷慨激昂地一番陈词，他们的热血也被薛天激得涌了上来：“我们不答应！跟这些恶魔拼了！”“军队是好样的，我们就是饿死，也一定要支持他们打骷髅！”“誓死不变成骷髅恶魔！跟他们拼了！”

    现场响起了此起彼伏的呼喊声，薛天知道他的话起作用了，便趁热打铁地总结道：“兄弟们，姐妹们，同胞们！前线战士们正在打骷髅恶魔，大部分的粮食都运往了前线做军粮，大家都忍耐一阵，等熬过这一段，我请大家吃席面！”

    人们都欢呼起来。现场的秩序突然变得井然有序起来。薛天也功成身退，在官兵们面前从容离去。他刚刚看到了宁缺和桑桑，他们俩也一人拿了一个米袋，在那排队买米买面买肉买菜。这些店铺都在一条街上，刚刚薛天说的话，整条街的人都听到了，他们也都鼓着掌，深觉薛天说的在理。骷髅大军要的是他们的命，还要把他们也变成那没有血肉的骨头架子，想想都觉得可怕至极。相比之下，昂贵的物价就都不算什么了，大不了我吃点稀的，摘点野菜，一天一顿，日子不就将就着过去了吗？只要前线将士们再坚持得久一点，说不定那些恶魔就都消失了呢？

    “小二，上点好酒好菜。”薛天走进一间叫青云楼的酒馆，大声呼唤着店小二上点酒菜。

    “客官，我们这已经没酒了。店里没钱买米酿酒，现在米是真难买，朝廷也下令民间禁酒，所有人不得私酿，要是被发现了，会被砍头的！”店小二一脸的沮丧。柜台的掌柜的也是垂头丧气地一言不发。

    “哦，一斗米现在是十两银子，这酒确实不好酿。罢了，那就来点菜吧。你们这有什么？”薛天问到。

    “只剩一只鸡，半扇猪头肉，两根大排骨，十斤羊肉，蔬果若干。”小二记忆力倒是不差。

    “那就都做了给我端上来。涮羊肉，烧鸡，怎么好吃怎么做。明白吧。”薛天看着他。

    “好勒！只是客官，这些菜可贵，现在物价飞涨，猪肉都已经涨到二十两银子一斤了，羊肉更贵一些，一斤要二十三两，鸡肉也要二十两一斤……”店小二的声音快得跟念经似的，薛天喊停他，掏出一个钱袋，里面是一百两黄金。“这些够了嘛？”

    小二飞快地解开袋子，一一拿起查看成色真伪，然后交给柜台掌柜的，让他辨别。在薛天坐在大堂的桌子上等了足足五分钟之后，小二才又小跑到他跟前，跟他说抱歉久等，然后领着他上了二楼靠窗的包间，关上门后就下楼催后院厨子去做菜了。

    “这物价太过瘾了。银子的购买力都降得这么厉害了，更别说铜钱了，我待会就去开个包子铺，看看一两银子一个包子卖不卖得出去，哈哈。”薛天开心地笑了起来。

    “宁缺，桑桑！”薛天很快就看到了正背着两袋米面从酒楼底下走过的宁缺和桑桑，大声地招呼他们上来。半个多月不见，他们的生意已经开张了，可惜却被这场突如其来的战争给搅和了，现在没人买字画，他们都忙着去买东西囤起来了。

    “薛先生！”两人听到熟悉的声音，抬头看了一眼酒楼的二楼，就看到了他们朝思暮想的人，都很惊喜地背着米面上了楼。        

