    故而，脉学之广博，非常人可以想象也！

    幸亏，自己脑子里有传承存在，记载的关于诊脉的资料十分珍稀，足够陈归林去钻研了，这是最好的课本！

    “陈归林，我这没什么事吧？”盛夜岚小心翼翼地道。

    毕竟，除了工作的时候自己很少见到陈归林这么严肃的一面。

    “嗯。“

    陈归林沉着脸点点头，又仔细看了看盛夜岚的脸，道：“问题不大，但并非没有问题。你最近是不是经常烦躁，失眠睡不着觉？”

    “你怎么知道？”盛夜岚惊讶地道。

    其实，这种情况已经持续很久了，从去年下半年开始到现在，自己就没睡过一个好觉。每天回到家里，工作上的事仍然给自己带来十分巨大的烦恼。

    分公司的运营被盛正涛处处掣肘，各种资源总是无法第一时间到位。因此，盛夜岚的处境十分艰难。也幸亏，今年陈归林的出现给自己带来了巨大的转机。

    成为了柳盛老家合作的代理人之后，加上最近的公司改革，或许事业还能再上一个新高度。

    “—看就知道。”

    陈归林笑了笑，道：“虽然你天生丽质，不过跟前几年相比，身上还是有一些不一样的地方。风韵固然涨了，但是清纯的气息渐渐远去，眼角有稍微的细纹了。”

    前半句话，盛夜岚听了还比较淡定，但是当陈归林说自己眼角有细纹时候，顿时不淡定了道：“真的有细纹，很明显吗？我看看。”

    说着，她竟然从抽屉里拿出一个巴掌大的小镜子，对着自己翻来覆去地照了起来。

    几分钟。

    她的眼里带着一丝委屈之色，张嘴想要说些什么，又忍不住闭上了嘴上，如此循环往复了几次，这才不满地说道：“果然有点细纹,哎！你知道的，我以前脸上一丁点皱纹都没的”

    盛夜岚闻言，没有说话，微微皱了皱眉头。

    这一刻，她觉得陈归林是在讴骗自己，红枣也算是一味药，有着补血养颜等作用，辐射面非常广，很多病吃了红枣都有好处。

    陈归林既然不明说，有很大的概率是因为他猜不出来。

    “你说不说？”

    盛夜岚的声音渐渐冷了下来，道：“我没空跟你闲扯，你现在是医生，而我是病人，你应当对我直言不讳。”

    “这可是你让我说的。”

    陈归林嘿嘿一笑，道：“现在刚好是月初，要是我没猜错的话，你应该是来大姨妈了吧。”

    “你胡说。”

    盛夜岚顿时惊呆了。

    一双美眸死死地打量着陈归林，似乎想要看透对方的想法，看看对方是不是瞎蒙的。不过，这种事情也不太好蒙吧。

    因为，自己的月事最近不太准，比上个月晚来了七八天。

    而且这是极为隐私的事，自己从来没有在外面透露过，及时是自己的秘书李小玉也不知道这个事。所以，陈归林通过其他途径知晓这件事的可能性几乎为零！

    “我怎么胡说了？”陈归林别有深意地看了看盛夜岚的身体，自己不继续爆料不行了，否则对方铁定会看扁自己。

    “你的脉滑而微涩，连绵无力，在我看来不仅来了月事，而且流的血还比较少。”陈归林道。

    盯着陈归林的脸，仔仔细细听他说完，盛夜岚已经惊讶到无可附加的程度了。“中医这么神奇，连我的隐私都能看出来？还能看出来大姨妈的多少？”

    “是的。”

    说着，陈归林将按照对方手腕上的手指头轻轻抬起，姿态优雅地收了回来，整个过程淡定从容又自信，同时还透露着一股子含蓄的意味。

    盛夜岚思忖道：“这大概就是炎夏文化的独特魅力吧。话说你既然知道我的症状，那能医治吗？”

    “自然。”

    陈归林说着，目光在桌子上扫视一下，找到了一支笔和一张白纸,便快速书写起来，嘴里面解释道：“我给你开个方子，连续吃十天,一日三次，保证解决问题。”

    砰！

    写完之后，陈归林将这方药房拍在了盛夜岚的跟前。

    “哦哦。”盛夜岚点点头。

    不得不说，这件事对她的冲击力很大，长久一来自己对陈归林的印象都不太好。而这段时间陈归林干的事，一件接着一件出乎自己的预料，实在是惊爆人的眼球。

    白色的A4纸上，陈归林的字龙飞凤舞，笔力刚劲，一个个药材的名字在上面排列着，只是看了一眼，盛夜岚就可以认定这张药方必然十分管用。

    果不其然。

    下一刻，陈归林的嘴巴就动了，嘱咐道：“夜岚，你照这个抓完药以后，记得把药房销毁，不要让人知道。”

    盛夜岚何其聪颖，瞬间比划出了一个“OK”的动作，并说道：“陈归林，你赢了。”

    “呵呵。”

    陈归林微微笑了起来，“其实，中医号脉能看出来的东西太多了。像这种摸出来你有大姨妈的，其实是很简单的，并不是什么多难的事。”

    “因此，你可不要崇拜我哦！”

    “哎呦呦！”

    盛夜岚冰冷的脸上，再次涌现出一抹笑意，道：“没想到，我们的陈归林大官人也这么谦虚了。你是不是以为，只要是个女人就得是你的粉丝啊？都要疯狂地想接近你？”

    “马马虎虎吧。”陈归林脸不红心不跳地道，“我希望我的女人，跟我相处的过程是一个自然而然的过程，否则以哥们的盖世才华，很容易让她们脑子一热，直接跟我献身了”

    “呸！”

    盛夜岚傲娇地白了他一眼，脸红红的道：“谁是你女人啊！”

    实际上，她的心里却忍不住有些开心。

    “是谁谁清楚！”陈归林表现地比她还淡定。

    前几日，自己抽空看了下渣男秘籍，发现追女人的时候不能着急。许多兄弟遇到高冷的美女，不由分说直接上去就舔了。

    结果呢？

    一来是上赶着的，形象在对方心里就落了下乘，二来心理攻势上不占优势，很容易被对方牵着鼻子走。

    其实，真正的追女人都是靠实力的。

    只要你足够优秀，根本不用讲什么花里胡哨的那一套，卡里有五百万，你请妹子支持肉夹馍她都说香；囊中羞涩，你就是把钱都花了，请她五星级饭店享受，人家还当你是穷拽，嘴上吃的都是油,背地里还瞧不上你

    现在的社会，女人往往跟有钱人谈感情，彩礼都不带要的；面对穷的男人，她们不要感情，却往往只知道要钱，可以说是真的很现实了。

    还有的女人，嫁给男人的时候很理性，完完全全把对方当做是个“雄性生物”。比如，看中男方家里婆婆年轻身体好会带娃，顺便还可以做饭。于是，有的女人就可以盲目地嫁过去，贪图的就是这些，每天下班就可以衣来伸手。

