    随着苏辰离去，这些弱小的宗门都松了口气，同时连忙将这件事情传讯给了他们交好的其他门派，无极仙宗辖下的附属宗门，许多都是相互联系的，或者是相互安插有内奸，天剑派被苏辰覆灭的消息第一时间就传了出去。

    有些势力得到消息之后，还不相信，就亲自派人过来看了下，当看到已经人去楼空，连灵脉都被移走的天剑派之后，一个个都惊呆了。

    天剑派的名气还是非常的大的，特别是天剑尊者乃是一个领悟了圆满剑意和剑域的强者，可是这样的实力，都被人给灭掉了，这些人对苏辰的恐怖，有了一个清楚的认识。

    而且，当他们得知天剑尊者真正的实力，以及那天战斗的经过之后，对苏辰是更加的惧怕了。

    “堂堂天剑派居然这么快就被人给灭了，而这一切都是那个交苏辰的新晋副宗主干的，这次无极仙宗到底派了怎么样一个人来收取贡品啊！”

    “据说天剑尊者可是有半仙器，都被对方给击杀了，他到底什么实力啊！”

    “我听说那个苏副宗主，乃是以仙器开辟的小世界，就连他的手下，那个被他收服，突破了碎虚境的冰魔玄午，也是以半仙器九霄玲珑塔开辟的小世界，他们两人的实力，根本不是任何一方可以对抗的！”

    “连天剑尊者都被逼得自爆了小世界，才帮得林蓝剑逃走，若非如此的话，林蓝剑都要陨落在此了，那天剑尊者自爆了小世界，已经彻底成了废人，林蓝剑是他的弟子，定然会替他报仇的。”

    “这个新晋的副宗主真的太恐怖了，我们根本就得罪不起，这次的贡品，绝对不能少了，也不敢有任何的掺假，不然的话，很有可能会步了天剑派的后尘啊！”

    “就是，听说这个副宗主狡诈的很，专门挖坑给天剑派的人跳，如果他一开始就显露实力的话，天剑尊者哪儿还敢反抗啊！”

    “啥也别说了，咱们都赶紧回去准备东西吧，免得到时候那个魔头找上门了，咱们没有把贡品准备齐全，他一怒之下，就把咱们满门给灭了。”

    天剑派的覆灭，以最快的时间传遍了其他的附属宗门，那些实力不如天剑派，或者和天剑派相当的势力，都惊惧无比，立刻做出了反应，开始准备贡品，就等着苏辰上门去取了。

    甚至于，许多宗门以前拖欠有贡品没有交上的，这一次也都加了上去，他们生怕苏辰拿此为借口，对他们出手，那可就真的惨了。

    苏辰趁机将天剑派覆灭，已经达到了自己的目的，那些蠢蠢欲动的宗门，大都安分了许多，对于将天剑派覆灭这件事情，苏辰起初心中还有些担忧，怕会引起无极仙宗高层的不满，但是苏辰转念一想。

    如果自己是无极仙宗高层的话，自己的下属如此的阳奉阴违，自己也绝对不会高兴的，必然要给一些教训，而天剑派是表现的比较过分的宗门之一，虽然将天剑派覆灭，手段太过激烈，可是，却可以震慑整个无极仙宗麾下的势力，这反而是一件好事了。

    更何况，之前苏辰就设计好了，先让他们攻击自己，这就成了他们明目张胆的挑衅了，苏辰出手，也有了理由解释了。

    不管从哪个角度考虑，苏辰这次的计划都是完美的，特别是这次的强势，为苏辰收取贡品，扫清了不少的障碍。

    “不过，天剑派并不是最强的附属势力，这样做，可以震慑住大部分的人，可总有一些势力心存侥幸，想要蒙混过关。哼，若是还有谁敢和天剑派一般的话，我不介意趁机再搜刮一些宝物，这可是发家致富最快的捷径啊。”苏辰冷笑起来。

    苏辰加快了速度，一个个宗门开始收取贡品，为了效率，他让玄午单独出发，带上苏辰的副宗主的令牌，从另一个方向开始收取贡品。

    苏辰先是收取那些没有太大阻碍的宗门，随后，苏辰才把目标转移到那些有点难度的，不过，一切比苏辰预料的要轻松的多。

    无极仙宗虽然这些年表现的不够强势，但到底是霸主级的势力，有仙境强者坐镇，麾下的势力，真正敢反抗无极仙宗威严的，毕竟只是少部分罢了。

    这些附属宗门，大部分也就只有几个炼虚境，甚至洞虚境，这样的势力，在苏辰面前根本就不敢有任何的不敬，而且，在苏辰去之前，他们早就将贡品准备好了，苏辰到了他们那里，直接将贡品收走，然后离开。

    因为天剑派的事情，这些宗门招待苏辰的时候，也是各种示好，生怕苏辰找借口大肆屠杀，这倒是让苏辰有些无奈了，他可真不是什么杀人狂魔，只要这些人不忤逆他，他脾气还是很好的。

    一连跑了半个月，苏辰收取了一百多个宗门的公平，竟然是出奇的顺利，偶尔碰到几个想要通过求情，送给苏辰宝物美女来换取少缴纳贡品的宗门，但当苏辰发飙的时候，他们立刻老老实实的把准备好的贡品取了出来。

    “现在看似顺利，那是因为我最近收取贡品的宗派的实力都不强，而那些比天剑派还要强横的势力还没有到，根据那些信息来看，这些势力肯定不会善罢甘休的，就像那林蓝剑，他带着天剑尊者逃走，多半是去找这些宗派的人，怂恿他们反抗我了。只是，这些势力当中，单独想要反抗我，却是休想，他们多半是要联合起来了，不过也好，省的我一个个找过去动手麻烦，干脆让他们一起聚集起来，我也好一网打尽！”

    苏辰眼中迸发出强烈的战意，对于这些暗中兴风作浪的门派，苏辰没有任何的好感，而且，苏辰还巴不得多来一些人反抗自己，这样自己就有理由大开杀戒，掠夺他们宗门的财富了，这次他的任务只需要缴纳八亿灵晶就够了，剩下的可都是他的。

    虽然苏辰自己已经从龙宫搜刮了不少宝物，可是好东西谁嫌多啊？

    经过半个多月的奔波，剩下的宗门已经没有多少了，苏辰就把玄午召集了回来，和他一起去剩下的那些宗门收取贡品。

    与此同时，无极仙宗麾下第一势力至尊盟当中，确实汇聚了不少势力的巨头人物，正在共同商议着对抗苏辰的事情。

    至尊盟，乃是多个势力组成的联盟，位于至尊城，至尊城的面积比龙岛的龙城都要大的多，当然，这说的是那些外域的龙城，中域和内域的龙城还是相当的庞大的，不是至尊盟可以比的。

    即便如此，这至尊盟坐拥近二十条上品灵脉，碎虚境强者更是有着十几人之多，至尊盟的盟主古尊更是有着碎虚境后期的恐怖修为，除此之外，还有五位碎虚境中期，七位碎虚境前期的绝世强者。

    至于炼虚境和洞虚境，更是无数，只是无法和无极仙宗相比罢了，而这股势力，原本是无极仙宗促成的，用来统帅其他附属宗门的，然而，随着至尊盟的不断壮大，至尊盟的野心也是越来越大，甚至想要摆脱无极仙宗的控制，独立出去，若非至尊盟并没有仙境的诞生，恐怕早就已经摆脱无极仙宗的控制，成为一个新的霸主级势力了。

    无极仙宗近些年也在谋划着对付打压至尊盟，削弱至尊盟的势力，奈何至尊盟已经成长起来，不是那么容易就可以打压下去的，一旦真的动手，无极仙宗必然也是要受到不少的损失的，有损无极仙宗的威信。

    此时，至尊盟盟主的府邸当中，一群碎虚境强者汇聚在起，其中一个须发皆白却狼狈不堪的老者，正脸上青筋暴露，充满了无尽的愤怒和仇恨，他愤怒的咆哮着：“苏辰，你灭我天剑派，毁我天剑尊者，今生今世，我天剑尊者不会放过你的！”

    怒吼之人，正是自爆了小世界，被林蓝剑救走的天剑尊者，只不过，现在的天剑尊者已经只有先天境的修为了，他的丹田已经彻底的废掉，若非他的神魂强大，现在能否活下去都是个困难的事情。

    “师尊，你放心，古盟主一定会为我们报仇的。”林蓝剑扶着天剑尊者，安慰了一番，然后看向坐在首座上的古尊。

    “盟主，我们天剑派好歹也是至尊盟的一份子，您可不能坐视不管了？”

    “是啊，盟主，那个姓苏的小子居然都欺负到我们头上来了，现在气焰可是相当的嚣张，据我所知，他现在已经收取了一百多个宗门的贡品了，估计用不了多久，就轮到咱们了，我们总不能也拱手把贡品给他吧，那岂不是太没有面子了。”一个碎虚境中期的强者不满的说道。

    “不错，盟主，我们为无极仙宗服务了这么多年，统帅这些附属宗门，功劳那么大，无极仙宗不说奖励我们，还想找我们收取贡品，这太过分了。”

    一个个碎虚境强者发表着自己的不满，古尊等众人说的差不多了，才伸出手，示意众人安静下来。

    他冷笑一声，道：“诸位放心，那小子想要虎口拔牙，我们就将他吞得渣都不剩，我就不信，无极仙宗会为了一个新晋的副宗主，对我们出手？”

