    叶蓁蓁坐了一个月的月子，其间不能洗澡洗头，只能用爽身粉和毛巾擦拭身子，她总觉得自己浑身脏得不行，还好二三月份天气不热，若是搁到六七月份，她非得馊掉不可。

    因此一朝得到解放，她立马让下人搬来三大桶的温水沐浴净身，等到身上重新散发着清新的香味，她才觉得自己重新活了过来。

    因为崔维桢不在家，旺仔的满月礼并没有大办，只是请了相熟的人家而已，这回楚凝嫣不能出面，只有周训庭带来她的祝福和表礼，那是一把纯金打造的金锁，叶蓁蓁当天就把它挂到旺仔床上。

    满月宴结束后，叶芃芃与叶蓁蓁说悄悄话：“姐姐，方才下人回报，在门口见着了二姐。”

    “叶葭葭？”叶蓁蓁皱眉：“她来做什么？”

    叶芃芃也有自己的消息来源，当即替她解惑：“姐姐你在坐月子并不知道，隔壁风府和许安浩的亲事并未作罢，风玉冉出门的日子就在这个月中旬，二姐应该是不死心想来咱们这儿搭关系的，只是门房没让她进来罢了。”

    今天来参加满月宴的客人都是有名帖的，叶葭葭自然是不能像洗三宴那样有机会混进来。

    叶蓁蓁想得更多，当初慈善会时风玉冉已经动了退亲的念头，现在亲事退不掉，应该是因为她当初给定王妃提醒了的缘故——这对姐妹俩，真是处成了仇人呢。

    叶蓁蓁幸灾乐祸了好一阵，在风玉冉出门当日特地去看热闹。

    尚书嫁女儿，热闹非凡，叶蓁蓁一大早就听到隔壁的吵闹声，爆竹声还把旺仔给吵醒了，好在她有先见之明在他耳朵里塞了一团柳絮，才没让他受惊。

    等到敲锣打鼓的喜乐响起时，叶蓁蓁跑出去凑热闹，正巧看到许安浩骑在高头大马前来迎亲，被风府的二郎们拦了门，做了一首诗才能得进入。

    门内的情况不清楚如何，但并不妨碍前来瞧热闹的老百姓八卦。

    叶蓁蓁坐在茶摊上，听着隔壁的大叔与人说道：“这许进士好运道，攀附了尚书府的千金，日后要飞黄腾达了。”

    “可不是么，我邻居家三表舅的女儿在风府当差，听说风小姐的陪嫁极其丰厚，明面上虽然比不上定王妃出阁那会儿，但暗地里的补贴一点儿也不少。就连许进士如今住的宅子，都是风小姐的陪嫁呢。”

    旁人咋舌，“住了夫人的陪嫁宅子，许进士日后在风小姐面前，岂有一家之主的威严可言？”

    “这也是没法子的事，此前许进士住在贤德坊，那点儿鸽子笼的地儿，哪能委屈尚书府的千金入住呢，只能搬家了。”

    “京城大，居不易啊。”有人忍不住感慨起来，“堂堂进士都没个像样的房子住，更别说我们这些平头老百姓了。”

    有人立马反驳道：“我们这辈子就这样了，人家许进士才是前途无量呢，娶了尚书府的千金，高官厚禄在望，还愁买不到自己的宅子吗？”

    在场的老百姓们心有戚戚然，他们虽然也有自己的宅子，但地段和面积都不理想，几代同堂下来压根儿住不开，攒了大半辈子的银子买新房，也只能在最外边的里坊买卖，与繁荣昌盛的中心城相比，简直是天差地别。

    叶蓁蓁默默喝了口茶，原来不管古今，房子永远都是老百姓心中的痛啊。

    因为要给旺仔喂养母乳，叶蓁蓁虽然在坐月子其间也有练瑜伽健身，身材还是很圆润富态，用这个时代的审美观点来说，是贵气十足。

    所以茶摊上的茶客们都注意到她的存在，只是心存畏惧不敢搭话，现在大家看她在认真听着八卦，神色也十分和气，终于有人忍不住开口问道：“这位夫人是住在永嘉坊的贵人吗？”

    茶摊的东家和跑堂是认识叶蓁蓁的，但都非常知趣地默不作声，只听这位夫人与大家胡诌：“不是，我住在其他地方，今儿个也是跑来看热闹的。”

    大家觉得稀奇：“夫人通身贵气，气派不凡，想来也是个有脸面有身份的，难道连尚书府的大门都进不去吗？”

    叶蓁蓁戏精上身：“我原来也是农家女，侥幸嫁了个好夫郎才能穿金带银，但与尚书府相比，根本不值得一提。”

    贵人也分三六jiu等的，这位夫人能够戴金银、穿绸缎，想必夫家也是官身，但她一介农家女能嫁的夫郎想必也好不到哪里去，原本还想从她嘴里问一下八卦的茶客们立马释然了。

    说不定这位夫人知道的消息还没他们多呢。

    不过人民群众也是有慧眼独具之人：“这可说不定，就在尚书府隔壁的崔府，崔家夫人也是农家女出身，但嫁的夫郎却不一般。崔司事是清、河崔家的世家子，论起底蕴和身份，连风尚书也比不得呢。”

    众人想起这一茬，纷纷朝叶蓁蓁投来怀疑的视线：“夫人，您莫不是崔夫人吧？”

    茶摊的东家和跑堂眼看着崔夫人要掉马，暗暗替她急出一身汗，然而当事人一点儿也不着急，反而应景地露出崇敬向往的神色：“崔夫人啊……崔夫人是我辈楷模呢，有朝一日若能达到崔夫人那般才名和声望，此生才是无憾。”

    东家和跑堂：“……”

    他们惊呆了，他们活了大半辈子，还从未见过厚着脸皮猛夸自己的人，原来传闻中的崔夫人是这么自恋的吗？

    他们又忍不住打量了这位夫人一眼，虽然富态了一些，但这面容相貌就是崔夫人无疑，并没有认错人！

    这一刻，他们心目中那个高高在上的仙女崔夫人形象轰然倒塌，信仰破碎的声音，是那么地痛彻心扉。

    叶蓁蓁还不知她日常皮一下，导致粉丝心目中的偶像气质崩塌，甚至还有脱粉的征兆，她现在与茶客们聊得非常开心——往常接触的都是名门贵女，谈的也是阳春白雪，如今接触老百姓们的市井生活，别有一番烟火滋味呢。

