    “那是因为你们之前表现的太危险了，所以不得不提防你们，实力越强，破坏越大，这一点你们应该明白。如果你们的利益和国家的利益重合，你们壮大也意味着国家壮大，不会阻止你们的，所以……”陈曦不再多说了，剩下的就要靠他们自己去理解了。

    陈曦能说这么多也是看在世家在德行上确实没有亏欠，纵然在另一段历史上错的一塌糊涂，但是在现在世家没有机会展开九品中正，陈曦也不会一竿子将世家打翻，他们有存在的必要。

    在陈曦的观念中，未来的大汉朝需要有世家的道德观念，不过这个观念是相对于国家而言的。

    这些都是陈曦必须考虑的东西，毕竟相对于宋朝之后的儒生，陈曦更认可世家的道德，同样汉末儒家的道德观念也值得认可，至少这个时代这些东西都没错。

    在陈曦和陈尚又闲谈了一些其他的东西之后，陈尚便带着思虑的神情离开了，他达到了自己的目标，但是却又有了更多的问题。

    “但愿世家能这样下去，不要重演当初阻碍了天下九成九百姓上位之路的行为，德行无亏倒是事实，可惜有时候出现明显的阶级对立之后，再完美的德行对于其他阶层来说都是一个悲剧。”陈曦将陈尚送出门，然后目送马车离开之后默默地说道。

    之后陈曦在书房将今天发生的事情统统记述下来，并将其中的要点一一点了出来。

    “陈伯，将这封信送往玄德公那里，如果玄德公询问我的话，记得告诉对方，交由贾文和和李文儒处理。”陈曦将写好的信件叠好之后递给自己的管家交代道。

    “家主且放心。”陈管家伸手接过信封，然后拱手施礼道，随后快步离开。

    另一边贾诩和李优也准备收网了，因为他们已经得到了最核心的一点，那就是袁绍军已经抵达奉高了，虽说有不少世家的掩盖，但李优靠着户籍制度还是轻而易举的察觉出来其中的问题，进而推断出事实的真相。

    “这些世家还真不是一般的大胆，居然敢于以自家的商队给袁绍的精卒打掩护。”李优微微摇头，眼中闪过一抹冰冷，对于世家他的感觉好不了，当初凉州成为一锅粥，有不少的原因就是因为世家放弃了凉州。

    “恐怕这也不是第一次了，他们对于这种举动看起来颇为熟络，看起来以前也多有准备，想必他们之前就进行了不少调遣。”贾诩平淡的说道，对于袁绍会有什么动静，他也是多有猜测，而现在果真如此。

    “户籍制度存在一定的漏洞，或者不该说是漏洞，而是在其他州郡迁徙方面，我们管理的有些太过于松弛，之前为了提高人口，我们一直在招纳人口，有本土世家保证，在检查的时候有些松弛了，不过这次正好斩草除根。”李优平静的话语之中少不了那一抹杀意。

    “袁本初果然在我们这边也插下了探子，如此说来也只有这些世家才算是真正的敌人，这次整好顺藤摸瓜，将这些探子全部打了。”贾诩也感觉到了李优的杀意，不过到了现在这时候，激进的手段少不了了。

    就在李优和贾诩研究准备在什么时间放出信号的时候，刘备拿着陈曦的信件赶来了，也没有多说什么，只是将陈曦写的东西递给了贾诩，只是扫了一眼，贾诩就知道其中最重要的是什么了。

    “这对于我们是一个好消息，至于子川许的愿，很好，很符合我们接下来的步骤。”贾诩将信件递给李优说道，“果然如我们之前说的，世家内部意见也冲突了。”

    “主公，我们什么时候开始计划。”李优也看了一遍信件，对于陈曦许给世家的诺言也没什么好说的。

    “尽快吧，平定北方三州的计划不能再拖了，陛下还在等待我们去营救，最近子扬那边传来的消息不太好，袁本初麾下的荀谌和淳于琼已经和他们遭遇了。”刘备神色执拗的说道。

    “子扬和荀谌遭遇了？”贾诩皱了皱眉头，然后抬头看向刘备，“以子扬的能耐，对上荀谌也不算太大的麻烦，又有子健和文则一攻一守，不会有问题。”

    “形势不算太好，按照子扬的话来说，淳于琼只能说是敲敲边鼓，荀谌此人能力非凡，子扬所设计谋多为其所破，而且子扬说了他怀疑对方的精神天赋会让他越来越被动。”刘备摇了摇头，刘晔给他送来的私信，消息算不上太好。

    贾诩和李优对视了一眼，眼光微微都有些闪烁，之后还是李优开口了。

    “主公，子扬言及形势不妙可曾有其他提议，让我军增兵，或者其他建议？”李优微微欠身询问道。

    “这倒是没有，子扬只是说他尽力拖住对方，但是没有足够的实力勤王，打算看看能不能借手曹孟德，之后由陛下选择由他还是由曹孟德护卫。”刘备想了一下刘晔之前来信之中所说的情况。

    贾诩和李优视线一个交汇都明白了怎么回事。

    “曹操此人我不怎么相信，此人当初在徐州迁怒百姓，恐怕勤王也是不安好心。”李优当即回答道。

    “话也不能如此，徐州一战曹孟德虽说有错，但终归是为父报仇，更何况之后他在天下人面前也承认了自己的错误，再加上当初洛阳之时，曹孟德先一步独追董卓，也确实是当得上汉室忠义之辈。”贾诩面无表情的站出来给曹操说好话，刘晔的心思他能不明白？

    “子扬也是如此解释，但是我总觉得有些担心。”刘备神色有些恍惚的说道。

    “主公毋须如此，袁家才是汉室大敌，倘若让其得到了天子，我们这些致力于匡扶汉室的臣子，在大义上就站不住脚了，这样一来我们就被动了。”贾诩换了一个角度说道，“主公，您记得您的誓言吗？”

    “……”刘备张了张口，随后缓缓地平静了下来，“我知道了，先对付袁绍，稳住汉室大局，若是曹孟德敢对陛下有丝毫不敬，我绝对不会轻饶了他！”(未完待续。)

