    有些朝臣在这个时候跳出来了，倒是挺合子婴的心思，本来他还不知道用是什么罪名给自己的朝堂来个大换血呢，机会竟然就主动送上门来了，这样的机会他自然是不会放弃的。

    嬴武和赵贲他们的行动自然是高度保密的，子婴也并没有停下自己的脚步，歇息了一夜之后，嬴武清晨就传来了消息，陆贾和郦食其已经在望夷宫外候着了。

    这俩人被他抓住可有一阵子了，二人在武关的那一顿不知道怎么回事的宴请上直接被子婴拿下，之后子婴几乎就没见过他们，更没对任何人提出过对他们两人的安置，只是让将士把他们送回了咸阳城，之后软禁了起来。

    郦食其此时已经是六十岁的年纪，被软禁之后有酒有菜，他倒是能看得开，但陆贾可就没那么好的心态了。

    陆贾不过三十多岁的年纪，本以为自己跟随着刘邦，依靠自己脑袋里的智慧和三寸不烂之舌，能在刘邦的麾下起大作用，但这才刚刚得了几场胜利，自己就被大秦抓了起来。

    脑袋里的抱负很可能无法施展，是让陆贾相当沮丧的一件事了，大秦的历史他太了解了，他明白一个像是始皇帝那样的君主是跟刘邦不一样的，他需要足够的打天下的人就已经够了，却不需要像他这样的儒生。

    所以这两个月，有高阳酒徒之称的郦食其过的还算是滋润，但是陆贾却因为吃不下饭瘦的几乎都脱了相了。

    当嬴武跟他们说大秦皇帝要接见他们的时候，郦食其的表情没什么变化，陆贾却难掩心里的激动。

    在这天下间局势瞬息万变的时候，陆贾知道自己是没有几个两个月可以耽搁的。

    在这两个月的时间里，他想明白了一件事，不管是跟着刘邦还是跟着谁，自己的最终目的就是在这天底下扬名立万。

    既然大秦的新皇帝这就能把刘邦击败，说明他还是有能耐的，有能耐的人，都是值得跟随的。

    他们虽然不知道子婴忽然之间的接见到底意味着什么，但是他们知道的一点是，这可能是他们最后的机会了。

    “嘿！这两个多月不见，朕给二位安排的应该是一样的住所和伙食啊，怎么二位的气色差的这么多呢？朕得好好问问嬴武，问问掌管着你们伙食的人，若是这其中有什么事，定斩不饶！”

    子婴一看见陆贾和郦食其，这一番开场白倒是让俩人没怎么想到。

    “不！陛下误会了，是我在这两个月里一直没什么胃口，陛下给我们的居所和伙食都是非常不错的，过错不在做事的人！”

    陆贾一听子婴这话，当时就摆手解释了一句，他这一解释，子婴的脸上就浮现出了一丝笑意。

    这么一句话，显然是无形中减少了他和陆贾之间的距离，不过陆贾并没有意识到这些。

    “那不知朕这里的伙食和刘邦军营中的差在了什么地方，让先生瘦成了这样？”

    陆贾是个聪明人，子婴这么一问，他马上就明白了子婴言语里的意思。

    “大秦的伙食绝不比刘邦军营中的差，差只是差在了陆贾心境不稳，无福消受！”

    “朕给你们这两个月的时间，正是为了让你们稳一稳自己的心境，朕也在这两个月的时间里问了问朕自己的心境，如今刘邦和项羽都被朕击破，赵国十万大军更是被朕所灭，朕的心境此时倒是稳定了不少，只是不知道二位，如何了？”

    郦食其自打见了子婴，就微笑以对，显然比陆贾看的开多了，见子婴这么问，他上前深施一礼，之后朗声道：“陛下的意思，老朽自然知道，我与刘邦也并无什么瓜葛，不过是他在高阳得了胜，我顺势就加入了他，现在让我为大秦效命，我自然并无不可，只是我的弟弟郦商还在刘邦的麾下效命，并且因为他更为年轻，刘邦对于他也是更为重视，陛下若是不在意，我倒是愿意为陛下，为大秦效命，毕竟大秦若是不灭亡，我等本就是大秦子民，有户籍的。”

    郦食其显然能看开这些，他巧妙的把自己的情况告诉了子婴，也把难题留给了子婴。

    刘邦显然是不会归顺大秦了，自己的弟弟为刘邦效命，自己为大秦效命，这的确不关乎别的，只是信任的问题。

    “老先生与其把这问题留给朕，倒是不如留给你的弟弟和刘邦，大秦朝堂上的官职朕已经都给老先生留好了，就等着老先生点头了。”

    郦食其也没想到子婴是个爽快人，当时就点头说道：“却之不恭！”

    结束了跟郦食其的对话，子婴的目光再一次看向了陆贾，其实在他的心里，陆贾也的确是比郦食其重要多了。

    他知道陆贾的才能，而且在不久的将来，子婴有一个重要的任务要交给陆贾，但是这个任务交给陆贾之前，他得确定陆贾对大秦是不是真心的。

    “先生，老先生尚且有一个弟弟在刘邦的麾下，先生既不是从沛县就追随至此的，也没有什么至亲在刘邦的麾下，先生还有什么顾虑？”

    子婴虽然一直都面带微笑，也是一直都言语温和，但陆贾就是有一种自己被面前这个年轻的帝王拿捏的死死的感觉。

    他知道，自己已经没有退路了。

    “陛下，陆贾愿意为大秦效命，为陛下效命，不过……”

    陆贾看了子婴好几眼，但后半句话还是没说出来，这倒不是说他陆贾是个胆小的人，只不过是子婴身为帝皇，给他的威压实在是有点大了。

    “你是怕朕穷兵黩武，不以仁义治理天下？”

    “陛下明鉴！”

    “你这半生所学的，乃是儒家，这朕是知道的，而我大秦从未信奉过儒家，这才是先生的担心吧？”

    子婴一语中的，让陆贾看向子婴的眼神里也充满了惊讶，他从未想过子婴竟然会在这么短的时间里不单单击败了刘邦和项羽，还能知道自己信奉的是儒家。

