 林辰的神念，渗入玉简中，查看这门武技的内容，很快的，也明白为什么虚大人说这门武技适合自己。

这门武技，无论是领悟火之法则的修道者，又或者领悟死亡法则的修道者，都可以修炼，但想要真正将这门武技的威能，发挥出来，便需要同时领悟火焰和死亡两种法则，又同时以这两种法则踏入道境。

林辰便刚好满足了这个条件。

《红莲业火印》，一共分为三式，天火印、荒鬼印和红莲业火印。

天火印所动用的是火焰属性的星辰之力，荒鬼印所动用的是死亡属性的星辰之力，两者的威能，都达到了上品星辰武技级别，不过唯有将两者合而为一的红莲业火印，威能才达到顶级上品星辰武技的层次。

所以说，如果仅是领悟火之法则，又或者死亡法则，便只能学会天火印或荒鬼印，自然是不可能发挥出这门武技的真正威能。

“这‘红莲业火印’的威能，应该不在我和梦凰同时施展  ‘八荒寂灭’之下。

若是我将这门武技学到大成，再次遇到那蒙渊，即便不动用魂技，或许也能使用这门武技，将他斩杀！”

对这门武技的威能，有了初步的认识后，林辰不由露出笑容，在想到“蒙渊”这个名字时，眼中则闪过寒芒。

“看样子，你也觉得，这门武技很适合你了？”

虚大人笑道。

林辰挠了挠头，道：“虚大人，兑换这门武技，需要多少功绩点？”

“这门武技，兑换价格为六亿两千万功绩点，也就是说，换取这门武技后，你还剩下14亿八千万功绩点。

关于武器的升级，我建议你不用急着升到极品道境圣器。

武器再强，也终究只是外物，若是你太过依赖手中武器，有一天武器被别人夺了，那么你的战力将直接下降几个档次。

你应该也知道，有些强大的修道者，主要修炼的是拳法掌法等，并不使用武器。

说到底，对修道者而言，最重要的，终究还是自身境界的提升。

我建议你先将武器升级为上品道境圣器便足够了。

剩下的功绩点，可以再换取一门适合你的道境魂技，其余的，换成丹药，又或者炼丹材料。

直接换成丹药的话，可以给你节省炼丹的时间，再者，以你如今的灵魂层次，你也炼制不了六品道境圣丹以上的丹药。

换成炼丹材料的话，虽然炼制的丹药级别较低，花费的时间较长，不过你却是可以在这个过程中，磨砺自己的炼丹术。”

虚大人今天的话实在不少，过去一年所说的话全部加起来，都没有今天所说的多。

对于他的建议，林辰虚心听取，等对方说完后，便笑道：“那便按虚大人你建议的，先将轩辕枪升级为上品道境圣器便可以了。

关于道境魂技，你能不能也给我推荐一门？

还有，我想了解下，七品道境圣丹，和八品道境圣丹的兑换价格，分别大概是多少？”

听到林辰要自己给他推荐，虚大人笑骂了一句“小滑头”，又道：“行，那我就也给你推荐一门道境魂技。

至于七品道境圣丹和八品道境圣丹的价格嘛。

七品道境圣丹，兑换价格一般为两三亿功绩点，而八品道境圣丹，兑换价格在十亿以上。”

“十亿以上？”

林辰吓了一跳，忍不住惊呼一声。

虚大人笑道：“被吓到了？

你先别急着惊讶，事实上，就算你现在想要兑换八品道境圣丹，这藏宝阁内，也没有八品道境圣丹可以给你。”

“没有？”

林辰眨巴了下眼睛。

虚大人翻了个白眼：“不然呢，你以为藏宝阁内，真的什么都有呢？

藏宝阁内的丹药，一般是丹清宫的炼丹师所炼制的，他们中有很多人，用功绩点在这边兑换材料，然后练成丹药，又拿来这边换成功绩点，如此循环，在其中赚取功绩点的差额。

而这些人中，根本就没有能炼制八品道境圣丹的。

整个太初神山，能炼制八品道境圣丹的，如今只有三人。

即便是这三人，要炼制出一颗八品道境圣丹，也是要消耗大量的精力和时间。

以他们的实力，这藏宝阁内的东西，也几乎已经没什么令他们感兴趣的。

他们又怎么会将千辛万苦才炼制出来的八品道境圣丹拿来这边，换成功绩点？

藏宝阁内，偶尔出现一枚八品道境圣丹，基本上是某位长老偶然所得。

物以稀为贵，八品道境圣丹的价格，自然也就高了。”

林辰闻言，心中恍然，又疑惑道：“那些偶然得到八品道境圣丹的长老，为什么要将丹药拿来这边，换取功绩点？

难不成，这藏宝阁内，有着比八品道境圣丹更加珍贵的东西？”

“你错了。

他们要换的，不是比八品道境圣丹珍贵的，相反，换的往往只是五品道境圣丹，又或者六品道境圣丹。”

虚大人淡淡道：“八品道境圣丹的价格有些虚高，换成功绩点后，再换成品阶低一些的丹药，吸收和转化后，所起到的效果其实更大。

当然，这么做也有个缺点，就是提升到相同的境界，所耗费的时间更久。

不过，那点时间，对他们来说并无所谓。”

虚大人这么一说，林辰彻底明白了。

他有些讪讪，别人得到丹药，都是精打细算，要发挥出最大的作用，而他别说是八品道境圣丹了，就算是炼丹材料，只要是能吃的，便都是被他直接给吃下肚子去……“那便这样吧。”

林辰道：“21亿功绩点，兑换《红莲业火印》，还有将轩辕枪提升到上品道境圣器所需的材料，然后麻烦虚大人你帮我推荐一门适合的魂技，最终剩下的功绩点，全部换成七品道境圣丹。”

半个时辰后，林辰脸上带着笑意，离开了藏宝阁，很显然，这一次的收获，令他非常满意。

“等我这次闭关结束，便去魔蛟族那边走一趟了！”

朝自己住处飞去的路上，林辰低声自语，语气冷得几乎要将空间冻结。

 