    他的举动格外的优雅帅气。

    许若和夏锦承认，她们都有些看呆了。

    这个男人真的是太过迷人帅气了。

    许若活了这么大，除了在电视上看到的那些明星，还从来没有在现实中遇到过这么有气质帅气的男人。

    “你，你不是说已经结婚了么？为什么说小锦姐姐是你的老婆？”

    气氛有些尴尬，许若忍不住，盯着顾霆，质问道。

    顾霆闻言，淡漠的看了许若一眼，微微抿唇，随后将视线落在夏锦的身上，眸子里带着几分深情。

    “是，我结婚了，她就是我的妻子。”

    看到顾霆这个样子，许若拎着药袋的手紧了紧，心里揪疼了一下。

    她看着小锦姐姐的眼神真的太过深情了。

    就好像小锦姐姐真的是他的妻子一样。

    “不是，小锦姐姐的丈夫不是你，你到底在乱说什么啊。”

    许若急忙开口。

    顾霆闻言，淡漠的看了许若一眼，“你们说他的丈夫是谁？墓地里躺着的那个么？”

    说着，顾霆拿出手机，解开锁，找了几张图片。

    是顾霆和唐锦夏在一起的时候拍的那些照片。

    “你们可以看看。”

    顾霆将手机放在了夏锦的面前，淡淡开口。

    看着顾霆手里拿着的手机，夏锦犹豫了一下，有种不敢抬手去拿手机的感觉。

    她怕真的看到自己和这个男人在一起的照片，如果真的是那样，为什么她一点都不记得了？

    为什么哥哥要骗她？

    自己真的是她的妻子吗？那念念又是谁的孩子？

    还有，自己眼前的这个老公，真的像哥哥说的那样，父母的死和他的家人有关系吗？

    看着夏锦站在那里犹豫不决的样子，许若忍不住了，从顾霆的手里拿过手机，沉着脸翻看着照片。

    每张照片都是这个男人和小锦姐姐。

    日期都是三年前。

    每个月份都有他们的合照，还有许多偷拍的小锦姐姐的照片。

    在那些照片上，小锦姐姐的笑容都是现在所没有的幸福的。

    这让许若拿着手机的手有些颤抖，根本不知道该怎么去面对夏锦姐姐和这个男人。

    “夏锦姐姐……”

    许若的眼眶有些微红，深吸了一口气，看着夏锦，连忙将手机塞到夏锦的手里，这才转身跑出了病房。

    夏锦这会无瑕去管许若为什么离开，她的注意力完全都在顾霆的手机上面。

    看着手机上的那些照片，夏锦心里狠狠的揪疼了一下。

    一张张照片，她都没有见过，可是她却莫名其妙的感觉到了熟悉！

    就像是曾经经历过那些事情。

    “霆哥哥，我们一起拍张照片好不好啊？”

    “老公，你今天好帅啊，笑一个。”

    “别，别亲我，橙子还在呢。”

    “外面下雪了！”

    “哇，好好看啊。”

    凌乱的片段如走马观花一样在她的脑海中闪过。

    这让夏锦有种头痛欲裂的感觉。

    站在那里，抬手捂着脑袋，颤抖着身子。

    “疼……”

    “好疼……”

    “小锦！”

    看到夏锦这个样子，顾霆吓得从床上跳下去，冲到夏锦的身边，将夏锦抱在怀中，吻着她的发丝。

    “老婆，宝贝，别想了，别想了，乖啊，别想了。”

    “没事，你忘记了也没事，只要你还活着，还活在这个世界上就可以。”

    顾霆看着她痛苦的样子，心里极为的心疼。

    有种被刀绞的感觉一般。

    他真的特别害怕她的受到什么伤害，也特别的害怕她会再一次的离开她。

    “别想了，乖，不要想了。”

    顾霆将夏锦紧紧的抱在怀中，心疼的抱着她安慰着。

    依偎在顾霆的怀中，闻着他身上那淡淡的香气，夏锦这才感觉到脑袋的疼痛逐渐舒缓了一些。

    不是那么的疼了。

    此时，病房外。

    许若靠着墙站在那里，听着里面顾霆和夏锦的对话，眼泪再也忍不住，啪嗒啪嗒的落了下来。

    他，是姐姐的老公吗？

    许若的心里疼的不行，有种快要窒息的感觉。

    她没想到自己一见钟情的男人，会是自己的姐夫。

    她该怎么去面对夏锦姐姐，和她这个所谓的姐夫？

    三年前，夏锦姐姐来到这里之前，到底发生了什么事？

    想到这里，许若抬手擦了擦脸上的眼泪，拿出手机，走到楼梯间里，拨了个号码。

    病房里，夏锦坐在床边，看着站在自己面前的顾霆，眼眶红红的，鼻尖也有些微红，吸了吸鼻子，哽咽着冲着顾霆开口。

    “对不起……我真的什么都想不起来。”

    “没事。”

    听着夏锦的道歉，顾霆伸出手，捧着她的脸，小心翼翼的帮她擦拭掉脸上的泪痕。

    紧接着俯身在她的眼角处落下一吻。

    “别对我说对不起，是我对不起你，没有照顾好你，是我该说对不起。”

    顾霆的声音有些哽咽，说完，伸出手就将夏锦抱在怀中。

    “别，会碰到你的伤口。”

    夏锦吓了一跳，刚想要挣扎，又怕碰到顾霆的伤口，只能任由他抱着自己。

    看到唐锦夏没有推开自己，顾霆的心里十分的雀跃，恨不得将唐锦夏融进自己的身体里。

    “别动，我能不能就这么抱抱你。”

    顾霆这会借着受伤，开始卖惨，低声冲着唐锦夏开口。

    夏锦一听顾霆这么说，顿时就心软了，抬起的手在他的后背上缓缓落下，轻轻的拍了拍。

    她没有动，而是静静的坐在那里，任由顾霆抱着。

    不知道过了多久，外面传来敲门声，顾霆这才松开了夏锦，夏锦则是有些惊慌失措的样子，看向门口的方向。

    “叔叔？”

    夏锦没想到许岳林会来到这里，看到许岳林的时候，脸色直接就变了，震惊的看着他。

    许岳林这会的脸色也有些难看，目光落在顾霆的身上，上下打量着。

    “小锦，你先出去。”

    盯着顾霆看了半晌，许岳林的目光又落在夏锦的身上，冲着夏锦淡淡开口。

    听到叔叔的话，夏锦心里咯噔一下，有些不安。

    “叔叔，我……”

    看到许岳林的脸色，夏锦就总觉得叔叔好像要对顾霆做什么一样。

    “没事，你先出去吧。”

    顾霆伸出手，轻轻的拍了拍夏锦的肩膀，伸出手，帮她顺了顺有些凌乱的发丝。

