    洛雪来的时候，就发现这件病房多了一个病人，占据了病房里另外一张病床。

    两张病床之间用帘子隔开，只有拉上帘子，就能给病人一个相对独立的空间。

    同屋新病人一直拉着帘子，洛雪也没用神念去窥视他。

    此时帘子却拉开了，露出一张让人看了就忘不了的脸。

    怎么形容这张脸呢？

    大概就是用一张蜡黄色的皮子包在骷髅上，然后点缀上两个大的吓人的眼珠子。

    洛雪从他稀疏发白的头发，推论此人大概六十来岁，露出来的手和脸一样，只剩下皮包骨头了。

    洛大元热情的招呼道：“老李，醒了呀，来来来，尝尝我女儿做的菜。”

    老李闻言，顿时不客气的从洛大元手里拿过筷子，夹了一块猪蹄放进嘴里。

    一口下去，那双浑浊黯淡的大眼珠子顿时亮了起来，二话不说又下筷夹起一块放进嘴里。

    “慢点慢点，你太久没有吃东西了，不能突然吃太多油腻的肉，需要先喝清粥养胃。”

    洛大元见状，伸手挡在菜盆上，自己也拿过张婉容的筷子开始吃起来。

    也不知道他是真的担心对方身体，还是舍不得盆里的猪蹄。

    “这位是？”

    洛雪小声的问张婉容。

    张婉容看了老李一眼，轻叹道：“今天早上来的病人，饿晕了被家里人送来医院的。听他儿子说是什么厌食症，吃不下东西，就算强行吃一点，也会马上吐出来。”

    “据说隔一段时间就要来医院输液维持营养，不然早就饿死了。你是没看见，今天早上护士给他输液，插了十几次都插不进去，找不到血管。”

    洛雪瞅着正和爸爸抢肉吃的老头，完全看不出他有半点厌食症的意思。

    不过看他的身体，的确是瘦的看不到一点肉了。

    “好吃，真好吃，这是我这辈子吃过的最好吃的肉了。”

    老李一边和洛大元抢着菜，一边高兴的大叫。

    张婉容担心道：“老李，你不能突然吃油腻的肉，胃受不了的。”

    老李摆摆手：“放心，如果受不了，我第一时间就吐出来了，根本就吃不下去。”

    说着，又让张婉容给他盛一碗饭。

    张婉容给他盛了一碗饭后，他就舀了几勺猪蹄汤泡饭，稀里哗啦的往嘴里刨。

    吃完了一碗饭，老李再喝了半碗汤，一脸惬意满足的叹息一声：“好久没吃饱了，吃饱的感觉真好啊。”

    洛大元“咦”了一声，好奇道：“老李，你这病好了？”

    老李摆手道：“从小落下的病根，哪那么容易好啊？”

    “那你这是……？”

    洛大元指了指被扫荡一空的猪蹄和吃了大半的白斩鸡，疑惑的问道。

    老李低头看了一眼，顿时觉得很不好意思，别人女儿带给的饭菜，自己却吃了一大半。

    可是真的没办法，他努力过了，还是没控制住。

    那饭菜太香了，他肚子里的馋虫一下子被勾了起来，在胃里翻江倒海。

    说句让人不敢相信的话，这几年来，他还是第一次被饭菜的香气吸引。

    “解释起来就复杂了，简单的说，我这个人从小嘴就特别刁。不合我胃口的饭菜，我怎么也吃不下。同样合我口味的饭菜，我一闻味道就受不了，必须吃到嘴里才罢休。”

    洛雪道：“那你这是挑食症，不是厌食症吧？”

    老李闻言，顿时拍着大腿道：“说得好，再准确不过了。我这就是挑食症，不是医生说的什么厌食症。”

    洛雪点点头，不予置评。

    人上一百，形形色色，自然也生出无数性情怪癖和疑难杂症。

    在修道界时，为了破除金丹桎梏，她曾经花六十年时间游历凡间，遇到的疑难杂症数不胜数，有些简直匪夷所思。

    老李这类挑食症，其实不只是心理上的问题，更大的原因在于他的肠胃。

    就像有些人天生对某种食物或者水果过敏，误食后严重的甚至会死亡。

    但绝大多数人天天吃顿顿吃，都没有一点问题。

    老李就属于这种，他吃不下饭菜，原因可能是他的肠胃不能接受饭菜里某种东西的刺激。

    比如油、比如盐、或者葱姜蒜等等。

    不过洛雪觉得应该和这些东西问题不大，因为她的饭菜也放了这些东西。

    那么最大的可能是，老李的肠胃太细腻太小气了，就像婴儿的肠胃一样，只能吃最“干净”的东西。

    任何食物都是有杂质和糟粕的，人体通过肠胃消化营养后，便会把这些杂质和糟粕排出体外。

    可老李的肠胃太小气，受不了这些杂质和糟粕，所以吃下食物后就会呕吐。

    这是人体的自我保护。

    而之所以吃了洛雪做的饭菜没有呕吐，原因很简单，洛雪在做菜的过程中，已经用灵力清除了绝大多数杂质和糟粕。

    不仅如此，她还把灵力融入了菜和汤里。

    不仅让猪蹄和鸡肉本身的美味完美的呈现出来，还融入了纯净的灵气。

    这样的饭菜，当然无比美味可口，同时好处多多。

    老李突然盯着洛雪，满脸的讶异：“丫头，我先前听你说，这是你第一次下厨？”

    洛雪摇摇头，又点点头。

    摇头是因为她在修真界的时候，想念爸妈的时候，就会做一顿妈妈以前拿手的饭菜，边吃便思念。

    点头是因为在现世中，她还真的是第一次认认真真的下厨。

    老李也不在意她的答案，神色犹豫了半晌，才轻声问道：“丫头，以后你给你爸妈带饭菜的时候，能不能多做一点，我可以付钱，多少都给。”

    说着，他又扭头看向洛大元，急声道：“你不是说你在开餐馆吗？我以后一日三餐都在你店里解决了。唯一的要求是，得你闺女做的饭菜。”

    “这……”

    “你们就当可怜我老头子，饿肚子的滋味真的太难受了。”

    洛大元和张婉容面面相觑，夫妻俩从没想过让女儿在店里做厨师，再说女儿还在上高中呢。

    但另一方面，老李确实太可怜了。

    饿肚子的滋味，尝过的人都知道。关键是老李还不能饿死，快饿死了就输营养液救活……

    求生不得求死不能，说的就是他了。

    既然女儿做的饭菜，他偏偏能吃得下，不给他做饭，好像不太人道。

    倒是洛雪微笑道：“没问题呀，只要你给钱就行。”

