    慕明月瞪了一眼程管家，“说你对战云开忠心好呢，还是说你害了他。”

    程管家听着，很是疑惑，“少奶奶怎么这样说？”

    慕明月说道，“他什么事情，你不清楚？”

    程管家听着慕明月的话，不禁地蹙眉，看来有些事情是隐瞒不了慕明月的。

    “少奶奶，并非是我想隐瞒……你别为难我了，我只是少爷的手下而已，对他的事情，他不说我不能泄露……”

    程管家很是为难地看着慕明月。

    慕明月也不为难他。

    她拿着糯米糍就上楼了。

    她一上去，就看到满地狼藉。

    像是被人入室抢劫一般！

    她小心翼翼地走过去，看着蹲坐在角落的战云开，便说道，“老公，你这是怎么了？”

    战云开一听到声音，猛地抬头。

    看到慕明月时，他不顾一切地站起来，一把将她抱入了怀里。

    “明月！你去哪里了！”战云开紧紧地抱住她，恨不得把她镶入骨血里！

    慕明月将手里的糯米糍递到他的跟前，“我去给你买糯米糍了。”

    战云开闻言一愣。

    半许后，他很生气地说道，“下次没我的允许，不准乱跑出去了！”

    慕明月想起江离的话，她便顺着他，说道，“嗯，好的。”

    她现在才发现他为什么会那么敏感了。

    他一个偏执狂，怎么会爱上别的女人呢。

    反而是害怕她喜欢上别人。

    在他的世界认定里，他爱上了她，就是一辈子。

    这辈子都偏执于她。

    她知道这种人多疑，偏执。

    她肯定给了他很多没有安全感的时候。

    “我以后去哪里都和你说，带上你好不好？”慕明月软着声音对他说道。

    她现在一切都以他的情绪为主。

    之前一直都是他在迁就她，包容她。

    现在要换她来守护他了。

    “好。”战云开哽咽着，眼睛猩红一片，“去哪里都要带上我。”

    慕明月听着他的话，他此时就像是小孩子一样，很是害怕被抛弃，被嫌弃……

    他的过去，他的童年，她从不知道怎么样，知道很悲惨。

    只是没想到悲惨到如此严重的地步……

    他居然因为家庭环境的缘故导致另外一个人格出来了……

    精神分裂患者……

    这是一辈子都无法根治的病……

    江离说战云开现在病入膏肓，也许会危及生病。

    一想到这，慕明月没由来地哭起来。

    战云开感觉到她哭了，他慌慌张张地放开她，捧着她的小脸，紧张地问道，“老婆，你怎么了？怎么哭了？是不是我惹你不开心了？”

    慕明月点点头，“是，你乱砸东西，吓到我了。”

    战云开忙说道，“我马上收拾！你别生气！”

    说着，战云开扶着她走到了床边，让她坐下来。

    然后，他便收拾房间。

    慕明月看着他忙碌的身影，她便问道，“你为什么乱砸东西？你最近脾气很暴躁，你发生了什么事情？”

    战云开闻言，愣怔下，随后一边收拾，一边说道，“我没发生什么事情。”

    “你没什么事情怎么还砸东西？”慕明月又追问道。

    “……”

    战云开沉默了。

    他怎么回答她呢？

    “老公，你是不是有什么事情瞒着我？”慕明月继续问道。

    战云开身子猛地一僵！

    这是他不想面对的！

    他忽然像是被逼到绝境一般！

    他开始变得狂躁起来！

    而且，还自虐……

    他一脚踩在了玻璃渣上。

    瞬间，血液从他的脚底蔓延开来。

    慕明月看着，倏地睁大眼睛！

    她的心脏猛地一揪！

    声音惶恐地问道，“战云开，你疯了吗！你为什么踩在玻璃渣上！你疯了吗！”

    她朝着他歇斯底里地吼着！

    想要上前去拉他，却又怕他造成二次伤害！

    “……”

    战云开要朝着她走过去。

    却被慕明月阻止，“你别动！”

    慕明月被他气死了！

    战云开还想动，慕明月狠狠地瞪着他！

    战云开眉心轻蹙，只能站在原地不敢动。

    慕明月去搬了一张椅子来，放在他的身后，示意他，“坐下！”

    战云开很乖很听话地坐下。

    慕明月再去搬了一张椅子来。

    因为她怀着孕，提不了重物，只能一样一样做。

    她又去拿了一个医药箱过来。

    在他的跟前坐下来，示意他把脚抬起来，“把脚给我。”

    战云开乖乖地把脚放在她的腿上。

    他的脚底血淋漓的。

    慕明月看着都发慌。

    她小心翼翼地拿着镊子将那玻璃渣给夹出来。

    战云开的脚连颤抖都不颤抖一下，而且也不吭声。

    任由慕明月给他处理着伤口。

    “对不起……”战云开看着她红了眼睛，他便道歉道。

    慕明月掉眼泪，泪水滴在他的脚上，他才颤了一下。

    “你说对不起有用吗？我是你老婆，对于你的一切，我什么都不知道，你也不愿意跟我说，更不会对我说，你是怕我担心，也不是这样隐瞒我的……”

    慕明月眼睛被泪水模糊了视线。

    她擦了一把眼睛，将泪水擦去。

    继续给他消毒上药。

    “战云开，我说过，不管你如何，是什么人，就算是乞丐，我只要是认定你了，这辈子都不会嫌弃你，也不会离开你。”

    慕明月哽咽着说道，“我知道，除了我之外，没有哪一个女人会像我这样无所图地爱你。”

    “我也很害怕你和别人在一起会被人欺负。”

    “你懂吗？”

    战云开听言，喉头上下激烈地滚动着。

    “老婆，我没什么隐瞒你的。”他说着这话的时候，有些心虚，眼神更是闪烁着，不敢去看她。

    他怕……

    “江离已经找我了。”慕明月也不想和他继续装下去了。

    她觉得他的病情必须要及时治疗。

    如果不是的话，会波及生命危险！

    她的愿望很简单，就希望家人平安健康。

    可是都不能如愿！

    为什么老天这样残忍对她！

    她哭都没眼泪出来了！

    战云开声音一颤，“她找你做什么？”

    满眼的惶恐看着慕明月。

    慕明月说道，“她能找你，自然能找我。”

    “你说她能找我做什么?”

    战云开冷声道，“这个八婆！”

    慕明月听到她爆粗，不禁地蹙眉！

