    今天下午是马小允最后一次去医院复诊的日子，南宫云杰通常都是亲自送马小允去医院的，今天也不例外，所以中午时分南宫云杰便回到了家中。

    检查结束，在返回别墅的路上，南宫云杰开着车，一面注意着身旁正襟危坐的马小允，她的脸上没有任何的表情，但脸色似乎过于苍白，脸色略显疲累，但一切都巧妙地掩饰在她的粉饰之下，若不是仔细看，是不会察觉的，

    “不舒服吗？”

    南宫云杰伸出手试图探探马小允额头上的温度，马小允却身体一僵，而后迅速躲开。

    南宫云杰看着落空的手，不由想起马小允方才的表现，医生刚刚宣布她的身体已经完全康复并且不会再有生育问题的时候，她居然没有呈现出他想象中的喜悦，反而沉静地坐在那里，而她似乎藏着心事，一整个下午始终回避着他的视线，甚至避免任何一个肢体上的接触，他回家的时候她对所有的人都笑容可掬，唯独对他冷冷淡淡……

    很明显的，她在躲他，只是为什么呢？

    南宫云杰将车子停了下来。

    她审视着马小允的侧脸，试图在她异常的表现中寻找出一丝端倪呐。

    “到底是怎么了？还是我做错了什么事，惹得我老婆不开心？”南宫云杰牵起马小允白皙润滑的手，细抚她每跟手指。

    又一次地，马小允仿佛被火灼一般，迅速地抽回手，并且将双手紧握置于膝上。

    “我没事，你开车吧。”马小允直视着前方，依旧维持着冷漠。

    南宫云杰拧紧眉心，他当然知道她一定有事，否则她不会有这么大的转变。早上出门的时候他们还是相当甜蜜快乐的，而不是现在这幅样子，她宛如惊弓之鸟在刻意躲避着他。

    “你到底是怎么了？有事说出来，别闷在心底好吗？”南宫云杰劝说着，他不在试图碰触她，只是观察她脸庞上的细微变化。

    他在她的眸底看到一闪而过却极其难受的隐忍。

    马小允轻轻一笑，“我没事。”

    南宫云杰命令，“我要你说出来。”

    马小允看向南宫云杰，缓缓吐出，“我在想，你是否信任过我？”

    南宫云杰眉心蹙紧，沉默地等待她接着说下去。

    “我已经跟你解释过很多遍，我和金泽旭之间没有半点的关系，我纯粹只是将他当做我的朋友……我知道他曾经做了很多有碍我们在一起的事，可我清楚他的出发点是为了保护我，所以，即便我曾经厌恶他到不愿再跟他有丝毫联络，在我心底我一直将他当做我最好的朋友……我不懂，我们已经很幸福了，你为什么还要这样将他逼入绝境？”

    她的声音好似指控一般的犀利，南宫云杰一贯喜怒不形于色的俊颜此刻阴冷。

    马小允哽咽道，“云杰，不要伤害泽旭，好不好？”

    这一刻南宫云杰脑海中闪过的是他昨夜出差回来时，她原本想要跟他提起的话题却因为某种畏惧而被她临时换了别的话……昨晚他以为是他看错，但没有想到，她从昨晚就已经在思虑这个问题。

    南宫云杰语调沉冷，“你在求我？”

    他们的目光相遇，南宫云杰的表情僵硬、寒冷，马小允心生畏惧，但为了能够跟他说清楚这件事，她鼓起勇气逸出，“是，我在求你，我希望你能够为了我而改变你从前的处事作风，很多事，你做的太残忍……”

    南宫云杰将眸光转向前方，平静地从齿缝中迸出字眼，“你知道吗？这是我们结婚以后你为了金泽旭而跟我起的第二次争执，我不曾想过你今天还会为了他而求我。”

    他们之间的如死寂一般的沉重。

    马小允难受地逸出，“我不想跟你争执，我只是……”

    “你只是不相信我说的话。”

    南宫云杰吐出冷厉的字眼，狠狠地捶了一下方向盘，最后，南宫云杰阴暗地笑了，他嘲讽的笑声充斥在车内狭小的空间。

    “马小允，我倒想问你，就算我真的对金泽旭做了什么，此时此刻你为什么会站在金泽旭那边而不是义无反顾的支持我，支持你的丈夫！！”他将她拉向她，“为什么？”

    她哽咽地解释道，“任何事我都可以衣服反顾地支持你，可是，我不希望你伤害到泽旭……他有过很多的过错，但他帮助过我很多，在我出狱后彷徨无助的日子里是他引导我坚强地活下去，我在马累的三年亦是他每天打电话鼓励我……我可以不和他成为朋友，却不允许自己伤害到他，而你是我的丈夫，在我看来，你对他的伤害就等同于我对他的伤害，我不想这样……”

    “好，很好……”他俊逸的脸庞因为隐忍而抽搐着，这一刻若面对的人不是她，她也许已经死了一千一万次，但是……他如冲天的怒气被渐渐地压制在心底，他慢慢地松开了她，冷冷地笑了一声。

    她看着他，他的表情冷硬如石。

    她没有再说话，转过脸，将眸光平静地睇向前方。

    他踩下油门，车子继续前进，只是，车厢内陷入了他们结婚以来从未有过的静谧。

    南宫云杰送马小允回到别墅后便径直驱车离去。

    马小允在别墅门前望着消失的车影，心亦撕扯着隐隐的痛楚。

    “南宫氏”。

    暗夜中，南宫云杰站在办公室的落地窗前，沉静思索。

    倏地，他的身后传来一道脚步声，罗伯特的声音却随之传来，“我原本想要去你家蹭顿晚餐，但是你不在，我又见小允妹妹的心情好像不太好，所以我想你和小允妹妹是吵架了……知道你在这里，所以带了一瓶82年的拉菲跟你喝一杯。”

    罗伯特径直移至办公室的酒柜前，而后兀自斟了两杯拉菲。

    罗伯特将酒杯递予南宫云杰，“这是我在会所珍藏的拉菲，若不是感激你替我查到一纯的行踪，我也舍不得拿出来。”

    甚至没有看罗伯特一眼，南宫云杰清冷的字眼便已经传来，“我想一个人静一静。”南宫云杰一贯都是冷冷冰冰，若不是在别墅看见马小允黯然失落的模样，罗伯特此刻也猜不到南宫云杰的心情欠佳，罗伯特于是将酒杯放置在办公桌面，以好友的关心语气道，“你肯听小允妹妹的劝说帮我查一纯的行踪想来你们也不是为了这件事而争执……说吧，你们之间出了什么问题？”

    南宫云杰全身散发肃冷，却并不出声。

    罗伯特倚在南宫云杰身畔墙面，劝道，“你别忘记，我可是一个可以在男女事情上替你筹谋划策的人，何况小允妹妹的性子我也清楚，你告诉我，也许我可以帮你们解决。”

    南宫云杰在此刻转身，径直迈开步伐。

    罗伯特立即追了上去，奈何南宫云杰已经步入电梯。

    罗伯特最终没有追上南宫云杰，却能够感觉到南宫云杰今晚的心情已经糟糕到极点，因为南宫云杰心情糟糕的时候通常也是他最平静的时候。

    别墅。

    夜深人静，马小允抱着抱枕坐在沙发上，她不断抬眸看着墙上的时钟，然而，时钟快指到十二的时候，他却依然没有出现。

    马小允靠坐在沙发上，心头隐隐泛着疼痛。

    他这是跟她生气吗？她不理解……他为什么要跟她生气？

    他们是夫妻，她只是不想隐瞒他而告诉他她内心的真实想法，为什么他会无法理解？

    马小允思考自此的时候，伴随着一道沉稳的脚步声，南宫云杰跨入了别墅。

    听见脚步声马小允即刻自沙发上起身，望向南宫云杰，她不知所措地踌躇在原地。

    南宫云杰走向马小允，黑眸凝睇着马小允掩藏疲惫的脸庞，轻声问道，“怎么还不睡？”

    马小允灼灼望着南宫云杰，哽涩逸出，“等你。”

    南宫云杰兀自搂上马小允的腰，疼惜道，“以后我晚回来就不要等了，早点睡……”

    马小允顺势抱住南宫云杰，“那你以后可以不要这么晚回来吗？”

    南宫云杰停下步伐，深深望了马小允一眼后，他抬手轻轻地摩挲她精致的脸庞，“对不起。”

    马小允扶上南宫云杰的手背，用力摇首，“不要这样客套的跟我说……老公，你是答应我了吗？”

    这一刻南宫云杰放在马小允脸庞上的手微微僵了一下。

    马小允已经感觉到，她屏着呼吸等待他告诉她答案。

    南宫云杰细细地摩挲着马小允细致的脸庞，蓦地，他抽回手，将眸光睇向落地窗外有着氤氲光芒的美丽花园，“你先上去睡吧，我有事要去书房处理。”

    马小允只看见南宫云杰眸底的眸光变得深沉，却猜不透他此刻的心思，她愣愣地问，“你不跟我回房睡吗？”

    南宫云杰转身，步伐迈向书房，平静道，“有些公事没有处理完，你先上去吧……等我处理完就上去。”

    马小允看着南宫云杰恍似疏离转身的背影，心莫名的不是滋味。

    书房内，南宫云杰坐在办公桌后，拿起手机拨了一串号码。

    下一秒余姐恭敬的声音在南宫云杰的耳畔传来，“总裁。”

    “收购‘中远’所有的股份。”

    “是。”

    南宫云杰眸光冷厉地睇向前方，冷唇一字一句吐出，“命人监视着金泽旭的一举一动，我要他永远都无法翻身。”

