    对于稳定球队的足球战术，任何一个教练都是非常矛盾的。

    谁都知道，保持战术的稳定性，是球队出成绩的必要条件，是球队取得成功的基础，但在战术越来越被重视，对手的研究越来越具针对性的现在，足球战术就仿佛是逆水行舟，你不保持改良和进步，对手很快就能够克制你，尤其是豪门球队，所有人都盯着你。

    可如果你要改变和调整战术，不好意思，这一定会影响到球队的稳定，这就会给球队的表现带来一定的影响，就会影响到成绩。

    一名出色的主教练在这一方面，最重要的就是把握一个尺度。

    作为对手，你可以尽可能的盯着我的弱点，但是我会用我的优势去掩盖住我的弱点，进而摧毁和击败你，而假如是实力悬殊差距到皇马和瓦拉多利德那种，那不好意思，我会用绝对的实力摧毁你，你根本无从反抗。

    皇家贝蒂斯在卖掉了多名当家球星之后，整体实力下滑了很多，但是靠着多年所积累下来的底蕴，这支球队依旧是西甲不容小觑的一支球队，尤其是在洛佩拉球场。

    鉴于皇家贝蒂斯边路突击能力很强，杨诚让阿韦洛亚取代马塞洛首发，这名近来颇受马塞洛压力而定西班牙边后卫，首发之后，在第16分钟就利用一次边路无球内切后，在禁区内停球抽射，为皇马首开纪录。

    真是有些叫杨诚感到意外，因为这一次的进攻展现出了阿韦洛亚良好而扎实的基本功，虽然整体看来技术很平实，但胜在有效，从停球到射门，很稳健。

    但在第39分钟，中场球员卡皮的一脚长传，巴西前锋索比斯反越位成功，在佩佩的一路追击和干扰下，硬是将球带入禁区，低射破门得分，为皇家贝蒂斯扳平了比分。

    之后皇马一路进攻，皇家贝蒂斯一路反击，两支球队打得如火如荼，最终在第74分钟，皇马凭借着拉莫斯插上后的一脚远射，再度为球队将比分超出，之后1：2的比分也保持到了比赛结束，皇马最终从洛佩拉球场带回了一场胜利。

    几乎同时进行的巴塞罗那客场挑战萨拉戈萨的比赛也同样进行得十分艰辛，亨利首开纪录，但下半场奥利维拉就把比分扳平，而后罗纳尔迪尼奥在第88分钟的进球，为巴萨再度把比分超出，最终巴萨也是以2：1客场击败了萨拉戈萨。

    不过一个有意思的花絮发生在比赛前，巴萨方面的媒体报道，巴萨对萨拉戈萨的当家前锋迭戈?米利托感兴趣，希望能够让他们兄弟俩齐聚诺坎普，并炒作了一番巴萨高层对米利托的看好。

    迭戈?米利托也在赛前接受记者采访的时候，表达了对诺坎普球场的向往，他说，“为巴萨效力是我从小到大的心愿，我甚至可以不要工资，只为在诺坎普踢球！”

    而他的弟弟加布里埃尔?米利托也表示，如果能够签入迭戈?米利托，巴萨的进攻能力会变得更加强大，“他是那种随时随地都能够制造威胁，都能够取得进球的前锋！”

    这一轮炒作让迭戈?米利托在这一场比赛中表现得很一般，赛后被萨拉戈萨方面给予警告，认为他分心于传媒的炒作，而且一些言论也对俱乐部不够尊重，迭戈?米利托为此而道歉，而巴萨方面也绝口不提引进阿根廷前锋的事情。

    对于这些事情，杨诚是没有多少闲心去理会的，因为他在周中就前往客场挑战里昂。

    …………

    …………

    在足球的世界里，有两种类型的球员是一名主教练最为喜欢的，一种是非常聪明的球员，另外一种就是天才球员，这两种球员都是属于那种使用得当，就能够让比赛发生翻天覆地变化的球员。

    最近跟巴塞罗那传得很热的迭戈?米利托是属于那种非常聪明的球员，他有点像范尼。

    很多人都觉得奇怪，为什么范尼进球效率那么高呢？

    原因很简单，他在接球之前，就已经在脑子里有一个非常清晰的判断，自己接球后要把球送进球门的哪一个区域，而几乎本能反应的是，当球一来，他就会判断出自己要用哪一种方式把球送入自己所想要的区域，所以，他的效率非常高。

    也许就有人奇怪了，为什么不等球来了再去想呢？

    原因很简单，球一到你脚下，你根本没有丝毫犹豫的时间去想这个问题，因为对方的后卫会第一时间出现在你面前阻止你，如果你不能够把握接球的那一刻，第一时间射门，很容易就被封堵掉了。

    迭戈?米利托踢球也同样踢得非常聪明，但是他和范尼不同，他更适应现代的足球战术，他不是范尼那种禁区内的杀手，他更像是锋线灵狐，他会随时随地在锋线上寻找机会，他不仅仅能够得分，还能够为队友做球。

    范尼的聪明在于只要球一来到他的脚下，就能够制造威胁，所以主教练拥有这种类型的前锋，战术首先就要考虑如何把球送到他的脚下，前世的曼联在这方面做得很好，今世杨诚的国际米兰也同样非常出色。

    迭戈?米利托的聪明则是在于，他能够随时随地成为一个锋线前面稳定，但又快速移动，无处不在的拿球点，这对于任何一支球队都有着非常大的战术作用。

    这两名球员有着很大的共同点，例如基本功都非常的扎实，几乎重复十遍相同的动作，都不会发生失误，还有，他们都有着出色的停球技巧。

    停球，是一名球员能够取得什么高度的标尺。

    通常主教练所喜欢的第二种天才球员，但是这种天才却不是贝利、马拉多纳类型的那一种天才，也不是外界传媒盛传的那种，类似于罗比尼奥、夸雷斯马的这一种，因为他们球风虽然华丽，但有些华而不实，难以适应现代足球，相反的，本泽马就是属于那一种能够一下子吸引住那些有眼光的主教练的现代型天才球员。

    持球能力非常出色，这是所有看到本泽马踢球的人都会有的印象，他和比利亚类型又不同，如果说比利亚是属于灵动型，打游击的，那么本泽马就是属于那种强力推进型，他有着非常强的跑动和护球能力，他出色的护球和持球能力，能够保证他在防守最密集的32米区域内都能够稳健的拿得住球，进而把对方的防守压回禁区。

    我能够在32米内拿球，你防线不缩回禁区形成纵深，我一传球就是身后，怎么防？

    如果本泽马只有这种本事，那他充其量也就只是一般的天才，他真正的天赋在于他的头脑总是非常清晰和冷静，他随时随地都知道自己要怎么做，他就好象天生的对周围的环境很了解，就好象是在看录像一样。

    所有后卫为什么觉得罗纳尔多难以防守？

    因为防守罗纳尔多的人通常都会发现，在某种情况下，你觉得他会这么做，可是等到他做出来的时候，你却发现他跟你所想的完全不一样，这是因为他对周围的环境很了解。

    这一点本泽马也做得非常出色，而且不管是拿球转身打门，还是步伐和节奏，他都能够做得非常好，整个技术动作非常的规范，左右脚非常均衡，这些都是他成为顶级前锋的天赋。

    只是天赋，能不能成为顶级前锋，关键还得看他将来的际遇和成长。

    当然，也不是说有球能力不行，或者是天赋不够突出就成不了顶级球员，这个世界上没有绝对的事情，就好象去年冬季的时候，阿根廷经纪人向皇马推荐了河床的小将伊瓜因。

    杨诚当时就给了伊达尔戈一个建议，他认为伊瓜因不适合他现在的战术要求，他认为伊瓜因的持球能力很差，但是作为好友，杨诚也给伊达尔戈提出建议，认为他应该劝伊瓜因放弃在有球方面的追求，转而朝向无球方面发展。

    事实上，伊瓜因在杨诚前世加盟皇马的时候，有球技术方面也是很差，一度被皇马球迷批评为是米贾托维奇黑钱的证据，但是后来伊瓜因转型向无球方面发展，观摩了劳尔、范尼等球员后，转向无球发展，这才有了后来的成功。

    但是目前皇马的战术跟伊瓜因未来发展的特点不相符，所以杨诚拒绝了伊达尔戈的提议。

    不是因为他对伊瓜因有偏见，相反的，这只是技战术上的选择，因为如果要为了一个伊瓜因，改变球队的整体战术，那就有些得不偿失了，不是吗？

    毕竟，这一套战术磨合了快两年了，而且改进了这么多，不停的在进步，不划算啊！

    如果说伊瓜因是半成品，只完成了50%，而迭戈?米利托属于完成品，大器晚成的他各方面都已经彻底成型了的话，那么本泽马现在就是近成品，完成了75%，就差最后一步，所以他不管是在法甲联赛，还是在欧洲赛场上，表现都是有目共睹的。

    至少对阵皇马的这一场比赛，本泽马又再度取得进球，只是最终无法阻止球队在自己的主场1：2落败，杨诚的皇马再度笑到了最后。

    每一次看到本泽马进球，杨诚都会惊叹于这名球员在禁区时的那一份冷静，有点像是阿奎罗，那是属于天生杀手的冷静，有这样的一份冷静，射门技巧不需要多好，但可以完成得淋漓尽致，总比那些射门技巧好到掉渣，但却不够冷静的前锋来得好。

    为此，在比赛结束后，杨诚在和里昂的主教练阿兰?佩兰握手准备返回时，正好撞上了本泽马要返回更衣室，杨诚含笑的朝着本泽马点了点头，“干得不错，卡里姆！”

    如果是其他人，遇到了杨诚主动打招呼，就算不欣喜若狂的走上来交谈几句，最起码也得礼貌的回应几句，但是内向的法国人则是略微朝着杨诚点了点头，有些不知所措的走进了更衣室，把杨诚留在了外头。

    如果说，本泽马作为这个年龄段的球员，唯一的缺点，那一定是他的性格。

    太过内向，对于一名职业球员而言绝对不是一件好事，因为内向往往也就代表着一定程度上的孤僻，甚至是怪癖，这对于一名球员融入新环境非常不利，法国怪癖天才阿内尔卡实际上也就是太过内向了。

    望着本泽马的背影，杨诚也不在意，因为他知道法国前锋不是故意的，只是无奈的苦笑摇了摇头，转身就走向了自己的教练席去了。

    …………

    …………

    联赛第25轮，巴塞罗那的比赛早皇马一天，结果巴萨凭借着埃托奥的帽子戏法，梅西和哈维的进球，主场5：1血洗莱万特，但比赛绝对不像比分所展示的那么轻松，至少整个上半场，巴塞罗那都拿莱万特没有丝毫的办法。

    晚巴萨一天，对手赢了球，而这一轮的对手又是防守能力出色的赫塔费，这无疑就给皇马的伯纳乌之战制造了巨大的压力，再加上皇马近来状态确实又有所起伏。

    但不管怎么样，稳健的拿分比什么都重要，凭借着比利亚第64分钟的进球，皇马主场1：0小胜赫塔费，继续保持对巴萨14分的领先优势。

    周中，以主力替补混杂的阵容出战的皇马在国王杯半决赛的比赛中，在自己的主场以3：1击败了桑坦德竞技，德拉雷德、阿奎罗和劳尔为皇马在首回合取胜立下了大功。

    3：1的比分也让皇马晋级决赛奠定了一定的基础，只要客场不至于大败，皇马晋级决赛问题不大，而另外一场比赛，瓦伦西亚面对同样半主力半替补出战的巴萨，以1：1的比分从诺坎普球场带走了一场平局。

    但倒霉的巴萨还不仅仅只是因为主场被逼平，导致在国王杯中晋级不利，在三天后的卡尔德隆球场，坐拥着68%的控球率的巴萨，却以2：4的比分败于马德里竞技之手。

    巴塞罗那就仿佛已经走进了一条死胡同，尤其是在比赛结束后，马竞的主教练阿吉雷面对记者采访的时候，笑着说自己是从皇马和巴萨的比赛中找到了灵感。

    “我觉得杨诚对阵巴萨的战术非常有效，他实在是太了解这支球队了，我记得他说过一句话，对阵巴萨最重要的是如何阻止他们把球传入我们的危险区域，所以我们在这一场比赛中重点就是在危险区域的防守上。”

    “我们彻底放弃了和巴萨争夺控球的想法，他们几乎没有几次有威胁的传球，我们的两个丢球都是对方球星的个人能力的闪光，他们空有控球率，但却很难打出有威胁的渗透性传球，这就使得他们很难制造威胁。”

    “以前的巴萨对于所有的球队，包括西甲的球队而言，都非常的神秘，几乎所有人都在绞尽脑汁的想着要如何去克制他们，但是如今，经过了上个赛季和本赛季的几场比赛，我们都已经了解了这支球队的战术，对主教练而言，了解之后就容易克制了！”

    比巴萨晚一天，皇马客场挑战维尔瓦。

    这又是一支主场成绩好得出奇的球队，但是皇马最终凭借着大卫?***的梅开二度，以及替补上场的劳尔的进球，3：1从客场带走了一场有惊无险的胜利，进而将自己跟巴萨的积分差距扩大到了17分。

    看到皇马拿下了维尔瓦，在联赛还剩下12轮的情况下，皇马竟然领先多达17分，这让所有人都觉得，本赛季的西甲已经彻底失去了悬念。

    克鲁伊夫也在自己的专栏中无可奈何的表示，“我们追不上了，冠军已经属于皇马！”

    里杰卡尔德也在接受采访的时候摇头，无奈的表示，“以目前皇马的状态，我们已经不可能再阻止他们夺冠了，本赛季的西甲冠军已经属于皇马，这毫无疑问！”

    但是两人的话一出来，立即让巴萨球迷感到不满。

    “在目前的这种情况下，不管是作为深受爱戴的球队名宿，还是现下的球队主教练，他们都不应该在联赛还没有结束的情况下，说出如此打击球队士气的话来，这不仅仅是对球队传统和骄傲的亵渎，同时也是对球迷的背叛！”

    “我们无论如何都无法接受自己的球队在伯纳乌列队迎接提前夺冠的皇马，如果真出现了这样的事情，那一定会成为巴塞罗那历史上永远都不可能磨灭的污点，不管是主席、主教练，还是球员，都会成为加泰罗尼亚人的罪人！”

    “还有12轮，就算不为冠军而战，我们也要争取避免羞辱，而不是提前认输！”

    球迷们群情汹涌的发泄着自己的怒火，更多的是悲哀球队的不争气，甚至于有巴萨球迷跑到了俱乐部门口去游行，迫于压力，里杰卡尔德召开发布会，承认自己的言语失当，并且表示，无论如何球队都不会放弃。

    但很可惜，不管是主教练的言语失当，还是克鲁伊夫的那一轮打击士气的言论，又或者是严重到球迷****，这都是对巴萨内部氛围的一次覆灭打击，导致他们在自己的主场，在跟比利亚雷尔的关键战中，以1：2主场告负。

    这一战也让比利亚雷尔再度回到了联赛亚军，因为比利亚雷尔本赛季分别以3：1和2：1主客场双杀巴萨，因此积分相同，他们就可以骑在巴萨的头顶，升上联赛第二位。

    而比巴萨早一天进行比赛的皇马，则是在自己的主场2：0击败了西班牙人，成功的将联赛的积分优势扩大到了20分。

    这无疑已经是一个遥不可及的领先优势了！

    如果在这种情况下，还有人觉得，巴萨能够逆转皇马的话，那一定会被人笑掉大牙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

