    而远在天云州城的昊天并不清楚鲍飞已经进入了贾家，此时的昊天已经带着众人来到了拍卖会的门口，拍卖会的一名守卫看到后恭敬的说道：“林公子来了，包厢都已经准备好了，您请进。”

    昊天微微点头，随后便带着众人进入到贵宾专属通道当中，而只能进入正常通道的众人则是一脸羡慕，不过也只是羡慕罢了，他们的财力根本不足以支持他们走贵宾通道，只能老老实实的走正常的通道，连一个包厢都混不到。

    因为这里面的包厢，最低都是给拥有足够财力的神王准备的，神君以下的人都是没什么资格进来的，当然如果有足够的财力则另说，没人会跟神石过不去，只要有足够的财力哪怕你只是一个神人都能进来，若是没有足够的财力你是神王也白搭。

    而跟昊天同样进入贵宾通道的人也有不少，其中不缺乏神王强者，神皇级别的强者也有一些，当然，也有一些有足够财力的神君强者也进入到了贵宾通道当中，他们大多是代表一些势力进入的。

    就这样随着到来的人越来越多，永恒商会拍卖会的小世界外面的人手也越来越忙，不过这一切都跟昊天没什么关系了，此时的昊天已经带着一众人来到了位于顶层的三楼，在这里有着一个个独立的包厢，不仅整个包厢十分精致，并且还拥有独立的禁制以及阵法，未经包厢主人许可，擅闯进去只有一个死字。

    同时包厢里面的配置也非常不错，各种瓜果茶水以及酒水一应俱全，尤其是坐在这最顶层的包厢之中，还能看清二楼包厢的情况，至于一楼的人们更是一览无余，反之一楼和二楼包厢的人却无法看清三楼的情况，这也是三楼包厢的好处之一。

    不同于天雷城的包厢，天云州城的包厢里面充斥了灵气，远远超出天雷城的包厢，其灵气的浓度就算是对顶尖的神王强者都有许多好处，对神皇强者了好处虽然没有那么大，可是仍然是有那么一些好处的。

    而且整个包厢也是十分宽阔，即使进来这么多人也不会显得拥挤，在品尝了一杯茶水，吃了一枚瓜果之后，昊天便静静的开始等待着永恒拍卖会的开始。

    而拍卖会也没有让众人等待多久，没过一会儿，一个长相如仙女一般的女孩儿就出现在了这里，看到这里的昊天不由得摇头失笑。

    一旁的瑶池略带醋意的道：“怎么了昊天？是不是觉得这个女孩儿很好看呀？要不要把她带回来？”

    一旁的女娲同样有一些醋意，知道二女醋意大发的昊天笑着说道：“你们可误会我了，我笑是因为永恒拍卖会仿佛都喜欢先用绝色佳人来吸引人的眼球，然后再展开拍卖。”

    此话一出，瑶池和女娲微微一愣，不过在想了想后还真是这样，因此所心里就没有再多作追究，而在下方如仙女般的女孩儿则自我介绍道：“各位来宾好！在场的各位来宾可能有认识我的，也有可能不认识我，那么我就自我介绍一下，我叫紫倩，熟悉我的人可能都熟悉，不熟悉的人，以后也会熟悉的。”

    话语落下，紫倩笑了一下，不少熟悉紫倩的宾客都被这种笑容迷惑的痴痴如醉，不过大部分都是一楼而已，位于二楼和三楼包厢的人定力还是很强的，固然紫倩面容绝美，也不足以让他们乱了方寸。

    看着一楼许多宾客一副如痴如醉的样子，紫倩也没有多说什么，而是让人拿出了第一件拍卖品，而这件拍卖品这是一件散发着阵阵冰冷气息的寒冰长弓。

    只见紫倩熟悉的介绍道：“各位，这把长弓名为冰魄弓，是一件位列四阶中品的神兵，上面拥有着浓厚的寒冰之气，在交战对敌的时候，释放寒冰之气，如果同级强者没有好的防御手段，将会被寒冰之气侵袭，轻者行动迟缓，重则直接被寒冰之气侵入体内受伤，起拍价60万中品神石，每次加价不得少于1万中品神石。”

    此话一出不少人都有了兴趣，不过都是一些一楼的人而已，但就算如此也可以预见，这把长刀可以拍出一个好价格了。

    没过一会儿，就有一名中年人举起牌子道：“我出65万中品神石，这把冰魄刀我一定要拿到手。”

    “才65万就想拿到手，我出70万中品神石，”一个脸上有着一道刀疤的人冷冷的说道。

    一名冷峻的青年听到后说道：“我出100万中品神石。”

    一时间拍卖场安静了下来，毕竟一次性加价30万还真少见，不过这把刀的价格并不止100万，因此很快又有人加入其中，只见一名老者一脸老成持重的说道：“老夫出120万中品神石。”

    “我出130万，”又有一个青年一脸慵懒的说道。

    脸上有着一道刀疤的大汉咬了咬牙随后说道：“我出150万中品神石这把刀我要定了。”

    此话一出不少人都犹豫了，不是因为惧怕这个大汉，而是这把刀的价格明显有些超出了，一般情况下，这把冰魄弓的价格应该在120万左右，哪怕这把弓的寒冰之气有些特殊，撑死不会超过140万，150万已经比这个基础还要超过10万了，因此不少人都选择了放弃。

    而紫倩看到后则直接说道：“这位先生出价150万，还有更高的吗？”

    冷峻青年闻言直接说道：“我出180万中品神石。”

    此话一出，一楼的不少人都倒吸了一口凉气，之前那个人出价150万，已经震惊不少人了，没想到这个看似不起眼的青年居然又加了30万，为了这么一把弓值吗？”

    一楼的不少人都在想这把弓究竟值不值？但是位于包厢中的昊天却觉得这把弓的寒冰之气不简单，如果能够将这寒冰之气顺利炼化的话，威力完全可以翻上几番，甚至品阶都能进阶到极品，如此看来，这个青年的眼光的确不凡，不过他也不在意，毕竟能来到这里的人，眼光不凡的，肯定也不止他一个。

