    郑洪很认真地在思考谢康的提议，构建出完整的神仙体系，更有利于九州大陆的道统传承，也更有利于修炼之人找到合适方向。

    某个没被屏蔽的系统，默默翻白眼：你确定是找到方向，而不是被引到歧路去？

    王宴摸着自己的长须……自从那句身似王郎全傅粉，便从短须改为长须，宣告着，某很德高望重，不是那些小鲜肉。轻声笑道：“青溪草堂可以作为总编撰处，总领三门经义汇编，为往圣继绝学。”

    谢询微微颔首，说道：“司天台和大雷音寺可以先草拟出来初稿，我们在青溪草堂集中讨论。这样可以最大限度避免浪费时间。”

    道祐双手合十，说道：“国师拥有最终决定权和否决权。”

    王宴、郑洪和谢询没意见。

    邓庆之、康胜、谢暄和卢浦：我们只是旁听，不参与决策。

    谢康默默吐槽道：要不要写本青溪草堂笔记，向纪大烟袋看齐？

    某系统直接吐槽道：【你不是喜欢狐狸吗？那个海棠你都已经好久没去看，不过是叶公好龙！还写什么笔记，且消停一些。稳住，别浪。】

    谢康嘴角微微抽了下，海棠不是不去看她，还有个郡主没陪……没招过来。妻妾多了，难免忙碌。不过嬛嬛只是纯聊天，送回碎玉阁后，可以让海棠、青杏还有流苏过来。

    真珠的文章已经写了三天，版本不一样，文笔到是提升不少。算了，不难为她了，谁能想到会是这样的原因？春风十里虽好，车击舟连，意有余而力不足，真难为她能写出来。午饭去正院，心神总绷着，不利于真珠身心健康。

    郑洪发现谢康又在跑神，轻声咳了下，说道：“乐安，你怎么看？”

    “平叔的长须不错，很飘逸。”谢康看向王宴，很认真地说道。

    王宴：“……”怎么就逮自己一个人调侃没完了呢？

    郑洪认为死道友不死贫道，是人生至理。轻声笑道：“很有道家的仙风道骨，确实飘逸。”

    王宴白了郑洪一眼，悠悠说道：“再飘逸也比不上熏炉的青烟袅袅，某不及天师多矣～”

    郑洪眼神小小幽怨地看向谢康，你看看你做的好事！

    道祐老僧入定，是非只因多开口，沉默是金。

    谢康笑容可掬地说道：“具体事情你们慢慢讨论，孤先去后院听曲，太高深的地方，孤也听不懂。”

    “稍等。”郑洪面色认真起来，说道，“乐安，天廷构建的框架，你还是要说说看法的。”

    谢康摸了摸鼻子，指了下案几上的缣帛，说道：“一点不成熟的想法，具体如何操作，你们商议。”说完，起身朝外走。

    只能给大概框架，与三清有因果，暂且无妨，毕竟小七说道门修炼境界为主，小七很有可能就是三清或者道祖派下来。别的神仙……稳一手比较好，阿姝身为公主都稳好几手……还是不要牵扯太多因果……玉雪山脉那里牵扯得太多，头疼！

    还好构建了一个西方极乐净土，洪荒一祖六圣，算是安排妥当。就算没有功劳，抄书的苦劳还是有一丢丢的……别人穿越俗世文抄公，到自己这，成了天庭文抄公。

    系统小声说道：【尊敬地宿主大大，友情提示一下下，我觉得你很有可能又要崩了～】

    谢康嘴角抽了抽，心念斗转，回到卧室床上，躺好。

    系统：【……】我只是一说而已，你还真当真……啊

    啊字是在谢康崩掉三次后，才吐槽出来的。

    谢康无念、无想、无住地躺在床上，无他，崩的次数太多，唯习惯尔。

    系统断断续续地吐槽道：我…………很…………不…………习…………惯

    谢康断断续续地回复道：你…………真…………够…………无…………聊…………的…………闭…………嘴

    两刻钟后，谢康默默来到浴室，默默洗澡，上一次是脱壳，这一次是除灰，身上头发上一层细细的灰。

    沐浴完毕，想瞬间蒸发掉多余的水珠，恢复干净清爽的谢康，发现自己又一次修为全无，三十六枚勋章全部变灰。认命地拿起一旁的本色棉布，擦拭干净后，拽过单衣来穿上，回到寝室。

    玉竹默默帮谢康擦拭头发，第下现在的样子……有些怪异。

    穿好荼白色窄袖圆领袍衫，束好白玉带，谢康站到琉璃镜前……眨了眨眼睛，没看错，五官没有太大变化，就是……给人感觉由豪装版，一下变到简装版，平平无奇，普普通通，虽然不会有掷果盈车，但也不会有乱吐唾沫的待遇。

    原来如明珠在侧，帅得惨绝人寰，现在……中规中矩，返璞归真。不知道真珠她们见了，是否会失望至极，纷纷要求和离或者义绝。

    系统找回自己乱飘的思绪，没得感情地说道：【尊敬的宿主，恭喜你踏入洞虚巅峰十二品。勋章达到108枚，虽然很多我也不知道是什么奇奇怪怪的东西，比如青石勋章，杨眉柳勋章，四剑勋章……甘木勋章和杨眉柳勋章有什么区别？】

    谢康感觉头顶天雷阵阵，应该……不是自己想的那样，那些法则不是洞虚境能掌握的。更何况，自己没有气运，没有气运的人是不被天道认可和祝福的……难道为神仙列传和搭建天庭体系，是天道给留的一线机缘？

    等一下……小七总是和自己叨叨渡劫成仙，原本以为要几十年才能勉强摸到边缘……这才几个月就到了洞虚巅峰十二品：【小七，是平行空间碎裂，还是三千世界造反？急需我快速提升，好去填炮灰。】

    系统一脑门黑线……浑身黑线团，乱糟糟的那种：【尊敬的宿主大大，一切事情都是你自己去做的，不是我安排你的任务！我只是和你说过顺风道门修为，需要冷却时间！】

    谢康手扶玉带，陷入沉思，这事……很有问题！听到昙迦曾崩开过玉雪山脉（前世的喜马拉雅山脉），好奇地让平叔和道祐带自己去看看留下心经……六字真言和吉祥八宝是为了镇压白米……

