    最开始，许七安没有在意，一半的心力沉浸在自己的思考里，另一半则留心观察周边情况。

    慢慢的，他发现隔壁桌的三名汉子很反常，并不是普通人。

    首先，他们强壮的体格与常人迥异，气息可以隐藏，但武夫的体格是瞒不住的。

    其次，这些人的目光很有目的性，只往三黄县城方向观望，对周遭的一切视若无睹，似乎在等待着什么。

    最后，这三名汉子身上有易容的痕迹。

    江湖仇杀吗........许七安心里嘀咕一声，这三名汉子打的与他相同的注意，于城外的官道上守株待兔。

    而他们的仇人，会从这条官道经过。

    所以说江湖就是危险啊，不是你砍我，就是我捅你，古惑仔没有一个好下场.........上辈子当警察的许七安默默感慨一声，没往心里去。

    这个世界有它的规矩，比如江湖事江湖了，江湖儿女江湖老。

    官府通常不会去管江湖人士的死活，只要他们不伤害平民扰乱治安。

    “给我一钱银子........”王妃低声说。

    “不，十文钱就好。”她改口道。

    许七安看了她一眼，像孔乙己摆铜钱那样，一枚一枚的摆桌上。

    王妃伸出小手，急惶惶的把铜钱收好，鬼祟的左顾右盼，瞪他一眼，啐道：“财不露白。”

    然后收进小腰的系带里。

    许七安笑了，经过他的熏陶，王妃开始主动学习、吸取行走江湖的经验，是个好学的女子，只是她就像一只被养在笼子里的金丝雀，对于底层百姓和社会现状一概不知。

    难免有些学的画虎不成反类犬。

    十文钱而已，还远没到财帛动人心的地步。

    王妃收好铜钱，又问店家要了两只碗，一壶茶，然后小心翼翼的抱在怀里，连带着包袱离开凉棚。

    她顺着路边走，很快停了下来，她停在两个乞丐面前。

    一个老乞丐，带着一个小乞丐。

    许七安的目光一直追随着大奉第一美人，看着她在两个乞丐面前蹲下，把两只碗摆开，给他们倒茶。

    接着，姿色平庸的王妃把自己的口粮，许七安大发善心买的上好糕点，分给了小乞丐和老乞丐。

    等两人狼吞虎咽的吃了一会儿，她警惕的左顾右盼，从系带里摸出十枚铜钱，鬼祟的递给老乞丐，深怕被人看见似的。

    许七安平静的看着这一幕，瞳孔略有放空。

    过了一阵，王妃抱着茶壶和茶碗，脚步轻快的回来。

    “那这样的话，我就欠你一钱银子........还有十文钱。”王妃说，她并不知道一钱银子等于多少文。

    有必要吗？你这一路上，吃穿住行我都承包了........许七安点点头，罕见的没有嘲讽她，而是问道：

    “你跟他们说了什么？”

    “他们是从边境逃过来的，村子被蛮子灭啦，家人全死了，老乞丐带着孙子小乞丐一路逃亡到这里。”王妃眉梢紧蹙。

    许七安“嗯”了一声，沉默半晌，调侃道：“你今天很漂亮。”

    王妃嗤之以鼻，骄傲的昂起下颌。

    净说些废话，世上还有比她更美的女子？

    突然，她苦恼的捧着自己的脸，用力搓了搓，愁眉苦脸道：“即使我成了现在这个样子，你依旧会被我美色所诱。”

    “.........”

    恰好此时，急促的马蹄声传来，一支骑兵从三黄县方向奔来，为首者裹着黑袍，戴着兜帽，脸庞覆盖一张仅露出下巴和嘴唇的面具。

    这位镇北王的密探，正是今晨与许七安在街边遭遇的那位。

    呵，我还以为最少要在官道边等几天........许七安心里一喜，颇为振奋，有了今晨的前车之鉴，为避免引起对方的注意，他没有多看对方，同时收束自己的恶意，以免触及对方的武者直觉。

    此地距离三黄县极近，行人颇多，不适合动手。

    哒哒哒.......这支骑兵从凉棚边经过，迅速远去。

    就在许七安要带着王妃，尾随跟上时，隔壁桌的三名汉子率先行动，他们丢下一粒碎银，抓起斜靠在桌边，用布条包裹的武器，朝着骑兵离去的方向狂奔而去。

    三人也是冲着镇北王密探去的？

    许七安低头喝茶，不动声色。

    过了半柱香时间，他起身道：“走吧，带你看好戏去。”

    王妃立刻撑着桌子起身，摇着臀儿，跟在他身后。

    尽管穿着布裙，戴着木簪，但她丰满诱人的身段依旧凉棚里的男人侧目，心里感慨一声：这婆娘屁股真大。

    许七安走了几步后，停下来，回头望着王妃，道：“我背你。”

    这样走过去，黄花菜都凉了。

    王妃下意识的摇头，任何与男性有亲密接触的行为都是她坚决抵触的。

    “不行？”

    “不行！”

    许七安一直是尊重女性的绅士，于是拎着王妃的后衣领，开始了狂奔模式。

    轰轰轰.......踏地声宛如雷鸣，他每一脚跨出，便跃出数十丈外，在官道留下一个个深深的脚印。

    “揪揪窝.......快疼下.......”王妃承受了她这个段位不该有的压力。

    许七安扭头看去，她的五官在扑面而来的强风中扭成一团，眼泪从眼角狂流，能看到大奉第一美人这般丑态，许七安觉得老意思了。

    可惜大奉的服饰过于保守，王妃无法像色批女神莉丝坦黛那样因速度过快而漏胸。

    一刻钟后，许七安突然停了下来，松开王妃的后衣领。

    噗通.......王妃一屁股坐在地上，小脸煞白，瞳孔涣散，暂时未能从方才的速度与激情中回神。

    “混蛋！”

    她一副要哭出来的表情，扑过来又抓又咬，要和许七安拼命。

    可怜王妃漂漂亮亮这么大，从来没遭遇过这般待遇，没出过这么大的糗。

    许七安反手一巴掌把她拍回地上，沉声道：“别吵，看前面。”

    王妃抿着嘴，忍者委屈，泫然欲泣的看向前方。

    极遥远处，正发生一场激烈的厮杀，三名青面獠牙的蛮子正围攻一位罩黑袍，戴面具的男人。

    而在双方身边、远处，横陈着数十具尸体、马尸。

    王妃心里一凛，小步靠近许七安，在他身边寻求一点安全感。

    “那是淮王的密探。”她轻声说。

    我知道那是淮王密探，三名围攻他的蛮子，似乎是青颜部的族人.........许七安眯着眼，凝神观望。

    根据情报显示，青颜部的蛮族，皮肤呈青色，因此得名。

    而那三名蛮子，不但浑身呈现青色，脸颊上还有厚厚的一层角质，宛如天生的铠甲。

    这是蛮族中常见的返祖现象。

    “很明显，这是一场有目的的截杀，蛮族的蛮子，在截杀镇北王的密探。”许七安沉声道。

    王妃用力啄了啄脑袋，又往他身后靠了靠：“所以，我们为什么不赶紧走？”

    许七安笑着反问：“为什么要走？”

    这时，远处交手的双方，察觉到了这对围观的男女，罩着黑袍的男子喝道：“是你，速速返回三黄县求援，以你的脚程，半柱香就能返回。”

    他刻意露出惊喜的语气，让三名蛮子误以为自己和许七安相识。

    果然，听到他的话，三名蛮子脸色微变，其中一名当即后退，不再参与围攻黑袍密探，转而把许七安和王妃当成目标，打算杀人灭口，杜绝援兵的到来。

    看到这一幕的黑袍密探，露出奸计得逞的笑容，避开蛮子长刀劈砍的同时，软剑一甩，缠住对方手臂，猛的一拽。

    那蛮子手臂衣袖化作片缕，青色的手臂覆盖一层角质，竟被软剑刮下一层。

    他立刻后退，甩动疼痛的手臂，扭头用蛮语喝道：“快解决那两人，我们两个杀不死他。”

    负责杀人灭口的蛮子应了一声，加快速度，突然大喝一声，脚下轰隆一响，他竟跃起十几丈高，宛如苍鹰搏兔，手中长刀霍然斩下。

    而身为蛮子目标的许七安，巍然不动，似乎惊呆了。

    他身后的女人抱着头，蹲在地上，发出高分贝尖叫。

    哼，愚蠢的蛮族........眼见那蛮子越跑越远，黑袍密探心里冷笑一声。

    如此简单的便中了他调虎离山之计，不是蠢是什么？

    支走一人后，他压力减轻许多，不再是难以逃窜的处境。顺着官道再跑二十里便是军营，到了军营，他就安全了。

    至于远处那个倒霉家伙，为他而死也算死得其所。大不了到时候率军剿杀三名青颜部探子，为他报仇便是。

    这时，黑袍密探，以及两名青颜部的蛮子，于交战中，听见了一声清脆的崩裂声，久经战场的他们一下子就听出，那是钢刀折断的声音。

    怎么回事........双方默契的留了几分余地，飞快朝远处扫了一眼，他们看见的瞠目结舌的一幕。

    只见远处那个男人，此刻变成一尊金光灿灿的金身，他依旧保持巍然不动，那名高高跃起，挥舞钢刀的蛮子，此刻已然落地，惊愕的看着手中的钢刀。

    “佛门武僧？”握着断裂钢刀的青颜部蛮子，声音里带上了一丝颤抖。

    王妃抬起头，她的视觉里，看到的是一个青皮头，不对，是金皮头。

    他，他没有头发的吗.........这一瞬间，旅途中的许多疑惑得到了解答，他从不摘掉头上的貂帽。

    不管是吃饭、睡觉，还是洗澡。

    他常常做的一件事，就是稳一手（抬手按貂帽）。

    “答错了，惩罚是死亡。”许七安沉着脸，探出右臂，掐住青颜部蛮子的脖颈。

    蛮子眼神里充满恐惧，面目扭曲，于奋力挣扎中被捏碎脖颈。

    所有的挣扎瞬间停止，手脚无力下垂。

    “佛门武僧！”围攻黑袍密探的两名蛮子，目睹同伴的死亡，弱小的像一根草芥。

    这一刻，他们想起了曾经被佛门支配的恐惧，想起了当年山海关战役中，像稻草一般被收割的生命的族人。

    佛门武僧？不对，武僧不会穿这样的衣服，他刚才说的话里，带着浓浓的中原口音........黑袍密探心里一动，本能的展开分析，提取有用的情报。

    “跑！”

    两名蛮子默契的转身，一个朝北，一个朝南，往不同方向逃窜。

    “你待在这里别动，我杀完人回来接你。”

    许七安回头，吩咐一声，接着，他发现王妃的眼睛盯着自己的脑壳。

    我感觉被冒犯了........他心里嘀咕一声，化作一道金色残影追击，将两名蛮族击杀，而后拎着他们的尸体返回。

    这个时候，那名黑袍探子没有走，在远处观望。

    见状，许七安借着处理尸体的间隙，悄悄从怀里夹出一页纸张，用气机引燃，开启望气术的瞬间，他闭了闭眼睛，没让清光溢散，惊动黑袍探子。

    “多谢阁下出手相救，不知阁下是佛门那位长老座下弟子？”黑袍探子主动靠拢过来，出言试探。

    见许七安不答，他连忙补充道：“方才形式紧张，逼不得已，还请高僧见谅。”

    一句“逼不得已”就轻松揭过了么，我要是个普通人，现在脑壳已经两半了........许七安抬了抬手，开门见山的表明身份：

    “本官许七安，奉旨前往北境，查血屠三千里案。”

    黑袍探子脸色一僵，面具下，眼神变的复杂。

    还真是许七安？！

    他刚才有过念头一闪的猜测，因为根据情报显示，许七安在佛门斗法中获得金刚不败神功。

    此人有着中原口音，穿衣打扮又不像佛门中人，极有可能是他们一直暗中寻找的主办官许七安。

    想法纷呈间，他目光落在姿色平庸的女人身上，出于密探的职业素养，本能的对她身份猜测起来。

    他果然孤身北上查案，可为什么身边要带一个女人？

    途中所救？如果是这样的话，不该带在身边，这样既不利于查案，又无法保证女子的安全。

    是，是王妃？！

    黑袍探子脑海里灵光乍现，闪过这个大胆的猜测。

    根据上级传回来的情报来看，褚相龙逃离前的应对举措，证明王妃有易容，以及携带屏蔽气息的法器。

    许七安在遇袭后，脱离了使团，而后做了什么，无人得知。

    近日来封锁边境，却始终没有探查到四名蛮族高手的行踪。

    浮想联翩之际，他听见许七安说道：“她就是你们的王妃。”

    王妃睁大美眸，咬着唇，有些失望和悲伤的看着许七安。

    他就这样把自己出卖了........

    竟，竟然就这样承认了........真的是王妃........黑袍探子内心涌起无与伦比的激动。

    王妃找到了，他找到的，他将立下泼天功劳。

    虽然不知道他怎么救回王妃，但有一点可以肯定，他救了王妃却选择独行，目的是用王妃来要挟淮王殿下.........黑袍探子深吸一口气，适当的表露出惊喜和感激，笑道：

    “多谢许大人找回王妃，淮王殿下必有重谢。”

    “那我就不客气了。”许七安笑着说：“问你几个问题，如实回答，王妃便交给你。”

    王妃后退了几步，远离两个男人，她抿着唇，眼里流淌着悲伤。

    ........黑袍探子沉默几秒，道：“许大人请说。”

    “血屠三千里是怎么回事？”

    “血屠三千里？”黑袍男子露出诧异的神色，茫然道：

    “我并不知道什么血屠三千里，不如这样，许大人随我一起前往军营，先安置了王妃，后续需要什么帮助，您尽管开口。我们必定全力配合。”

    许七安平静的看着他，似笑非笑：“回了军营，我就是砧板上的鱼肉，对吗。”

    黑袍探子脸色微变，愕然道：“许大人何出此言，您乃陛下钦点的主办官，卑职恨不得把您供起来。”

    他强调许七安的身份，想以此误导，制造一种“朝堂命官无人敢害”的错觉。

    许七安叹口气，指了指自己的眼睛：“可你一句真话都没有，我望气术都瞧在眼里。”

    黑袍探子心里一凛，武者对危险的直觉让他本能的后退，顺势挥出了软剑。

    下一刻，他的脖子被许七安掐住。

    ..........

    PS：感谢“二手逼王杨千幻”的盟主。感谢“蛋蛋咯”的盟主。

