    第493章 霓虹，百鬼夜行？！（1更！）

    就在所有人的关注点都放在禁地直播。

    放在炎国选手身上的时候。

    霓虹国的大板。

    突然变得狂风大作。

    天上的明月被一种深红侵蚀，仿佛是被鲜血浸透了一般。

    数不清的天狗不知从什么地方冒出来，盘旋在城市的天空。

    虽说大板的繁华程度比不上霓虹的首都，但这里好歹也有几千万的人口居住。

    哪怕是深夜，街道上依旧是人来人往。

    然而……

    原本热闹繁华的街道，出现一道道不自然的影子。

    它们形状各异。

    有的像是拥有四条手臂的巨人。

    有的像是来自于深山的野兽。

    有的则是圆卜隆冬，让人看不出是什么东西。

    再结合悬挂在天上的血月，以及那些天狗。

    整个城市顿时笼罩下来一股恐惧感。

    街道上的行人惊声尖叫。

    两条腿恨不得当四条腿用。

    然而……

    盘踞在天空之上的天狗们，仿佛能感受到人们心中的恐惧。

    当这些人因为害怕，恐惧而作为种种反应之后。

    这些天狗如同发现了目标的乌鸦，从天而降，朝着那些惊慌的路人俯冲下去。

    并露出锋利的指甲，一把穿刺了这些路人的身体。

    然后改变身体的方向，一飞冲天。

    最后一口咬住这些路人的脖颈，吸收他们的血液。

    短短几个呼吸不到。

    前一刻还生龙活虎的青少年，直接就被吸食成了干尸。

    而在吸干他们之后，这些天狗也仿佛失去了兴趣。

    五指一松。

    直接将干尸抛弃。

    寻找下一个目标。

    霎时间。

    整个大板城市的上空，开始下起了前所未有的人雨！

    恐惧渐渐变成了绝望。

    不少人都直接放弃了跑路回家的念头。

    因为他们的家距离这条街，实在是太远了。

    而眼下的情况，只要在这里多待一秒，就多一秒钟的危险。

    毕竟那些天狗的体型，足有四米多高。

    是普通人的两倍不止。

    这种降维打击，人类只是待宰的羔羊！

    无力反抗！

    于是，这些行人纷纷转身，奔向了街道两侧的商店。

    或者是其他可以冲进去的建筑。

    想要获得一份安全感。

    可是……

    在商店发现街道上有怪物出现的时候，他们的心里同样感受了恐惧和绝望。

    为了保全自己的性命。

    他们又那里顾得上别人？

    一旦让天狗冲进来，所有人都要死！

    实际上……

    这条街上，就有好几只天狗，直接杀进了超市，便利店。

    以绝对力量的优势，开启了割草模式。

    只要他们用力横扫羽翼。

    就会有大片的男人被横腰斩断。

    血浆四溅！

    如此场面下，很少有人能产生出面对的勇气。

    一家家商店开始封闭大门。

    将越来越多的求助者拒之门外。

    可这一切，才只是一个开始……

    不知从什么时候起，那些出现在街道上的形状怪异的阴影，逐渐脱离墙壁，水泥路。

    变化成了真正的怪物！

    一只身高足有八米多高的四手巨人，忽然出现在水泥路的中央。

    手里握着不同的武器。

    镰刀。

    菜刀。

    铁斧。

    战锤。

    胡乱攻击，将一个又一个人类掀翻在地。

    不过他并没有像天狗那样，去吸食人类的血浆。

    他更像是释放自己的天性，在这里上扬一场杀戮游戏。

    甚至……

    他都没有刻意去追杀那个目标。

    只是慢悠悠的行走在街道上，将进入到自己攻击范围的家伙，直接变成肉泥。

    或砍或剁。

    全看心情！

    而像他这样闲庭信步的妖怪，到处都是。

    让人不禁回想起了流传于霓虹的古老传说。

    百鬼夜行！

    当然……

    那些躲进街边商场，并封锁大门的幸存者们，也没有放松下来。

    倒不如说，他们的心情变得更加紧张，更加忐忑。

    谁都不知道这些妖怪从哪里来，也没有人知道他们什么时候会消失。

    更没有人清楚，他们会不会冲进来。

    某种便利店中。

    为了能活下去，这家店的店长直接拉上了卷帘门。

    关闭了灯光。

    想要营造出这里没有人的景象。

    所有幸存者全都瑟瑟发抖，蜷缩在地上。

    祈祷着这场噩梦可以快一点结束。

    可谁知道……

    嘭！

    被合上的卷帘门突然产生出一阵巨响，仿佛是被什么东西给狠狠的重击了一样。

    紧接着，大家的视线便注意到。

    前一秒还平整的卷帘门，直接弯成了C形……

    绝望降临。

    ……

    至于那些暂时还处在安全地区的人。

    同样没有闲下来。

    他们纷纷拿出手机，对街道上的景象进行拍照，录像。

    并通过网络，发送出去。

    或者是联系警方。

    希望他们可以出动军队。

    拯救自己。

    不得不说，网络的力量相当巨大。

    短短几分钟不到。

    发生在大板这座城市的梦魇，便扩散到了整个霓虹。

    并传递到了炎国，灯塔国……

    无论是官方也好。

    也是民间也好。

    都在极短的时间内。

    得知了这场可怕的变故！

    炎国直播间里。

    “卧槽，兄弟们，隔壁国出大事了！”

    “嗯？什么大事？他们的选手找到远古遗迹了？”

    “比远古还要离谱！他们的城市里，出现了凶兽！”

    “我也看了，与其说是凶兽，我倒更觉得那些东西是妖怪。”

    “卧槽，真的假的啊？特效吧？”

    “不可能，同一时间，就出现了好几百个视频，而且逼真的一点都不像是特效。”

    “好像真的是真的，我刚才看到视频的时候，还联系了在霓虹留学的朋友，他人都被吓尿了。”

    “前面的你还能联系上，我同学都已经联系不上了，他家里人都急坏了！”

    “对了，你们还记得，许神激活小队模式的时候，说明提到过，蓝星战场，该不会霓虹那边的情况，就是所谓的蓝星战场吧？！”

    “凶兽能跑到我们这边的世界来？这也太离谱了吧！”

    “等，等一下，我们炎国该不会也出现了什么百鬼夜行吧？”

    “目前好像还没有。”

    ……

    一时间，炎国的四个直播间里，出现了大量弹幕。

    全部都是……

    关于霓虹百鬼夜行一事。

    与此同时，霓虹国的官方也最先沉不住气，直接增派了部队。

    前往大板。

    然而……

    让这些官方人员做梦也没有想到的是……

    在接受到命令之后。

    这些家伙，竟拒绝前往！

    如废水事件一样！

    (本章完)

