    墨容华夫妻俩怀着即将见到未来儿媳妇的激动，终于来到了石立春家——门前。

    这些游客来到后，瞧着前面三栋漂亮的别墅，表情都有些不敢相信。

    许多多下了车后，大大的眼睛瞪得亮亮的，表情也显得特别意外与兴奋。

    他大声的问道，“石老板，这三栋房子都是你家的吗？”

    石立春笑着道，“这是我们三兄弟的，一人一栋房子。”

    “建的可真漂亮！”许多多惊叹的道，“你们这里要建这样一栋别墅需要多少钱啊，要上千万吗？”

    虽是农村，可农村好啊，山清水秀，空气清新，没有大城市的喧闹与拥挤，显得宁静又优雅。

    他很早以前就有个规划，等老了，他一定去乡下养老，过着这种没事钓钓鱼，有事下下地的悠闲自在的日子。

    只是现在，他还年轻，必须要拼搏！

    虽是一个富二代，可他是个有追求的富二代，那不是那种只会吃喝玩乐纨绔富二代。

    “哈，上千万？”石立春被这个数字惊呆了，他摇头道，“没有，没有。我们乡下这种地方，建个房子哪里需要这么多钱。我家这栋房子，从打基建到装修完成，这花去的费用，也才三四十万！”

    “哈，三四十万？这么便宜吗？”许多多不敢置信的惊呼道，“就算是乡下，可建的这么漂亮，花费肯定巨大，没有想到，竟然会这么便宜！”

    像他家住的别墅，那都是三千万给买下来的。

    石立春好笑的道，“乡下的房子哪里能跟大城市比啊，乡下这地方，建房子的材料，都是自己买；很多家具也会自己请人做，像衣柜啊，桌子啊，这些主要花费是人工方面。所以，这些费用计算加起来，花费在三四十万！”

    他一边招呼这些来客，说道，“你们都进来坐会儿，你们喝茶吗？或喝什么饮料？”

    “我喝点白开水！”

    “我也喝点白开水！”

    “石老板，我现在想念你家的脐橙！”

    游客们纷纷说道。

    客厅里客人用茶的茶几，有沙发，再加上客厅面积大，就算这么多人一起进来，也没觉得拥挤。

    这些游客赶了一天路，坐了一天车子，确实有些累了，恨不得立刻躺在沙发上休息一下。

    好在，他们还是注意形象的，都安静优雅的坐在茶几旁，或沙发上。

    石立春拿出热水壶，取出了干净的杯子，放在桌子上，倒了开水。

    再烧开热水，拿出专用紫砂壶泡茶。

    最后，他就从另一个库房中，取出一些脐橙，切好的装在盘子中端了出来！

    在他做这些的过程中，墨容华夫妻俩小心的打量一下四周，眼底不免出现失望的表情。

    墨夫人又跟老公咬耳朵说道，“看来咱们儿媳妇没在家啊？家里好像就大舅舅一个人！老公，你说，咱儿媳妇现在能去哪里啊？”

    墨荣华，“……”

    他那里知道人去哪里了？他又不是这里人！

    他还是想了想说道，“很有可能去了山上！现在摘脐橙时节，她或许在山上帮忙了。”

    墨夫人略想了一下也赞同的道，“我们儿媳妇这么懂事，这会肯定在山上帮忙了！嗯，早知道我们还是直接去山上，就可以早点见到儿媳妇了！”

    墨容华不得不提醒道，“老婆，这个儿媳妇好像还不认识我们，我们贸然上前去打扰这孩子会不会不好啊？”

    墨夫人用狐疑的眼神看着自家老公，很是怀疑的说道，“老公，你不会是想打退堂鼓了吧？来之前我们不是都说好了的吗？我们就只是来看看，并不会去打扰她，这有什么不好的？不过，话说回来，我可是想要在我们儿媳面前留下一个好印象！可不能被那些网络小视频段子给坑害了，说豪门婆婆是个恶婆婆居多。我一定会当个好婆婆的，我一定会当个实力宠媳的好婆婆！”

    墨容华好笑的说道，“是是是，老婆，你一定会是一个好婆婆。可是老婆，这孩子好像还不知道我们的存在吧？我听说他还好像不知道到肚子里的孩子父亲是谁？我们贸然上前告诉她，这孩子是我儿子的孩子，我们是你的公公和婆婆，如果这样说，她还不把我们当成疯子！”

    其实这个问题他们已经不知讨论多少遍了！

    可他老婆总有一种上前认儿媳妇的冲动！

    墨夫人脸上立刻露出纠结之色，随即又带着恨铁不成钢的表情说道，“都怪咱们儿子，他要争气点，就能把人给娶回家了，哪里需要在那里等等等，这要等到什么时候啊？难不成要等到我家大孙子长大娶媳妇时候？”

    墨容华拍了拍她的手背，笑着安慰道，“这你可真不能怪儿子。儿子那种情况，他自尊心这么强，肯定不愿意以那样的状态面对顾清茗啊。”

    “唉！”墨夫人轻叹了一口气道，“算了吧。我们先来认认儿媳妇就好。可不要等儿子要追她时，认为豪门不好进，把儿子拒之门外。”

    最主要是，顾清茗这孩子家里不缺钱啊。

    海城首富之女，那也是几十个亿上百亿的资产了。

    在海城内，顾家也是属于当地顶级大豪门。

    所以，让她嫁进豪门，也只是锦上添花罢了。

    如果让她嫁进京都豪门，受着小媳妇的窝囊气，她肯定选择回家继承家产。

    夫妻二人在讨论之时，石立春已经切好脐橙端了出来。

    因为人多，他切了好几盘出来。

    “哇，就是这个味！好香，好香！”

    石立春还没有进门，大家都闻到了一股橙香味。

    “咦，这橙子真的好香。与我们刚才在街头边买的，完全有着巨大差别啊。”

    “确实，大街头买的，感觉没有橙香味！”

    ……

    石立春端进来，放在茶几和饭桌上，笑着招呼道，“你们吃，这橙子也是自家摘的。”

    大伙还不等石立春招呼，就纷纷抢了自己份的，赶紧吃了起来！

    “对，就是这个味！我老爱了！”

    “我也喜欢这个味！”

    “刚才吃的东西，我都怀疑是不是吃的假脐橙？”

