    第一次见到这个老头子的时候，我从他的身上感觉不到半点压力，但是这一次看着眼前的老头子，我才第一次感受到了这个人的恐怖之处！

    最关键的是，眼前的这个人仅仅只是外门的一个长老！

    从这一点就可以想象出整个昆仑的实力将会有多么的恐怖！

    此刻眼前的老者一张脸因为愤怒已经完全扭曲了，他的目光上下打量着我们，要是眼神可以杀人的话，我现在至少已经死了十几次了！

    “孙长老，都怪我没有看管好您的竹子！”宋江看着老者直接就跪在了那里，脸上带着愧疚的神色：“姜灵和颜朵刚刚来到昆仑山，昨天他们找到我说是想要承包所有的药田灌溉工作，但是弟子担心他们完成不了，所以就带着大家一起帮忙。

    但是我没有想到的是，姜灵竟然直接将您的竹子都给砍了！

    是弟子看管不力，请您责罚！”

    宋江直接跪在那里大声的开口，他的话听起来像是请罪的样子，但是实际上却是将一切罪责都推到了我的身上！

    至于他将所有的药田安排在我身上的事情，直接变成了是我想要彰显自己，而主动请求要去做的，这样一来，眼前的孙长老会怎么看我？

    最致命的还是他那句：他一时看管不力，被我钻了空子，将竹子给砍了……

    这句话表面上是请罪，同样也是直接将我推了出去！

    好在这一点上宋江倒是没有撒谎，毕竟竹子真的是我砍的！

    眼看着孙长老的目光朝我看了过来，我心中的迅速闪过了无数念头，神色也慢慢地变得冷静了下来。

    “真的是你砍了我的竹子？”

    孙长老冷冷的盯着我，眼神之中带着森然的杀意，自他的身上散发出了一股强横的气势，压得我几乎要喘不过气来了！

    而我身后的颜朵更是惨叫一声，直接坐在了地上。

    我向旁边走了一步，将颜朵挡在了身后，默默地承受了所有的压力。

    “禀告孙长老，是我砍了您的竹子，蛇纹竹乃是竹中珍品，对于很多人来说仅仅只是长的好看罢了，但是对我来说这种竹子却有着很大的吸引力……”我直接开口，同时抬手对着身边的一个纸人点了一下：“刚刚宋师兄说我对药田不管不顾，这真的是冤枉我了。

    今天一大早宋师兄就带着人告诉我要将所有的药田都浇灌一遍，我虽然是新来的但是也很清楚药田的重要性，但是宋师兄直接将这么多的药田全部都分配给了我们两个人，人手明显不够……

    但是想到药田里面的这些草药，我必须想办法将所有的药田都灌溉一遍。

    为了不影响各位师兄休息，，所以我想到了用纸人浇水的方式，恰好又在路边看到了蛇纹竹，当时竹子旁边也没有人看守，我就把它当成了无主之物……

    我想着这种重要的地方应该是有专人看守的，既然是没有人看守，那应该就是……

    请长老看在弟子是刚来的份上饶恕弟子一命！弟子保证以后不敢了！”

    我直接开口，同时低下头一副请罪的样子。

    实际上我的心里正在冷笑，这个叫做宋江的竟然在我面前说这些茶言茶语，但是和我比起来他还嫩一点！

    我敢保证，眼前的这个长老一定更相信我的话，因为我和宋江不一样的是，我在陈述事实，甚至还主动求饶了！

    什么叫做态度，这才叫做态度！

    果然听了我的话之后宋江的脸色立刻就变了，他猛地将脑袋狠狠地对着地面磕头：“孙长老，弟子所说的一切都是真的，弟子可不敢对您的竹子放松看管……一定是他们趁机……”

    “如果你没有放松看管，我们为什么还能趁机砍竹子呢？”我不等他说完便直接开口，将他的话打断了！

    宋江的脸顿时变得惨白无比，看着我一时间竟然什么话都说不出来了！

    这个时候孙长老缓缓地站了起来，目光在我们的身上缓缓扫视了一下，所有的压力如同潮水一样褪去了。

    “其实对我来说，你们两个谁说的是真的其实不重要，现在最重要的是竹子被砍了，这件事总要有人付出代价……”孙长老说到这里，目光直接落在我的身上：“是你砍了竹子，所以，你自然要付出代价！”

    听了孙长老的话，宋江的脸上忽然露出了笑意，他猛地起身指着我们大声的道：“你们都还愣着做什么，赶紧动手帮我把这两个人抓起来！”

    伴随着宋江一声令下，所有人立刻朝我围了上来。

    看着宋江这个动作，我的嘴角不由得勾了起来，如果说先前我还有一点危险的话，现在宋江的行为直接将我救了回来……

    “等一下！”果然，就在所有人要对我出手的时候，孙长老忽然开口，制止了众人，他目光和善的看着我道：“这些人要来抓你，你为什么不争辩了？”

    “孙长老说我有罪，那我就有罪，孙长老要我死，我就死！”我恭敬地开口，态度好的一塌糊涂。

    说完这些之后，我自己都在为自己鼓掌，这马屁拍的实在是太漂亮了。

    我心里都要开始佩服自己了！

    果然听了我的话，孙长老的眼里看着我的时候，立刻充满了欣赏。

    他的目光在我周围的纸人上面扫视了一眼，沉吟了片刻道：“这些纸人都是你扎的？”

    我点了点头，然后用朱砂笔在所有人的纸人眼睛的位置点了两个点。

    短短几秒钟之后，被我点上眼睛的纸人竟然直接站了起来，朝着一旁的药田走去。

    眼看着这些纸人开始灌溉药田，一群人的眼睛都看直了。

    孙长老更是双眼放光，连声道：“好！好！好！”

    他的脸上带着红光，像是看到了什么令他无比兴奋地东西一样：“你很好，真的太好了！

    扎纸匠，我真的没想到我昆仑有一天竟然能够找到一名扎纸匠！

    这样一来，你砍了竹子也算是情理之中了，没有哪个扎纸匠能够拒绝的了蛇纹竹的诱惑……”

    说道这里，可以看到孙长老的脸上带着得意的神色，轻轻地挥了挥手：“好了你们都散了吧，宋江，你给我记住了，这整个外门是我孙长勇在掌管，只有我能够决定一个人的生死……明白了吗？”

    丢下这句话之后，孙长老便直接转身离开了。

    眼看着宋江离开的背影，宋江站在那里脸色一下子变得苍白起来。

    他扑通一声直接跪了下去，对着孙长老离开的方向不停的磕头，但是孙长老从始至终都没有回头在看一眼！

    “知道自己输在什么地方了吗？”我看着宋江，轻笑着开口。

    “你很得意？你信不信，我的今天就是你的明天！”宋江的脸上带着怨毒的神色，咬着牙开口。

    啪！

    但是他话音刚落，顿时有人冲上去狠狠地给了宋江一巴掌！

    “你怎么和姜师兄说话呢！是不是找死！”这名外门弟子一脸讨好的看着我，大声的呵斥着宋江。

    同时我看到一些人脸上带着后悔的神色，似乎没有抢先一步出手打宋江一巴掌，是一件很遗憾的事情！

    所以这个时候有人带头了之后，立刻又冲上来十几个人将宋江围了起来，满脸期待的看着我：“姜师兄，这个人怎么处理……您放心，在这里，我们可以让他神不知鬼不觉的消失！”

    “姜灵，你不能杀了我……”宋江的脸色狂变，看向我的眼神里面充满了恐惧的神色。

    但是此刻他已经没有了先前那种嚣张的表情，即使此刻以及声音嘹亮，但是神色已经萎靡到了极致！

    “你们是不是忘了孙长老刚刚说的话，在这里只有孙长老能够决定一个人的死活，私自决定一个弟子死活的话，我不想再听到第二次！”我大声地开口。

    就在我的话音落下的一瞬间，远处就想起了孙长老的声音：“姜灵，你很好，从现在开始，你就是我外门所有弟子的二师兄！”

    “多谢孙长老！”

    我赶紧对着孙长老的方向拱了拱手，同时心里也在嘀咕着，这二师兄不是猪八戒吗？

    这个孙长老该不会是借着这个机会嘲讽我呢吧！

    当然这样的想法只是在我的心里一闪而过，我很清楚此刻在孙长老的心里，我依旧就是个蝼蚁一样的存在！

    “颜朵，我们走！”

    我轻声开口，同时拉着颜朵的手朝着远处我们两个人居住的地方而去。

    “姜灵，为什么到最后受到惩罚的竟然是宋江呢？”路上，颜朵一脸不解的看着我，最终问出了这句话。

    听到颜朵的话我顿时笑了起来：“那是因为宋江动了孙长老的蛋糕！

    你难道没有看出来吗？整个外门其实就只有孙长老一个人负责，所以他才应该是我们这里面说一不二的存在。

    但是刚刚，孙长老说了要制裁我的时候，那些弟子竟然没有丝毫的反应，但是宋江一声令下，那些弟子竟然老老实实的对我出手了。

    这种行为直接让孙长老感觉到了威胁，所以他必须打压宋江！

    而我说的那些话听起来有点怂，但却是我对孙长老的投名状，我很清楚的表明了一件事，那就是，我愿意什么事都听他的！

    一个是有可能威胁到自己权力的宋江，还有一个是没有任何势力的我，你说哪一个比较容易掌控？”

    “当然是你了！”颜朵脸上带着恍然大悟的神色：“我是真的没想到，说话里面竟然还有这么大的学问！

    仅仅一天的时间，你竟然就从新人变成了姜师兄……”

    颜朵的脸上带着感慨的神色，缓缓开口。

    实际上，我心里也是感慨无比，这昆仑还真是一个魔幻的地方，短短一天的时间，我就成了昆仑外门的二师兄，只不过大师兄又是什么人呢？

    “你们在干什么！”就在这个时候，颜朵忽然一声怒吼，将我从思索中拉了回来。

    我抬眼一看，不远处有几个人正要将我们的东西从屋子里面搬出来！

    “姜师兄，我们看了一下，这里的环境并不是很好，所以准备将您居住的地方安排到那边靠近昆仑山内门的地方，那里灵气充裕，修炼起来道行精进的比较快！”

    其中一个弟子恭敬地开口。

    我点了点头，现在既然已经成了姜师兄，那么我自然应该享受我需要享受的东西！

    这个时候，我的一举一动一定要真实，要向孙长老证明我是个老实人，不说谎话，容易掌控。

    同时也要表现出仗势欺人的样子……

    颜朵满脸笑容的看着一群人将我们的行礼搬到了位置最好的地方！

    “你们两个等一下！”就在这群人搬完了东西准备离开的时候，我直接开口叫住了他们。

    “孙长老将我提拔为外门二师兄，我很想知道，大师兄是谁？”

    我看着他们两个随口问了一句。

    听到我的话，两人的脸上露出了为难的神色：“姜师兄，这件事，我们两个也不是很清楚，我们听说，这大师兄似乎和宋江有点关系……所以接下来的日子您一定要小心！

    大师兄现在已经进入了内门，但是我相信宋江一定会想办法更让大师兄出手教训你……”

    说完之后两人便直接离开了这里。

    看着两人离开的背影，我脸上露出了笑意。

    “这个孙长老确实是厉害啊！”我笑着将桌子上面的一杯水端了起来：“用我来制衡宋江，同时又想要用大师兄来对我进行制衡……”

    “制衡来制衡去的，累不累啊！你们这些男人一旦开始用阴谋诡计，心都脏的一塌糊涂！”

    “你不懂，玩计谋的心都脏！”我笑着开口。

    此刻夜已经深了，因为担心宋江狗急跳墙，所以我还是直接将两张桌子合在一起，然后躺在了桌子上面缓缓睡去。

    而颜朵则是依旧睡在床上。

    等到我们熄了灯之后，我迷迷糊糊的听到了有脚步声响起，只不过这脚步声仅仅只有一个人的声音。

    我微微睁开眼睛看了一眼，顿时愣住了，因为一道身影进了我么得屋子。

    最关键的是这个身影正是先前跟在宋江身边的那个女人！

    看着眼前的这个女人，我一时间有些好奇。

    她来干什么！

