    昏暗的墓穴当中，穹顶上的夜明珠散发着幽蓝色的光华。长期封闭使得墓室当中空气有些浑浊。

    陈老鬼居住在这墓穴当中，每过一段时间就会将这里变化成一座府邸，吸引路过的旅人来到这里成为他的美餐。墓室墙角的白骨正是那些被吸引来的倒霉鬼。

    陆凡看了下这墓室中的陪葬品，大多是一些瓷器玉器之类的东西，金银器并不多。不过这里应该是墓室的前厅，也就是说这里是墓主人宴会宾客的地方。穿过前厅后面的墓道, 就是墓穴的主墓室，陈老鬼的棺椁就存放在此处。

    来到这墓室的时候，原本的棺椁早已打开，那陈老鬼被陆凡所杀之后，尸体也化作一堆白骨。只是在这白骨之中，一枚玉简散落在白骨之中。

    陆凡心中一动，那枚玉简瞬间飞入他的手中。只见那玉简上闪过一道灵光, 大量知识瞬间出现在他的脑海当中。过了好一会，陆凡将这些知识整理出来，这玉简之中记录的一本功法，叫做《幽冥阴煞炼魂真法》。

    这门功法乃是一门鬼修功法，也是那个陈老鬼修炼的法诀。墓室中的壁画上描述着墓主人的一生，这陈老鬼的确是当过宣威布政使的人。只不过是前朝的，这个官职在前朝算得上封疆大吏了。

    这陈老鬼活着的时候就喜欢寻仙问道，可是却没有仙缘。虽然得到了这鬼修法门，但是没有神识，无法查阅，更无法修炼，最后只能将其带到棺材中陪葬。

    没想到的是，本来是无奈愤恨才将这玉简作为陪葬品，没想到无心插柳柳成荫，这人活着的时候没有仙缘，没想到死后却得了仙缘。

    本来这陈老鬼死后一切皆休，没想到的是他这坟墓选的地方还真是个风水宝地, 此墓穴乃是地气交汇之所，这大墓更是有高人指点布下，可以汇聚阴煞, 养炼鬼魂。

    结果没几年时间，那陈老鬼的鬼魂居然恢复了意识，然后又成功得到了玉简中的功法，最后在这墓中修炼成了鬼物。只不过这陈老鬼成了鬼修之后，性情大变，每过一段时间就要去吸引旅人，吃人血食。结果这次运气不好，刚好碰上了陆凡，彻底成了死鬼。

    陆凡收起这玉简，然后看了看这墓室，其中金银珠宝不少，甚至还有陪葬的战马、武器，那些侍卫战鬼也在周围。有这可以汇阴聚煞的墓穴宝地，又有忠心耿耿的战鬼，自己也有鬼道法门，这陈老鬼要是不死，潜心修炼个几十上百年时间, 说不定真让他成就一方鬼王了。

    以他那基础, 未来说不定还有成为阴司的可能。

    可惜的是，这陈老鬼太跳了，修炼还没到家，就经常引诱旅人，残害生人，最后死在陆凡手中。

    不得不说，这陈老鬼生前还真舍得下本，这墓中金银珠宝不少，至于那些舞姬侍从，则是被此处阴地吸引而来的孤魂野鬼，被那陈老鬼收服的。

    这一处墓穴称得上是聚阴宝地，陆凡在这墓穴之中转悠了一圈之后，重新回到墓穴的前厅。

    “这墓穴中的金银你们兄弟二人可以取走一些，毕竟这陈老鬼之前可是准备拿你们当血食的，这算是他的赔礼了。”陆凡直接冲两人说道。

    听到陆凡的话，这两汉子脸上瞬间闪过一抹喜色，今天对于他们来说简直称得上是峰回路转。

    谷晿

    原本错过了住宿的邸店，无意间来到这宅院，本想着可以大吃一顿，结果却是差点成了鬼物的血食，好在他们运气不错，遇到了一位高人。有这高人相助，两人算是有惊无险，现在更是得到允许，可以从这墓中拿些金银。

    刚才两人可是跟着那高人看过了，这墓穴之中金银珠宝至少也有上万贯，这要是全部归他们所有，两人直接暴富了。

    “多谢仙长救命之恩！多谢仙长救命之恩！”两个汉子连忙冲陆凡跪倒在地，大礼参拜道。

    陆凡冲两人摆摆手道：“都起来吧，那些金银珠宝你们可以看着拿些，不过宝物虽好，但是多取恐有性命之忧。”

    两人听到陆凡的话，心中一团火热，兴奋的难以言表，根本就没将最后一句话放在心上，再获得陆凡允许之后，两人立刻就去挑选陪葬品了。

    等到他们再出来的时候，这两人身上已经塞得鼓鼓囊囊了，而且两人还各自背了一個硕大的包袱，那包袱陆凡不用猜也知道，其中必定都是金银珠宝。

    看到两人如此贪财，陆凡也无奈的摇了摇头，还真是好言难劝该死鬼，他刚刚就已经说了，多取恐有性命之忧，结果两人依旧将他的话当成了耳旁风。

    “都拿好了，那咱们这就出去！”陆凡冲两人说道。紧接着打出一道法诀，只见灵光闪过，原本沉重的断龙石缓缓上升，露出一条墓道，陆凡带着两人直接走了出去，最后沿着墓道走出了墓穴。

    等到从墓穴出来的时候，天边已经泛起了鱼肚白，转头看向陵墓，只见这陵墓两侧伫立这四具石人石马，还有两座镇墓神兽，中间的墓碑上写着宣威布政使陈公下俞之墓。

    而陆凡的马儿站在墓地一旁的低头吃草。

    陆凡冲两人说道：“金钱乃身外之物，还是不要过于看重的好。”

    两人再次冲陆凡进行感谢：“多谢仙长提醒，我等记下了。”

    看到两人的模样，陆凡也不再多言，骑上马儿转身离去，而那两名汉子对视了一眼，有仔细将这墓穴记了下来，这才背上包袱离开。

    这墓穴之中金银财宝何止万贯，就算是两人各自背了一包袱，也不过是取了一少部分，更多的依旧存放在这墓穴当中。虽然有陆凡的警告，但是两人根本没有放在心上。

    这两人心中已经打定主意，现在立刻就回家，然后召集人手再来将这墓穴挖开，取出墓中的金银珠宝。

    将这陵墓的位置记下之后，两人一边走一边将沿途道路记了下来。

