    

    陈小聪一听，抓了抓脑袋，有些纳闷，这人要拐走姑奶奶？

    可在医院的时候，姑奶奶见人第一面就让人抱来着。

    白曦要是知道陈小聪的奇怪，一定会翻个白眼，她还不是为了弄走陆晨三人好让他卖蜂蜜。当然，她是顺势而为，却也是冲着那一抹若有若无的熟悉感去的。

    陈小聪看了看被小黑压着不能动弹的陆晨，又抬头看了一眼坐在柳树干上，此时正晃着脚丫看热闹的白曦，脸上满是纠结。

    那会在医院，姑奶奶砸了人，他是知道的，这男人也是知道的，不过那时候姑奶奶带着他走的时候，这人也没有拦着，没道理现在孤身一人来村里找麻烦啊。

    还是说，那个被砸的人有什么好歹了？

    要不然就是这人自己来是想要挟要什么好处？

    因为想不明白，陈小聪也不敢贸然开口，看了看陆晨，又看了看白曦，选择不吭声。

    反正，没有姑奶奶发话，小黑可不会随便出手，姑奶奶都没吱声呢，那他等着就好。

    “你快说，你来我们村想干嘛？”

    “对，你来我们村打什么主意？”

    “你想把我们姑奶奶带到哪里去？”

    “快说，再不老实交代，就让小黑把你吃喽。”

    小黑闻言，扭头看了一眼说这话的人，生气的低吼了一声。

    能不能别胡乱拿它来吓唬人？！

    “等一下，你们真的误会了。”陆晨回神，见白曦似乎没事，心里这才松了一口气。

    “哼，误会？我们这里这么多人，这么多双眼睛，都看到你刚才想抱着我们姑奶奶跑的。”

    有小黑把陆晨制住，这陈大柳等人可不怕陆晨知道白曦是他们姑奶奶而用她来威胁了。

    “就是，你别狡辩了，坦白从宽的好！”

    “没错，再不老实交代，你要是缺胳膊断腿的，我们也没办法，山村野地的，遇上猛虎野兽的，也很正常。”这话是陈大柳学的白曦当初对下新村的人说的。

    他刚说完，村里不少人就对他投去赞同的眼神，纷纷附和。

    “不是。”陆晨一听这些话，就要起身解释，不过小黑没有得到白曦的话，自然不会让陆晨起来的。

    “能不能先让我起来再说？”就这么被一头大白虎压在地上说话，地上凉不凉先不说，陆晨也不习惯这么和人说话啊，还是和一群人。

    要是老耿和小贺看到这一幕，一定会惊的下巴都要掉了。

    这位什么时候这么好脾气了？

    被这么对待还不恼不气的，简直是从未见过。

    难道是人在屋檐下不得不低头？

    其实陆晨也觉得奇怪，以他的性子，哪里会让自己落得这副局面，可如今他只是觉得吃点亏也没什么，谁让他惹了白曦不高兴了呢。

    “不能！”陈大柳先是看了一眼柳树干上的白曦，见她没有吱声的意思，当下不客气的拒绝了陆晨的要求。

    “行！既然你不说，那我来和你说。”陈大柳把手里的斧头交给旁边的人，然后吩咐陈小聪带着两人去找梯子过来，这才接着开口。

    “我们和你并没有什么矛盾，在合安市城门口，你开车撞城墙上，那是你自己弄的，和我们可没有干系，我们不过是路过的时候多瞧了两眼，你就迁怒到我们身上。你还找上门来了，怎么，真要这么欺负人啊？”

    陈大柳这话一出，村里人这才大概的知道了怎么回事。

    有人不解：“村长，撞的是牛车还是马车？”

    一旁有人抢话：“你傻啊，肯定不是牛车也不是马车，是自行车。”

    陈大柳被这打岔弄的又气又无奈，喝道：“打什么岔，你们懂什么，不是牛车，不是马车，也不是自行车，是汽车，是四个轮的，喝油的车。”

    “这样啊！”

    大家一听，纷纷了然的点头。

    陆晨：“……”要普及知识可以，但能不能先让他起来了再普及？

    也有人奇怪的问：“村长，这车撞城墙上和你们有什么关系？”

    “你问我做什么，问他啊！”陈大柳白了那人一眼。

    “不是……”陆晨才开口，就被打断了，气的他牙痒痒，恨不得回合安市，把赵春强给狠狠揍一顿。

    “怎么不是。都说男子汉大丈夫，做人要大气，要光明磊落，你这样欺负我们老百姓，你对得起你身上的这身衣服吗？”

    陆晨嘴角抽了抽，瞥了一眼自己的衣服，心说，你们也知道我这身衣服是什么啊，还敢这样对我，也不怕遇到心胸狭窄的人后面会报复。

    “我和你们说不明白，你们先让这白虎把我放开，我们再好好解开这误会。”

    “不行！”

    “不可能！”

    “想得美！”

    村民们想也不想的摇头。

    他们才不会说，小黑只听姑奶奶的话呢。

    小黑可不轻，整个虎身都压在陆晨身上，两只爪子又死死的压着陆晨的双手，陆晨一时半会的，还真没办法挣脱开来。

    白曦刚才踩着村民的脑袋跳树上的动作可让不少人都惊奇无比，但大家很快就被小黑把坏人给制住这个事情吸引走了注意力。

    等回过神来的时候，又齐齐看向大柳树，不过见白曦靠坐在树干上，树干下还有人防着她掉下来，也就放心了一些。

    别看这一连串的好像不少事情，其实发生下来也很快。

    陆晨被小黑又吼又压的，又被陈大柳一顿劈头盖脸的质问，又是无语又是无奈，等他看到白曦坐在柳树干上看热闹的时候，只得无奈的开口唤了一声：“丫头，你就准备就这么看着啊？”

    他很确定，这大白虎是牛罗村的人养的，也确定白曦在村里过的不错。

    不过，姑奶奶？

    要是那几个小孩子喊的话，也不奇怪，但他可是听不少人都这么喊的。

    白曦这会已经掏出了怀里的花生仁，腮帮子动了动，正在嚼着花生呢。

    “活该！”白曦含糊不清的应了一句，又继续吃着花生。

    陆晨见白曦还是不出声，而牛罗村的其他村民更是就在一旁看着，陆晨更是无奈了。

    “好丫头，我为了找你，可是费了不少功夫的，我今天一早就出门了，这会才找到这里。”

