    ，(首字母+org点co)！

    宁风致这家伙不择手段啊！

    “秦风兄弟，正好到餐点，要不一起吃个饭？”

    雪清河微微一笑对着秦风做了一个请的姿态。

    雪清河的心中有一道坎。

    眼前这个人实在是太像风哥哥了。

    这个世界上同名之人很多，但同名同龄神韵又很像的人应该少之又少吧？

    难道当年的风哥哥没死？

    雪清河打算验证一番。

    “好吧，盛情难拒。”

    秦风一脸无奈的模样说道。

    很快，便上了一些饭菜。

    不得不说，自己开的酒店这效率就是杠杠的。

    “不知道秦风老弟是那里人？”

    雪清河亲自为秦风盛饭。

    说会话雪清河这皇子确实做得亲民。

    你见过那位皇子为别人盛饭的？根本没有！！

    “诺丁城圣魂村。”

    秦风端起碗，一边吃着饭一边回答说道。

    “圣魂村？那家中父母可健在？”

    雪清河查户口办再度发问。

    “孤儿！”

    秦风直接回答，本来就是孤儿，要不然怎么会在武魂殿受苦！

    “这……实在不好意思，冒犯秦风老弟痛处了，我为秦风老弟盛点汤就当道个歉吧。”

    雪清河盛着汤，然后也不知怎么回事，突然洒在了秦风左手臂之上。

    “哎呀！秦风兄弟，我这手一抖！”

    雪清河一把捞开了秦风的左手臂，随后拿着纸巾帮忙擦拭着。

    在秦风的身上，他有一种很熟悉的感觉，所以他要查清楚对方究竟是不是风哥哥！！

    为此，他不惜上演这么一出尴尬闹剧。

    “没事没事。”

    秦风一脸生无可恋的神态。

    这么尬的演技，秦风实在是不知道怎么说了。

    只能说静静的看着你这丫头表演。

    他此时自然知道雪清河想找什么。

    其实那一块疤在第三次开宝箱得到一颗仙丹之后，已经在那仙丹的治愈效果之下彻底的消失了。

    “怎么没有？！”

    雪清河仔仔细细的查看了秦风的手臂，发现之前在武魂殿留下的那一道疤痕彻底消失不见了！

    刹那，他的眼神中多出一道失望之色。

    难道自己猜错了？

    小时候留下来的疤痕，在长大之后除非是遇到治疗系封号斗罗，要不然根本不可能毫无痕迹的清除掉。

    可治疗系的封号斗罗，哪有那么容易遇到？！

    或许是自己猜错了吧？

    当年的风哥哥，早就被榨汁了。

    想到这里，雪清河低着眉，失望之色更浓了数分。

    “雪大哥怎么了，低着眉，好像有心事的样子？”

    秦风一脸沉思的之态朝着雪清河双目看去。

    “雪儿怎么了？低着眉，好像有心事的样子？”

    刹那，雪清河瞬间抬起头！

    一道很熟悉很熟悉，永远会散不掉的声音在他的脑海响了起来。

    适才，好像风哥哥在耳旁问候一样。

    然，眼前的这一张是一张陌生的面孔。

    这不是他的风哥哥。

    就连最标志性的伤疤也不在。

    终究，是自己多情了。

    这个世界那还有风哥哥？

    见此，秦风忽然觉得自己似乎有点坏。

    一边不断的让雪清河在自己的身上找到熟悉的感觉，一边又不断的让雪清河否定自己。

    说到底还是要感谢第三次开出来的珠子，要不然今天还真不还满混过去。

    要那一道疤痕被这丫头发现，以对方的脾气，后边的计划就难进行下去了。

    武魂殿在下一盘大棋，他秦风依旧是在下一盘大棋！

    到时候看谁技高一筹！

    重生者的尊严被武魂殿践踏了数年，至此之后再不容践踏！

    “没事，我只不过是想起了一个故人罢了。”

    雪清河神情微微有些低落的说道。

    “秦风兄弟，这块令牌你拿着吧，以后你有事情可以到皇宫之中来找我。”

    一番酒足饭饱，两人聊了一会儿。

    只看到此刻，秦风见天色也不早了，于是找了个理由准备离开。

    而正当他准备走的时候，雪清河拿出了一块牌子。

    “这，这个不太好吧？”

    秦风见到这一块牌子，佯装一副迟疑的姿态。

    “秦风老弟，这一块牌子仅代表我个人，就当是友好的礼物，难得有人陪我聊了这么久。”

    雪清河言道。

    “那，那我就收下吧。”

    秦风拿走这一块牌子之后，刚打开门就看到了宁风致一副准备走进来的姿态。

    “咦，小风，你这是刚准备走吗？我这才刚回来，要不在喝点茶？”

    只看到宁风致一脸惊讶的神态，而后对着秦风邀请道。

    “不了，宁叔叔你们聊，我还有点事就先走了。”

    他秦风还真就信了宁风致刚回来的鬼话。

    “怎么样？”

    宁风致看着雪清河问道。

    “如老师所言，他确实是一个可以用的人。”

    雪清河对着回答。

    “清河，小风和小三你不应该只停留在用的层面，你还应该与他们成为朋友，真正成为朋友之后你所需要的一起都会自来！”

    “好的，我明白了。”

    雪清河微微点了点头。

    宁风致有些惊讶，怎么清河今天状态有点不太对？！

    往日对方可不这样。

    ……

    史莱克所居住的酒店。

    “风哥，救星啊，你可回来了，这一身衣服我们再也不想穿了！！”

    秦风刚进入到酒店大门，就看到史莱克一行数人都在那里等着他。

    “额……你们这至于这么着急吗？”

    秦风一脸苦笑的看着在酒店大厅等着自己的众人。

    “风哥，这衣服丑死啦，我们现在就等着你说说情呢，刚刚戴老大被骂得狗血喷头。”

    荣荣摊着手一脸无语。

    刚刚风哥没有回来，他们就派出了先行部队，结果凉凉。

    弗兰德院长果然是一毛不拔的铁公鸡！

    现在风哥是全队的希望。

    所以众人都在这里等候这秦风回来。

    “弗兰德院长在哪？”

    秦风看到大家都一副期待的模样，对着众人问道。

    “弗兰德院长现在正在书房呢，风哥我们这就带你去！”

    于是，秦风在史莱克一行人的带领之下来到了书房的位置。

    刚刚戴沐白就是一脸灰头土脸的模样从里边走出来。

    “风哥，加油！！”

    胖子一副加油的神态举着拳头。

    “加油，风哥，我们在精神上支持你！！”

    其他人包括唐三，都是一副风哥你加油的模样。

    秦风见此，耸了耸肩，随后在众人的注视之下推开了大门。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

