

要知道，陈友好的鉴定水准，早在前段时间，就通过李天昊的嘴巴，将陈友好鉴宝入神的事情传到渭城圈子里了。

之后又有藏宝阁开业事件，渭城古玩圈相当一部分有头有脸的亲眼见证，陈友好鉴定出沈周山水长卷为赝品。更是听得国内最顶尖的鉴定师，唐中堂亲口承认在鉴定水准上不如他！

如此经历，最起码在在场众人眼中，陈友好的鉴宝水准，已经当得权威两个字。

陈友好见众人看来，也不多说，只是来到《八仙图》前，嘻嘻看了一会，道：“这幅画是雍正十二年所作。与黄慎大师当年的画工相吻合。从画技风格上看，应当是真品。至于价格……”

陈友好迟疑了下，开口道：“这幅画便设为二百三十万可好？”

收藏家老者含笑点头，显然陈友好这个定价他是满意的。

“好，有陈大师鉴定。《八仙图》真假毋庸置疑，底价二百三十万。”齐珊海含笑道：“有意购买者，直接开价便是。”

二百三十万的价格不低，而且是现金。即便是在场诸位，也是犹豫了下。其中只有三人开始争价。

为首者，最后又一个大腹便便的中年男子以两百七十万的价格收去。

陈友好可没怎么关顾争价的过程。毕竟这幅八仙图他可舍不得买！

以陈友好如今的身价，还远远做不到囤积收藏品来赚钱的地步。无论是为了爱好，还是为了收藏，他都办不到。

区区三百万身家，对于一个普通人而言，其实已经是极为恐怖的树子了。便是努力一辈子，也很难攒下如此巨款。

但是对于面前这些富豪而言，便只是犹豫买起来值不值得，自己喜不喜欢而已。这两者的差距，实在是有些大了。

陈友好目前的想法，还是先靠着捡漏，努力积攒下自己的第一桶金。

陈友好心中微微一叹：不知道什么时候，才能在身价这方面，真正与在场的人相同并论。

八仙图的卖家只有这一件藏品，之后又有一个中年男子上前，这男子脑袋方方，一脸憨厚相貌，说话瓮声翁气的。

“我有三件东西要卖。这里只是些小玩意，比不得《八仙图》的珍贵。还请诸位不要失望。”

说话间，方脸男子取出三个盒子，打开两个。

三个木盒，其中两件藏有古玩。而最后一个木盒，其本身就是个老物件。分别是犀角杯、龙凤配、还有一个黄梨木盒子。

还真是小玩意，不少眼力毒辣的人心里想着。

方脸男子取出的物件，确实不如先前八仙图的珍奇。这些东西，不少有眼力的人已经粗略估算出其中一两件的价值了。

“陈大师，陈大师……”

齐珊海轻轻喊了两声，陈友好反应过来，歉意一笑，走上前去，将其中一个犀角杯拿起来，仔细观看一会，说道：“雕葡萄松鼠纹犀角杯，应当是清朝中期的作品。作者雕刻技艺娴熟，刀工老道。这个犀角杯保存的也颇为完好。犀角杯市场向来少见，这个犀角杯。卖出二十五万的价格不难。”

陈友好开口说道。

那方脸男子的连连点头，显然对自家的古玩了解的十分清楚。

陈友好顿了顿，又指向旁边那个黄梨木盒子，说道：“清早期的黄梨木百宝镶长方盒。这个木盒，单纯就是昔年用来盛装首饰珠宝的盒子。但其雕工精湛，保存完好。百宝嵌的技术很成熟，上面多有象牙、景泰蓝、金银、玉石装饰。所以其本身，也算是个宝贝。

不谈其他，但是那些材料本身，其实也值不少价格。算是值得买椟还珠的宝贝。按照目前的市场价发展，这个黄梨木方盒，我估计能有个十五万的价格。”

方脸男子听得陈友好的鉴定，却是微微一笑。陈友好给的这个价格略高了。

陈友好没有停下，继续一指那个和田黄玉龙凤配，“这个玉佩是三件古玩当中最珍贵的一件。”

提起玉佩时，便是那个方脸男子，脸色也微微一紧。这个和田玉佩，他其实找了好几个朋友看过。

但是鉴定的结果，或高或低。有些觉得这是战国时期的玉佩，价值不菲。也有些人觉得，年代久远，无法考证。所以很难给出确定价格。

所以方脸男子一度十分犹豫，不知道该不该将其放到拍卖场上拍卖。恰好齐珊海举办的这个私人聚会邀请了他，据说聚会上，还会有一个鉴定水准堪比唐中堂大师的人物前来，他便来碰碰运气。

陈友好点了点那玉佩，开口便说道：“这是一块西周时期的玉佩。论年份的话语。应当在西周时期。”

“西周时期的玉器！”

众人眼睛一亮，顿时都看过去了。

古玩这玩意，并非年代越久远便越值钱，这确实是真的。但也得看的它有多久远！N到了西周那个年份，还是玉器！那就甭管做工粗不粗糙，是不是名家所做了！只要能确认其是真品。那就必然是高价！

陈友好在深城买到的那件碧玉龙凤配便是如此，论玉质远飞上乘。雕工更是元无法与后世名匠的精雕细琢相比。但仍旧被付老看中，死皮赖脸的用一百多万卖了去。

一时间多少人都目光灼灼的盯着这件玉器。

有人甚至已经忍不住率先喊道：“陈大师，不知这一件玉器，作价多少？”

陈友好没有直接回答，反而继续道：“这件玉器确实罕见稀奇，但论价格。可能没有诸位想象的那么高。因为它只是其中一个配饰，而非完整的饰品。”

“这件龙凤配应当是用作祭祀的其中一组配饰，如此一来，其价格便大打折扣了。而且，它的体型偏小，虽说之地为黄玉，但其价格估计也只能在四十万上下。”

说罢，陈友好不无可惜地说道：“只可惜，不能寻得完整配饰。如果能将所有配饰会和在一起，这套配饰，那真就是天价了！”

“诶！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。