    到了如何分配刚才缴获的这把三八式步枪的问题上，郝大光说道：“学生同志们都是好样的，现在情况紧急，我也不和你们客气了。”

    “我带过来的同志们手上都有枪，刚才缴获的这把三八大盖暂时是用不上的，这玩意儿我们用的不太顺手，未必有手上的汉阳造好使。”

    “所以我想给学生同志们装备上，能多一分战斗力，就多一分嘛！”

    说到这里，郝大光的目光落在赵刚手中的步枪上，就是这杆步枪，方才杀死了鬼子的斥候兵。

    “小赵同志，你手上用的还是老套筒吧？”

    “是。”赵刚点了点头。

    一旁的青年笑道：“郝班长，你有所不知，这不止是一把老套筒，还是一把连膛线都快磨平的老套筒。”

    “可就算这样，刚才那小鬼子足在六十米开外，学长照样一枪打掉。”

    “不是吹牛，要是赵班长你把手上的三八式步枪交给我们学长，五百米之内，小鬼子一打一个准。”

    郝班长瞪圆了眼珠子，有些震撼地望着赵刚：“真的假的？小赵同志，这么说，你这枪法比我们旅的神枪手还厉害呢！”

    赵刚没好气的瞪了那开口的青年一眼，“文杰，别胡说，郝班长，你把这缴获的步枪交给其他人吧！我手上有这把老套筒就够了。”

    那青年笑着从郝班长手中接过步枪，“郝班长，我们学长不要，那就分配给我吧！我的枪法虽然不如学长，可一百米之内打死几个小鬼子应该还是可以的。”

    “应该？”郝班长狐疑。

    赵刚笑道：“郝班长放心，学校的军事训练射击考核中，文杰的成绩排在前五名。”

    好家伙，又是一个文武双全的人才。

    郝班长点了点头，彻底放心了。

    另说日军这边，之所以违反常态地出现在这片区域，自然是拜孔捷所赐。

    这些鬼子是接到了指挥部的命令，冲着偷袭战俘营和矿场的那伙敌军来的。

    谁知道刚好撞上了护送学生队伍的郝大光一行。

    郝大光等人这是受了池鱼之祸了。

    枪声传出之后，周围正在搜索的鬼子立马朝着枪响的区域赶赴过去。

    鬼子小队长可不傻，他推测，应该是自己派出去的侦察小分队和敌人撞上了，枪声暴露之后，敌军多半会立刻逃走。

    想到这里，鬼子小队长下令，将队伍分散，呈包抄的阵型朝着枪响的区域迂回。

    当然，考虑到这伙敌军甚至能悄无声息地端掉战俘营，消灭山本大佐组建的特工队预备小队，鬼子小队长也不敢贸然带兵深入，只是想从外围迂回包抄，然后纠缠住这伙敌军，等待后续主力的支援，再将敌军一举消灭。

    因为这个原因，倒是给了郝班长一行喘息的机会。

    绕道撤离了片刻之后，负责在队伍左翼侦查的小六，神色匆匆地返回，汇报道：“班长，情况不太妙，左边发现了小鬼子的身影。”

    郝班长脸色稍变。

    很快，负责在队伍右翼侦查的二牛也急忙跑了回来，“班长，不好了，俺在右边坡底下看到了鬼子。”

    作为排头兵探查道路的副班长老郑，也一脸苦笑着返回，“老郝，看样子咱们是被小鬼子包了饺子了。”

    左、右、前都有鬼子，郝班长的脸色彻底变了。

    他不怕死，只怕不能完成参谋长交代的任务，把这些爱国学生安全送回去。

    其实抗战爆发以来，有不少爱国学生被护送到前线，途中出问题的同样不少，在路过鬼子的路卡、据点和炮楼时，身份暴露，然后被残忍杀害。

    可就算是这样，还是有一批批的爱国学生前仆后继地赶赴前线，支援抗日。

    郝班长怎么也没有想到，自己会这么倒霉。

    这次护送的学生里边，抗大四期的赵刚，还有赵刚口中五期的文杰，这可都是顶好顶好的人才。

    要是因为自己护送失利牺牲在这里，他要背的罪过可就大了。

    咬了咬牙，目光坚毅的郝班长下定了决心，他沉声对班里的战士们说道：“同志们，要命的时候到了，记得咱们这次的任务是什么吗？”

    老郑回答道：“那还用说？护送这些学生，顺利抵达总部。”

    “只是看眼前的情形，咱们的任务怕是有难度了，很可能需要同志们付出死亡的代价。”郝大光加重了语气，“七班的同志们，你们怕不怕死？”

    “不怕，不怕——”战士们低吼着回应道。

    郝大光笑了，目光越发坚决：“好，小六，二牛，你俩是班里最小的，脑子也机灵，等会儿我和老郑带人直接从右翼杀出去，引开小鬼子，你们两个趁机把学生们带出去，记好了，一定要把学生们顺利护送回去！”

    “班长！”只有二十出头的小六眼圈立马红了，“你带学生们走吧，我替你杀出去！”

    “胡闹，这是命令！”

    “我不，班长，我爹娘都叫鬼子给害了，来了部队，你拿我当亲弟弟照顾，我打心眼儿里感激你，要死，我也要和班长你一块儿死！”

    “放屁，你他娘才几岁？好日子还长着呢！忘了你刚来班里的时候，老子和你说什么了？一切行动听指挥，这是老子的命令！”郝大光急的大骂。

    赵刚说道：“郝班长，你这是做什么？你们不怕死，难道我们这些学生兵就怕死？”

    “既然敌人来了，我们就拿起枪和他们战斗，不要说什么谁牺牲的问题，大家的命都是命，要作战，就一起作战！”

    郝班长咬着牙道：“小赵同志，对不住了，护送你们回去，是参谋长亲自给我下达的命令，我就是死也一定会完成！”

    “根据地不缺我们这样的大老粗，死了一批照样还能再来一批，可你们这些有文化的高材生不一样，根据地最缺的就是像你们这样的人才。”

    “就算是为了革命的胜利，你们也该替我们活着！”

    青年学生文杰开口，话语慷慨：

    “郝班长，革命不分贵贱，人命不分轻重，我们中国地大物博，不缺各式各样的人才，缺的只是一腔热血，今日要死，那就死在一起，也好把这份热血流洒在中华大地上，唤醒我千万民众的一腔热忱！”

    “对，要死就死在一起，咱们一起冲出去！”学生们一个个跟着应和起来。

    赵刚笑道：“从容赴死同样是革命精神，郝班长，你就别犹豫了，你看看我们这些学生兵，难得豪气一回！”

    郝班长自知嘴笨，说不过这些文化人，他本就是个痛快人，见学生们态度坚决，欣慰感慨之下，应道：

    “好，那就一起杀出去，七班的同志们都听好了，学生兵战斗序列靠后，尽量护住学生！”

    “是！”十一名八路军战士齐声应道……

