    第982章又一贫如洗了

    萧老太太听到对方这一席话，整个人如遭雷击一般。呆立当场！

    她无助又哀求的说：“二位小哥，麻烦您给吴总去个电话，就说我们一家人现在已经穷水尽，求他大发慈悲，给我们留一点退路，最起码把这辆宾利留给我们......”

    说完，她赶紧又补充一句：“哪怕只是借我们开几年也可以啊！”

    对方面无表情的说道：“不好意思，我们吴总说了，像你们这样的家族，实在是上不来台面，所以他不想再与你们有任何利益纠葛，别墅还让你们住，已经是他最大的仁慈了，如果你们还不识好歹的话，那不好意思，别墅我们吴总也是随时可以收回的！”

    萧老太太心脏一阵抽痛，但这个时候，她不敢再说出任何忤逆的话。

    一旁的萧薇薇不禁哽咽：“求求您二位再跟吴总说一声吧，看看我爸和我哥现在的样子，我们一家人没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳啊......”

    对方冷声道：“如果你们还是废话这么多的话，那别墅就真的没有了。”

    萧老太太这时候赶忙开口道：“薇薇，别再说了！赶紧把车钥匙拿出来！”

    萧薇薇心里极其愤怒，但又不敢继续负隅顽抗，于是只能哭着将车钥匙掏了出来，递给了对方。

    那人接过钥匙，对萧家人说：“行了，救护车已经给你们安排好了，你们一家五口赶紧回去吧，车我们就先开走了。”

    说完，两人钻进那辆宾利轿车，直接发动汽车离开现场。

    而这时，一辆破旧的救护车开到一家人面前停下，司机放下车窗，开口问道：“是你们要去汤臣一品吗？”

    “是......”萧老太太颓然的点点头，道：“麻烦把我们四个，送到汤臣一品A06。”

    司机和副驾驶上的一位年轻男子走下车，帮他们将萧常乾、萧海龙父子俩抬了上去，然后对萧老太太和萧薇薇说：“你们俩在后面跟着挤一下吧。”

    萧老太太点点头，对萧薇薇说：“薇薇，这救护车有点高，你扶着奶奶一下。”

    萧薇薇擦了一把眼泪，又揉了揉通红的双眼，哽咽道：“好的奶奶......”

    钱红艳急忙跟上前来，谄媚的说：“妈，我也来扶您！”

    萧老太太一把将她的手打开，怒不可遏的呵斥道：“滚！你别碰我！”

    钱红艳没想到，老太太忽然跟自己发火，有些委屈的问：“妈，我又哪里得罪您了？”

    萧老太太咬牙切齿的骂道：“你哪里都得罪我了！要不是你，我们家也不可能变成今天这样！要不是你，常乾那一千多万也不会鸡飞蛋打！要不是你，常乾也不会一直被马岚讽刺挖苦！！要不是你，常乾更不可能对马岚动手，他和海龙现在这么惨，这都是你害的！”

    钱红艳一下子就哭了出来。

    她心里也是委屈至极，哭着说：“妈，我知道您因为我在黑煤窑怀孕的事情，一直耿耿于怀，但是我当时也确实是为了生存，不然的话，我可能早就已经死了！”

    “而且，当初那一千多万的事情，也不是我主观故意要弄没的！”

    “我本意是想把马岚的钱和别墅都骗过来，好改善咱们一家人的生活条件！我所做的一切努力、付出的一切牺牲这可都是为了这个家啊！”

    萧老太太一听她说起怀孕的事情，就登时感觉好像被狠狠的抽了两个耳光，立刻怒骂道：“你这不要脸的贱人，还敢提怀孕的事儿！简直就是败坏家风、道德沦丧、无耻至极！要不是吴东海护着你，我早就把你赶出家门了！”

    说着，萧老太太气到连呼吸的节奏都乱了，咬牙道：“还有！你从黑煤窑出来的时候，可不只是怀了个野种！你还染了一身性病！还传染给了我儿子！你以为我不知道？！”

    钱红艳一下子面红耳赤。

    就在她不知道该如何反击的时候，司机有些不耐烦的问：“我说你们这一家人还走不走了？你们要是想吵架，就把车上那两个病号拉下来陪你们一起吵，我们还等着下班呢，没工夫陪你们在这里耗着！”

    萧老太太一听这话，顿时怂了下来，急忙道：“司机师傅您别生气，我们走，这就走！”

    说完，狠狠的瞪了钱红艳一眼，然后在萧薇薇的帮助下，爬上了救护车。

    萧薇薇虽然有些同情妈妈，但这时候也不敢出言维护，只能给妈妈使眼色，让她先上车再说。

    钱红艳也很清楚，自己除了汤臣一品A06别墅之外，没有其他的栖身之地，所以只能忍气吞声的上了车，唯唯诺诺的坐在角落。

    等这一家五口都上了救护车之后，救护车便立刻前往汤臣一品。

    车里，萧常乾躺在移动病床上，看着萧老太太，痛哭不已的问：“妈，咱们以后可怎么办啊，咱们家现在，又一贫如洗了......”

    萧老太太抹着眼泪，无比痛苦又无比惆怅的说：“我也不知道该怎么办，现在咱们家里一分钱都没了，你们爷俩又伤成这样，往后的治疗、用药、康复都不少花钱，真是要走投无路了......”

    萧海龙哭着说：“奶奶，要不回汤臣一品，看看有啥值钱的东西，咱们弄出来往外卖一卖吧！咱们那别墅里，好东西还是不少的，光是酒窖里的好酒，估计就能卖出不少钱！”

    萧老太太点点头：“实在没有办法，也只能这样了！”

    萧薇薇这时候问道：“对了奶奶，刚才那两个人说，吴东海给咱们家安排了三个帮手，在哪儿呢？”

    萧老太太也是一脸茫然：“我也不知道，可能是安排了但人还没到吧？”

    “哎......”萧薇薇长叹一声：“要是真能派三个帮手过来，也算是他吴东海多多少少还有点儿良心，不然的话，爸和哥伤成这样，就咱们三个人，还真的很难照顾得过来。”

    “谁不说呢......”萧老太太感慨道：“我估计吴东海也确实是心里对我们有气，不过他应该多多少少对我们还抱有一些希望，只不过现在正在气头上罢了，咱们将来如果有机会的话，一定要好好表现表现，应该还能重新赢得他的信任！”

    萧薇薇点点头，哀叹道：“哎，希望他安排的三个帮手赶紧到吧，最好是现在就已经到汤臣一品等着了，不然待会咱们都不知道怎么把爸和哥弄回房间......”

    