    李潇兰被秦风抱了个满怀，感受到秦风结实有力的胳膊，心情不由一阵复杂。

    “风儿，这么久没见，你怎么一点长进都没有？”

    “你现在已经是名震大梁的大人物了，怎么还跟个孩子一样？”

    面对李潇兰的轻声怪罪，秦风不以为耻反以为荣，抱着李潇兰用力蹭了两下脑袋，满脸享受。

    “在姐姐们面前，我永远都是孩子。”

    “男人至死是少年！”

    听到这话，李潇兰不由无奈地叹了口气。

    尽管脸上尽是恨铁不成钢，心里却颇为欣慰，毕竟天下男人皆是一般，只要有钱有势了，就变了个人。而眼前的秦风，如今已经是名动大梁，以一己之力阻挡北狄大军步伐的狠角色，却是初心不改。

    李潇兰柔然一笑，伸手摸了摸秦风的脑袋瓜，柔声细语：“赶紧起开，不然可别怪我不客气哦。”

    回想起之前在北溪县，差点被李潇兰扎成断子绝孙，秦风不由一阵后背发凉，连忙松开手，悻悻站到一旁。

    “擒拿卫枭一事，交给锦衣卫们去办就是，何必三姐亲自跑一趟？”

    “区区一个杀手而已。”

    听到这话，李潇兰不由轻哼一声：“区区杀手？敢这么形容卫枭的人，你还是第一个。今夜若不是锦衣卫早早掌握了卫枭的动向，你就危险了。卫枭的箭法已经出神入化，百步之外就可取你首级。”

    “像这等危险之人，应当立刻诛杀，你留他性命，就不怕养虎为患？”

    面对李潇兰的忠告，秦风却不以为然。

    “杀肯定是要杀，但不是现在。卫枭蛰伏了这么久，背后必有指使，若不将这幕后黑手揪出来，恐怕寝食难安。”

    得知秦风的真正用意，李潇兰眼神闪过一抹深意：“有些事，其实不必知道的那么清楚，人生一世，难得糊涂。”

    秦风眉头一挑，满怀深意的看向李潇兰：“怎么，这幕后黑手，三姐知道是谁？”

    如今的李潇兰，已经是锦衣卫左使，尽管与莫离平级，但真要较真，莫离也要听从李潇兰的指令。

    作为锦衣卫的二把手，李潇兰岂会不知秦风的鬼心思？

    “此事你不必问，问了我也不会说，你只需知道，卫枭背后的利益纠葛，远超你的想象。你若直接杀了卫枭，此事休已，你若押而不杀，必引火上身。”

    这个道理，秦风明白，一旦卫枭被俘获的消息传出去，幕后黑手肯定会坐立不安，其结果无外乎两个，要么杀卫枭灭口，要么杀秦风一劳永逸。

    但秦风就是要用卫枭当诱饵，钓出这幕后黑手。

    见秦风一副吊儿郎当的模样，根本不听劝告，李潇兰也就不再纠结，当即话锋一转：“你此次返回北境，能够去北溪县小住些时日？母亲这几日念叨了你几次。”

    说实话，秦风也很想念母亲，但如今局势严峻，尽管朝中有父亲和桃林党策应，但并不稳固，对付林太保那条老狐狸，还应当由秦风亲自出手。当初立下了军令状，十日内需返回京都，恐怕是没有富裕时间前往北溪县了。

    秦风轻叹了口气：“劳烦三姐，转告母亲，待我将江南粮价打下，再择机前往北溪县给母亲请安。”

    李潇兰知道秦风公务缠身，也不强求，只是反问了一句：“平南县的叛乱，你有几成把握？”

    一听这话，秦风笑了：“明日天黑之前，休矣。”

    一下午就要攻破平南县？李潇兰心中尽是质疑，但考虑到这番话是从秦风嘴里说出来的，也只能听之信之。

    见李潇兰要走，秦风连忙从后面拽住李潇兰的胳膊，一脸坏笑：“要不三姐今晚别走了？我怕黑……”

    李潇兰用力挣脱秦风的手，反手一掌拍在秦风脑门上，笑骂道：“少来这套！二姐将你的为人品行，早已告知于我，我才不上你的当。”

    秦风揉着脑门，委屈巴巴：“我是真的害怕，万一再有杀手行刺，该如何是好？”

    李潇兰白了秦风一眼：“身边有赵玉龙和黑骑，以及锦衣卫暗保，便是北狄夜枭倾巢而出，又能奈你何？你就踏踏实实在这待着吧，待你何时来北溪县再说。”

    秦风眼睛一亮：“若我去北溪县，三姐便哄我睡觉？”

    李潇兰脸颊微红，啐了一口：“呸，不是说了吗？来北溪县再说。”

    秦风激动地直蹦高：“那就说定了！”

    李潇兰薄唇轻咬，白了秦风一眼，若是搁在平常，与秦风多待一会儿倒也无妨，只是桑干军压境，还需返回北溪县坐镇，与莫离共同处置情报军务，实在是抽不出身。

    秦风站在帐门外，看着萧瑟夜色，此地距离北溪县不足百里，快马加鞭不用一个时辰就能到达北溪县。

    如此近的距离，却要与母亲和三姐隔空相望，心里忍不住一阵唏嘘。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，秦风便率领赵玉龙等人，奔赴平南县。

    此时，车骑部兵马，已经陆陆续续到达平南县，在城外列阵，先头部队一共有三千人，后续的两万人，将在午时以前，先后到达战场。

    秦风将车骑部的一众将领叫到面前，云淡风轻道：“我知道你们不喜欢我，相应的，我也不喜欢你们，今日战事结束，大家各奔东西，下次相见是何种情形，全看天意。你们只需严格执行我的命令，胆敢怠慢者，一律就地正法。”

    在场的十几个将领，没人吭声，看秦风的眼神，透着怨恨与鄙夷。

    但是看到秦风一左一右的赵玉龙和景千影，以及后方五百森森骇人的黑骑，众将领也只好把这口恶气咽回肚子里。

    车骑大将军已经沦为秦风的人质，众将领纵使再不服气，也只能听从秦风安排。

    除去驻守大营的军队之外，此次攻打平南县的大军，一共两万三千人，抢在午时之前悉数到场，将整座平南县城，围得水泄不通。

    与此同时，趴在城墙上的叛军，见到城外密密麻麻的大军，无不神情严峻……

