
　　“哎，看来这红月之照的影响很严重啊……”叶华叹了一口气，又笑着看向了远处的神药四侠，“4位既然是来打.劫的，总要让我先看看有没有打.劫的本事吧！”

　　大胖子瞬间就被激怒了：“给脸不要脸！不服是不是？不服就不要怪大爷把你打服了！”

　　顿时，叶华就看到了神药四侠的名字。

　　「薄荷侠：一株后天境的特殊小薄荷，受红月之照影响，从嫦娥院中偷跑出来！后天境中级三阶（6级），10000/10000」

　　「龙须侠：一株后天境的特殊龙须草，受红月之照影响，从嫦娥院中偷跑出来！后天境中级三阶（6级），10000/10000」

　　「红红侠：一株后天境的特殊大红袍，受红月之照影响，从嫦娥院中偷跑出来！后天境中级三阶（6级），10000/10000」

　　「春春侠：一株后天境的特殊碧螺春，受红月之照影响，从嫦娥院中偷跑出来！后天境中级三阶（6级），10000/10000」

　　好家伙……

　　神药四侠居然都是6级，而且都有10000点气血，比6级无赖头领还多出2000点气血。

　　好在叶华现在有1600-1785的法术攻击，他决定试试，便先下手为强，对春春侠打出了一发「初级催魂术」！

　　-2000

　　很意外的伤害数字，但是和叶华所猜想的并没有多大区别。天籁小说网

　　毕竟，叶华知道他们四位都是药材植物，可能攻击和防御都并不高。

　　“啊……好痛……三姐，救我！”

　　+2000

　　春春侠大叫一声，红红侠就瞬间给她加了2000点气血。

　　“大胆，你竟敢欺负我们四妹！”薄荷侠大叫一声，便朝叶华冲去。

　　龙须侠也跟着朝叶华冲去。

　　叶华让骷髅前去对付红红侠，他不想让红红侠专心加血，然后对冲过来的薄荷侠打出了一发「初级催魂术」！

　　-1800

　　+148

　　“啊！”薄荷侠大叫一声，马上给自己回了一口血，且继续朝叶华冲去。

　　-2000

　　-1800

　　-1900

　　叶华又连续对薄荷侠打出三发「初级催魂术」之后，他受到了龙须侠的伤害：-72法力！

　　+2000

　　接着，红红侠也给薄荷侠加了一口血。

　　“受死吧！”薄荷侠也正好跑到了叶华面前，他举起长枪朝叶华打去。

　　-50

　　薄荷侠瞬间傻眼了。

　　连带的龙须侠和红红侠，以及春春侠也都傻眼了。

　　叶华并没有理会，他马上命令骷髅打春春侠，他可不想被春春侠来一发-2000法力。

　　只是，还是晚了。

　　-1000法力值

　　虽然不是-2000法力值，但是，他的法力值还是瞬间就空了。

　　不过，他现在不想去查看为什么会只掉了1000法力值，而是嘴角上扬笑了笑，服用了一次碧螺春。

　　紧接着，他又对薄荷侠使用了「初级催魂术」！

　　-1800

　　-2000

　　“大侠饶命！”

　　眼看着气血只剩下848/10000，薄荷侠瞬间就跪在了地上。

　　+2000

　　「你击败后天境特殊药材薄荷侠，获得了2000点经验！」

　　“大侠饶命！请不要灭我大哥！”

　　龙须侠也跪在地上，大叫一声。

　　+2000

　　「你击败后天境特殊药材龙须侠，获得了2000点经验！」

　　叶华看了眼远处的红红侠和春春侠，见她们俩都欲哭无泪的样子，他又看向了面前的薄荷侠。

　　“大侠饶命！请不要灭我大哥！”

　　红红侠和春春侠见叶华无动于衷，以为他要消灭自己的大哥，便同时跪在了地上。

　　+2000

　　+2000

　　「你击败后天境特殊药材红红侠，获得了2000点经验！」

　　「你击败后天境特殊药材春春侠，获得了2000点经验！」

　　13660/20000

　　虽然他们4位跪下臣服让叶华获得了8000点经验，但是，他还想要更多，便打量了他们4位一番，笑道：“放过你们，我有什么好处？”

　　“我愿意把我全部的积蓄都给你！”

　　“我们也是，只要大侠能放了大哥，我们也愿意献出积蓄。”

　　见他们4位都这样说，叶华又笑了笑，道：“那要看你们有什么积蓄了！”

　　“我还有薄荷丸x99！”

　　“我也有龙须散x99！”

　　“我还有大红袍x98！”

　　“我也有碧螺春x99！”

　　“只要你能放过大哥，我们愿意全部给你！”

　　“二弟，三妹，四妹，都是大哥的错，都是大哥无能，大哥不应该带你们出来的……”

　　“行吧！我可以收下你们4位的献礼，但是我有个要求！”

　　“大侠您请说！”

　　“我知道你们4位都是从药婆婆家里出来的，你们回去好生待着，我晚些时候也会去拜访药婆婆，要是发现你们又跑出去做什么打.劫的事，那我就不会再手下留情了！”

　　“好，好，大侠您放心，我保证不会再出来了！”

　　“我们也保证不会再出来了！”

　　随后，神药四侠把献礼送上之后，便一起逃之夭夭了。

　　叶华把4种药品收进须弥子包裹之后，便看起了刚刚的战斗记录。

　　薄荷侠对叶华造成50点伤害，其中有450点伤害被吸收了，可能是因为他高一级，且还有430点物理防御的原因。

　　而龙须侠对叶华打出72法力伤害，春春侠对叶华打出1000法力伤害，是因为他高一级，且有1595点法术防御！

　　“公子，公子，你实在是太厉害了！”

　　蒲松龄牵着小织娘的手，身后跟着小黑，边朝叶华跑来，边叫道：

　　“不过，想到他们竟然是药材成精，实在是太有趣了！”

　　“哎……”叶华叹了一口气，“看来这红月之照比我们想象的要严重多了！”

　　“嗯！”蒲松龄赞同地点了点头，想了想，“公子，我们回去吧！”

　　“好！我们先去阿纤那里！”

　　叶华回了一句，便和蒲松龄以及小织娘，还有小黑猫一起朝溪边走去。

　　路过花田的时候，叶华想了想，便顺手摘了一朵花，和阿纤之前拿的一模一样的花。

　　“哇，小哥哥，这花是送给我的吗？”见到叶华一行人回来，且看到叶华手里拿着的鲜花之后，阿纤高兴地叫道。

　　叶华点点头：“嗯，送给你吧，就当是替之前先生让你失手丢掉鲜花而赔罪吧！”

　　阿纤再次开心地叫道：“哇，谢谢小哥哥！太好了，总算赶跑了那群纷扰的凤蝶！”

　　叶华指了指小织娘：“阿纤姑娘，你可有见过这位小织娘的娘亲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0015、神药四侠免费阅读。https://xs.23sk.com 