    而王心妍和黄小桃二人，此时再次看到林逸，眼神顿时变得无比热切，如果不是在场这么多人看着，她们俩估计都已经飞到林逸怀里去了，只可惜现在不能，连话都不能说，只能就这么站在一旁看着。

    　　

    　　    至于韦昭通和程畦田，此刻则是得意冷笑不已，在他们看来，事情发展到这一步，林逸已经根本没有拒绝的余地，只能乖乖往他们挖好的陷阱里面跳，否则的话，若他敢当众让三巨头丢脸，马上就会死得很惨。

    　　

    　　    林逸诧异的扫了全场众人一眼，不等他开口说话，这边秦德利就已经抢先一步，当众宣布道：“凌一，因你可以越级挑战元婴期高手，资质潜力惊人，故而受到我晨星学院三位院长赏识，决定破格录取，收你为门下弟子，即日起加入我晨星学院，这是万年难遇的天赐良机，你要好好把握。”

    　　

    　　    林逸闻言更加愕然，目光扫过三大巨头之后，看向王心妍和黄小桃二女，见她二人都不动声色的摇了摇头，顿时就知道这不是她们俩的主意了。

    　　

    　　    可如果不是王心妍和黄小桃，而是其他人的话，莫名其妙为什么要把自己推荐给这开山期三巨头，其中到底有什么企图？

    　　

    　　    林逸那是何等敏锐之人，秦德利和韦昭通、程畦田那边只是稍微对了一个眼神，就立即被他捕捉到了，果然无事献殷勤，非奸即盗，这人既然跟韦昭通他们是一伙，那就肯定不是什么好事了，背后说不定就有什么阴谋等着自己呢！

    　　

    　　    这种事情，林逸自然不可能答应，他要真有这个意向的话，当初在真段城也就不用为难了，哪还用等到现在？

    　　

    　　    “三位前辈，在下资质愚钝，恐怕要让三位前辈失望了。”林逸当即拱手回绝道。

    　　

    　　    “资质愚钝？这位凌少侠太自谦了吧，你在码头打残元婴初期巅峰高手的事情，那是有目共睹，如今我们三位院长亲自登门来请你，你还故意这么推脱，有些说不过去吧？难道是不把我们晨星学院放在眼里？”秦德利当即不失时机的挑拨道。

    　　

    　　    凌远清三人也都微微皱了皱眉，不管怎样，这个凌一回绝得也太草率干脆了，连最基本的考虑都没有，面子上确实有些过不去。

    　　

    　　    三巨头神情一冷，偌大会客厅的气氛陡然就变得紧张压抑了起来，就连齐文翰，此刻都为林逸捏了一把汗，这不同于韦昭通和程畦田，真要是得罪了晨星学院这些大佬，他小小一个齐天镖局，可保不下林逸啊。

    　　

    　　    众人各有深意的目光落在自己身上，林逸却是不以为意的淡淡一笑，指了指站在东海神尼身旁的黄小桃，从容回道：“诸位不会忘了吧，当初在真段城的时候，我和这位黄师妹是一起去参加选拔的，只不过我的资质实在是太差，所以第一轮就被淘汰了……”

    　　

    　　    凌远清等人本来就有点印象，林逸这么一说，顿时就都恍然反应过来了，原来是他！

    　　

    　　    如果只是林逸自己，他们三位开山期巨头可能还不会关注到，但是当时，他们被黄小桃超级资质给惊艳到的时候，黄小桃可是专门跟他这位师兄商量过的，他们自然也就关注到了这个人。

    　　

    　　    凌远清不禁有些失望，在他印象当中，这个凌一的灵根属性，只有火系单属性，所以直接就被淘汰了，而且当初选拔的时候并没有什么出彩的表现，如果他真有这么厉害，可以越大境界对敌的话，他肯定会当场提出来，参加之后的阵法攻击测试！

    　　

    　　    毕竟，晨星学院的选拔规则上可是明确写着的，如果真有越级对敌的实力，哪怕灵根属性一般，只要能在阵法攻击测试上表现出众，同样有机会进入晨星学院，而凌远清很清楚的记得，当时凌一并没有提出这个要求。

    　　

    　　    凌远清并不觉得，凌一会在那种关键的场合隐藏什么，照常理来说，既然来参加选拔，那肯定是希望能够进入学院的，何况他跟黄小桃是一起的，于情于理肯定是不想和黄小桃分开，如果能够进入学院，当初又怎么会放弃？

    　　

    　　    “怎么回事？”凌远清转头看向秦德利，目光之中有些责备，他们开山期三巨头满怀希望的兴师动众过来，却是这么个结果，这也太败兴了。

    　　

    　　    秦德利顿时心中一慌，本来好好一个无懈可击的死局，万万没想到，对方简简单单两句话，就突然变成这样了，院长凌远清的责备，他小小一个采购执事可承受不起啊！

    　　

    　　    “我……”秦德利说不出话来，只能转头看向一旁的韦昭通和程畦田，眼神之中俱是恼怒和埋怨，本以为会是件一举两得的好事，没想到竟会变成这样，这回可被这两个家伙给坑惨了。

    　　

    　　    韦昭通也傻眼了，他只是听了程畦田的话之后，临时起意才想要对付林逸，之前根本就没了解过，更不可能知道还有这种内幕，一时间也是不知所措，推了推身旁的程畦田，这是他搞出来的事情，当然要他来收场。

    　　

    　　    “不可能！这家伙第一次来葳弧城码头的时候，明明以金丹初期的实力，就打伤了我们毒眼佣兵团的老孔，他可是元婴初期巅峰高手！”程畦田也急了，连忙跳出来道。

    　　

    　　    凌远清众人闻言，目光随之又落回到了林逸身上，不禁有些疑惑，他们虽然不认识程畦田，但至少可以肯定，这人绝不敢在自己三个开山期巨头面前扯谎，而且这种事情必然可以找到其他目击证人，也就是说，这个凌一真的有所保留？

    　　

    　　    一时间，众人的目光都多了几分审视，如果真是如此，那这个凌一存着什么心思，可就有点令人玩味了。

    　　

    　　    “他说的不错。”林逸并没有否认，不过随即便道：“只是那个时候，在下是和黄师妹一起联手，以黄师妹的逆天资质，和她联手能够重挫一个元婴初期巅峰高手，也没什么好奇怪的吧……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

