    青光阵乃是上品阵法，

    虽然当初被灵火所破，受到一定的损伤，但依然不容小觑。

    在洪陈两人的操纵下，青色的光幕牢牢的守护住三人。

    任凭外面的雾气如何翻腾涌动，依然完好无缺。

    为几人提供一个遮风避雨的狭小天地。

    恢复法力不是一时半会儿的事情，洪陈二人不知道方元尚有余力。

    只能竭尽全力榨压体内为数不多的力量，争取时间。

    面对尸群之时，虽然大多数都被方元所斩杀，但他们两人亦也出力不少。

    消耗的不轻，法力所剩的也不是很多。

    现如今又操纵着上品阵法，直觉得经脉抽搐，有些许疼痛之感。

    额头之上布满了一层细密的汗液，背后衣袍更是早已被汗水浸湿。

    但两人依然咬牙坚持，不遗余力，没有多说什么。

    如此做法，让看在眼里的方元默默点头。

    心中对两人的感官好了几分。

    他其实一直对这两人有几分看不上，招揽他们也不过是无人可用，又顺手而为之罢了。

    这两人并不是那种心向大道的修士，天赋与心智都比较薄弱。

    修为法器见识等等并不突出，也没有特殊的侦查，防御能力。

    属于那种平庸的修士，并没有什么可取之处。

    若不是无人可用，方元也不会选择他们。

    方元修行的年月并不长，其中夺半时间是苦修练气，人际关系并不复杂。

    当修为强了之后，手下无人可用的尴尬之处，也就凸显出来了。

    而洪陈两人又正好出过任务，又知根知底，容易掌控，这才用了两人。

    但眼前两人的做派，倒是让方元有了几分刮目相看的意思。

    抛开实力与能力不提，这两人能在危机关头，不顾自身损耗，毫无保留的相信方元已经颇为不易。

    “你应该按耐不住了吧！”

    握着两块中品灵石恢复法力的方元，盯着青光阵的同时，悄然的沟通着气海之上的仙离剑种。

    阵破之时，就是剑出之机。

    他料定那未知的敌人，必然不会放过如此绝佳的机会。

    恐怕早就伺机而动，在雾气中虎视眈眈。

    这场心理上的博弈，方元已经占据上风。

    损失了那么多的炼尸，敌人必定不会善罢甘休。

    而他又表现出虚弱的状态，不管如何，敌人一定会出手。

    而他等的就是这未知敌人现身的那一刻。

    敌暗我明，未知的才是恐怖的。

    只要敌人现身，那一切都好说了。

    ……

    树妖此刻也心急如焚，它不愿意留给方元时间恢复法力，也想着趁他病要他命。

    悄然的伸出树枝，随着雾气拍击在阵法上。

    树妖这一攻击，立刻让青光阵摇摇欲坠。

    “啪…”

    又是一击，如同镜子碎裂的声音样的破碎声响起，青色的光罩瞬间四分五裂。

    只是两击之下，阵法破了！

    主持阵法的洪陈两人收到阵法的反噬，面色变的潮红，一口逆血涌上喉头。

    两人倒在一旁，面色大变。

    最后的防线溃败，两人法力又所剩无几，再加上受到反噬。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，如今已经没有一战之力了。

    两人惊恐的看向方元，现如今只有希望有奇迹的发生。

    而方元就是这个能够制造奇迹的人，只是让人失望的是他却没有任何动作。

    灰色的雾气没有青光阵的抵挡，瞬间弥漫，将几人包裹其中。

    两人眼前一黑，不省人事。

    与此同时雾气中诡异的树枝如同利剑一般，刺向盘膝而坐的方元。

    树妖终于主动动手了！

    危机袭来，方元睁开眼睛，站起身来。

    如同一柄利剑一般，拨云见日，周围翻腾涌动的雾气难以靠近。

    离火剑体的特性，万法不侵在此刻显露出来。

    身体之中一道清脆的剑鸣之声响起，火红色的仙离剑出现在手中。

    这柄仙剑因为失去剑灵，自从化身剑种之后，阶位直接跌落到了下品法器的层次。

    但剑种作为极为特殊的法器，本身是如同生命一般的存在，能够吸收外界的资源不断自动生长修复。

    乃至于逐步修复到巅峰的状态！甚至还有可能更进一步！

    再加上其与方元有着特殊的联系，能够最大程度发挥他在剑道方面的成就。

    在得到此宝后，方元就耗费了大量的资源修复此剑，同时又在体内夜以继日的蕴养，如今已经有所恢复。

    品阶达到了中品法器的程度，但若要是以威力来看，比他手中的上品法器还要强上几分。

    再配合剑体，施展剑术，能最大程度上发挥出方元的实力，成为最强的底牌！

    如今面对这未知的敌人，方元也是毫不保留。

    火红色的长剑在手，凌厉的寒光从空中掠过，急如星火，将周身的雾气尽皆撕裂。

    瞬息之间，挥出重重剑影。

    火红色的剑芒如同星火一样凛冽，

    映照寒空，像是一道流星划落天际。

    带着灼热与寒光，

    与隐藏在雾气中的树枝对撞，发出阵阵金铁交击的清脆声响。

    中品武技七星燎火剑法！

    “啊！”

    一声诡异的惨叫响起，树妖本为木属性。

    而方元施展的剑法则是纯正的火属性武技，再加上他修行的功法与手中的长剑具都为火属性。

    正好是火上浇油，对树妖有着极大的克制作用。

    交手的第一个回合，就让其吃了暗亏。

    “幕后黑手是一棵树？”

    趁着刚刚撕裂雾气，惊鸿一瞥间，方元看到了对他出手的是一棵诡异的大树。

    心中惊疑不定，不知道到底是真是假。

    操纵炼尸这明显是魔道修士的手段，怎么敌人是一棵树？

    树妖何时能够操纵炼尸了？

    心中满是疑惑，有些不明所以。

    但此刻却不是多想之时，既然已经全力出手，不管究竟是树妖作祟还是背后另有其人，都杀掉即可。

    身体之上笼罩着一层淡粉的红光。

    整个人如同一柄利剑一般，道道惊人的剑气从手中弥漫，四散而去。

    就要将这浓郁的雾气破除，找到隐藏在其中的敌人。

    树妖也不甘示弱，它方才大意之下，一时之间落了下风。

    如今正待卷土重来。

    雾气翻腾涌动，树妖恐怖的妖力尽皆释放。

    近乎于筑基修士的实力显现无疑。

    树根之下，一道道粗壮的根须破土而出，犹如蛇群一样张牙舞爪的朝着方元攻去。

    在雾气中，黑毛铁尸也不断的出现，朝着方元包围而去。

    大战一触即发！

