
“门？”门楠的声音有了明显的变化，他应该是想到了什么。

陈歌发过去的相片门楠自己也有，只不过那张照片被他放在了抽屉最下层，上面压着好几本书。

在海明公寓陈歌看到那张照片的时候还觉得奇怪，这是门楠母亲留给他唯一的念想，就算不放在相框里，也应该好好收起来才对。

可是门楠的表现就好像是在刻意回避，将其藏在看不见的地方。

他不愿意丢弃，又不敢去面对，这是他心里最矛盾的地方。

“你在哪看到的这张照片？”门楠的声音有些沙哑，语速变慢。

他一直躲避的事情被陈歌摆在了台面上，这一次他回避不了了。

“我就在照片里的那座病院当中，我进入过你母亲曾经的病房……”

“赶紧离开那里！”陈歌话未说完，门楠的就喊了出来。

“离开？看来你已经想起了一些东西。”

手机那边又是一阵陈默，几秒之后才响起门楠的声音：“我也不知道为什么会这么说，但直觉告诉我那里很危险。”

“病栋已经被锁死，我现在出不去了，如果不是迫不得已，我也不会给你们打电话。”陈歌拿着杀猪刀，眼睛盯着还在向张雅蔓延的血丝：“这不是我和你两个人的事情，那些放弃治疗的疯子，带着自己扭曲的世界观又回到了这里，他们丧心病狂，囚禁活人，手持斧头、锯子，你能想象出他们都做过什么吗？”

“有人在病院里遇害？”门楠的声音里充满了不确定性，他好像在不断质疑自己，想要说什么，但又不敢说出来。

“我可以明确的告诉你，受害者不止一个，我在这里找到了大量的人类头发。”陈歌不知道门楠在犹豫什么：“我自己的处境也十分危险，怪物、病人，他们手持斧头歇斯底里的追砍我，根本无法交流。”

过了很久，手机那边终于传来门楠的声音：“你想让我怎么帮你？”

“唤醒你身体里的另一个人格！我要找的是他！”血色弥漫，空气中的臭味开始加重，好像怪物张开了腥臭的嘴巴。

“能告诉我你找他的原因吗？”门楠声音很低，夹杂着一丝复杂的情绪。

陈歌直接摊牌，他已经不想再耽误时间了：“我要关上第三病栋三号病房的门，关门的的方法应该只有你的幼年期人格知道。把他叫出来吧，你小时候的所有遭遇我都弄清楚了，我理解你、清楚你的痛苦，但是有些事情你们必须要去面对！”

“关门……”门楠好像是在自语一般：“对不起，我恐怕帮不了你。”

门楠拒绝的很果断，这是陈歌没有想到的：“为什么？”

“因为他不在我身上。”门楠深吸了一口气：“他把自己关进了门里。”

“你的幼年人格在门那边？！”陈歌双眉拧在了一起。

“是的，其实他才是主人格，我的记忆是从四岁以后开始的。”门楠说出了一段令人震惊的话：“主人格在精神病院出生，把病态当做正常，他的世界跟所有人都不一样。四岁以前，他在努力向正常人的方向转变，他的唯一支柱就是母亲。但是在他四岁的时候，母亲被杀害，目睹了一切的他，放弃了正常的世界。”

“可能是因为他从来没有被正常的世界善待过，所以他觉得我们大众认可的正常世界才是真正扭曲的。”

“他把自己封闭在脑海里，接着我便出现了。”

“他从不和我交流，直到后来有一天。康复中心的院长和一位姓陈的医生来找我，希望我能帮助他们将所谓的‘门’给关上。”

“我那时很小，什么都不知道就被他们带回了主人格曾经生活的病院里。”

“他们问了我很多奇怪的问题，那些问题就算我现在也答不出来。”

“晚上他们将我安排在了三号病房，再往后发生的事情我就不知道了。”

“水杯里似乎放了安眠药，我睡的很熟，他们可能趁此机会唤醒了主人格。”

“等我再清醒过来的时候，是午夜凌晨十二点。”

“我迷迷糊糊睁开眼睛，看见自己躺在床上，但是周围的所有东西都是血红色的，更奇怪的是主人格就站在我身边。”

“他告诉我不要对任何人说这些事情，然后又指了指门外走廊上电子表，说不管以后有多累，午夜零点之前都不能入睡。”

“后来他把我送出房间，自己则留在那边将门关上了。”

“从那往后，他就再也没有出现过，只是我脑海里有时会多出一些不属于我的记忆。”

“这些事情我本来是想要深埋在心里，不告诉任何人，因为直到现在我都不确定这些是不是我幻想出来的。”

“我的情况和妄想症、精神分裂非常相似，但是这一切都太真实了，随着年龄成长，我一直在自我怀疑中挣扎，这也是我主修心理学的原因。”

门楠的声音十分痛苦，陈歌作为一个外人都能听出他的煎熬。

他把自己伪装的和正常人一样，像大多数人那样平凡的生活，对他来说就已经是一种挑战了。

“这么说也解释的通，怪不得一只镜鬼都可以欺负他。”陈歌拿着手机，心绪不宁。

“门楠说的情况有存在的可能，我从他身上检测到的第三人格，出现规律呈现随机性和片段性，像极了零散的记忆碎片。”高医生接过手机，他没听懂陈歌和门楠的对话，也帮不上什么忙。

“恩，他应该没有骗我。”

唯一能把门关上的人在十几年前就进入门里，那扇门也确实闭合了几年，直到四年前精神病院封停后才再次打开，难道是门楠的主人格在门里出现了意外？

陈歌心中萌生退意，这栋大楼太邪乎，就算有张雅在也不保险：“还是先撤出去好。”

他抬头看向走廊中央，阴气涤荡，吹动着血衣。

与夜色融为一体的黑发将怪物身体反复刺穿，那三个怪物中有两个已经被生生撕碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23709401"  chaptername="第177章  他一直在门里">加入书签</a>
</div>
