 林辛言莫名其妙，不明白他为什么忽然变得严肃。

    “你怎么了？

是忘记他们改名字的事情了吗？”

她问。

    宗景灏说没有忘记，“叫习惯了，不想改。”

说话时他的目光停留在她的腹部上，“等这个孩子出生，不管是男孩，还是女孩，都让他跟随你的姓氏。”

    他抬眸看着林辛言温声道，“你爸爸就你一个女儿，就当给他留个后。”

    他是认真的，林辛言在为他着想，他也得为她多想一点。

    要说不感动那是骗人的，林辛言瞪他，“真是，干嘛这么煽情，想要我哭不成？”

    宗景灏笑，抱住她亲吻她的额头，“我舍不得你哭。”

    “啧啧，我是招谁惹谁了？

这一出门就被塞了一嘴狗粮，还让不让人活了？”

    苏湛踩在门槛上身体斜靠大门旁，双手环胸，饶有兴致的看着刚刚发生的那一幕。

    原本眼底荡漾着温柔的男人，此刻，只剩下了冷淡。

    宗景灏慢悠悠的抬起眼眸，不疾不徐地道，“嫉妒使人丑陋。”

    而后视若无睹的搂着林辛言走进去，完全把苏湛当成了空气。

    苏湛，“……”    他嫉妒了吗？

    嗯，他的确嫉妒了。

    他还不够可怜吗？

为什么要刺激他？

    看他好欺负是不？

    他在心里呐喊，没良心，有了媳妇忘了兄弟，他觉得此时的自己就是个小可怜虫，一个被人抛弃的可怜虫。

    秦雅不原谅他，就连兄弟也只要媳妇。

    他说了一句没良心，没走远的宗景灏听见他的声音，回头问道，“你刚刚说什么？”

    “……”苏湛秒怂，大脑里快速的组织语言，“那个……那个你家两个孩子要吃冰激凌，我现在出去，我想问你们有什么要买的吗？

我出去给你们捎回来。”

    宗景灏问林辛言，“你有没有想吃的东西？”

    “蛋糕，奶油蛋糕。”

    她从早上到现在还没吃过东西，这会儿忽然想念奶油的那个味。

    “什么口味的？”

宗景灏又问。

    林辛言想了一下说道，“芒果。”

    苏湛说知道了，“我顺便再买点水果吧。”

    宗景灏嗯了一声，今天怕是走不了，得等到明天，这里买东西并不是那么方便，要开车到外面去买。

    这里最好的地方就是安静。

    院子里这个时间有太阳，他们进了堂屋，这样用木头建筑的房子，夏天很阴凉，进到屋里和外面完全是两种感觉，像是进了空调房一样，堂屋中间有张方桌，宗启封在和宗言晨相对而坐，桌子上摆着棋盘，两人在下国际象棋，宗言晨遇到了难题，瞅着棋盘在想走哪一步，才能反败为胜。

    就连屋里进了人都没有察觉。

    宗启封有意要锻炼宗言晨的耐心和细心，也不急着催促，静静地等着他发现棋局的破绽。

    宗景灏和林辛言自觉的放轻脚步，没有打扰他们，而是从门旁沿着墙壁往里面走，里面靠着窗户的角落里，宗言曦就蹲在那儿，地上趴着一只大型的萨摩耶犬，它一身雪白的毛，没有一根杂毛，像是雪球一样，白白的一团。

    宗言曦用手抚摸着它的脑袋，好像很喜欢它，嘴里还念念有词，“你怎么这么可爱？”

    林辛言蹲下摸摸女儿的头发，“很喜欢这只狗吗？”

    宗言曦仰头，看到是林辛言惊喜的扑进她的怀里，“妈咪。”

    亲热地紧紧搂着她的脖子，“你怎么来了？”

    林辛言顺顺女儿的头发，“想你了，就来了。”

    宗言晨的下巴抵着她的肩膀，扭头看向宗景灏，“爸爸，你和妈咪和好了吗？”

    “我们什么时候不好了？”

他将女儿从林辛言的怀里抱出来，捏她的脸蛋儿，“我和你妈咪只是暂时的分开，并不是吵架生气分开，懂吗？”

    宗言曦撇撇嘴，她才不管他们为什么分开，只想他们在一起永远不分开，这样，他们就可以一直生活在一起了。

    “爸爸，我可以养这条狗吗？

我很喜欢它。”

她指着趴在地上的萨摩耶。

    宗景灏并未一口答应，这狗看起来很可爱，但是很大一只，担心会伤到她。

    “爸爸，好不好嘛。”

她抓着宗景灏的衣领撒娇。

    “这狗很温顺，不会伤人，而且是训练过的。”

程毓温走进来，看到林辛言也在，“你也来了？”

    心里却了然宗景灏为什么去而复返，应该是因为她吧。

    他从宗启封嘴里听说了林辛言离开的事情，出现在白城应该是为了参加白胤宁的婚礼吧。

    林辛言点了点头。

    这局宗言晨又输了，他不甘心，“我们再来一局。”

    宗启封摸摸孙子的脑袋，“有斗志是好样的，不过，晚上我们再战。”

    他站了起来，目光转向这边，宗言晨焉焉的没精神，他一局都没赢过呢，第一次有挫败感。

    宗启封故意没有让他，这孩子聪明，没吃过亏，这并不是好事。

    老话说，不经历凌冽的寒风，不会有梅花的怒放。

    他对孙子抱有期望。

    比那个时候对宗景灏的期待高。

    有心磨砺他，这孩子年纪小，却思想成熟，也有些小骄傲。

    偶尔打击一下，不是坏事。

    看到林辛言他知道宗景灏为什么没离开了。

    “你跟我出来一下。”

他对林辛言说。

    林辛言说好，知道他肯定是有话对自己说，于是跟着他走出堂屋。

 