    生命之海在张浩的一击之下碎裂了开来。

    但是这并不是真正的破碎。

    这仅仅是生命之海的显化，并不足以破坏掉其真正的根基所在。

    随之而来的便是重组。

    生命长河本就是有形无质的存在。

    只见生命之海迅速的在天空凝聚，再一次的悬挂着生命印记出现。

    如果是其他封禁，在张浩一击击碎最本源的之物之后，便不再重组，认可和忌惮了张浩的存在。

    但是在此时。

    生命之海涉及到了根本，完全不容忍张浩的存在。

    迅速的，更为庞大且恐怖的生命力量开始被调动了出来。

    要彻底的泯灭张浩。

    “重组，本皇倒是要看看，你要如何的重组。”

    张浩手持乳白色长矛，立身在生命之海之中，挥动之中再一次击碎了生命之海。

    他在寻找。

    这不是在渡劫，他对天地的感知增强到一念之间就能感应到的程度。

    想要找到生命之海真正的所在地，需要在生命之海的一次次重组之中找到其真正的根基所在。

    轰。

    张浩再一次的击碎的生命之海。

    而就在这肆虐的能量之中，在死人谷周围观战的所有人都无法镇定下来。

    一个个只能乖巧的从空中落在地面上。

    “这，我的血液在沸腾，老迈的身躯有种重新焕发新生的感觉，神皇殿下究竟在做什么？”

    木清风在嗷嗷直叫，在这里，除了千道流，诸葛诞，许石涛三人还能跟他相提并论，其他的人，都是他的小辈，但他也是最菜的一个。

    生命早已走到了终点，只是依靠着特殊的手段维持着生命，即便是突破为封号斗罗之后，生命长度也没有增长多少。

    但是在现在。

    随着张浩每一击之下击碎生命之海，他的身体机能都在恢复。

    有种要重回二十岁的感觉。

    这太过于震撼与惊叹。

    “要成功啊，神皇殿下。”木清风忍不住的为张浩呐喊了起来。

    到现在，他已经明白了过来。

    张浩从邪灵的本源之中出来之后，没有对邪灵动手，而是直接对笼罩在所有斗罗人头顶的封禁动手。

    这道笼罩在所有人头顶的生命枷锁，束缚着所有的斗罗人。

    而如今，张浩正在试图打破这道枷锁。

    而且，效果是十分的明显的。

    他的生命在回归，生命长度在被拉长。

    这一刻，张浩在他的眼中，就是真正的神明。

    越是年老，对这一刻感受的越是清晰。

    同样的，此时的金鄂斗罗，圣龙斗罗，千钧斗罗几人都是如此，他们都是年纪上百的人，且能够修炼到极限斗罗已经是压榨了在生命封禁之下的所有的潜力，能活者已经是不容易。

    在此时张浩一次次的击碎生命之海的之后，他们的生命在一点点的回归。

    这虽然只是极少的一部分，但这对他们来说，就足以是逆天改命了。

    即便是千道流，许石涛，诸葛诞，唐晨几人，成为封神境的强者之后，重新焕发容光，可同样感受的极为的清晰。

    生命与身体机能有最直接的关系。

    而身体机能与修炼潜力也有最直接的关系。

    此时给他们的感觉就是，随着老化退去的天赋，在回归，可以任性的随便造。

    这太重要了。

    修炼本就是一个不断破坏与重组的过程。

    因为身体老化而不能再进行大幅度提升，身体承受不住肆虐的能量。

    可是现在，随着张浩一次次的击碎生命之海。

    他们的恢复速度加快了，就算是被破坏，也可以迅速的恢复。

    这一刻的感受给他们一种飘飘欲仙的感觉。

    而恰恰相反的是，如比比东，菊斗罗，唐昊这几人，这种感觉就微乎其微。

    他们都还年轻。

    而且是在非常年轻的时候就成为了封号斗罗，所以在此时，这种生命物质的回归，仅仅是拉长了他们的生命长度，并不会有最直接的改变。

    但是无疑。

    此时在场的所有人都预感到，真的要发生捅破天的大事情了。

    轰！

    就在所有人的注视下，张浩再一次的击碎了生命之海。

    可这一次。

    却发生了极大的不同。

    生命之海上面悬挂着的生命印记，竟然并没有随着生命之海一起消失，反而随着生命之海被张浩击碎，上面印记从天空之中坠落了下来。

    而后化作十几道流光，向着整个斗罗四方分散了出去。

    其中一道流光，就是场中的一个封号斗罗。

    梦神机的生命印记。

    这仅仅是发生在眨眼之间。

    因为梦神机距离近，刹那间就接收到了生命印记。

    而就在生命印记进入梦神机的身体之内后。

    极其诡异且不可思议的一幕呈现在了所有人的眼中。

    “我，我，我……神皇殿下万岁万岁万万岁。”

    梦神机当场就跪在了地上，手舞足蹈的对张浩跪拜了下来。，

    这不是张浩所要求的。

    而是梦神机由心而发，真诚的对张浩拜服了下来。

    梦神机原本已经八九十岁了，整个人的形象就是白胡子飘飘，一脸的皱纹，走路都还要扶着拐杖。

    可是现在。

    梦神机的身体发生了天翻地覆的变化。

    一头白发迅速的变黑，一脸的皱纹迅速的消失，就连白胡子形象也迅速的开始变黑。

    恢复了过来。

    更为恐怖的是，精纯的生命力量围绕着梦神机。

    以封号斗罗的为根基，此时梦神机的生命回归了一半以上，发生了最根本的蜕变。

    这简直让梦神机当场发狂了起来。

    对张浩已经是佩服的五体投地了。

    而在场的所有人都见到了这一幕，那是一个个激动万分。

    甚至有种心花怒放的感觉。

    一个个的眼神变的无比的渴望。

    如果能将梦神机替换成他们自己，那才是这世界上最美妙的奇迹。

    希望。

    这一刻所有人的眼中，闪过了希望火焰。

    这是最根本的存在。

    可好事多磨，就在所有人看到希望的时候。

    洛河动了。

    目标并不是张浩。

    而是四散开来的十几个生命印记。

    原本神界的生命封禁跟三千界的生命封禁处于一种极为平和且平衡的状态。

    神界的取生命本源和生命长河。

    三千界的取生命印记和生命长河。

    按照这样的既定程序控制着斗罗所有人的生命。

    但是在此时。

    随着生命之海被张浩一次次的击碎，就连生命印记都脱落了下来。

    让生命印记回归到斗罗人的身上，那是不可能的。

    第一时间，洛河就将掉落的生命印记吸收了过去。

    四散在天地间的生命印记迅速的被洛河吸收了过去。

    而同样。

    就在梦神机的头顶，一道洛河支流垂落了下来。

    只见梦神机的身体迅速的又回归了到了过去的状态。

    再次老化。

    “狗日的，我插画插画，啊啊啊啊……”

    梦神机疯了，嗷嗷直叫的站在地面上对洛河就是疯狂的辱骂了起来。

    太气人了。

    好不容易回归的生命，就这么眼睁睁的看着被夺走。

    而见到这一幕的所有人都沉默了下来。

    心中深深的叹息。

    到现在，他们才发现，是他们高兴的太早了。

    在斗罗。

    不仅仅是有三千界的封禁，还有神界的封禁。

    “真的能打破吗？”

    面对这样的情况，此时他们也只能寄托希望在天空之中跟生命之海混战的张浩。

    现在，也只有张浩，能够破开这万古封禁了。

    可张浩，面对洛河吞噬生命印记，仅仅是看了一眼之后，便没有后文。

    他看到梦神机身体机能的转变，从老到年轻，从年轻到老，生命印记更是被洛河给吞噬掉。

    但他没有对洛河动手。

    从开始洛河对他进行抽离没有成功，而他直接对着生命之海动手之后，洛河就处于观望的状态了。

    这，很好。

    “继续！”

    张浩冷灭的一笑，然后不遗余力的继续一次次的轰杀生命之海。

    在生命长矛之下，这可以称之为恐怖源头的生命之海，在他面前不堪一击。

    嗖！

    再一次的，生命之海再次无法控制，有二十多道生命印记无法控制的掉落了出去。

    随后便开始向着四周翻滚而去。

    而这一次，洛河的动作更快。

    就在生命印记飞出去之后，洛河迅速的动作直接吞噬了散落出去的生命印记。

    见到这一幕的张浩，冷灭的扫视了一眼洛河。

    这很好。

    “继续！”

    轰轰轰……

    张浩展开了对生命之海的狂轰乱炸。

    生命之海在一次次的恢复之中，对生命印记的控制也是越来越弱。

    而这散落出去的生命印记越来越多。

    洛河吞噬的生命印记同样也是越来越多。

    可以明显的看到，洛河在明显的壮大。

    洛河是神界给斗罗设定的秩序。

    从古至今按照这样的秩序在运转。

    但是现在同样在超负荷的运转，吞噬生命印记令洛河壮大不假，但这同样会，让洛河更加的急切起来。

    就在一次次的吞噬之中。

    洛河突然之间，一条穿插在张浩下方死人谷中的乳白色河流，转变了通道，直接穿进了生命之海中，

    但目标并不是张浩。

    而是真正的生命之海根基所在。

    一条连接着虚空的通道。

    一处渺小如尘埃的世界。

    在此时被洛河打穿了。

    这是一条生命之海根基与斗罗相连接的通道。

    正是通过这些通道，不管生命之海被泯灭多少次，都可以重生。

    而在里面的这个世界这种。

    便是生命之海的布阵所在，根基所在。

    这是一处跟四象灭神阵相同的地方。

    生命灭神阵！

    有了这座阵法，整个斗罗所有人的生命，才被控制。

    任何新生儿，在出生的那一刻，才会被抽取出生命印记。

    “原来扎根在虚空之中，在一个隐藏的世界之内，伴随着生命之海随处而生，源源不断的为生命之海提供重生的力量我说怎么找都找不到，原来隐藏在这里！”

    张浩见到这一处通道，神秘的一笑。

    他找不到，并不代表着别人找不到。

    天地封禁在这里或许是秘密，但是在神界面前，这根本不是秘密。

    尤其是对于哪些至高无上的存在，可能也就是一指头的事情。

    而神界的天地封禁，跟三千界的天地封禁，其是并不是和谐的。

    从开始的盘古斧和四象灭神阵开始，再到他渡劫的时候照妖镜，万皇钟，魂火，大道锁链这些东西一边互殴，一边群殴他就可以看出来。

    双方的天地封禁一直以来都是在争夺。

    而这生命封禁之所以能够保持着非常和平的状态，就是因为生命之物很难泯灭，两者的实力处在一种平衡的状态。

    但是现在，随着他一次次的击碎生命之海，生命印记从生命之海掉落近而被洛河所吞噬。

    洛河就会越来越强，生命之海就会越来越弱。

    一旦超过这种平衡，洛河就会出手去干预生命之海的事情。

    现在找到生命之海的根基所在，就不足为奇了。

    所以，他容忍洛河吞食生命印记。

    这些生命印记并不会消失，只是从生命之海转存在洛河。

    而同样的，洛河如此出手，自身就会露出破绽。

    现在，它不仅仅知道了生命之海的根基，更清楚了洛河的根源。

    “是时候了！”

    张浩冷漠的一笑，而后提着生命长矛。

    就钻进了通道之中，进入了生命之海的根源所在。

    生命灭神阵。

    这就是三千界的生命封印根基，所有的源头之地。

    正是因为这座大阵的存在，才吸收着所有人的生命印记。

    进入小世界之后。

    映入他眼前的不是一座巨大的阵法。

    而是一颗犹如登天的大树。

    生命之树。

    一方大界的生命之树。

    若非如此，是不可能支撑生命灭神阵的运转的。

    可以非常清楚的看到，这颗参天的生命之树经过无数年的生长，已经长满了一个浩瀚的世界。

    到处都是生命之树的树枝。

    从地面上，到空中，然后到高空中，最后一条条的树枝从世界壁垒处穿插出去。

    而这些穿插除去的树枝，连接着斗罗界的所有的世界。

    生命灭神阵正是通过这些穿插出去的树枝，才控制了斗罗界所有人的生命。

    “竟然有人能找到这里，人族，一个魂王，年轻人，速速离去，莫要自误。”

    就在张浩进入这处世界中之后，一道古老的声音骤然响起。

