    靳姗最先回神，小嘴微张，满脸的不可思议：“怎么会是女孩儿？”

    晏儿说：“靳娘娘押的不正是女孩吗。”

    “就是，你都赢了，还问这种话。”

    “不，不是。”靳姗摆手，“我是没想着能赢的。孟御医不是诊了是男孩吗？”

    “老孟的眼睛又不是x光。”

    “啥……光？？”

    “我的意思是说，这种事情，总是有误差的嘛。不到生出来那一刻，谁也不能保证肚子里怀的到底是男孩还是女孩。”云黛笑道，“富贵险中求。靳婕妤很不错哦。”

    “娘娘说的大大有理！”

    “来，这是你赚的一千两银子。”云黛笑眯眯道。

    “啊哈哈，谢谢娘娘，赚了，赚了。”靳姗抱着银子，笑开了花。

    与她相对的，齐筱就是另一番光景了。

    她对钱财看的重，不是虚荣，而是骨子里养成的节省。还要接济家里的爹娘和兄弟。

    二十两银子足够她过一个月的了。

    这一眨眼就没了。

    二十两啊，扔进水里，好歹还能看见个水花呢。

    齐筱心疼的眼泪都要下来了。

    云黛笑道：“齐昭仪，怎么了这是？”

    齐筱垂下头。

    靳姗朝她看了眼，撇嘴：“娘娘不必问，必然是输了钱，难受了。不就二十两银子吗？瞧你这输不起的样子，没出息。”

    “你赢钱就一个人高兴去，管我作甚。说什么风凉话，真讨厌。”

    “哟，还来气了。”靳姗随手分一半银子给她，“拿去。”

    齐筱看她：“你做什么？”

    “分你一半。”

    “这是你赢来的，我不要。”齐筱别过头去，“我虽然心疼银子，但还不至于这么输不起，拿你的。”

    靳姗切了声：“不要拉倒，不识好人心。”

    “不对，你得给我八十两！”齐筱赶紧伸手去拿，“你欠我半年的银子了一直不还，这次正好！”

    靳姗笑嘻嘻道：“拿去吧，好好存着，等我下次没钱了再问你借。”

    齐筱：“……”

    手里的银子顿时不香了。

    云黛不紧不慢道：“齐筱，这四百两，是你的。”

    齐筱一愣，随即笑道：“娘娘，我真没事的，您也知道我，就这么个抠门舍不得的性子。一会儿就忘了。”

    “不，这是你那二十两赚来的。”

    “啊？”

    “哎？不对吧。”靳姗纳闷，“齐筱她押的不是男孩吗，莫不是殿下记错了？”

    二女同时朝晏儿看。

    晏儿自不会参与她们，这会儿一直在那边书架旁翻书看，闻言回头，说道：“我没记错。不过母后吩咐我全都给二位娘娘押女孩儿。所以，齐娘娘也是赢了的。”

    齐筱又惊又喜：“娘娘！”

    云黛得意洋洋：“不要太爱我。”

    齐筱恨不得奔过去抱住她亲一口，但终究不敢，也不好因为这事儿就跪下磕头。惊喜来的太突然，简直不知如何是好。

    云黛道：“银子拿去吧，天逐渐热了，做条好看的裙子给我穿。”

    “是，娘娘放心！”

    齐筱抱住银子，喜滋滋的。

