    　　“柳哥，王大爷资助的那个大学生是在这里吧？”

    　　柳俊跟胖子站在他们临市一大学门口，胖子问道。

    　　从z省回来，柳俊他们休息了两天，就再次出发来到临市，过来看看门卫王大爷资助的那大学生。

    　　不过这次过来的只有柳俊跟胖子，本来也没什么大事，就是过来帮忙看看而已，就没拉着太多人过来。

    　　掏出手机，打了个电话，可是半天都没打通，柳俊有些纳闷，什么情况。

    　　打电话问了问王大爷，王大爷也不知道他资助的大学生什么情况，只是说了一下这人名字，叫汪镇，学习很好，土木工程大二的，应该好找。

    　　挂了电话，无奈，这特喵的还得问，也不知道这个汪镇干嘛去了，电话也不接。

    　　大悍马车停在校门口，还是挺吸引眼球的，周围人来人往的人都在看车，以及胖子跟柳俊。

    　　这时，两个女的，勉强算两个女的吧，因为其中一个女的，嗯，咋形容呢十万个冷笑话里的那个哪吒，孔武有力，四肢发达，肌肉隆起，问题是，还长着一张可爱的脸。

    　　这俩女的本来只是看了两眼，瘦小的那个女的忽然惊喜的喊：“大师”

    　　仔细一打量，哎呦我去，这世界这么小么，这不是前段时间，柳俊他们出去旅游，海岛上碰到那个喜欢王铁柱的妹子么。

    　　好像，叫刘什么来着。

    　　等她们小跑的过来时候，胖子看了眼那个肌肉妹子，嘀咕了一句：“人形坦克啊”

    　　“大师，记得我么，我是刘珊，上次咱们海岛酒店住一起来着”

    　　“姑娘，好好说话，那叫住同一个酒店，不是住一起，你这样容易诋毁我的清白”

    　　“是是，大师，今天就你们俩？”刘珊打量一下悍马车，她应该是希望自己的意中人在车上，跟柳俊他们一起来的。

    　　“别找了，王铁柱没跟着一起来，我们这次过来是有一些事”

    　　刘珊听到王铁柱没来，有些失望，不过能看见柳俊跟胖子也是很惊喜了，起码可以通过他俩知道很多王铁柱的事，

    　　“大师，你们来这有什么事么？需不需要我帮忙？”

    　　跟胖子互相看了两眼，这刘珊，来的很及时啊。

    　　“还真需要你帮忙，我们要找一个土木工程大二叫汪镇的，据说学习挺好”

    　　这刘珊还没开口，旁边的肌肉妹子开口说话了，别说，这魁梧的身材发出萝莉音，还真有点那啥。

    　　“你们说的土木大二汪镇，这人我认识，这段时间传疯了，都说他遇见鬼了，这几天他一直请假，在寝室休息，谁也不见，老师都考虑叫家长了”

    　　“大师，这是我闺蜜，欢欢”

    　　“昂昂，欢欢你好，我叫柳俊，这是胖子，你是怎么知道的这么清楚的？”

    　　“因为，我也是土木工程的啊。”

    　　柳俊跟胖子看了看欢欢那结实的肌肉，嗯，土木工程没毛病，你们抗的动的东西她也能抗，你能扛不动的东西她还能抗。

    　　“我们需要找汪镇了解一下情况，受人之托”既然都有传言汪镇撞鬼了，那说明这话不是空穴来风，肯定是有事啊，当前要紧的是先见到汪镇，看看到底咋回事。

    　　欢欢犹豫了一下说道：“我可以带你们去找汪镇，但是男生宿舍楼我们进不去，只能把你们带到楼底下”

    　　“嗯嗯，可以，非常感谢，车能开进去么？”

    　　“可以的，我们这大门随便进，没人管”

    　　招呼肌肉妹子欢欢跟刘珊上车，胖子开车，欢欢指路，往男生宿舍楼开去。

    　　趁着胖子开车，柳俊没什么事的时间，刘珊问柳俊。

    　　“那个，大师，你们离这近么？你们住哪？”

    　　看了一眼刘珊，柳俊自然知道刘珊的意思，她想打听一下位置，就能找到王铁柱了。

    　　“你们旁边，烟市”

    　　“烟市？”刘珊听到柳俊说出来的位置，眼前一亮，这烟市离他们这也就二百多公里，近的一批，这可方便多了。还没等她再问，车已经到了男生宿舍楼底下。

    　　刘珊跟肌肉妹子欢欢留在车旁边等着柳俊跟胖子。

    　　柳俊跟胖子则大摇大摆的往男生宿舍楼走，走到宿舍楼管大姨那，敲了敲窗口玻璃，柳俊把证件递了过去。

    　　大姨接过证件看了两眼，一脸激动“同志，我们这都是好孩子，守法良民啊，你是不是有些误会了”

    　　“您别激动，我们只是来初步调查一下，您配合一下就行了。”

    　　“我们需要找一个土木工程大二叫汪镇的，你给帮忙查一下。”

    　　这大姨应该是不会用电脑，拿出一个大本子，扒拉起来，扒拉了一会，终于找到了。

    　　“同志，他在606寝室，您需要我做些什么配合你们工作”

    　　“什么都不用做，安静的在这坐着，就当我们没来过就行了”

    　　看到大姨转头，柳俊跟胖子顺着楼梯往上走，到了六楼，往前走了不远就看到一个寝室上的门牌写着606。

    　　敲了敲门，停了一会，才有人走过来开门。

    　　打开门是三个年轻小伙子，看着柳俊一脸不善。

    　　“干嘛，你也想过来看我兄弟是不是撞鬼了？告诉你，你们特码撞了我兄弟都不会撞，给你们闲的没事了是不”

    　　“我想，你误会了，我没看热闹的习惯”估计经常有人好奇，过来看看撞鬼的人啥样，这寝室的人忍受不了，开骂也正常。柳俊说完就掏出证件递了过去，领头的，就是骂柳俊那个诧异的看了看柳俊，接过证件看了看，三个人讨论了一下，又把证件还给柳俊。

    　　“j官，我兄弟只是病了，不至于惊动你们吧”

    　　“你当我们想来啊，要不是王大爷关心这小子，想知道这小子的情况，我们至于跑这么远”胖子在旁边直接怼了他们一句。

    　　“王，王大爷？老老大，让他们进来”男子的声音有些颤抖，柳俊顺着声音望去，是最里面右侧的一张床，有一个人裹着被子，似乎很冷。

    　　这三人这才让开路，让柳俊他们过去，这寝室老大虽然态度不咋地，但柳俊没生气，能知道维护自己兄弟的人品不坏。

    　　“汪镇？”柳俊有些惊讶的望着这个人，脸色苍白，虚汗不断的顺着脸庞往下流，盖着被子的身体还在微微发抖。

    　　皱了皱眉头，身上有鬼气，说明确实遇见鬼了，可为什么寒气会这么重呢。

    　　走到这汪镇旁边，柳俊自己都能感觉到温度的下降了，这汪镇又不是鬼，身上的寒气怎么来的。

    　　“我，我是汪镇，你，你好，王大爷还，还好么？我这，这段时间出了，点事，没能联系，他”

    　　听到汪镇冻得发颤的声音，柳俊直接开启了天眼，仔细的搜索着，忽然，柳俊的目光锁定了一部手机，是一部最新款的水果手机。

    　　汪镇是贫困生，靠的是王大爷资助，怎么可能花那么大价钱买一部这玩意，而且看样子这汪镇也不像那种人。

    　　当柳俊要伸手拿那部水果手机看的时候，汪镇惊慌失措的拦住柳俊。“你，你别碰，这手机，有问题，你，你碰了你也会遭殃”

    　　柳俊没听汪镇的话，直接抢过手机，他知道汪镇以为他是普通人，怕他碰了这手机也出事。

