    虽说法宝传奇的更新让整个游戏都变的更加丰富，各种新内容新玩法更是让人目不暇接，甚至就连方云这么个重生者都需要消化好一阵才能慢慢理清思路。

    但他始终没有忘记自己的魔天宫培养计划，毕竟想要吃透新版本并不是短时间能够做到的，除了接触新玩法外，他更多的注意力其实依然还是放在自己的事情上。

    如今千尊已经完成了飞升，不过技能跟等级却比较拉胯，毕竟说到底也只是个速成号，能有这个成长速度已经非常不容易了。

    而在千尊飞升之后，方云对于这个号的软硬件培养也逐渐开始加速。

    前几天他已经帮千尊刷出了第三件定心套，一条140级愤怒不磨的定心腰带。

    随着这条定心腰带就位，如今的千尊若不是等级不够，早就已经可以穿上定心三件套了。

    但方云知道这并不是终点，因为就像之前所说，套装最难凑的并不是前面几件，而是最后一件。。

    更别提除了定心套以外，法系最重要的高灵项链跟高伤武器到现在为止连个影子都没看到。

    没有这王道两件套作支撑，就算千尊其他几个部位的装备再极品，也永远成为不了一个合格的法系。

    好在随着今天这块150精铁到手，千尊的装备终于可以继续往前推进了。

    关于这块150精铁到底是打武器还是项链，方云一开始其实还挺纠结的。

    不过再一想，不管他现在打武器还是项链，以千尊的等级一时半会儿都带不上，所以无论他选择打造什么其实都没什么区别。

    既然没区别，他也懒得再纠结，直接按照自己的喜好，决定先把武器打出来再说。

    说做就做，将千仇千秋丢回托管助手去刷经验，方云切到千城号上立刻回到了长安。

    回到长安的他没有做任何停顿，先是回到家里将那本尘封已久的150枪书取出，又带上红蓝绿白四组强化石后便直奔铁匠铺而去。

    赶到铁匠铺，他没去管已经先一步等在这里的千尊，控制着千城走到打铁炉跟前，迅速将150枪书跟150精铁丢了进去。

    刚点完强化打造，他一抬头，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「你的五虎断魂已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管, 你先去找30块白虎石来吧。」

    “我去……怎么出了个苍蝇拍？”

    看着屏幕前的提示, 方云一愣神, 整个人顿时就有些不好了。

    之前就有说过，他最喜欢的枪类强化造型是刑天之逆，其他不管是飞龙在天还是五虎断魂都基本无感。

    这种主观上的喜恶谁也没辙, 即便之前龙宫号那把专用高伤飞龙在天让他真香了一次，但若是有选择的话, 他肯定还是更偏向于刑天之逆。

    不过打都打完了, 这会儿就算他想改也没那个机会了。

    轻轻一摇头, 他也懒得多想，直接将背包里先前准备好的30块白虎石丢了过去。

    丢完白虎石, 他又接到几个跑腿任务，以最快的速度将其跑完后，就见大唐号的背包里立刻出现了一把血红色的长枪。

    之所以梦幻玩家会将五虎断魂戏称为‘苍蝇拍’, 是因为这把枪的造型实在有些非主流。

    常规枪矛的造型跟刀剑一样, 即便在细节上会有所不同, 但整体上还是能让人看出其归类的。

    可五虎断魂不同, 除了枪柄一如既往的够长之外，其原本应该细长锋锐的枪矛却不见了踪影, 取而代之的则是个类似于苍蝇拍的红色镂空圆盘。

    当然，若是仔细去看的话，其实还能看得出在圆盘中央是有一个三叉戟造型的枪矛的, 只是由于罩在外层的电蚊圈实在过于抢眼，以至于任谁看到这把枪, 都会误认为这个圆盘就是它的枪头。

    随意扫了一眼，由于时间不早了, 方云也懒得磨蹭，直接将这把未鉴定的五虎断魂丢到了千尊身上。

    丢完武器, 他又回到家里取出一批未鉴定的军火，连带着一堆鉴定符再次丢给了千尊。

    带着满包未鉴定的武器装备跟鉴定符，他控制着千尊迅速朝长寿桥头赶去。

    虽然明知自己之所以能刷出那么多变态装备完全是气运强化的功劳，但由于大部分装备都是在长寿桥头刷出的，时间一久，方云也习惯了如此，每当要鉴定重要装备都会跑来这里进行。

    来到长寿桥头, 他深吸一口气，扫了眼系统界面的气运值总量，确定够用后，挪动鼠标对准鉴定符轻轻一点, 立刻开始鉴定起来。

    不过他一开始并没有去动那件五虎断魂，而是先刷了一批其他未鉴定装备，待屏幕前跳出一连串的鉴定成功后，他这才发动气运强化，对准背包里那件五虎断魂点了下去！

    鉴定成功！

    随着整整120点气运值扣除，就见屏幕前立刻跳出一道消息，提示他这把五虎断魂已经鉴定完毕。

    “这都没出专用？”

    见自己一顿折腾结果依然还是没出专用，方云顿时一皱眉，心情有点不太美好了。

    他当然知道单件装备出专用的几率有多低，但随着气运强化用的越来越多，时间一久，他早已总结出很多规律。

    气运强化这个技能最大的作用就是保下限，无论是刷装备还是合宝宝，一个气运强化套下去结果通常都会有不错的保障。

    而在保障下限的同时，气运强化对上限的试探也非常激进，千城手里那把灵犀神剑跟千刃手里那把五丁开山就是最好的证明。

    但这还不算完。

    在上线跟下限都极高的情况下, 气运强化对于概率类事件的触发其实也有很大的提升, 比如抽奖，亦或是跳专用！

    没错, 经过长达两年的频繁鉴定，他早就发现一个现象，那就是用气运强化鉴定装备出专用的几率出奇的高。

    起先他还以为是自己运气好，但后来发现这跟运气没半毛钱关系，完全就是气运强化的功劳。

    这便是他为什么刚刚皱眉的原因。

    为了出专用，他这次特意拿了一批未鉴定装备来帮忙垫刀，再加上气运强化的加持，无论是玄学还是科学可谓是万事俱备，却不想最终还是拉了。

