    “砰！砰！砰！”

    极快的三击，将三名入侵者击毙。

    安阳放下枪支，迎着众人有些紧张的目光，面无表情，继续执行着守护任务。

    原本对他为逃避战斗闯入主控室的行为颇有微词的某些高层也沉默了，因为如果没有他守着的话，这里必会出现伤亡。

    木子惊讶看向安阳，随即又看向监控。

    因为星舰开始进行脉冲逃离，敌方的攻击陡然猛烈了许多，数不清的无人机并排列队形成一条条长龙，在太空迂回穿插，仿佛一把把以超过脉冲速度飞行的钝刀。一架架不断从星舰一面撞入，又从另一面穿出，伴随着爆炸将星舰不断撕裂、分解。

    “轰隆隆……”

    这无疑是一场声光与火焰的盛宴，就连太空中也能享受到，却是如此的残酷！

    内部监控器能看见不少收拢成尖锥形的无人机撞穿装甲，在星舰内穿过，将无意挡在前面的舰员们撞得粉碎，又留下巨大的缺口将残破的钢铁和舰员的血肉全部吸到太空中，或者直接将活生生的舰员和机器人士兵吸出去，场面残酷得让人不敢看！

    直到在无数高速飞行的无人机撞击撕裂下，星舰副舰体渐渐撕落，带着无数火焰与残破的舰身，赴曲速引擎舱的后尘！

    面对敌人摧枯拉朽般的攻击，众人无力回天，整艘庞大的星舰正在面临崩溃！

    “我们正在失去惯性阻尼器！”

    “全舰系统全部开始失效了，舰长，正在封闭应急隔板，可结构完整度只有百分之十八，而且还处于不断下降当中！”

    这些事物本都该与只是一名护士的小姑娘无关，但事情到了现在这个地步，与每个人都息息相关。而又恰好被她听到，让小姑娘的神情顿时紧张起来，紧捏着手，心急如焚，却只能无奈的看着舰体被分解，甚至连敌人是谁、为什么而攻击都不知道。

    木子之前还在想，舰长没有下达弃舰的命令，就说明并不危急，但现在看来，再不弃舰的话大家就都要死在这里了。

    终于，苏鲁面前的通讯设备里传出舰长的声音：“全员弃舰吧，苏鲁先生。”

    苏鲁沉默了下，才道：“鸣响警报。”

    顿时，星舰内响起更为尖锐的警报，同时各层都响起命令：“全员弃舰，所有人员立即撤离，全员弃舰，所有……”

    苏鲁还在和柯克舰长说着什么，但小姑娘已经听不清了，她下意识想遵循舰长命令进入逃生舱，却又想起安阳的话。

    看了眼正持枪守着主控室的安阳，她还是停下了——至少这里还有人在战斗。

    这时，监控中却是一副惊人画面！

    无数逃生舱从星舰上冲出，有的射入无垠太空，有的射向面前那颗星球，却都在半路中被如蝗虫一般的无人机拦截下！无人机前方的几根尖锥刺入逃生舱中，迅速离去，不知带着那些逃生舰员们飞向何方。

    “他们，居然，真的在劫持！”

    约摸过了两分钟，星舰碟部与参与的副舰体脱离，同时因为副舰体上的惯性阻尼器脱离，众人开始坐立不稳，任何一次撞击或加速减速带来的惯性和平稳失衡都有将人掀飞的风险！这艘只剩碟部的星舰已经到了崩溃的边缘，逐渐向星球坠落而去。

    “轰！”

    又是三名机器人士兵闯了进来。

    安阳毫不犹豫，砰砰两枪，将其中两名士兵干掉。还有一名未受到攻击，但众人不知道为什么，它也莫名其妙倒下了。

    紧随其后，舰长持着手枪走了进来，身后跟着那名有着粉色皮肤的女外星人。

    他瞥了眼地上的十来具尸体，愕然道：“这些全都是你一个人干掉的，中士？”

    安阳点头，垂下枪口。

    舰长松了口气道：“好吧，看来你们这里的激烈程度超乎我的想象，还好我将你留在了这里，中士，干得很漂亮！”

    随即他又走到主控台，问道：“现在碟部上面还有多少船员？”

    苏鲁查看了一下系统端：“没有了，除了我们，就只有他们两个了。而且如果我没看错的话，其他人都被抓走了！”

    舰长立马沉默下来。

    正在这时，契科夫大喊：“舰长，我们被星球的重力捕获了，无法逃脱了！”

    透过整艘星舰上最大的窗户，已能看见一颗巨大的灰蓝色星球，几乎占据了整面窗户的视野，大气层的纹理清晰可见，海水和山川构成不同颜色的边界，震撼人心，且还在不断变大，不断变清晰，逼近眼球。

    舰长沉默片刻：“上凯尔文联络艇！”

    “明白，长官！”

    “是，舰长！”

    一行人顿时往后冲去。

    这意味着真正的全员弃舰！

    安阳也拉上木子一起，随着他们往凯尔文联络艇舱室而去，却并未急着逃离。

    圆形的巨大星舰碟部朝星球坠落，后面尾随着无数无人机，宛如蝗虫猎食。但在这颗星球面前，一切显得如此渺小，至于偶尔从碟部上射出的几艘比逃生舱还小的联络艇，就更微不足道了，甚至都看不见。

    舰长还站在主控室留恋着这艘星舰，默默的注视着，也望向那颗灰蓝色星球。

    碟部渐渐坠落，突破大气层。

    高速降落，剧烈摩擦，温度升高，碟部上开始燃起炽热的火焰，像是被烧红的圆型铁块，无数碎屑从上面被吹得脱落。后面跟着的庞大无人机集群也因速度过快和进入大气层的角度问题而开始燃烧，化为一颗颗火焰流星，失去动能，甚至凌空炸开。

    天上像是出现了一个巨大的烟花，而下方山峰河流已清晰可见，碟部临近坠毁。

    木子紧紧拉着安阳的衣角，不断用力的扯着，大喊：“走啊，要坠毁了，苏鲁长官和乌胡拉长官全都走了，快走啊！”

    安阳估算着，一动不动，直到舰长和契科夫等人都来了，他才对着木子默念一声咒语，转身和她分别登上一艘联络艇。

    “倏！”

    小巧的联络艇冲天而起！

    到处都是伤痕、燃烧着火焰的星舰碟部渐渐出现在下面，山脉也在不断变大，直到碟部冲入一片群山之中，撞上山峰，安阳乘坐的联络艇才终于失去向上的动力，转而调转方向往下飞去，直到冲入一片森林。

    “噗嗤……砰！”

    解压过后，联络艇舱门自动打开。

    安阳的身影从里面钻出，打量四周。

    自己现在也算是体会了一把星际战争和弹射逃生，只是感觉实在算不上太舒服。

    星舰内可供逃生的载具有两种。一种就是逃生舱，动能不强，可栽多人；还有一种就是凯尔文联络艇，小巧，速度快，只用于舰桥附近战斗到最后的军官们紧急逃生，相对不易被捕捉，尤其是进入大气层后。

    安阳想了想，转身从联络艇上取出小巧的死光手枪，带上补给，最后又转身一挥手，将小巧的联络艇收进随身空间中。

    按剧情中的说法，这是一颗M级行星。所谓M级行星，就是类地行星，指以硅酸盐石作为主要成分的行星，有水和空气，再简单来说就是类似地球的行星，跟类木行星有很大分别。例如瓦肯星，在恒星的可居住区，可能存在生命或者能适宜生物居住。

    所以这颗星球完全能让人在上面立足。

    安阳沉默了下，随手在空中勾勒出几个神秘文字，寻找那个小姑娘所在方向。

    两人弹射间隔不久，而且那时距离地面也已经很近了，二人位置相隔应该不远。

    仅仅片刻，他便收回手。

    一阵风吹过，那空中的几个弯弯扭扭的黑色文字已不见踪影，再一晃，刚刚这里的一名联邦舰员打扮的男子也不见了。

    ***************

    木子很悲剧。

    因为在着地过程中她所乘坐的联络艇撞上了森林树枝，虽然成功落地，她也没受到任何伤害，但联络艇的姿势却不太对。

    没错，她被倒扣在下面了。

    舱门能打开，但四处都是石头，刚好将联络艇给卡住，打开后她也爬不出去。

    忽然，她感觉联络艇在动。

    “吱吱吱，吱呀！”

    三钛合金的外壳与石头摩擦，发出刺耳的声音。小艇时而被抬起，时而又落下，但她却不知道外面是什么人，或者动物。

    “谁，谁在外面！”

    “是谁，我是星际联邦舰队的……”

    咔的一声，联络艇被翻了一面，在树木天空映照下，她一瞬间看见了这几人。

    蓝灰色的皮肤，狰狞的面貌，虽说到了星际时代长相各异的外星人多了，她不应该以貌取人，但这些人眼中的凶狠、手中拿着的武器和看向她贪婪的眼神，还是让她不由想起了狰狞这个词，并深深的恐惧。

    “枪，枪，对了，我有枪！”

    木子连忙在艇中摸索着，但对方好像看出了她的用意，一把尖刀瞬间伸了过来。

    小姑娘霎时停下来，明智的举起手。

    对方拿刀指着她，口中喊着听不懂的语言，但她依稀能猜出是让她出来，所以她也很听话，举起手出来走到一旁空地上。

    而外星人分出一人拿着刀看着她，另外几人则朝小艇走去，似乎想寻找什么。

    这时，只听见几声破空声传来——

    “倏！倏！倏！”

    这几名外星人便已经倒在地上。

    感谢订阅！

