    吵闹间，一声洪亮的‘乔峰拜庄’让大厅里再次寂静下来。

    银针落地可闻。

    有人一不小心碰倒了椅子。

    一阵拔剑声响起。

    “慌什么”

    “出去会会他”

    “走”

    接着，一群人脚步凌乱的走了出去。

    很快，一个洪亮的声音响起：“请问哪一位是薛神医？”

    “我就是”薛慕华的声音响起。

    “乔某听闻薛神医和游氏兄弟，在聚贤庄召开英雄大会，乔某因为不耻于中原，未敢厚颜而来。但今天有要事相求薛神医，所以冒昧而来，还请赎罪。”

    “未知乔兄有何事要在下效劳？”

    “请各位稍候。”

    房间里。

    许潜给自己倒了一杯酒，慢慢品尝。

    有点淡。

    外面。

    乔峰去而复返，怀里多了一个脸色苍白的少女。

    将少女放在一旁的石桌上，说道：“因为在下行事鲁莽，害的这位姑娘中了他人的掌力，身受重伤，世上除了薛神医，再也没有能医治她的大夫，所以在下不得不冒昧相求，还请薛神医救治这位姑娘？”

    “这位姑娘尊姓大名，和你是什么关系？”薛慕华好奇的问道。

    乔峰一愣，走到少女身边弯下身子询问：“阿朱姑娘，你姓什么？”

    “我姓阮”阿朱虚弱的说道。

    乔峰直起身子说：“真是惭愧，在下才知道这个姑娘的姓氏。”

    不止薛慕华，现场很多人看乔峰的眼神都变的十分异样。

    居然为了一个不认识的人，闯龙潭虎穴。

    薛慕华走到阿朱身边，抓住阿朱柔嫩的手腕，片刻后道：“扶她进去再说”

    “多谢薛神医”

    乔峰露出感激之色。

    “我没说救她”

    薛慕华板着脸道。

    乔峰杀师杀养父母的行为，在他眼里跟畜生没区别。

    就算救，也不能因为乔峰。

    “薛神医，你将痛恨乔某之气发泄在阿朱姑娘身上，未免太是非不分了。”

    乔峰皱着眉头说道。

    “救不救人是我的事，我爱救就救，不想救就不救。”

    薛慕华话音刚落下，许潜的声音以传音入密的形式出现在他的耳朵里：“答应乔峰”

    “我可以救她”

    薛慕华顺滑的改口。

    祖师吩咐，心里再不快，也得压下。

    乔峰：“……”

    众人：“……”

    “条件是你去长白山，挖十株百年人参。”

    薛慕华耳廓动了一下，又道。

    房间里。

    许潜用筷子夹了一口菜。

    与其让乔峰被命运带着走，不如帮他挖人参。

    原著中，乔峰就成功挖到了人参。

    外面。

    “十株百年人参”乔峰迟疑一下，点点头，“我答应你”

    “你可以走了”

    耳廓又动了一下的薛慕华摆摆手。

    “可以走了？”

    乔峰愣住了，他已经做好了大战一场的准备。

    “薛神医你疯了吗？”

    “姓薛的，你什么意思？你知道你在说什么吗？”

    “姓薛的，你太把自己当回事了吧，给你面子叫你薛神医，不给你面子，你什么都不是。”

    ……

    此起彼伏的质问呵斥声响起。

    薛慕华懒得理众人，抱起阿朱，朝大厅走去。

    有好几个人出手阻止。

    薛慕华施展凌波微步，轻松穿过。

    他本身就是逍遥派弟子，在周易八卦上有很深的造诣，功夫底子也有。

    学的很快。

    “这个薛神医不会是假的吧？”

    “我和他相交多年，我从没见过他施展这如同鬼魅一样的步法。”

    ……

    众人惊愕。

    准备出手帮忙的乔峰，也松了一口气、

    “我祖师让你走怎么还不走”

    薛慕华的声音从里面传来。

    “薛慕华哪来的祖师？我怎么不知道”

    “笑话，他祖师说乔峰可以走，就可以走了”

    ……

    乔峰拱手道：“多谢你家祖师的好意，乔峰的事，乔峰自己解决。”

    “这里的事不用你管。”

    许潜古波不惊的声音响起。

    乔峰非常感动，这个时候，还有人帮自己。

    心里更加不愿意对方惹麻烦：“尊驾的好意，在下心领了。”

    “墙外那个小孩，你还要看多久？”

    许潜把外面偷看的萧远山拖了进来。

    乔峰和众人一起看向院墙。

    墙外，黑衣蒙面，准备伺机出手的萧远山：“……”

    小孩？

    说的是我吗？

    “说的就是你”

    许潜声音再次响起。

    萧远下意识后退，不小心踩到一个枯树叶，发出轻微的声音。

    “什么人躲在外面？给我出来。”

    乔峰怒喝，宛若雷霆，双掌一拍，一道金色龙形张牙舞爪的撞塌了墙。

    被逼出来的萧远山，心惊的同时，又升起了几分得意。

    不愧是老子的种。

    “你是哪一位？”

    乔峰惊疑不定的看着萧远山。

    江湖之中能挡下他一击的可不多。

    难道是大恶人。

    他的双目之中陡然射出了杀意。

    “小孩，你自己说吧”

    许潜的声音再次响起。

    又叫自己小孩。

    萧远山嘴角抽了一下，冷冷道：“老夫无话可说”

    “乔峰，动手”

    许潜的话音刚落下，萧远山就改口道：“我说”

    一不小心，被儿子打死打伤了，岂不成笑话了。

    他扯下头上的头套，露出和乔峰有八分相似的脸。

    “你，你是谁？”

    乔峰的声音有点发颤。

    “你老子”

    萧远山说完，怒瞪大厅方向：“你一口一个小孩称呼老夫，到底是哪一位？要是占老夫便宜，老夫让你生不如死。”

    说到生不如死四个字的时候，他满脸煞气。

    “你不喜欢，我称你娃娃也可以。”

    以许潜的年龄，称萧远山一声娃娃，都不知道给他拉高了多少辈。

    至于激怒萧远山，他一点也不担心。

    不说，他最近的北冥真气大涨。

    光一个凌波微步，萧远山就奈何不了他。

    “你找死”

    萧远山风驰电掣一样冲进大厅，还没交手，感觉到一股恐怖的吸力。

    脸色大变，匆忙退了出来。

    “你和那个人是什么关系？是那个人让你来杀我的”

    那个人是谁？

    在场的人都面露疑惑。

    竟然把乔峰的老子吓成这样。

    “那个人指的是你师父吗？”

    许潜问道。

    “他不让我叫他师父，他走的时候，还说，要是我杀一个汉人，就杀我满门，我这些年躲起来，一是为了查出谋害我的人，一是为了躲避他，听你的意思，你不是他派来的。”

    萧远山惊疑不定道。

    他本是辽国萧氏小宗出身的一个普通贵族，一次野外狩猎，遇到一个相貌俊朗，仿佛谪仙一样的南朝汉人。

    他主动狩猎来的猎物分给南朝汉人。

    南朝汉人很高兴，指点他修炼武功。

    他知道机会难得，发奋修炼。

    南朝汉人教了他一个多月，突然不教了，还说，他要是敢杀一个汉人，就杀他全家。

    然后飘然而去。

