    第1430章 紫烟兽怂了   

    那一次，紫烟兽的两条触手之力，比之前那条强大得多，甩出来的气机更强，并将陆沉死死锁定，无法挣脱！   

    可惜的是，那两条触手却无法打中目标，因为刚刚甩出，就被凌苍和松蔓用剑给压下去了。

    

    凌苍和松蔓均察觉到，陆沉斩完一刀，气息瞬间转弱，那是进入虚弱的象征！   

    所以，凌苍和松蔓迅速出手，帮陆沉挡下了那两条致命的触手，并继续与紫烟兽厮斗，不给紫烟兽再向陆沉出手的机会。

    

    与此同时，飞天猴从怔呆之中回过神来，也出狠手攻击，逼得紫烟兽不得不用两条触手来应战。

    

    “你们……以多打少，决非好汉！”

    

    紫烟兽也察觉了陆沉的问题，也想趁机收拾陆沉，可它此时却无能为力啊。

    

    二人一猴，死死将它缠住，跟它斗得十分凶猛。

    

    原本，它与二人一猴就是打个平手，如今还断一只触手，只剩下七条触手作战，战力明显下滑，已经开始吃力了。

    

    它若是再强行抽出触手攻击陆沉，造成自身防御空虚，那二人一猴绝对趁要它的命！   

    这要命的买卖它做不了，也不敢做！   

    它还有大把前途，成就兽王有望，还是八爪兽族之中，最有希望封皇的存在！   

    所以，它再凶狠，也没必要因为一个小小的人族，而赔上一条高贵的性命！   

    “傻瓜，以多打少，才是最高境界啊！”

    

    陆沉直接回怼一句，对得紫烟兽差点吐血一百几十斤。

    

    “好，今天我紫烟认栽！”

    

    紫烟兽突然崩发力量，七条触手全力一击，将二人一猴逼退，然后自己急退数百里，从战局中逃脱出来。

    

    紫烟兽之所以急于逃脱，那是察觉到陆沉的气息正在转强，它不清楚陆沉为何从虚弱中恢复那么快？

    

    但是，它清楚陆沉恢复状态之后，绝对会再斩它一刀！   

    当然，只要它全力出手，绝对敢扛陆沉的长刀，甚至有把握震碎陆沉的刀力！   

    可它无法对陆沉全力出手，因为那二人一猴与它同一层次，对它的威胁更大！   

    它的大部分力量要放在二人一猴身上，不能全力对付陆沉，就注定要吃亏！   

    所以，它的处境很不妙，再不走就来不及了。

    

    “这不是认栽，这叫认怂！”

    

    陆沉一脸不爽，虽然怼着紫烟兽，但身影没有动弹，仍然凌空于原地。

    

    没办法，他也想动弹，更想再斩一刀，可惜真元还没补充完毕啊。

    

    如今，紫烟兽贼得溜，还没等他恢复完毕，赶紧溜了，这还怎么斩得了？

    

    禁海是海兽的主场，紫烟兽又是十一阶高进化度，它要是想逃，直接钻回禁海，谁也奈何不了它。

    

    所以，紫烟兽逃出战局之后，凌苍和松蔓都不去追杀，就是这个原因。

    

    “不管认什么，老子今天都认了！”

    

    紫烟兽倒是没有马上逃回禁海，而是看一眼那条残缺的触手，怒火就直冲上来了，“陆沉你等着，断我触手之恨，等老子成就海兽王之时，必报此仇！”

    

    “你拉倒吧，我去中洲修炼，以后就不用再渡禁海了，你上哪找我？”

    

    陆沉见大局已定，紫烟兽注定要逃走，连说话都有点无精打采了，“你就算成就海兽王也白搭了，你敢上岸入中洲吗？

    中洲有无数强大的真王，随便一个都能把你打出兽翔来！”

    

    “成就兽王之后，我为什么不敢杀入中洲？”

    

    紫烟兽冷笑一声，却如此说道，“你人族真王多，难道我八爪一族的海兽王就不多么？”

    

    “行，那我就等你成就海兽王，等你杀入中洲哈！”

    

    陆沉淡淡的说道，他的状态已经恢复好了，但懒得出手了。

    

    紫烟兽都退出了数百里，距离太远了，打不着。

    

    “陆沉，你好好等着，你很快就知道我紫烟的报仇，是有多么的快！”

    

    紫烟兽愤怒的挥舞着七条半触手，其实一条只剩下半截，只能当半条了。

    

    “十万年前，海兽曾经入侵中洲，被我人族打得落花流水，差点全军覆没。”

    

    这时，凌苍开口了，讽刺道，“难道十万年后，你们海兽又想重蹈覆辙，让历史再重演一次？”

    

    “你也说了，那是十万年前，可现在是十万年后，沧海已经桑田，很多事情都不一样了！”

    

    紫烟兽咬牙切齿的说道，“我们海兽已经崛起，而你们人族却在倒退，连人皇都不知有没有？

    将来我们海兽上岸进攻中洲，你们人族没办法抵抗我们，乖乖等死吧！”

    

    紫烟兽说罢，便俯冲而下，钻入禁海，潜入海底不见了。

    

    “这货真是大嘴巴，连他们海兽想攻击中洲的事也给抖了出来，是不是想让我们人族提前做好应战的准备？”

    

    陆沉道。

    

    “大个屁嘴巴，它说的那些屁事中洲无人不知，根本就不算什么秘密！”

    

    “早在一千年之前，海兽就开始攻击中洲了，只不过都是小打小闹，还不成气侯。”

    

    “我们人族也早有防备，只要海兽敢大举进攻，就杀它们一个有来无回！”

    

    凌苍不以为然的说道。

    

    “那紫烟兽说，我们人族无皇，意思是不是它们有海兽皇？

    只要海兽想打我们人族，就是轻而易举的事？”

    

    陆沉问。

    

    “我们人族有没有人皇是一件很迷离的事，很多人都说没有，但是真是假，恐怕只有人族高层才最清楚。”

    

    凌苍如此说道。

    

    紫烟兽一逃，战斗彻底结束，危机也彻底解决了。

    

    当陆沉等人返回巨舰的时侯，甲板上的人群欢呼雀跃，沸腾到了顶点。

    

    “玉骨圣人威武！”

    

    “老大威武！”

    

    “陆沉威武！”

    

    为陆沉等人的欢呼声犹如浪潮，响耳不绝。

    

    其实，为陆沉的欢呼声最高，盖过了凌苍和松蔓。

    

    凌苍和松蔓是最高端的主力，牵制了最强大的紫烟兽，功不可没。

    

    陆沉的战力虽不如凌苍和松蔓，却是打遍全场，力挽狂澜，战绩更高！   

    若不是海兽大军被陆沉打退，影响到了紫烟兽的心神，紫烟兽岂会轻易退走？

    

    若没有陆沉斩断紫烟兽的一条触手，那一场玉骨圣人战斗的结局，就完全不同了，恐怕大家都得完蛋。

    

    

