    黑斑蟒吃痛，整个蛇躯都扭动起来。

    被许春娘打过的位置，肉眼可见的凹下去一小块。

    许春娘微微喘息，身子退了几步之后才站稳，却是毫发无损。

    黑斑蟒虽然有练气六层的修为，可它并不擅长防御，比起防御力，甚至还比不过许春娘先前遇到的，那只练气五层的巨犀兽。

    是以许春娘这一拳，便叫它尝到了苦头。

    它蛇瞳瞬间变得猩红，土系沼泽术不知何时已经悄然发动，将整片战场化作了一片沼泽。

    沼泽刚一形成，便拉扯着许春娘的身子开始下沉，泥沼很快没过了她的脚背。

    许春娘顿觉不妙，她会受到沼泽的影响往下沉，行动受限。

    可黑斑蟒在沼泽地反而如鱼得水，能借助着沼泽的掩护发动攻击。

    果然，下一秒，黑斑蟒再次朝着许春娘袭来，随着它蟒首微张，三道水刃后瞬息飞出。

    沼泽陷得很快，已经没过许春娘的脚踝。

    许春娘干脆身子往后一躺，直直倒在沼泽地上的同时，避开了迎面而来的三道水刃。

    在她仰倒之后，身子的下陷之势为之一缓，竟不再继续下陷。

    黑斑蟒就在这时袭杀而来，它猛地张大嘴，露出尖利的牙齿，竟想将许春娘一口吞下。

    看着越来越近的大蟒，身子不能动弹的许春娘却是面不改色，术法在她的手里快速生出，自下而上冲着蟒首迎去。

    黑斑蟒不防，嘴里被喂了五个迎头而来的水球，还没等它回过神来，又是六团青色的木灵气进了它的嘴里。

    蟒瞳中露出轻蔑之色，凭它蟒身的强悍，这些术法顶多让它受点小伤而已。

    待它吃下眼前这修士，却能够补益良多。

    然而意料之中的疼痛却没有到来，相反，一股狂暴的气息从它的嘴中传出。

    赫然是许春娘的杀手锏，灵爆术！

    不好！

    黑斑蟒意识到了不妙，想要将嘴里的术法吐出来。

    许春娘一直注意着情况，又岂会如它的意，冷冷一笑，控制着水缚术将蟒首的上颚缚住，随后控制十二团爆灵气再次裂变！

    十二团爆灵气数量翻倍的同时，威压更是直接翻了四倍。

    在爆灵气变作九十六团后，许春娘控制着水缚术，狠狠往下一压，黑斑蟒一直张着的大口，被迫合拢。

    它的两只瞳中，露出了强烈的恐惧。

    然而，太晚了。

    “砰！！”

    一声巨大又沉闷的爆击声过后，沼泽地上，只剩下一条庞大的无首蟒尸。

    随着黑斑蟒的死去，沼泽术失效，地面重新变得稳固。

    许春娘翻身站起，二话不说开始剖蟒取皮。

    遇到练气七层的黑斑蟒她望风而逃，练气六层的话，那就是给她送材料了。

    练气六层的妖兽外皮坚韧，她动用了灵器倒也不难破开。

    取下蟒皮后，许春娘依然舍弃蛇肉，只随意割下几块当口粮。

    她虽然多备了两个储物袋，但妖兽肉太占地儿了，尤其是巨犀兽和黑斑蟒这种大块头，想全部带走太不现实，也没必要。

    看着天色还早，许春娘不急着找地儿休息。

    这满林子的黑斑蟒可都是材料和灵石啊，既能给她当陪练又能赚灵石，上哪里找这么合算的事去？

    当然，若是不碰上练气七层的黑斑蟒的话。

    随后许春娘又遇到了两条练气五层的黑斑蟒，毫无意外的，储物袋里多了两张蟒皮。

    察觉到体内灵力不多，许春娘终于低调起来，收敛了一身灵力回了昨日找的临时居所。

    隐藏在阵法里恢复了灵力后，许春娘左手一翻，一段带有血丝的蟒蛇肉凭空出现。

    她切下一顿的分量，将多余的重新收起。

    自从进山后，为了省事，她都是服用的辟谷丹，这还是第一次有时间烹制灵食。

    许春娘取了些水将蟒蛇肉清洗干净，将它切成小块放入食炉，凝结灵露盖过蛇肉，又加入几种调料后，启用炊火珠慢慢熬。

    这些调料是她先前准备物资之时，顺手备下的，没想到这么快就派上用场了。

    记忆中她曾吃过一次蛇羹，十分味美。

    那是爹爹在田里捉来的一条小蛇，被做成了蛇羹填了全家人的肚子，她也被分到了一碗。

    许春娘望着食炉，难得的走神。

    修士的记忆力极好，虽然已经过去了八年，但她从未忘记过爹娘的模样。

    不是许春娘没想过回许家村，逍遥宗有明确规定，外门弟子一旦加入宗门，除了做任务外，不得私自下山离开宗门。

    百妖山脉隶属逍遥宗管辖，来此历练自然算不得离宗。

    私自下山一经发现，作叛宗罪论处。

    只有在弟子筑基之后，才能被允许回家，且不得过度干涉世俗之事。

    许春娘眼中闪过一丝坚定，多想无益，当前最重要的还是提升修为和实力，早日在宗门大比中获得前十，获得筑基丹。

    一锅蛇羹小火慢熬，足足两个时辰后才炖化。

    许春娘取过食炉尝了一口，蛇羹嫩滑多汁，味道极好。里面蕴含的灵力比起月牙米，不知充盈了多少倍。

    她腹中早已饥肠辘辘，三两口将一整锅蛇羹干掉。

    不多时，全身便暖洋洋的，像是有着使不完的力气，显然是妖兽肉开始起效了。

    这妖兽肉是好东西，只是吃起来有些麻烦。

    清洗处理也就罢了，烹制了两个时辰才得了这么一锅。

    可以将这些妖兽肉直接处理好，等要吃的时候，直接拿出来食用，以便补充体力。

    正好闲来无事，许春娘干脆处理起妖兽肉来。

    将它们一一洗干净，再切成小块，随后收起来，等下次烹饪时便可直接取用了。

    做这些事的时候，她还熬了一炉新的蛇羹备着，下次若是要吃，直接从储物袋取出热一下便能食用。

    除了蛇肉，包括昨日得的巨犀兽肉，甚至两只雷烈鸟，许春娘也一并处理干净了。

    在处理雷烈鸟的时候，许春娘忽然有了新的烹饪灵感，她取出两颗新的炊火珠，用树枝将雷烈鸟的翅膀和腿子串起来，均匀的抹上调料，开始烤制。

    拔光了毛的雷烈鸟比家禽大不了多少，肉熟得很快，金灿灿的烤翅和烤腿肉“滋滋”冒着油光，香气四溢。

    见烤翅和腿肉熟了，许春娘又往上面撒了一把调料，顿时肉香更浓郁了。

    她不再犹豫，试吃了一些。

    烤翅看着焦黄，实则肉质鲜美，一咬下去汁水四溅，满口生津。

    纵使许春娘不重口腹之欲，也得称一声好。

    味道实在太妙，她一不小心，就把这些烤翅烤腿都吃光了。

    同蛇羹一般，雷烈鸟吃下肚后，会逐渐化作灵力被许春娘所吸收。

    但她的身体刚吸收完蛇羹，根本消化不了这么多的灵力。

    许春娘很快便发现，她的身子以不正常的速度躁热了起来。

    糟糕！

