
　　结果，他这边还在犹豫，等着再次见到她后，会不会情况有所缓解，就被她那副’完全不认识你是哪颗葱哪颗蒜‘给气翻了。

　　现在，他想重温一下’旧梦‘，人家还不让。

　　你说他惨不惨？

　　至少,他自己是觉得挺惨的。

　　他的家庭地位，是一降再降，都有点卑微了。

　　不，是很卑微了。

　　他都怀疑，对这个冷心冷肺的女人来说，他就跟那路边的小石子差不多。

　　刚开始他还会暴躁,还会心烦,还会不甘，现在，他已经习惯了。

　　与其自己一个人在那纠结，在那难受，还不如拉着这个没良心的女人一起难受。

　　云渺有点头疼，推开他，坐了起来。

　　“你一个人睡，你说寂寞孤独冷，睡不着，现在都让你上我床，抱着我了，你还说睡不着？”

　　话落，云渺才注意到他的睡衣已经完全敞开，就跟披在身上一样。

　　所幸，还穿了条丝质睡裤。

　　不过，就算是这样,那线条流畅的胸肌，紧实有八块腹肌，也能让人看直眼了。

　　这家伙到底是怎么练身材的？

　　肌肉并不是那种一块一块鼓得很夸张的,但又一看又十分的有张力。

　　云渺不自觉地吞了吞口水,想让自己的视线从他线条流畅的腹部离开，却发现有点难。

　　“你……你怎么穿成这样？”

　　沈墨眼底闪过几道诡异地暗光，抓着她的小手，直接放到了自己的腹部，“姐姐，想摸就摸吧！“

　　”第一次的时候，姐姐不知道摸了多少遍呢。“

　　”……”云渺老脸这回是真红了。

　　还是从脸一直红到脖子下的那种。

　　她现在就是只煮熟的虾子。

　　沈墨见此，暗中窃笑，顺势直接将她拉过来，一个翻身，”姐姐，我们来吧，我知道姐姐也想的，为什么要压抑着呢。“

　　“你……”云渺刚要开口，就被吻住了。

　　接下来，就是东风压倒西风，然后西风又压倒东风了戏码了。

　　还好,这房子隔壁效果那是杠杠好，值得拥有。

　　*

　　这边,已经是天雷勾动地火，另一边，某个会所的房间里，正拿着电话的中年男人，却是满脸阴沉。

　　“唐小姐，你这单，我们接不了。”

　　“还有，钱我们也不会退。”天籁小说网

　　电话中传出了一个尖锐的声音，“什么意思？你们不干了？”

　　中年男人冷笑不已，还有些咬牙切齿，“呵呵，你特么要是早点告诉老子，你要抓的人是沈少放在心尖尖上的人，我特么就是倒给你钱，老子都不会干。”

　　那位沈少，特么就是个疯子。

　　道上的人，根本没有人敢惹好吗？

　　别看现在沈氏是沈沧海当家，但是，那也只是明面上的生意。

　　灰色地带的生意，以前姓秦，现在可都在这位沈少手中好吗？

　　人家的安保公司，在国际上都是很有名的好吗？

　　人家的拳击馆，人家的地下赌场，都开到国外去了，知道吗？

　　听说在欧洲那边，还有各种金矿、宝石矿。

　　人家还有好几座独属于他的岛，那是一些小国家专门划给他的，完全属于他的地盘。

　　在那里，他能想干什么就干什么，哪怕是杀人放火。

　　你让老子惹这样的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1146章 病娇弟弟有点难搞（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 