    一行人听到这个消息，脚下步伐加快几分，重新振作起来。

    此行目的，最终还是为了冰人。

    而混在人群中的达克，眼中闪过皎洁，没人能察觉到。

    至于心中想的什么，只有他自己知道。

    随着不断的深入，通道内的温度越发低，不少雪家人已经扛不住了，只得留在通道内等待。

    又走了一会儿，通道口逐渐拓宽，众人迈进一处房间内。

    黑漆漆的一片，看不太清，就算用强光手电，也无法窥其全貌。

    “啊！”

    叶九州大吼一声，而后侧耳倾听，等待回声。

    没仪器，有没仪器的办法。

    一会儿后，回声响起！

    “空间很大，使用照明弹，注意警戒，”叶九州吩咐道。

    “啾！”

    尖锐的声音响起，一发照明弹升空，把这一方空间照得犹如白昼。

    “人脸！”

    有人眼神乱瞟，看到一侧的冰壁上，赫然是一张妖异的人脸。

    众人听闻，顺着此人的目光看去，在右侧，还真有！

    可半分钟左右，照明弹燃料耗尽，房间内又暗了下来，加上距离太远，没看太清。

    “走，过去看看！”

    叶九州带头，走近后，又打出一发照明弹，这次算是看清楚了。

    只见冰壁中，一个身穿红衣的男子，端坐在王座上，单手持长柄巨斧。

    仔细端详，只见他嘴角浮现诡异的笑容，睁着深邃的眼眸，像是在睥睨众人。

    冰人，如同活的一样。

    仅一眼，叶九州便觉得，这个不知何时被冰封的人，很不简单。

    尤其是他脖颈上带着的，是枚玉佩，形状、大小跟叶九州手中的，几乎一样。

    而且，外面进来的诸多血雾，正朝他汇聚，叶九州平白生出的厌恶感，也来源于冰人。

    “神啊，救救我们吧！”

    雪羽带头跪倒在地上，所剩不多的雪家人纷纷效仿。

    有时候，自己遇到解决不了的事情，总会把希望寄托在一些虚无缥缈的东西身上。

    就拿眼前的冰人来说，不管是从造型，还是面相，都不像是善类。

    跪拜完后，雪羽等人拿出工具上前，欲把冰层凿开，救冰人出来。

    “最好不要乱动，事情有些不对劲，”叶九州出言提醒。

    从红衣上的图案来看，乃是古人，若真放出来，祸福难料。

    “等一下！”

    雪羽听闻此话，迟疑了。

    自打跟叶九州组队以来，对方说的话，就没错过。

    “嗖！”

    这时，一道身形掠出，冲向冰壁，散发出不弱的气息，俨然达到了战神之上。

    正是一路装好人的达克。

    “哈哈，玉佩是我的！”

    达克狂笑，到了冰壁前，右臂被劲气包裹，猛然砸下，冰屑四溅。

    突然的举动，让人大为吃惊。

    之前被狂暴企鹅包围，陷入极地线虫围攻，都没出手，也是真能够忍的。

    “狐狸的尾巴，终于露出来了，”叶九州看着此人背影，轻蔑的说道。

    从刚才达克大方分配金山，又不去抢宝物，他就猜测此人目的不是为了钱。

    玉佩，才是他的最终目标！

    “艹，竟然伪装起来，想坐收渔人之利，我去灭了他，”白虎感觉被骗了，怒火中伤。

    “急什么，又跑不了，先看着！”

    叶九州说着，打开了大号背包，从里面取出剑匣。

    多年的战斗经验告诉他，里面的冰人，很危险。

    “嘭！”

    达克又一拳落下，破开个窟窿，一把抓住冰人脖颈上的玉佩，将其扯下。

    近距离一看，达克原本洋溢着的笑容，立马变得僵硬。

    “不对，是假的！”

    杀气！

    叶九州感受到冰人身上，出现了气的波动，低语道。

    “达克，要死了。”

    “咔！”

    话音刚落，冰人动了，只见他打破冰层，死死扣住达克的喉咙。

    陡然间的变故，让得达克根本来不及反应。

    叶九州感受着这股气息，古老、邪恶、强大，必然是个狠角色。

    “蝼蚁，竟敢对我不敬！”

    “嘭！”

    冰人身体一震，破开冰壁，缓缓站起身体，浑身散发出恐怖的气息。

    这是天人，还是比天人更强？叶九州心中震惊。

    一股熊熊战意，则是从心底升起，身上的气息节节攀升。

    怕？当然是不存在的！

    “不……要！”

    达克感觉呼吸困难，不断挣扎，沙哑着嗓子说道。

    “死！”

    冰人轻飘飘的吐出一字，手掌用力，捏断达克的脖子。

    而达克身上的力量，血液，全部被冰人吸入体内，其气息又微微上涨。

    好霸道的手段！

    叶九州双眼微眯，没想到对方竟然能化别人的劲气为己用，堪比吸星大法。

    “神，你终于醒了，求你帮帮我们，”雪羽赶忙跪下膜拜。

    冰人的实力越强，越对他们越有帮助。

