    Jill律师事务所——

    会议室里，顾敏静静等待着。

    而在外边，因为唐仁修的突然到来，让事务所众人都紧张不已！

    “唐先生！”众人纷纷喊道。

    游子敬更是直接而出，瞧见唐仁修到来，他立刻道，“二少，顾小姐在会议室里。”

    唐仁修沉默颌首，他速来温煦的俊脸上是一抹不可捉摸的深意。

    游子敬立刻带着唐仁修往会议室进去了，将门一推开，就可以瞧见里面的情景。

    偌大的会议室里，灯开的很亮，顾敏独自一人坐在一侧。她很安静，瞧见来人，她不疾不徐站起身来了。

    游子敬侧身一站，唐仁修便走了进去。

    “仁总，打扰了。”顾敏轻声开口。

    唐仁修却是微笑入座，他幽幽说道，“这次可是你主动来见我。”

    他话里的意思，顾敏不是听不明白，可是确实如此，这一次，是她主动要求见他！

    这边游子敬正要退出去，可是却不免一怔。

    明明三十分钟前秘书还告知游子敬，仁总正在和客户商谈，现在一下出现在事务所里，尽管美其名曰是“主动来见我”，可到底是谁来主动见谁？

    游子敬赶紧退了出去，可不敢趟这浑水。

    会议室里只剩下了唐仁修和顾敏两人，顾敏无言以对，她也不想兜转了直接开口道，“能不能暂时不开发东园村？”

    “政府已经颁发了公文，东园村这片土地归五洲使用，现在只不过是行使正当权利。”他淡笑着说，下意识想要去取烟。

    可是又回想起什么，所以那动作一窒，只是把玩了下打火机又放下了。

    那轻轻放下的声音，却如鸣钟敲击在顾敏的心头！

    她当然知道，此番已经逃不过了，他有备而来，所说的话让她无法反驳，她根本就没有办法！

    只要给了价钱，有政府的批文，他们不搬也不行！

    可是，可是那是她的家！

    那是外婆最后唯一的心愿，那是她唯一仅剩下不能放弃的东西！

    顾敏的手轻握住拳头，在这个时候，她发现自己没有任何办法，到了这个时候，他步步相逼，到底要将她怎么样！

    “唐仁修，你说吧，你想让我怎么样。”她发现自己的喉咙发涩，这段日子以来这样不断的纠缠，让她疲惫到不能负荷的地步！

    唐仁修微笑，那笑容温柔，他的声音亦是温柔，可是却让顾敏感到脊背一阵发凉。

    “阿敏，你知道的。”他低声说。

    顾敏咬牙，“唐仁修，你要我做你的地下情人，这绝对不可能！”

    “呵，你错了。”唐仁修轻笑一声，他温声说，“你以为到了现在，我还会要你？”

    “你听好了，我只有一个条件！”他眼眸一凝，顾敏耳畔嗡一下作响。

    他动了动唇，开口说道，“我不准你嫁人！”

    顾敏瞠目，想起前几日在茶楼里，她曾经问过他是否有喜欢她，哪怕只是一点点，如果有，那么就请放了她。

    可是现在，某个答案呼之欲出！

    现在他的所作所为，他是要禁锢她？用一生来禁锢她？

    下一秒，唐仁修低声说，“顾敏，我从来都没有喜欢过你！一点也没有！”

    顾敏心里一沉，死寂一般。

    那是她最后一点的奢念，是过往岁月里那仅剩下的一点点，可是原来不过如此！

    顾敏笑了，她注视着他冷漠的双眸，轻声开口，“唐仁修，既然这样，你为什么还要不准我嫁人？有没有这个必要？”

    “有或者没有，都不是由你说了算。”唐仁修的声音更是沉了，他的眼中迸发出深邃的冷意来，比此刻的灯光更是灼人。

    “就算是我不要，也不会给别人！”他一句话宣布了所有，仿佛一锤定音一般，让顾敏彻底明了。

    他对她，果真是一点点感情也没有。

    良久，顾敏都没有说话，只是盯着他。她一眨不眨，真想要将他瞧个清楚彻底。为什么彼时，她会这样爱上他。为什么此刻，她的心，居然还会感到有一丝的疼痛，为什么还要这样。

    “你不需要现在回答，自己回去考虑清楚，答不答应全在你。”然而，他只是微笑，最后丢下一句。

    “不过你记清楚，我，唐仁修，只会给人一次机会！”他这么说着，宛如回到当年！

    这让顾敏只觉得恍如隔世一般！

    顾敏依旧不动，唐仁修已然翩然起身，他的视线瞥过她凝窒白皙的脸庞，缓慢地掠过，这才转身走了出去。

    顾敏却是坐在会议室里，半天都没有反应。

    过了很久很久，游子敬才敲门而入，“顾小姐？”

    游子敬见她在里面都坐了好久了，不禁进来瞧个究竟，却见她发怔一般坐在那里。

    “顾小姐？”游子敬走近几步，又喊了一声。

    顾敏这才回过神来，“游律师。”

    她微笑道，“抱歉，打扰了。”

    顾敏轻声一句，她亦是起身走了出去。离开的一路上，她都不知道怎么离去的。

    走出事务所大楼，顾敏失神一般走了出去。

    迎面走来的人是谁，顾敏全都没有瞧清。

    可是忽然，有人在喊她，“姐！”

    顾敏怔怔抬眸，视线这才渐渐清晰，却是瞧见了一张关心的年轻俊脸！

    “阿谦。”顾敏轻声呼喊。

    莫语谦一下走近，瞧着她问道，“唐仁修在这里是不是？”

    “不，他不在，他已经走了。”顾敏感到有些不舒服，让她如此难受，她轻声道，“阿谦，我有点不舒服，我们回去吧。”

    莫语谦皱眉，听到这一句，他立刻扶着顾敏坐上了车。

    车子行驶在路上，莫语谦却还是忍不住询问，“姐，你怎么会和他在一起？”

    顾敏并不想再去回顾，所以轻声道，“没有在一起。”

    莫语谦听到这一句，心里边更是翻山倒海了，“可是你们以前在一起过是不是？你们以前谈过恋爱？”

    外婆说的话，果然是真的！

    顾敏素来不愿意多谈及自己感情的事情，此刻她却不知道要怎么回答，所以她沉默不语。

    可是谁知道，下一秒莫语谦却是那样愤怒地喝了一声，“是他甩了你是不是？”

    顾敏想起以往种种，她更是不愿再多说，“过去的事情了，不要再谈了。”

    “姐，你和他在一起到底多久了？”

    “阿谦……”

    “你快告诉我！”

    “一年。”顾敏被莫语谦质问的没了方向，她轻声回答。

    “一年！呵！唐仁修，他还真是厉害！姐！你被骗了！他是故意的！”莫语谦再也忍受不住了，一双眼睛如此凝重，望着顾敏喝道，“他故意来接近你！他所做的一切，不过就是为了要报复你！”

    莫语谦凌乱的话语忽然一下子如潮水一般涌了过来，让顾敏不堪负荷，她的脑子也乱了起来，耳畔嗡嗡作响。

    “你说什么？”顾敏发觉自己的声音都有些找不到了。

    “唐仁修，他接近你，和你在一起，只是为了要报复你！只是为了这样而已！”莫语谦又是喝了一声。

    报复？只是为了报复？

    顾敏不敢置信，她觉得这是一个天大的笑话，这怎么可能？

    “阿谦，你在说什么，你又和他不认识……”顾敏笑着说道，但是下一秒就被莫语谦狠狠打断了！

    “我说的都是真的！因为我和他的妹妹唐默雨从前是恋人！因为我甩了默雨！所以唐仁修，他为了他的妹妹就故意来接近你，他和你在一起，只是为了报复我！”莫语谦一连串的话语说的又急又快，顾敏一时间无法听清。

    但是脑海里却将这一字一句都慢慢定格，慢慢掠了过去，太过震惊，太过不敢相信，所以她一时间僵在原地。

    刹那，顾敏摇了摇头，“不，怎么可能……”

    “姐！这是真的！”莫语谦却是只怕顾敏会接受不了，他低声呼喊，说不下去了。

    顾敏一下靠向了车椅，久久无法回神！

    只是在这个时候，她想到了很多很多的过往片段。想起当年她在酒店里喊住他，询问他那句话还算不算数的时候，他说的是：你又凭什么以为，我现在还会要你？又想起后来，他亲吻她，质问她的话语，有没有被别人碰过！而在当时，顾敏却以为他是在说沈澈，她和沈澈，这又怎么可能？

    再后来，她从富蓝离开进了他的公司，他们白天在一家公司，晚上在一幢公寓里。他们之间的相处融洽平和，他说她是公寓的女主人，他把钥匙交到她的手里。但是他们却没有像正常的恋人一样牵手逛街看电影，唯一的一次，还是她请求来的，那是最后的时候，他即将订婚！

    顾敏却也想到了，当她从唐紫陌的口中听到唐默雨这三字时，他的反应是那样激烈！将她买来的纸盒砸了，更是发了好大的脾气！后来，他带她去唐默雨的时装店，让她一件又一件的换那些漂亮衣服，最后他告诉她，这些衣服都是唐默雨亲自做的，然后他将它们全都买回来。

    他更甚至是第一次，告诉了她有关于唐默雨的事情。

    ——她曾经爱过一个男人。可是那个男人，背叛了她，甩了她，和别的女人在一起。后来，她选择了自杀。没有死，发现及时救活了。最后，远走他乡。

    顾敏依然记得，他当时如此轻描淡写简单几句话语，却是让她记得深刻！

    最后，他扬长而去，将她一个人留在那家店里！

    顾敏更是记起了后来，当他订婚以后，还说着如果她愿意，那就维持现状的话语！他口中的维持现状，毫无疑问就像是一个地下情人一样，可是在她的认知中，她是一个恋人，并不是一个情人！

    再到后来，她和莫语谦一起去了巴黎，从巴黎回来以后，她回公寓收拾行李。就在那里，他听到他亲口向所有人宣布，她不过是一个佣人的事实！

    这之后，她决定离开，她决定不再和他继续，他却开始不断的纠缠，使用各种手段，将她步步紧逼。

    她没有忘记孩子，她更没有忘记他是那样决绝的要打掉这个孩子！更甚至是在最后，当她拿出医院的化验单给他，可他瞧也不瞧就将单子撕的粉碎！依旧要将她带回医院，由他的人亲自再证实一遍！

    他的温柔，他的接受，他的体贴，他的关怀，那一年所有的一切，都是假象！

    他的残忍，他的绝情，他的冷漠，他的逼迫，所有所作所为，不过是为了他的妹妹！

    他只是为了——报复！

    这两个字定格在顾敏的脑海里，让她整个人彻底冷了下来！

    此时不是寒冬腊月，可是却有一股子寒意从脚底一路蹿了上来，让她几乎无法承受！

    不单单是身体，更是一颗心，都好似被冰冻了一样！

    所以从一开始，她就是没有资格的！

    她果然是比佣人还不如！

    她就是一件东西！

    一件用来报复的东西！

    这样的结果，这样的真相，让顾敏整个人都在颤抖，一颗心都跳动不起来，呼吸都止住了！

    可是为什么，这一切都是假的？

    为什么，连最初开始的时候都是假的？

    竟然，竟然只是为了报复！

    这太过可笑了！

    她近乎自言自语，喃喃说道，“原来，只是这样。”

    她如此彷徨的神情，那张脸庞是让人为之揪心的淡淡愁绪，让莫语谦只觉得心尖犹如被针扎了一般！

    原来，不过只是一场报复游戏而已。

    顾敏发现，自己的心情竟然可以这样平静，所以在这个时候，她理智的说，“阿谦，这些事情，你不要对外婆说。”

    莫语谦点了个头，“好。”

    他也知道，不能再让外婆担忧。

    “先不要回去了，车子前面左转去华西路。”

    莫语谦听从，打转了方向盘。

    回到了西苑公寓大厦，顾敏开门进去，她一进去，发现陶思甜竟然在。

    陶思甜前几天随主管出差了，所以今天休息，但是不料顾敏却也回来了，“小敏？”

    陶思甜也有瞧见她身后的年轻男人，却是好奇了，“他是？”

    顾敏来不及多说什么，她感觉胃里一阵翻滚，更是感觉眼泪要从眼眶里掉落出来了，所以她立刻一句，“我去洗把脸。”

    顾敏说着，就往浴室走了进去。

    客厅里，只留下陶思甜和莫语谦两人。

    陶思甜还在莫名中，完全不知道现在是什么状况。

    莫语谦这边却是咽不下这口气了，他胸口好似被什么东西给堵住了，低声说道，“请你照顾我姐，我有事要出去一下。”

    陶思甜还不知道莫语谦是谁，但是听到他那声“姐”，她立刻点了个头，“好，我会！”

    莫语谦疾步离去了，而陶思甜却是不知道怎么回事，她望向玻璃门紧闭的浴室，一时间说不出话来。她轻轻走上前去，不禁敲了敲门，陶思甜轻声询问，“小敏，你没事吧？”

    顾敏的声音隔了一道玻璃门，从里面传了出来，“没事，思甜……”

    可是陶思甜却听到了动静，她敲了敲门，“小敏？你是不是在吐？你怎么了啊？”

    “我身体有点不舒服……”顾敏轻声回了一句。

    陶思甜问道，“你是不是吃坏东西了？”

    “恩，大概吧……”

    “那我要不要去给你买点药来？”陶思甜还在关心询问，顾敏轻声道，“不用了，我没事……”

    这个世界上，又有什么药，能够治愈她？

    浴室里面，顾敏站在洗浴台前，她按了开关，掬起一捧水来，她将水泼向了自己，试图让自己清醒。冰冷的水，那么凉，那么彻底，终是让她清醒。顾敏觉得自己的眼睛很疼很涩，她抬头一瞧。

    镜子里的自己，她几乎都认不出来！

    这还是顾敏吗？

    一双眼睛赤红着，不知道是在为了什么而如此痛苦不堪！

    她没有流泪，一滴也没有！

    顾敏定睛一瞧，只见自己的长发披散在肩头，那么长长的，那么柔柔的。一年光景，竟然可以这么长。

    就像是思念，就像是爱恋，仿佛随着这长发一齐生长。

    她的耳畔又浮现起那低沉温柔的声音来，不断的盘旋——

    阿敏，把头发留长吧。

    为什么？

    因为——这样，你就不会那么轻了。

    ……

    为他留长发，为什么还要为他留长发，一点必要都没有，根本就不需要。

    顾敏突然心中有了一股子不可言喻的执拗来，她猛地推开了玻璃门，陶思甜还在外边，她不禁一怔，“小敏？”

    顾敏却是奔了出去，而后在公寓里翻找起来。

    “小敏，你在找什么？”陶思甜见她在打转，她焦急问道。

    这样的顾敏，一点也不像平时的她，让她感到担忧！

    顾敏的视线在公寓里搜索，她抿着唇不说话，终于从抽屉里找到了剪刀，陶思甜一惊，“小敏！你做什么呢？”

    顾敏却连眼睛也没有眨，她拿起剪刀，对着自己的头发，不带留恋，狠狠得剪了下去！

    咔擦——！

    那一团青丝落在了地上，仿佛落尽的是她这一辈子的痴狂爱恋。

    原来，只是自欺欺人一场可笑的骗局。

    紫霞仙子，你说你只猜中了前头，可是却猜不中这结局。

    你瞧，我什么也没有猜中。

    什么也没有。

