    一看吃得正在顺风顺水大大白羊纯奶糖被端走，老二不由大怒！

    这对于这位爱糖如命的老二来说，简直比入洞房新媳妇被人抢跑还严重。

    他本来是作着吃的，一怒之下，拍案而起，就要上去抢夺。

    他哪里知道花鲜生的厉害，还以为小孩子一个别说打，脸色一变就给吓哭了。

    可是他不知道，有人知道，那就是李太白。

    他一把抓住老二，不让他乱来，附耳告诉他，这个小孩子惹不起。

    其中有个老二也知道的火鸦，就是一个给他撑腰最坚定的一个，给你一嘴，啄不死，也离死不远了。

    老二也不是好脾气，老大拉着他，他还不认头，问他现在该怎么办，反正糖不给他吃是不干的。

    他来这里就是奔糖来的，只要能吃到糖，其它好商量。

    忽然他灵机一动，问道：“老大！你归顺了那个小孩子，是不是因为他可以给你好酒喝？

    “否则，以你的脾气，还有什么东西能让你服服帖帖？

    “如果你不过来，凭你星域第一谒者的脚程，谁能找到你？

    “还有，你真有难的话，多的是人愿意帮助你。”

    李太白也没有隐瞒，嘿嘿一笑：“那是当然！就凭他一个孩子，没有好酒，王八蛋才归附他。”

    老二一拍大腿：“对！所有人都成了王八蛋，老大你也不会，除非……”

    “除非什么？”

    李太白有些发毛，怎么老二也神神叨叨了，挺单纯的一个孩子。

    老二吞吞吐吐道：“算了，老大的秘密，我还是不透露了吧？”

    李太白更不干了，我能有什么秘密，怕人知道？

    催促道:“老二，你说，必须说！”

    老二道：“除非那个孩子能保证你娶回嫦娥……”

    李太白上去就捂住了老二那张臭嘴：“你怎么胡说八道，什么都敢说……”

    老二：“呜呜呜呜……”

    意思是说，我说我不说是你非逼我说现在又说我胡说！

    不过，李太白捂了一会儿，就松了手，发起呆来。

    人都是这样，思念一个人的时候，如果没人提起，就能暂时忘却。

    可是一旦有人提起，就如同春水解冻大江东流一样，不可遏止。

    正在这时，那个画地为牢的洞房区，呼啦一声被打开，罗成和他的十五位新娘哗啦一声涌出来。

    一个个都是神采奕奕，精神抖擞，春光灿烂，朝气蓬勃，喜气洋洋。

    这事李太白是当事人之一，因为罗成和十五个小姐姐都是他给拐过来的。

    虽然他是按照紫薇大帝李世民的命令行事，但是也一直在替罗成发愁。

    他觉得罗成对付一个还可以，两个也勉强，十五个一起对付，绝对是肉包子打狗。

    他跑过来，当然是为了喝酒，没有酒的强大吸引了，他才不会来。

    但是酒长怂人胆，有酒也可以给他壮胆，否则他也不敢过来。

    说实话，他被逼留下来，一直在心里嘀咕，不知道什么时候，那些人会炸药桶一样火山爆发。

    现在这些人一出来，完全出乎他的意料之外，显然都是一个个琴瑟和谐，鱼水之欢，达到了高度满意。

    一时之间，由人推己，这个花鲜生是个高手，能帮助罗成一对十五个，帮助我一对一，不在话下吧？

    这个千年之久的老大难有了解决的希望，李太白精神大振，红光上脸，比他入洞房还兴奋。

    大喊大叫：“罗成老弟！祝贺祝贺！我数数，一对十五，老弟厉害，拿酒来！”

    小狐早就按照花鲜生的吩咐又搬来一些好酒，还是茅胎为主，听到老酒鬼借机喝酒，立刻给他倒了一杯。

    “你们十五对夫妻大喜的日子，我要连喝十五杯，不然不足以祝贺！”

    说罢一饮而尽。

    还对小狐亮了一下空杯，意思是说，诗友长点眼，赶紧给老夫满上。

    罗成道：“淳风大哥，等你大婚的时候再喝吧！我知道现在正在路上，也许马上就要开打。

    “所以我也没有在我的温柔乡里享乐，就看看是不是需要我罗成上场了。

    “我罗成奔波一生，如今和各位夫人圆满成婚，再无遗恨，可以没有后顾之忧上阵杀敌了。”

    转身对花鲜生说：“小弟这一切都是你的成全，我罗成恩怨分明，受我一拜！”

    那十五位小姐姐也一起说：“谢谢小弟弟成人之美！我等是你的小姐姐，永远都是，就不拜了。

    “以后姐姐的家就是你的家，来我家，姐姐给你做好吃的。”

    还有的说：“姐姐负责给你找一个好看的弟妹。”

    这个时候，花鲜生正在那里手慢脚乱。

    一听小姐姐不拜，放下一半儿心，但是还有一个老实疙瘩，罗成可是真要拜！

    他赶紧拉住他：“你不要给我折寿！”

    费了牛劲，这才把罗成给拉住，没有跪下去。

    罗成喘着气说：“如果不是老哥有些过劳，导致气血两亏，你哪里是我的对手。”

    花鲜生扫了一眼，你这满面红光，哪里有亏的样子！

    李太白越看越眼馋，而且目光都红了。

    拉住花鲜生，推了一把罗成，说道：“去一边呆着你的，你饱汉子不知道饿汉饥！

    “小老弟，老哥有一事相求，你要是给我办成，老哥这条命就交给你了。”

    花鲜生：“咦，除了喝酒，你还别有所求？”

    李太白赶紧说：“有！有！太有了！跟喝酒一样重要，甚至还更重要一点点。

    “什么事情？说说？”

    “就是嫦娥的事情，最大的难题就是那个紫微大帝唐太宗李世民从中作梗！

    “这个应该比罗成这个容易一些吧，所以我就拜托你了。”

    “原来你的归顺是三心二意？”

    “也不能那么说，但是我心里有事，不能全心全意。”

    “嗯，也有道理，容我谋得一策，妥善解决，最后让那个什么紫微大帝知难而退。”

    “难道你怕他？”

    “不至于，盘古我都敢捉，他不会比盘古更厉害吧？”

    “那倒没有。”

    花鲜生：“这事你也别着急，凡是我的手下，你们的事情就是我的。

    “对了，那个老二还没完呢。”

    二人一看，老二正在那里乐不思蜀呢。

    原来各位新婚小娘子正在按照新婚传统，给大家发喜糖。

    也不知道她们是怎么保存下来的，都是风味杜特的家乡糖果。

    别人还好，把老二乐得不知道姓什么了。

    他敢发誓，他这一辈子包括从他那里上溯到所有先祖，加在一起也没有吃过这么多糖。

    原来大家看到他那么喜欢吃糖，纷纷借花献佛，都顺手给了他。

    这让他又是一番特殊的感受，除了甜甜的糖果，还有深深的友谊。

    随后，李太白出面，对他招揽，答应每天满足他吃糖，不费吹灰之力，他就归降了。

