    姜独的分身自然不会这么容易被消灭。

    为了见识到这个冰怪的绝大多数状态，姜独开头便是混沌之环狠狠的砸了下去。

    此起彼伏的爆炸声响起。

    可是姜独想要仔细的观察冰怪的全部状态，冰怪明显不愿意按照姜独的意愿来。

    只见巨大的鳄鱼张开了嘴巴，一股至冷的寒气瞬间铺遍整个虚空之中，所有的空间在这种至冷的寒气之下，完全的冻结。

    就是一层白雾掠过，姜独便已经和自己的分身失去了联络。

    姜独微微长大了嘴巴。

    握草，这么猛？

    分身和他的实力，其实强弱也不能算是差上太多，现在就这样被一招给灭了？

    狠狠地打了一个激灵。

    怪不得都说空间冰洞危险，一个无尽冰冻世界，一个冰怪。

    这两个玩意都是致命的东西，能不危险吗？

    不过越是如此，姜独就越是兴奋。

    分身这个东西，今天已经消耗了两个了，所以接下来的一定要节省一下使用。

    咦？

    自己又不是非要今天出去，为毛要节省使用？

    想明白这件事之后，姜独就坦然了。

    下一刻，一个人影双手之中，拖着一个巨大的混沌光环，向着这个鳄鱼状冰怪就是疯狂的砸了过去。

    战斗再次打响！

    一记超大型混沌光环砸的冰怪欲罢不能，虽然它很强，可是绝对很难受！

    第二个分身坚持了一分多钟，给冰怪留下来一个浅淡的印象，随后就被再次拍死。

    太强了！

    完全不是世界境能够抗住的。

    这毒打，姜独暂时还没有这个福气能够享受。

    可是，没过了半个小时。

    一个更大的混沌光环出现，对着这个巨大鳄鱼的肚皮就炸。

    鳄鱼状冰怪是真的有些怒了，口中发出了一声惊天大吼，向着姜独的分身猛烈的撕咬了过去。

    这个蝼蚁接二连三的挑衅，都已经灭杀了几次了，为什么还会出现？

    这次姜独的分身没有选择硬钢，而是直接跑路，向着远方飞逝而去。

    鳄鱼状冰怪跟在后边疯狂的追杀，它没有发现，一个小冰怪，悄无声息的沾在了它的身上。

    真实镜像的特性，就是变成之中生灵，便会说属于这类生灵的话语。

    姜独化为的冰怪贴合在鳄鱼身上，跟随着鳄鱼一起追杀自己的分身。

    他的旁边已经传出来了叽叽喳喳的声音。

    “这个人又来了，怎么还没有死！”

    “阴魂不散的，杀了他！”

    “杀了他，杀了他！”

    “咦，前方还有一个同类？”

    姜独刚刚听到这句话，突然间一柄冰剑直接从虚空之中穿梭了出来，一剑将分身捅死。

    姜独有些错愕。

    这是……隐藏在虚空之中的冰怪，连他都没有发现？

    这么阴的吗？

    今日份分身已经全部陨落。

    姜独也不急躁，开始和周围的冰怪聊了起来。

    “你们说，好久都没有人来这里了，怎么今天来了一个又一个的？”姜独闷声说道。

    “谁知道呢，看来又有人忘记了我们冰怪的实力，就让他们来吧，来多少我们就可以杀多少。”一个小冰怪欢快的说道。

    “是呀是呀，好久都没有人陪我们玩了，现在终于有人了。”

    “这种叫人类的生物，最好来的越多越好，他们挺好吃的。”

    姜独……

    有意思，看起来这冰怪对于人类并不算是陌生。

    自己这种分身的挑衅行为，并没有能够惹怒他们。

    那么什么行为能够惹怒他们呢？

    甚至可以让他们不顾一切的冲出空间冰洞，和外边的强者战斗起来？

    姜独思考了一下，并没有直接问出来冰怪怎么不离开空间冰洞出去的这种傻话，而是以一种极为无聊的语气说道：“啊，不知道什么时候才能出去，好无聊啊！”

    “是呀，是呀，好无聊，可是我们需要守护冰心，我们怎么能出去呢？”

    “没有冰心，我们都会融化，融化一点都不好玩，我不想要融化。”

    这些冰怪的话，比姜独想象中的还要多，只不过它们似乎不会寻找话题，只有姜独找到话题，他们才会接。

    而姜独也从他们的口中，知道了一个崭新的名次。

    冰心？

    是名字叫谢婉莹的冰心吗？

    又或者是，极寒风暴？

    不过听着这一群冰怪的言说，冰心貌似对它们来说非常的重要。

    “我已经好久没有见过冰心了，真是不知道冰心会不会被人所偷走，好担心啊！”姜独有些感叹地说道，顺利的扯出来一个崭新的话题。

    “不会的，冰心是不可能被人偷走的，冰心隐藏的很严密。”

    “没错，我们不会让任何人看到冰心的，而且他们也不知道冰心的存在。”

    叽叽喳喳的声音再次响起。

    “我知道任何人都不可能找到冰心，但是所不能够亲眼看一眼冰心，我还是不放心啊，也不知道什么时候才能再次见到冰心一面。”姜独叹了一口气说道。

    “你想要见冰心？”

    突然，一个冰怪看向了姜独，它的神色有些奇异。

    姜独心中一个咯噔。

    握草，不会暴露了吧？

    应该不会吧……

    姜独的心中紧张起来，但是声音却不露声色的说道：“怎么了？”

    他也不说自己想不想要见冰心，直接就问怎么了。

    “我也想见，可是每次都是需要纯净的冰髓成熟之后，那么多冰怪聚在一起，才能再次见到冰心，现在距离冰髓成熟，已经用不了太长的时间了。”那冰怪同样是叹了一口气，但是语气之中又带着一丝期待。

    姜独心中一动。

    冰髓成熟？

    而且快成熟了？

    “冰髓还有多久能成熟啊？”

    这个冰怪思索了一下，脸上露出了一抹开心的笑容。

    “还有两千多年就可以成熟了，很快的！”

    姜独！

    险些一口老血给吐出来。

    两千年？

    给老子两千年，老子分分钟把外边那一群人给吊起来打！

    看来，想要动冰心是没有什么办法了。

    那现在若是想要惹起冰怪的怒火，只能从这些不成熟的冰髓下手了。

    不过冰髓又是一个啥玩意？

    姜独懵逼了一会，突然想了起来自己刚才被那一团极为纯净，高级的力量所吸引的情景。

    如果姜独猜测不错地话，很有可能，这玩意就是冰髓。

    若是把这些冰髓给偷了，这群冰怪肯定会暴跳如雷。

    明天就偷！

    时间一分一秒的过去，姜独和周围地冰怪聊的倒是也挺欢快，一些太过隐蔽的事情，这些冰怪自然是不知道。

    姜独当然也不需要知道。

    他纯属是拿这些冰怪当一柄刀而已。

    第二天！

    姜独分身笼罩着魇魔界源出动，这次不再是胡打蛮干，而是选择了偷。

    蹑手蹑脚，小心翼翼。

    魇魔界源终于再次发挥了作用，全程都没有被冰怪们发现。

    姜独也见到了冰髓到底是一个什么样的东西。

    这是一片仿佛水与雾凝结而成的不规则圆柱体，晶莹剔透，在极寒的环境之下，显得格外的美轮美奂。

    “真假转换！”

    姜独的真身出现在这根冰髓面前，等待着昆仑镜换一口气。

    很快，真假转换可以再次使用。

    姜独以自己最快的速度，一把抓住冰髓，直接塞入了地球的南极，下一个眨眼间，再次真假转换。

    姜独，依然是趴在冰鳄鱼上边的一个小冰怪。

    无数的冰怪，瞬间都感觉到了冰髓的消失。

    姜独的分身则是叉着腰，态度极为嚣张的仰天大笑起来。

    “哈哈哈，冰髓老子就收下了，若是想要冰髓，有本事就来空间冰洞之外找我，老子在外边等着你们打死我！”

    嚣张至极的话语传荡在虚空之中，所有的冰怪都听的一清二楚。

    下一秒，姜独的分身，被冻成了渣渣。

    可是那一截冰髓，却永久的消失了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

