    “我毕业的话，大概率会开一家公司，不过目前想开什么还没想好，但是我看上你这个人了，过来帮我，条件你随便开，只要你认为你值这个价，我就同意。”方默笑呵呵地说道。乔一成有些尴尬地说道：“可是……我什么也不会啊。”

    “你不是会做饭么？到时候可以去给我当厨师。”方默笑呵呵地说道：“不过首先你要有能够打动我的手艺。”

    “大哥！”乔四美激动地喊道：“答应啊！这是多好的机会啊！”

    “抱歉……”乔一成却摇了摇头，认真地说道：“我拒绝。”

    “给我一个拒绝的理由。”方默挑眉，有些不解。

    就连钟晓芹也一脸诧异地看向乔一成。

    方默能够在这里有一套四合院，还不是继承下来的，显然家里是十分有钱的。

    这样的人要开一家公司，对乔一成来说，那就是最好的机会，为什么不去呢？

    “没有理由。”乔一成迟疑了一下，毅然决然地说道。

    “我知道！”乔四美举手，一脸不忿地说道：“是因为……爸！”

    乔一成沉默。

    方默一愣，随即似乎隐隐明白了什么。

    他之前就奇怪，以乔一成展现出来的沉稳和智慧，他不应该如此默默无闻才是。

    怎么一直以来，都没有听说他的事情呢？

    现在看来，自然是他那个“好爹”搞的鬼。

    而事实，显然正是如此。

    乔一成之所以在各方面都十分优秀，且本人性格也十分不错的情况下仍旧默默无闻的根本原因，自然就是他那个不愿意提起的爹。

    乔祖望已经不止一次干过因为乔一成和别人有过一点牵扯，就跑去找人要这要那，借这借那的事情。

    甚至还连累着乔一成被开除过两三次。

    如此坑娃的爹，自然也将乔一成许多姻缘坑没了。

    第一段就是乔一成的初恋文居岸。

    严格来说，这个初恋并不是乔祖望拆散的。

    但很可惜，当时的文居岸过于叛逆，不但叛逆母亲，更是叛逆一切。

    以至于她最终毁掉了自己。

    也毁掉了这一段甜蜜、苦涩的初恋。

    第二段则是叶小朗。

    两人成功结婚。

    然而……两人最终还是以对方出国为告终。

    叶小朗其实也没有错，哪个女人不希望能够过更好的生活呢？

    可惜，这一切乔一成都无法给她。

    作为长兄，作为长子，乔一成无法，也不可能离开家人。

    而偏偏的，乔祖望在其中又占了太多的分量。

    以至于这一段婚姻，就这样无疾而终。

    到了最后一段感情的时候，却已经是第二位妻子项南方了。

    项南方是典型的大家闺秀、书香门第。

    本人后来更是成为了某市市长。

    这样的一位与乔一成身份行成巨大鲜明对比的人，却也是和乔一成彼此之前最为了解的人。

    然而在剧集里，两人仍旧经历了结婚、离婚，再复婚的坎坷之路。

    这其中未尝没有乔祖望的“功劳”。

    项南方不在乎，也幸好她不在乎，否则乔一成只能越发卑微。

    这样的一个父亲在，乔家就是一个无底深渊。

    乔一成更是一个大坑，自然不希望钟晓芹认祖归宗。

    看着乔一成，钟晓芹的目光也变得复杂起来。

    有钦佩，也有错愕，还有着一份说不清道不明的崇拜。

    相对于乔祖望，乔一成才反而更像是整个乔家的顶梁柱。

    而这样的顶梁柱，显然实在太辛苦了。

    “我……”钟晓芹刚要开口，却直接被方默拉着手站了起来，直接朝着外面走去。

    一脸错愕的钟晓芹不解地问道：“大神？大神！方默！你放开我！”

    “好了。”走出了房门，方默将钟晓芹的手放开。

    院子里看热闹的大爷们发出了一声惊呼。

    显然，国人吃瓜的情绪可是丝毫没少过。

    钟晓芹一愣，呆呆地看着方默，一时之间，反倒是有些不知所措。

    “看什么呢？看什么呢？都回去！都回去！”傻柱一看情况不对，连忙喊道。

    一群老头不满地嚷嚷着。

    可傻柱可不管那些，直接将所有人都轰回了屋内。

    钟晓芹此时也差不多明白了方默的原因，但还是有些不解地问道：“大神，你……”

    “你记住了，你只是你，不是其他任何人，钟晓芹也好，乔三丽也罢，你是谁不重要，重要的是……你做好面对新身份的一切挑战了么？”方默反问。

    钟晓芹一怔，随即沉默苦笑。

    是了，如果做好了打算，也不会傻傻的在这里听着别人说着对方的故事了。

    “你可以联系你的父母。”方默说道：“相信你的父母会给你答案。”

    “我爸妈……早就去世了。”钟晓芹苦笑着说道。

    方默：“……”

    好吧，再次感叹世界的奇妙，方默定了定心神：“那其他亲人呢？”

    “只有一位得了阿尔兹海默症的爷爷住在魔都。”钟晓芹苦笑着说道：“严格来说，我是魔都人。”

    方默：“……”

    他可从来没有在钟晓芹身上听到任何魔都话的影子。

    “怪不得你玩游戏经常玩到半夜了。”方默感慨。

    “咳，其实是偷偷玩的。”钟晓芹尴尬地解释道：“我白天上课充电，晚上挂机睡觉。”

    方默：“……”

    “算了，这些不重要，你现在只是为自己而活，考虑一下，到底要怎么做。”

    “我……我不知道。”钟晓芹有些迷茫。

    “你这么花钱的话，想来也是花的父母的钱？”

    “恩，他们是因为车祸去世的，留下一大笔钱，再加上本身他们的积蓄。”钟晓芹下意识地解释道。

    “所以你就更不能和乔家相认，哪怕你真的是乔三丽。”方默看着钟晓芹，认真地说道。

    钟晓芹露出倾听的表情。

    “你可以选择帮助乔一成，帮助这个家，但最多以朋友的身份帮助，而不是乔一成的妹妹，也不是乔三丽的身份去帮助，因为那样，只能害的自己深陷泥潭不说，更是会害了乔家人，他们原本没有希望，你来了，希望就来了，等你没有了银钱，他们榨干了你的价值，你就没用了！到时候，你只能成为新的‘乔三丽’！而不是此时无忧无虑的钟晓芹！”

    “可是……”钟晓芹苦笑着问道：“我可以欺骗别人，但是……”“成年人的生活里，从来没有容易两字！”方默一脸严肃地说道：“就比如咱们两个，你出钱，我代练，我出钱，你打工，仅此而已，你想要获得什么，就注定要失去什么！你也说了，你只剩下了得了病的爷爷，如果你成为了乔三丽，那你以什么样的身份去照顾你爷爷？难道你要坐看他死么？”

    钟晓芹彻底愣住了。

    她只是之前被乔一成的亲情攻势蒙蔽了。

    一时之间没有反应过来而已。

    生父大还是养父大？

    这个问题其实十分容易回答。

    对于大部分的人而言，生父，不如养父。

    乔祖望，一个当了爹，却从来没有照顾过孩子的父亲。

    乔家的孩子，都是依靠吸取作为大哥的乔一成身上的骨髓长大的。

    你可以说这些孩子还小，不懂事，作为长兄如父的乔一成帮忙也是应该的。

    说这话的人，小心出门被雷劈。

    凭什么？

    乔一成作为大哥，就要照顾弟弟妹妹？

    他完全可以如同孩子一样等待着大人们的喂养。

    可他选择了承担起这个家的一切！

    他的确不容易，但这也只是他的选择而已。

    并不是说，这件事就应该这样做。

    而对于钟晓芹来说呢？

    虽然父母早已经去世，但她从小到大，都是生活在一个被照顾的很好的家庭里的。

    这也就导致，她根本没有经历过乔家这种家庭的黑暗！

    那种冷漠的绝望，也根本不是从小生活在蜜罐子里长大的钟晓芹能够承担的起的。

    乔一成正是抓住了这一点，利用亲情攻势，意图抓住钟晓芹。

    当然，也许并不是因为钟家的家产，但这样做，却不可避免的会让给钟晓芹带来无尽的麻烦。

    站在外人的角度来说，这并不是什么大事，甚至方默还很乐意乔一成如此“狠”！

    但此时此刻，方默还是拉着钟晓芹离开。

    原因就在于……

    这妹子有些太过单纯了。

    甚至单蠢了。

    不认识也就罢了，既然是钟晓芹，并且有了交集，方默就不能允许自己坐视不理。

    所以离开，也是最好的选择。

    正聊着，乔一成从里面出来。

    “晓芹……对不起！”乔一成对着钟晓芹郑重其事地行了一礼。

    “别……别……”就算乔一成不是钟晓芹的哥哥，这一招也太“狠”了。

    直接将钟晓芹的所有情绪都击溃了。

    以至于钟晓芹只能无奈地求助地看向方默。

    看到钟晓芹的举动，乔一成眼底沉了沉，目光平静地看向方默。

    方默的目光扫来，两人四目相对，倒是隐隐有火花诞生。

    乔七七打了个寒颤，莫名感觉有些天冷了。

    见鬼，现在才八月份，哪来的凉意？

    方默也没想到，自己竟然看走眼了。

    不过他倒是越发欣赏乔一成了。

    懂分寸，知进退，够果断，也足够的聪明。

    是个人才。

    不，是个大才。

    这种人，只要一个机会，就可以一飞冲天！

    当然，方默也明白，乔一成这是做给自己看的。

    实际上，在察觉到钟晓芹和方默的关系十分亲近之后，乔一成就直接改变了策略。

    不但展现出了自己的果断，还表现出了一个乔家家主的风度，从而赢得了方默的好感，然后通过展现出自己的獠牙，也证明自己的果断和分寸。

    厉害。

    与之相比，钟晓芹是不是乔三丽这件事情，也就不是什么大事了。

    乔家的情况，根本不是一个钟家能够填补得了的。

    所以乔一成从一开始，目标就是方默。

    当然，此前也是抱着试试看的心态。

    如果钟晓芹相认，那没说的，如果不认，也没什么损失。

    而且说实话，就算钟晓芹是乔三丽，那又怎样？

    时间已经过去了十几年了！

    别说感情本来就不深，就算是亲兄弟姐妹，十几年的时间没见面，也充满了陌生。

    而且这一份陌生根本不是所谓的金钱能够弥补的了的。

    毕竟双方的生活环境相差太大了。

    她认了乔家，对她，对乔家而言，其实都没有什么好处。

    既然如此，那就干脆转移目标。

    所以方默就成了乔一成的最终人选。

    作为这个胡同的娃，乔一成怎么可能不知道“幸福家园”疗养院的情况？

    在这样的一间养老院买下一座房的人，怎么可能是普通人？

    他那个师父什么样的脾气，乔一成还是知道的。

    自然也就越发坚信了这一点。

    现如今，两人都发现了彼此之间的谋划、打算，可以说一时之间，两人手段尽出，却也明白了彼此之间的追求。

    “没事，你也是爱‘妹’心切！”方默话里有话地笑道。

    乔一成也笑了，他知道，自己得到了这一份工作。

    至于方默话里面的另外一层意思，乔一成并不在乎。

    如果他在乎的话，就不会将几个孩子拉扯大了。

    愁云散去，一切似乎又恢复了和煦。

    简单的聊了几句，乔一成让乔二强和乔七七回家。

    他要开始做菜了。

    这也是方默之前的前提。

    他有信心，师承傻柱，并且青出于蓝而胜于蓝的自己，绝对不会让方默失望的！

    不过很快，乔一成就有一种懵逼的感觉。

    甚至目光呆滞地看着眼前的食材，有一种怀疑人生的错觉。

    “好家伙，爷们儿你挺能吃啊？”傻柱也吓了一大跳，这也太能吃了。

    往日里足够十个人吃的食材，此时竟然所剩无几！

    而且还是当着他们所有人的面吃掉的！

    这……

    傻柱突然间感觉这钱有些烫手。

    两个人忙活十个人的饭菜，结果方默愣是直接造完了。

    “还行，味道不错。”方默称赞了一句。

    傻柱的厨艺比较高，达到了LV.4，乔一成只有LV.3。

    但乔一成似乎更适合这种大锅饭，做起来更加行云流水。

    不过味道方面，对比傻柱还是差了一些。

    但不多，可以吃的出来，只要乔一成肯钻研一下，未尝没有达到LV.4厨艺的程度。

    那就是真正的大师傅了。

    只有那些五星级酒店的顶级大厨，或者是那些大师级别的厨师才能够获得的等级！

    “嘿，你喜欢就好。”傻柱笑呵呵地说道。“晓芹。”方默喊了一声。

    早就已经停止用餐，呆呆地看着方默吃饭的钟晓芹回过神来，好奇地问道：“大神，你找我？”

    “帮我取一千五百块钱。”方默拿出一张卡，交给晓芹。

    那是之前傻柱买菜剩余的钱。

    “啊？哦。”钟晓芹刚想问为什么方默自己不去，也想问问方默为什么会放心让自己去。

    就不怕自己卷着钱跑了？

    不过她最终还是去了。

    傻柱识趣的离开。

    “晓芹是个好姑娘，方先生，你不要负她。”乔一成率先开口。

    “我当然知道她是一个好姑娘。”方默的心里闪过另一句。

    但我必然会负她。

    “不知道方先生喜欢做什么职业？”

    “暂时没想好，可能会成立一家工作室，拍戏啊，唱歌啊，捧明星什么的。”

    乔一成有些愕然。

    “呵，放心，以晓芹的条件，其实并不适合成为明星，也不会让她进入娱乐圈的。”

    “呼……谢谢。”乔一成松了口气。

    “不用谢我，这是她应该得的，不过倒是你……”方默陷入了迟疑。

    乔一成心中一紧，默默等待着方默的“宣判”。

    这种滋味真不好受。

    方默笑着说道：“如果你愿意，可以来我这里当个经纪人，如果你愿意，打扮打扮，养一养，培训一下，当个明星艺人也可以。”

    “我？当明星？”乔一成哭笑不得地说道：“方先生，别开玩笑了。”

    “无所谓，反正现在说这些还太早，以后再说。”

    “所以……”乔一成嘴角微微翘起，“我这是通过了么？”

    “当然，我从未怀疑。”方默笑着主动伸出了手。

    “谢谢。”乔一成的眼眶红了。

    任由他百般心机，其实也只是想要让家人过上好日子而已。

    “大哥！”乔四美不知道从哪里冒出来，笑嘻嘻地打趣道：“大哥也哭了。”

    “乔四美！”乔一成老脸一红，气得恨不得抽出腰带好好教训一下这个小妹。

    “咯咯。”乔四美根本不怕自家大哥，反而还做了个鬼脸。

    这时，钟晓芹回来了。

    前些天，为了“便民”，附近修建了一家小型银行，里面有自动取款机，所以还是很快的。

    显然，这又是夏老的一番心意。

    见到乔四美气乔一成的时候，感觉好笑之余，又有种莫名的羡慕。

    作为独生子女的她，可从来没有享受过兄长的疼爱。

    如果让乔四美知道，她一定会大喊大叫你想多了。

    可是“疼爱”！

    又疼又爱！

    从小到大，为了这个四美，乔一成最少抽断了三根皮带！

    以至于他最后不得不穿起了布腰带。

    省得裤子掉了。

    钟晓芹将钱递给方默。

    方默拿着钱，去找个傻柱。

    “傻柱哥，这一千就当你的辛苦钱，你点点？”

    “呵呵，不用，我信得过你。”傻柱一摸，眼睛就亮了，笑呵呵地说道。

    呵呵我就！

    方默心中吐槽到：要不是摸到了足够的钱，你能这么好说话？

    “一成。”方默拿着剩余的五百块交给乔一成：“这是之前说好的五百，另外之所以给你师父多一些，你不会有意见吧？”

    方默默默递出了一根软钉子。

    “当然不会。”乔一成不动声色地笑道。

    方默点了点头，随后溜达溜达地走回了房间。

    “一成。”傻柱叫住乔一成，然后拿出了两百五十块，递给了乔一成。

    “诶？师父你这是……”乔一成看着这钱没动手。

    “你师父我又没做多少活，其他都是你做的，你呢，也没出师，我也不好坏规矩，所以这钱，咱俩就一人一半，别和你师娘说啊，要不她又该喋喋不休了。”傻柱笑呵呵地说道。

    乔一成重重点了点头。

    实际上之前方默让钟晓芹去取钱的时候，乔一成就有心里准备了。

    也知道方默的打算。

    傻柱虽然干得少，但他是师父，乔一成虽然干的多，但他是徒弟。

    此时乔一成还没有出师，虽然独当一面，但那也都是借着傻柱的名去的。

    主厨还是傻柱。

    否则这幸福家园也运营不起来。

    实际上别说3：2，就算是全部拿走，对于没出师的学生来说，也是应该的。

    只不过傻柱本人并不在意这些就是了。

    趁着乔一成被傻柱拉住说话，乔四美又见到没有人打扰，就偷偷遛进了方默的家。

    “方默哥哥。”一进去，乔四美就看到方默正在和钟晓芹说着话，一开口，就是甜甜腻腻地嗲音。

    “噫——”钟晓芹皱了皱眉头，有些不解地看向乔四美。

    她要做什么？

    难道要勾引方默？

    可据她刚刚听到的消息，方默已经有女朋友了啊。

    难道是一个渣男？

    想到这里，钟晓芹看向方默的目光就充满了戒备。

    “是四美啊。”方默笑呵呵地问道：“有什么事？”

    “方默哥哥……”乔四美支着脑袋，趴在椅子上可爱地问道：“你有女朋友么？”

    “有的。”方默直言不讳。

    “啊？什么嘛……名草有主了。”乔四美的小嘴都快能挂酱油瓶了。

    显然，她失望极了。

    但是眼睛一转，乔四美笑嘻嘻地问道：“那方默哥哥……你介不介意多个女朋友啊？”

    这句话一出，别说方默了，就连一旁正在喝水看戏的钟晓芹也直接一口喷了出来。

    “乔四美！”钟晓芹不可思议地问道：“你知道你在说什么啊！”

    “你又不是我姐。”乔四美不解地反问道：“你管我？”

    钟晓芹一滞，一时之间反倒是不知道该说什么好了。

    是啊，她并不是乔三丽，所以管不了……

    你妹啊！

    差点被你拐进去！

    现在的问题是这个么？

    眼看着钟晓芹就要发火，方默却笑着揽住了钟晓芹的香肩，笑看着眼睛瞪得溜圆的乔四美，打趣道：“我的女朋友就是晓芹，你要和她抢男人么？”

    这个举动一做，这句话一出，乔四美立刻风中凌乱了。

    别说乔四美了，就连乔三丽也整个人懵逼了。

    “我……我不信！你骗人！”乔四美大喊道。

    “我并没有骗你，我证明给你看。”看着钟晓芹此时2星的好感度，方默信誓旦旦地说道。

