    看着乔知暖一双奶凶奶凶的眼神，王子琪这才摆了摆手，“好了，知道你是什么意思，那就来吧，先来看看我租的房子，看看怎么样。”

    两人就直接乘车去了王子琪出租的公寓套房。

    物业很正规，绿化环境好，周围交通便利，超市和公园一应俱全。

    站在大阳台上朝外看，就是俯瞰公园的天然湖泊，环境清幽。

    乔知暖和王子琪击掌，一拍即合。

    “以后我们俩要继续当室友啦！”

    王子琪切了一声，“也就这两个月吧，你又不是不去留学了。”

    乔知暖：“……”

    如果不是王子琪提醒，她都给忘了。

    毕竟，具体报道时间的录取通知书还没下来。

    乔知暖趴在窗台上朝外面看，“我都不想出去了。”

    王子琪随口说：“行了，别得了便宜还卖乖，先想想你该怎么跟墨司霆去解释吧。”

    果不其然，乔知暖还没想好要如何和墨司霆解释，墨司霆的电话就来了。

    看着手机上显示的墨司霆的姓名，乔知暖一时间都没有想到要不要接。

    墨司霆听着耳边的忙音，然后终于断掉，他不由得皱了皱眉。

    平时是给这个小女人太多纵容了吧，不等他来接就从学校先跑了，现在还敢不接他的电话？

    墨司霆发了一条消息过去。

    【别让我亲自过去逮你。】

    乔知暖看见这条消息，手机都差点没有拿稳了。

    她都可以想象得到墨司霆现在的表情，立马就又回拨了一个电话过去。

    墨司霆接通了电话。

    “现在在哪儿？”

    乔知暖支支吾吾了一声，“在……子琪的公寓这里。”

    “那我现在过去接你。”

    乔知暖知道现在墨司霆很有意见，也没拒绝，就决定和墨司霆一起吃一顿饭。

    王子琪正在布置她的瑜伽室，顺便探头朝着乔知暖叫了一声：“买点食材回来。”

    “好。”

    乔知暖下了楼，在公寓附近先逛了逛，就等到了男人的车。

    墨司霆开车在路边停了下来。

    乔知暖立即就走了过来，开了车门，好似是小媳妇儿一样的模样，小心翼翼的把安全带给系上，朝着墨司霆笑了一下。

    “我们现在去哪儿？”

    “吃饭。”

    墨司霆直接转动方向盘开车。

    一路上，都是乔知暖在活跃气氛，还说起来王子琪那边单反相机已经是考出来的照片，都已经存在了电脑上。

    “让王子琪都发我邮箱。”

    “嗯。”

    乔知暖并没有感觉到墨司霆身上太多的戾气，不由得就松了一口气。

    兴许也并没有她想的这样糟糕，看起来墨司霆的的态度还算是不错的。

    一直开到了一家私房菜馆门口，车子才停了下来。

    这是乔知暖一直以来都很喜欢的一家私房菜馆。

    乔知暖跟在墨司霆身后走进来，墨司霆叫了一间包厢。

    服务生要跟着进来，手里拿着菜单，“先生，您看你……”

    话都还没说完，门就从里面一下子关上了。

    嘭的一声关上。

    服务生的差点就直接装在门上了，不由得眨了眨眼睛。

    这是什么情况？

    要了包厢，却把服务生给关在了门外？

    乔知暖走在前面，听见身后嘭的一声门响了一声，还转头看了一眼。

    下一秒，就被男人的手臂给拉了过来压在了墙面上。

    “墨司霆，你干……唔。”

    男人的手握着她的手臂，身后是墙壁，面前是攻城略地的亲吻，他好似是分分钟把她拆解入腹一样。

    男人的声音在她的耳边响起。

    “这是惩罚。”

    乔知暖觉得自己的嘴唇上疼了一下，这男人简直是不知道轻重，都破皮了！

    她瞪了墨司霆一眼，直接推开她就要往外走，被男人给握着手腕。

    “你倒是有了脾气了，昨晚喝醉了酒给我打电话，让我过去给你善后，今天不由分说就去搬到王子琪那边去住了，要不是我打电话，你还没一个电话过来吧？”

    乔知暖眨了眨眼睛，又被墨司霆给拉到了他的怀中。

    “昨晚……真是你啊？”

    “不是我还能是谁？”

    想起来这小女人昨天醉酒的时候叫他田螺姑娘，他还记得。

    “我都不记得了，”乔知暖不好意思的说，“我喝醉了酒就断片。”

    “你还说了别的话。”

    乔知暖看着墨司霆神秘兮兮的表情，不由得眨了眨眼睛，“我说了什么？”

    墨司霆目光深深地看了她一眼，然后俯身，在她的耳边说了一句话。

    乔知暖愕然瞪大了眼睛。

    “不可能！”

    她的脸颊羞红了一片。

    她怎么可能说出来那种……话啊。

    她听起来都觉得面红耳赤，就不用说让她自己亲口说出来了。

    墨司霆挑了挑眉，“怎么不可能？越是平时里就像是你这种，乖乖的模样，等到喝醉了之后，就更容易放开自己，说出自己不敢相信的话。”

    乔知暖看着墨司霆煞有介事的模样，不由得抿了抿唇，“真的？”

    “是的。”

    乔知暖有点相信了。

    墨司霆成功的把刚才把乔知暖按在墙上亲的时候给揭过去了。

    “有什么感受？”

    墨司霆牵着乔知暖把她按在座位上，询问道。

    乔知暖抿了抿唇，“以后再也不喝酒了。”

    这时，墨司霆才打开门，让外面的服务生进来点菜。

    乔知暖昨天吃了辣，还又被墨司霆把嘴唇给啃破了，就点了点清淡的菜。

    乔知暖总感觉服务生在点菜的时候一直在看着她的嘴唇，端起水杯来喝水，遮掩住嘴唇上的破皮处。

    墨司霆将点餐平板递给服务生，“好了，尽快上菜吧。”

    乔知暖的胃口还算是不错，吃了不少。

    从餐厅出来，墨司霆问：“这两个月打算怎么过？”

    现在才六月底，即便是乔知暖去留学，也要等到两个月后了。

    乔知暖看向墨司霆：“我想在网上先接一些平面设计的活。”

    “嗯。”墨司霆问，“在王子琪的公寓住？”

    “嗯。”

    乔知暖说的这一声嗯，其实是有点底气不足的。

    要是墨司霆不同意的话，跟着他回枫林苑，也是可以的，她愿意为了墨司霆去改变自己的想法。

    可是却没有想到，墨司霆没有否定，而是点了点头，“那也好。”

    乔知暖诧异的看向墨司霆。

    墨司霆觉得乔知暖这惊讶的表情可爱的很，不由得笑了一声，“觉得我不可能同意？还是觉得我暴君本质，很难通融？”

