    五月末，天蓝云白，阳光温和。

    白河村，蒋家。

    院子里的桃树上挂着青色的果子。

    树下的长凳上坐着一个三岁多的小女孩，穿着红色连衣裙，扎着双马尾，小脚丫一下一下地晃着。

    地上有几只觅食的老母鸡在走动。

    一只黑色的母鸡挨着她的脚走过，翅膀上的羽毛蹭在皮肤上，痒痒的。

    “咯咯咯......”小女孩低头看着老母鸡，学着它的叫声喊了两句。

    老母鸡径直走向外面的草丛，头也不回。

    “唉，为什么它不理我呢？”

    小女孩看着老母鸡远去，继续晃起了小脚丫，仰头看天上的白云，好像棉花糖啊：“一朵，两朵，三朵......”

    “星星，走咯，上山去。”蒋非从屋里走了出来，手上拿着一瓶六神花露水。

    小女孩星星小手一撑长凳，侧身下来，干净利落。

    “爸！”

    星星飞快跑了过去，张开双臂，一把抱住他的大腿。

    “来，喷下花露水。”

    蒋非按了几下，星星配合地转了个圈圈，让花露水洒在裙子上。

    “走吧，爸爸牵着你，慢着点走，走稳了。”蒋非对女儿说道。

    两人往屋后的山上走去。\t

    白河村山多，大大小小，连成一片，蒋非家在山脚下，往右边一拐就是上山的小路。

    春夏之交，山上的蛇虫鼠蚁多，蒋非随手折了根细树枝，遇到稍微茂盛的草丛，先拍打几下，再带着女儿走过去。

    随着树枝拍在草丛里，蒋非眼尖地看见了一条“狗嘛蛇”。

    “狗嘛蛇”，也就是四脚蛇，身体看着有点像蜥蜴，也有点像壁虎，只不过有四只爪子。

    它可能是被突有其来的棍子吓到了，一时晕头转向，竟逃向了他这边。

    四脚蛇溜得飞快，爪子爬过他的鞋子，一下子窜入石头的缝隙，躲藏了起来。

    四脚蛇不是蛇，一般不咬人，认真算起来，它还是有益无害的动物。

    因为它以苍蝇、蚊子、蟑螂等为食，而这些昆虫大多数是害虫。

    星星这一个月来经常跟着爸爸上山，看到四脚蛇一点儿也不害怕，反而兴致勃勃地想跟过去，偷偷看看它的藏身之所。

    蒋非眼疾手快地拉住了女儿，两人继续往上走去。

    山上空气清新，到处是深深浅浅的绿，各色的花儿点缀其中，鸟鸣声忽远忽近。

    在这样的环境里，感觉舒适，让人的身心都放松了下来。

    又走了差不多一刻钟，蒋非停下了脚步。

    在他的面前，是一栋新建的大棚，长20米，宽3米，高2.5米，中间没有间隔开，从头连通到尾。

    这个大棚，蒋非准备用来养殖鹌鹑。

    推门进去，中间是过道，两侧靠墙处立着养殖鹌鹑的立体笼具。

    立体笼具有四层，呈阶梯状排列。

    每一层架子底部都有托盘，可以抽出来，方便打扫粪便和清洗。

    托盘上方是有小网孔的铁丝网，配有食槽和饮水槽。

    因为蒋非要养着鹌鹑来下蛋，所以还加接了蛋架子，铁丝网稍微倾斜，蛋便能滚下来，以后可以轻轻松松收蛋。

    看着笼具，蒋非在心里召唤出养殖系统。

    半透明的养殖系统页面出现在他面前，上面只有简单的几行字。

    【拥有者：蒋非】

    【养殖任务：养殖1万只鹌鹑】

    【养殖奖励：鹌鹑灵智+1，免疫力+1，飞行能力+1，鹌鹑蛋美味+1】

    【建造鹌鹑舍（已完成）】

    【购买幼崽（未完成）】

    这养殖系统是蒋非一个多月前得到的。

    蒋非清明回家给他父亲扫墓，来了一趟山上，回家睡了一觉，养殖系统忽然就出现了，并且发布了养殖鹌鹑的任务。

    他考虑来考虑去，最终决定辞了工作，回家来养殖鹌鹑，刚好自家有现成的山头，不用愁场地了。

    虽然山头是自家的，但不经批准是不可以建房、建养殖场的。

    蒋非这一个多月跑前跑后办了手续，建了养殖大棚，买了笼具和其它的设备器材。

    马上可以开始养殖了。

    “爸爸，小鸟什么时候住进来？我们要养很多很多小鸟吗？”星星蹲在笼子前，仰头问道，黑亮的大眼睛里闪着期待。

    “明天就到了，会有很多很多。”

    蒋非跟着蹲了下来，面对面看着女儿的眼睛:“星星，我们回家有一个多月了，你喜欢这里吗？”

    “喜欢！”星星毫不犹豫地点头。

    她喜欢趴在路边睡觉的大黄狗和树上的猫咪，喜欢奶奶做的美味零食，喜欢跟小伙伴愉快玩耍……

    “那以后我们就留在家里养鹌鹑了，和奶奶一起，好不好？”蒋非又问道。

    “好啊！”

    星星喜形于色。

    可很快她又想到妈妈不能来，不能跟她和爸爸在一起，难过地垂下了脑袋。

    蒋非看着她难过的样子，在心里叹了一口气。

    他和星星的妈妈是大学同学，恋爱三年半，毕业时，两人一手毕业证，一手结婚证。

    本来他们说好五年内不要小孩，先打拼事业的，没想到刚结婚不久就意外怀了。

    他们还没从校园里的风花雪月适应到生活里的柴米油盐，加上孩子的到来打乱了计划，两人把生活过得一团糟。

    说不清楚导致他们离婚的矛盾是什么，大概是一个个小矛盾累积起来的。

    他们的感情在一次次争吵中消耗殆尽。

    于是他们在两个月前离婚了。

    星星不理解离婚是什么，只知道妈妈离开了，以后都不会陪在她和爸爸身边了。

    “星星，走，带你去看我们的小木屋。”蒋非牵起女儿的小手，带她出了鹌鹑舍。

    在鹌鹑舍的右边，有一座不大的小木屋，同样是刚刚建造好的。

    木屋虽小，五脏俱全，进去就是客厅，客厅旁边是厨房，还有两个房间和一个洗手间。

    其中一个房间当卧室，另一个房间当储物室，放着鹌鹑饲料和一些杂物。

    小孩子的情绪来的快去得也快，蒋非逗了她一会，星星很快从悲伤的情绪里走了出来。

    星星在小木屋里溜达了一圈，一屁股坐在门槛上。

    她左看看右瞧瞧，右手半托着脸颊，笑指着一旁的树木喊道：“爸爸，你看，树上有一只小鸟在闻花。”

    蒋非顺着女儿的视线看过去，一棵十几二十米高的苦楝树，开满了淡紫色的小碎花，像云雾一样笼在枝头。

    一只小鸟在枝丫间跳动，偶尔低头凑近紫色的花儿时，长长的尾巴翘得老高。

    “看到了，那是一只喜鹊。”蒋非转头说道，在女儿旁边坐了下来。

    “喜鹊。”星星盯着树上的鸟儿，重复了一遍。

    喜鹊在枝头上上下下跳动了几个来回，翅膀一展，脚尖掠过树梢，“喳喳喳”地从他们头顶飞过。

    阳光从树叶的缝隙洒下星星点点的光芒，枝叶间若隐若现地透着光和影。

    近处的马尾松，叶子像针一样，一簇簇向外生长着，开出一串串黄褐色的花。

    远处的泡桐花将落未落，花大、中空，看起来失去了水分，蔫蔫的。

    地上杂七杂八地长着些草和开着些花。

    “爸爸，那是什么花？”

    “野豌豆的花。”

    “爸爸，那个果实好漂亮，好像宝石啊。”\t

    “那是紫叶李。”

    ......

