    小念念乖巧地点头，粉扑扑的脸蛋看了眼慕宝，小手一指，“是他吗？”

    　　

    　　“对，他是你慕宝哥哥，要和哥哥好好相处，知道吗？”温橙拉着两个孩子的手，耐心地教导。

    　　

    　　闻声，小念念软软地应声，“知道了。”

    　　

    　　她很喜欢慕宝哥哥，因为他对她好。

    　　

    　　其实这两个孩子年龄相仿，慕宝只比念念大了十天。

    　　

    　　但明显慕宝更活跃，念念则处处透着拘谨。

    　　

    　　这边姐妹俩还在为彼此的孩子做着介绍，旁侧的雷睿修已经走到秦柏聿的面前，他们姿态挺拔地站在对面，尔后相视一笑，抬起手握住，倾身上前撞了下彼此的肩膀。

    　　

    　　这是男人间特有的寒暄方式。

    　　

    　　雷睿修慨叹地望着秦柏聿，摇头失笑，“刚才……见笑了！”

    　　

    　　男人勾起薄唇，眸光泛着玩味，“欢迎回来！”

    　　

    　　“抽一根去？”雷睿修挑了下眉梢建议。

    　　

    　　秦柏聿颔首应允。

    　　

    　　客厅里，最多余……莫过雷小五了！

    　　

    　　大概是心虚，所以自从雷睿修和温橙出现后，他一声不吭地端坐在沙发上，生怕自己之前差点弄丢小念念的事被揭穿。

    　　

    　　不过，幸好，目前还算安全！

    　　

    　　稍顷，冷舒桐看了眼身边的凌梓欢，在她耳边低语了一句，小丫头立马点头附和。

    　　

    　　冷舒桐看着她笑了笑，然后起身说道：“十七，我和梓欢先回隔壁了，中午不是要聚餐吗？我们去看看有没有什么需要帮忙的地方。”

    　　

    　　砚时柒闻声便有些懊恼地拍了下自己的脑门，看到橙橙她太高兴，竟然怠慢了舒桐和欢欢。

    　　

    　　“舒桐，来来，我给你介绍一下。”

    　　

    　　冷舒桐拉着凌梓欢走到砚时柒面前，望着温橙点头示意，“十七，不用介绍，我认识她。”

    　　

    　　砚时柒诧异地看着冷舒桐，就连温橙都有些惊讶，因为她确定自己并不认识眼前这个姑娘。

    　　

    　　这时，冷舒桐莞尔，解释道：“前年我去米国做一场活动，和朋友在宴会上见过你和雷先生。

    　　

    　　当时你们刚刚并购了米国一家电子科技公司，我朋友当时是雷氏的法律顾问。”

    　　

    　　温橙恍然大悟，“你是……席泽的朋友？”

    　　

    　　冷舒桐笑吟吟地点头，“是的，雷夫人，很高兴认识你，我是冷舒桐。”

    　　

    　　温橙连忙和她握手，脑海中也不禁忆起了某些细节。

    　　

    　　当初席泽是他们高价聘请的法律顾问，听说在律政界鲜少有败绩。

    　　

    　　而且他曾经是英国某贵族家庭的御用律师。

    　　

    　　身边的朋友各个非富即贵，而且大多是真正的贵族！

    　　

    　　待冷舒桐和凌梓欢先行离去后，温橙的目光还追随着她们的身影。

    　　

    　　“她是冷舒桐，国外炙手可热的顶级婚纱设计师，我当时结婚的礼服，就是她设计的。”

    　　

    　　砚时柒拉着温橙回到沙发前，细声道出了冷舒桐的身份。

    　　

    　　温橙落座，视线越过落地窗，“她真的只是个设计师吗？”

    　　

    　　能被席泽带去参加宴会的女人，应该不仅如此才对。

    　　

    　　她和席泽见过几面，深知那个男人有多么倨傲矜冷。

