    周云很坚定的话语，让在坐的人都点起头。

    不错！周云没有说错，这个人不是板仓胜一，而是伊藤家用来试探周云的一个工具。

    伊藤武志失踪了几年，有七八年没有回东京。伊藤家的人不放心，便起了测试之心。见伊藤家族主家人！是测试一，见乳母，是测试二，板仓胜三，是测试三。

    不过，测试已经结束了！伊藤家族中的人没有一个人会认为，周云不是伊藤武志。

    伊藤美子笑着解释：“弟弟，那确实是你的表弟，你母亲的侄子，他叫板仓胜三。”

    周云回过头，看着板仓胜三问：“你一直没在东京吗？我怎么从来没有见过你？”

    板仓胜三向周云行礼说：“我从小便去了满州国。”

    周云知道了，便不再说什么了。周云清楚，这是一个测试，用板仓胜三来装成板仓胜一，如果自已认错了的话，那么，自已就会危险重重。伊藤武志的记忆总算靠的住，让自已渡过了一关。

    见过面后，就是一家人在一起吃饭。

    这一餐，有五六十人一起吃，那场景太壮观了。因为服侍的人就有一百多人。

    吃完了饭，伊藤精武与伊藤精杰，还有伊藤一郎，带着周云来到了一个会谈室内。

    周云猜到，肯定是有什么重要的事要说。

    果然，伊藤一郎说出了一个情报，中国重庆方面，在上个月，推出了一种新药，叫盘尼西林，这种药主要通过抑制细菌细胞壁合成而发挥抗菌作用。对革兰氏阳性菌、部分革兰氏阴性菌有强大作用，尤以球菌为佳。

    临床上主要治疗以下敏感菌所致感染性疾病。1.溶血性链球菌感染如咽炎、扁桃体炎、中耳炎、丹毒、猩红热、蜂窝组织炎、心内膜炎、败血症等。2.肺炎球菌感染如大叶性肺炎、脓胸、急性支气管炎、支气管肺炎等。3.敏感的金葡菌感染如脓肿、痈、骨髓炎、败血症等。4.脑膜炎球菌感染如流行性脑膜炎等。5.螺旋体感染如梅毒、钩端螺旋体病、回归热等。6.革兰氏阳性杆菌感染如百喉、破伤风等，但不能中和外毒素，必须加用抗毒血清。也可用于治疗炭疽和气性坏疽。7.放线菌感染。应采用大剂量、长疗程。

    其实周云比他们还清楚盘尼西林的作用。

    看到周云那不屑一顾的样子，伊藤精武说：“我们在重庆的特工，在牺牲了三个人后，得到了盘尼西林的临床药效。在战场上，盘尼西林在救治伤员上能起到很大的作用，它能有效的杀菌，使伤员不因伤口感染而死亡。眼下的战争时期，大多数伤员都是因为细菌的感染而死亡的，也就是说盘尼西林是救命的药了。”

    周云马上装作惊讶：“大伯，真的有这种药？”

    “有！想不到中国方面已经试制出来了。这对我们来说，是一个致命的打击。”伊藤精武说。

    周云知道，让自已来东京的目的，与盘尼西林有关。

    伊藤精武说：“东京的各大家族都决定派人前往重庆，想办法拿到盘尼西林的资料，特别是配方。我们家，比他们有更大的优势，就是你曾经去过重庆。是吗？”

    周云点头：“那一次，我带人去重庆，护送汪精卫从重庆逃出来到越南的。”

    伊藤精武问：“那你说，各大家族此次去重庆，有多大的希望？”

    周云摇摇头：“很难！那个地方，你不是中国人，很容易被人发现的。特别是中统军统，还有其他的组织，将重庆盯的死死的。我估计，如果各大家族派的不是在中国生活了十年以上的人，根本在重庆落不住脚，更谈不上获得资料了。”

    伊藤精杰说：“那你对自己的看法呢？你认为你去重庆的话，有没有问题？”

    周云说：“我去过重庆，走过了重庆的很多地方，那地方对我来说已经不陌生了。但是，能不能拿到盘尼西林的资料，那就说不清楚了。我们谁都不知道，那个研究生产盘尼西林的地方在重庆什么地方？还是在重庆之外？”

    伊藤精武点头：“武志你长大了！知道考虑问题。不错，盘尼西林的情况对我们来说是个迷。问你一件事，如果我们家族与其他的家族一起合作去重庆，有没有希望？”

    周云看了看伊藤一郎说：“我的意见是，不要与其他的家族合作！一头羊弱，十头羊还是弱！就算你用上一百头羊，也是弱军。如果各家族联合去重庆的话，很有可能损失惨重。我可是见过那些中国人对日本人的仇恨。”

    伊藤精武看了伊藤一郎说：“听到没有？你八弟在中国生存了七八年，他最了解中国。他说不能去，你就不要想了。”

    周云看着伊藤一郎说：“大哥更不能去，你一去，肯定要出事的。”

    伊藤一郎骂道：“乌鴉嘴！”

    “真的，你连中国话都说不准，只要你一开口，马上就会有人抓你。还有你那盘腿，只要一看你那盘腿，所有的人都会知道你是日本人。”

    伊藤一郎问：“你怎么不盘腿？”

    周云说：“我用了几年改过来的。当初我年小，盘腿不明显。但是还是有盘腿。这给我增加了很多的麻烦。为了这盘腿，我有七次被追杀，有一次我伤了二十天才活过来。在生存的压力下，我不得不改变习惯，同中国人一样走路说话。”

    伊藤精武与伊藤精杰都伤心地叹息着。就是伊藤一郎，也眼中含有泪花。他们这才知道，伊藤武志是如何生存下来的。

    伊藤精武很快恢复过来，喝了一口茶说：“武志，家族需要你！”

    周云站起来说：“我答应！但是，我不愿同其他人一起。那样，不仅仅面临的是中国人这个敌人，还要面临同伴的暗算。”

    伊藤精武高兴地笑了：“我答应你。我会让旁系的你的一位堂哥跟着家族团队去重庆。你这边，就你一人。对了，听说你培养了几十人死士，你可以带他们去。”

