
　　男主的识海似乎有温养灵魂体的功效，盛盼在他识海里呆的时间越长，就越发现自己的功能是真的很多。

　　比如如今隔空伤人，以她的能力也是做得到的，她似乎并不是一个单纯的金手指，而是一个空前强大，却没有丝毫记忆的灵魂体。

　　……

　　不管怎么说，她言辞间的关心还是让薄沉昀的情绪慢慢平静了下来。

　　因为有强大凶兽的尸骸震慑，接下去漫长的黑暗时间里，再没有其他意外发生。

　　长夜结束，天边泛起曙光的时候，小团队五个人不约而同的同时出现，大家都看向薄沉昀，等待他制定计划。

　　看来还真被盛盼说中了——这群雇佣兵贪婪成性，明明恨不得杀了他，夺走他的空间戒指和战甲，但他的实力摆在那，让这群雇佣兵觉得此次任务有望，于是他们便选择忍耐，想等完成任务之后再动手。

　　且寻宝过程中危险重重，薄沉昀作为主力输出，肯定没办法毫发无损，等他受伤，他们再动手，这样一来，成功率必然大增。

　　巨额任务奖励，不费吹灰之力杀了他，最后再拿走他的空间戒指和战甲，一箭三雕。

　　薄沉昀视线扫过不久前还在并肩作战的几个队友，即便这群人掩饰得很好，但作为从最恶劣的废弃星球出来的人，薄沉昀对这些人偶尔控制不住而露出的狠辣神情熟悉得不能再熟悉，他嘴角微勾……果然，人啊，不论何时都是贪心的。

　　既然如此，那就看看鹿死谁手了。

　　他最后看向肯恩，这个少年是团队里唯一一个没有对他提到的空间戒指表露出垂涎神态的人，相反，从昨天他暴露实力之后，这个少年就一直一副若有所思的状态，整个人肉眼可见的沉默了许多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　薄沉昀收回视线，垂下眼眸……不管怎么样，肯恩都必须死。

　　这个少年一直以来对他若有似无的各种打探，以及盛盼对他的认可，都足以让薄沉昀起杀心。

　　他敛去思绪，心中很快有了决断，片刻后抬眸，对心思各异的小团队众人道：“这里的白天只有四个小时，且猛兽数量实在超乎意料，我的建议是速战速决，开着战机直接在上空搜寻，不要顾忌燃料。”

　　“这四个小时里，如果能找到矿源自然是最好，找到了，小飞直接开战机冲散守护兽，其他人开战甲接近矿源，拿到任务重量就走，不可恋战。”

　　“若是找不到矿源……”青年沉默了一下，道：“若是找不到，再从长计议吧。”

　　除了肯恩之外的雇佣兵相互对视一眼，几秒钟后点头：“好。”

　　少年这时好像才回过神来，最后一个附和：“我也没意见。”

　　于是大家席地而坐，小飞进去操控室，片刻后，战机升空，几人四散分开，各自寻了一个窗口，关注外面情况。

　　他们不知道矿源在哪里，长什么样子，只知道守护兽长什么样，和以往任务者一样，薄沉昀他们也是靠这个来找矿源的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第321章 星际宝贝30免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">