    【简单的求一次票，有票的尽管砸】

    来到一处豪华的房间后，雪清河一进到里面便坐到沙发上，静静的看着王枫。

    一秒，两秒...

    一会过去，雪清河就这样静静的看着王枫，也不开口，王枫被看到有些不自然，毫不犹豫的选择坐了下来。

    “太子殿下，你带我来这里，不会是想这么看我一个晚上吧？”

    “不是我在看你，是有人在看你。”

    王枫：？？？

    “少主，就是他能够让你的武魂共鸣吗？”

    “看起来倒是有些不一样，十二岁，三十三级魂尊，这样的资质，倒也能配的上少主你。”

    王枫疑惑时，背后突然传出两道声音。

    这声音一出，王枫眉头一皱。

    他竟然没有感觉到这里还有别人，这得什么实力？

    等等！！

    这两人莫不是雪清河的两个保镖，蛇矛，刺豚这两人？

    王枫回头一看，果然，两名黑袍男子从后面走了出来。

    两人一走出，瞬间来到王枫面前，王枫还未反应过来，便被两人控制住。

    “太子殿下，你这是什么意思。”挣扎了一下，发现根本脱不了身，王枫倒变得淡定了下来。

    “嘿！你小子心倒是够大，不怕被杀了吗？”一名黑袍男子冷笑道。

    “就我这实力，在两位封号斗罗手札下，要杀要剐还不是任你们。”王枫淡淡说道。

    “小子，你是叫王枫是吧，眼力倒不错，竟然看的出我们是封号斗罗。”

    “好了，蛇矛别废话了。少主，开始吧，看一看这小子与你的武魂匹配度如何。如果太弱的话，呵呵..”刺豚斗罗冷笑一声便不在多言。

    王枫无语说道：“我说，太子殿下，你想要试我和你的武魂匹配度也不用这样吧，我又不是不配合。”

    “这个你不用管，等会我会告诉你原因。”雪清河说着，走到了王枫面前。

    接着，身上金光一闪，原本男装的雪清河渐渐变得虚幻，一阵金光闪出，一道绝美的女子渐渐出现在王枫面前。

    只见眼前之人一袭紫金色宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，紫色莲花瓣一般胸衣领将她饱满的酥胸包裹出一道完美的弧度。

    一头金色的长发很随意的披散在身后。肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜女子。隐约可见，她胸前紫色莲花瓣的胸衣内，带着一抹抹丝质黑色。

    如此绝美的容貌，直接震撼到了王枫。

    虽然上辈子看动漫时他便惊讶千仞雪的绝美容貌，现在见到真人，却是更震撼了。

    见到这一幕，王枫倒是有些愣了，千仞雪竟然主动在他面前显露真容，她是想什么。

    让王枫愣住的事情还未停，只见这时千仞雪摇曳着身姿走来，忽然的就抱住了他，如雪般的秀额贴到了他额头上，一抹金光闪现，两对华丽的金色翅膀出现在她背后。

    武魂，六翼天使附体。

    “把你的武魂释放出来，还有，别乱想。”

    这时，抱着王枫的千仞雪突然出声。

    回过神的王枫下意识的将自己的武魂释放出。

    下一秒，绿光缠绕金光，金光蕴上绿光，轰的一声，爆发开来。

    原本擒住王枫的蛇矛，刺豚两人被这忽然爆发的光芒直接震退。

    “好强大的魂力波动，这...实在是.”

    “看来大供奉猜测的不错，这小子绝对是上天派来振兴我们武魂殿。”

    “没错，如此强大的魂力波动，两人武魂的契合度必定非常高。少主的六翼天使武魂乃这个世界最强大的武魂，要是两人能够施展出武魂融合技，那威力，实在是不敢想象。”

    蛇矛，刺豚两人想到千道流与两人说过的话，又见到如今笼罩在金光，绿光中的两人，像是明白了他话中的意思。

    王枫并不知道，在他的武魂与千仞雪的武魂产生共鸣的事情被千道流知道之后，千道流便一直留意着他。

    千仞雪之所以在这个时刻来找他，也是有千道流的意思。

    而此时，金光绿光换绕中的王枫，千仞雪两人四目相对，皆是不语。

    这一刻，王枫有一种奇怪的感觉，他似乎能够感应到千仞雪心中想法。就好像，两人心意相通了一般。

    ‘等等！心意相通。

    要是自己能够感应到千仞雪，那千仞雪岂不是也能够感应到自己。’

    一想到这，王枫连忙看向千仞雪，发现她面色红润，似乎是看到了某些不该看的事情。

    就在这时，千仞雪猛的一把推开王枫，满脸羞愤瞪着他，“下流胚子。”

    “额...！”

    王枫冤枉的很，他被千仞雪这样的大美女紧紧抱着，要是他不想一些别的事情。他都怀疑自己是不是男人了。

    “少主，你怎么了，脸怎么这么红？”一旁的蛇矛斗罗见千仞雪雪白的小脸红润细腻，疑惑的看着她。

    千仞雪想到王枫刚才心中对自己想的事情，冷冷说了声：“没事。”

    “少主，如何了，你们武魂是融合度怎么样？”

    “很高，和爷爷想的一样。”

    “真的。那这小子岂不是要入赘千家了。”

    “真是便宜这小子了。”

    “没错，能够被少主你看中，的确便宜这小子了。”

    蛇矛，刺豚两人说着，一旁的王枫可就懵了。

    他什么时候答应入赘千家了，还有，入赘千家又是什么鬼。不会是和千仞雪吧？

    愣愣的王枫转看向千仞雪，问道：“太子殿下..不...你.不是雪清河算了我也不管你是谁，你.能不能先告诉我怎么回事..”

    王枫虽然知道她是千仞雪，但在两道封号斗罗目视下，这是不可能认的。只能装傻了。

    “如你所见，我不是雪清河。你可有叫我叫千仞雪，刚才我的武魂，想必你应该猜测出我是什么人了吧。”

    六翼天使武魂是武魂殿独有，在大陆上更是举世闻名，基本上没有人不知道。

    “武魂殿，千家。”王枫顺势开口说出，说着，满脸惊讶的看着千仞雪。

