
“我没有力气自己站立着，但你不用扶着我。”白雾小心地推开了女神，身子往一侧倒去。

“小心！”墨水音两手就要去扶着。

白雾没有给机会让墨水音扶着她，而是靠向了旁边的一棵大树，勉强靠大树支撑着。

“我好像在哪里见过你。”墨水音打量着白雾说。

白雾虚弱地笑着：“我倒是见过女神好几次了，不过，女神应该没有注意到我吧。”

被那么多玩家捧着的女神，又怎么会记得一些小人物呢？

墨水音拿出了丹药给白雾：“这个丹药能快速的恢复生命值和体力值，你先吃下，然后有力气跟我说话。”

白雾没有接，自己颤颤巍巍地拿出了小号雪七给她的丹药。

墨水音有些尴尬地举着丹药瓶：“你感觉还好吧。今天我的几个妹妹没有听从我的管教，让你受了不少苦，我代替我的几个妹妹跟你道歉。如果你觉得心里面不舒服，我可以给你提供一些装备或者灵石，这些东西你都不要的话，直接给灵石也可以的。”

“我都不需要。”白雾语气淡淡。

“你怎么能这么对水音姐姐说话？”小跟班墨云鹤不乐意了，“要不是水音姐姐心地善良，你今天就没有好果子吃。还不快点谢谢姐姐，随便拿点装备就走人吧。”

“云鹤！”墨水音冷目，“不得无礼。”

她已经收起自己的丹药，因为她看到白雾拿出来的丹药比她的更高级更有效。

“你们还打算杀我么，如果没什么事的话，那我就走了。”吃下丹药后，白雾恢复了一些力气，能够走动了，她毫不客气地对面前的墨水音说道。

“今天这个事是我们的错，你不想要赔偿的话，就当我们欠了你的。日后遇到了麻烦，可以来找我，我会给你提供帮助。你要是想走，现在没有人会拦着你。”墨水音看起来很不喜欢白雾的语气，却还是如此这般说道。

“不用。我自己的事情自己能搞定，就不劳烦女神大驾了。”白雾头也不回，迈开步子就走。

墨云鹤看到了，真的好想再去将白雾抓回来，碍于女神在场，她只好恶狠狠得给了白雾一个眼神。

白雾没回头，自然是没有看到，就算她看到了，也不会怕她的眼神。

她走她的路，有人偏偏不让她好过，那么她就不会轻易罢休。

可是，女神墨水音的态度真的是让她感觉很奇怪。

她确定自己没有多和墨水音接触过，到现在墨水音应该不会注意到她这样一个普通的玩家吧。

墨水音怎么会斥责自己的跟班，救下她呢？

更重要的是，她竟然没有从墨水音的神情态度中看出墨水音是虚情假意的。

墨水音是真的不允许她的跟班肆意虐待其他玩家，她是真心对白雾表达自己的歉意的。

墨水音到底是怎样的一个人呢。白雾早就听说过，她是万千玩家心目中的女神，是墨家公会的会长，同时也是综合实力榜上有名的高手。她不温柔，高高在上，但她有自己的准则，身为女玩家，她不愿意依附任何男玩家，却让几大公会的高手愿意为了她做任何事。

这些都是大家知道的，可真正的墨水音，有谁知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050760"  chaptername="126迷雾">加入书签</a>
</div>
