    

    
叶珍珍没料到自家母亲会这么说。

    
可看她的样子，并没有生气或吃醋，可见是真心实意说了这番话。

    
“怎么这么看着我？”惜妃见自家女儿正盯着她看，不由得笑着问道。

    
“没什么。”叶珍珍连忙摇了摇头，只要自家母亲看得开就好。

    
“怎么？以为我会争风吃醋？”惜妃说着，轻轻握住了叶珍珍的手：“我从前是心仪过皇上，但那是许多年前的事儿了，那时候，他并没有告诉我他是皇上，但我知道他已经娶妻，就对他断了念想，后来……你外祖父给我订了亲，我就嫁给了你父亲。”

    
一提起陆深，惜妃便想起了许多往事。

    
“女儿家情窦初开的时候，对第一个走进自己心里的人总是格外在意，可是你父亲真的对我很好，好到我渐渐忘了皇上，直到那日我进宫……”惜妃说道此摇了摇头：“那是一切悲剧的开始，珍珍，幸亏还有你，幸亏你还活着，只要你平平安安的，母亲什么都不在意。”

    
现在这种平静的日子，她很喜欢。

    
这些年来，皇帝对她也很好，可她若留在皇帝身边，会日夜不安的。

    
她的丈夫陆深，毕竟是因她而死的。

    
虽然皇帝并没有下旨杀陆深，可皇帝不愿意放她出宫，所以陆深绝望之下，才撞死在了宫门口。

    
这一切，她永远都不会忘。

    
哪怕皇帝对她再好，她也不可能留在他身边。

    
她过不去自己心里那道坎。

    
之前之所以一直忍着，是为了女儿着想。

    
如今，女儿有齐宥护着，她倒是放心了。

    
“这么多年，我一直被困在宫里，你父亲的忌日，我也不曾去祭拜他，今年……咱们娘俩一块去祭拜他，可好？”惜妃柔声说道。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头，她看得出来，母亲心里是不好受的，所以也没有多言。

    
“你祖母有没有在你面前提起过你父亲？”惜妃柔声问道。

    
“没有。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“她老人家白发人送黑发人，这些年一直不能释怀，提起父亲，肯定会伤心的。”

    
惜妃听了之后愣了好一会儿，才道：“她心里肯定特别怨我，如果不是我，你父亲也不会丢了性命。”

    
“没有。”叶珍珍连忙摇了摇头：“上回我去见祖母，她还问起母亲您，说您身子弱，让我给您调理调理。”

    
惜妃闻言愣住了。

    
“母亲。”叶珍珍轻轻喊了一声。

    
“珍珍，你从来没有见过你父亲，今日母亲就和你说说他。”惜妃说到此，脸上满是笑容：“你父亲是个极好的人，他长得风度翩翩，人温润如玉，虽然出身国公府，但他并不喜欢舞刀弄棒，反而喜欢读书，他文采极好，早早就中了举，京城里有许多世家贵女都心仪他……”

    
惜妃娓娓道来，叶珍珍听得很仔细。

    
她从来没有见过自己的父亲，之前有人提起他时，好像特别的忌讳，不愿多谈。

    
今日，听自家母亲说了这么多，她对自己的父亲总算有所了解了。

    
到了傍晚，齐宥带了许多猎物回来，让人在院子里架起了炭火，一块烤着吃。

    
天虽然冷，可因为燃着炭火，大家围坐在一起倒也暖和。

    
最高兴的就属小惇儿了，一直在院子里跑来跑去。

    
看着他们父子二人在院子里追着竹子编的球玩儿，叶珍珍情不自禁露出了笑容。

    
这样的日子，还真是惬意无比。

    
在十里河塘住了四日后，叶珍珍和齐宥准备启程回京了。

    
除夕在即，今年的宫宴由叶珍珍掌管，她得提前一日进宫安排一切。

    
“珍珍，你母亲要回宫参加宫宴吗？”齐宥低声问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“他既然已经出宫了，就不想在和宫里有过多的瓜葛。”

    
齐宥听了之后本想说些什么，最终还是忍住了。

    
他家岳母大人一个人在这十里荷塘过年，也太孤单太寂寞了。

    
“大年初一我们要进宫跟父皇一块儿祭拜祖，大年初二……我们可以来十里荷塘看望母亲，她一个人过年的确清冷了一些，但她也不愿意进宫，我前两日就问过了。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“好。”齐宥听了之后笑着点了点头。

    
两人辞别了惜妃，带着小惇儿一块进宫了。

    
今日天不算太冷，小家伙不愿意让自家父亲一直抱着，进宫后没多久就吵着闹着要自己走。

    
齐宥有些无奈，只好把他放到了地上。

    
小家伙穿着小小的靴子，在前头走着，与其说走，不如说在跑，只是跑得很不稳，摇摇晃晃的。

    
叶珍珍看着自家儿子迈着两条小短腿，跑的摇摇晃晃的，又有些担心，又觉得有些好笑。

    
“别担心，他即便摔跤，也摔不疼。”齐宥笑着说道。

    
小家伙身上穿着厚厚的棉衣，圆滚滚的一团，真的摔了也不打紧。

    
叶珍珍闻言正欲开口，却见不远处有人过来了。

    
“三哥。”齐宥见来的人是齐澈，淡淡的喊了一声。

    
“原来是五弟和五弟妹。”齐澈面无表情的说道。

    
他最近给人的感觉，总有些阴森森的，脸上从来都没有笑容，有时候脸色臭的不得了，就好像全天下人都欠他银子一样。

    
“三哥这是进宫给荣嫔娘娘请安？”齐宥笑着问道。

    
“嗯。”齐澈点了点头，挤出一丝笑容道：“父皇不仅看重五弟你，如今也重你的王妃了，除夕家宴这么要紧的事儿，他老人家交给了你的王妃来打理，看来五弟离太子之位不远了。”

    
齐宥听了齐澈的话后一脸淡然道：“父皇其实早就想立我为太子了，只是我觉得自己资历尚浅，还得多历练历练，所以一直婉拒。”

    
齐澈闻言呆住了。

    
是这样吗？

    
他一直心心念念的太子之位，人家居然毫不在意？

    
齐宥继续笑道：“去年我先是巡视运河，揪出了周琨那个叛徒，紧接着又去了一趟雪云国，把姜家当初埋藏在那儿的宝藏挖了回来，送了好几百万两银子入国库，父皇说了，这些都是功在社稷的事，等明年找个合适的机会，他老人家就将这一切公诸于众，立我为太子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->