    这里一屋子人，估计也就他，对杜森是幸灾乐祸的心态了吧。

    同样，他也是少有对杜森不友好的其中之一了。

    “你是不是跟方导师说什么了。”

    这突如其来的反转，让苏羽柔也觉得有些茫然。

    几乎所有人都知道，今天方敏要公布什么。

    可现在呢，却是突然变了口风。

    想到刚刚在楼上林阳对方敏嘀咕什么的样子。

    她怀疑是不是林阳在中间做了什么。

    林阳眉头一挑看她一眼，什么也没说，也没有否定。

    “我说你怎么回事，宁拆一座庙还不毁一桩婚呢。”

    “是不是太过分了。”

    苏羽柔没好气的低声训斥。

    “放心吧，这样做对她只有好处没有坏处，谁知道，这杜森是什么来历。”

    林阳像是看白痴一样的看她一眼。

    “你，这话什么意思，难道他？”

    苏羽柔顿时谨慎起来，并且转头重新悄悄打量了杜森一番。

    “哦对了，再介绍一下，这两位呢，是我的学生，林阳和苏羽柔。”

    方敏将林阳和苏羽柔，也给众人介绍了出去。

    她此话一出，台下的两个女子不禁一愣。

    看向林阳和苏羽柔的目光充满了惊讶。

    一开始他们还以为，林阳只是个富二代，而苏羽柔是林阳随便找的女人。

    现在看来，两个都是狠人啊。

    他们可清楚的很，这南都商学院在国内的地位。

    南都商学院的门槛，又是多么的高。

    “好了，各位随便吧，玩的开心。”

    方敏客气的说道。

    随后，在人们向方敏道过生日祝福之后。

    便去一旁再次三五成群的闲聊起来。

    其实这跟一些商业活动也是差不多的。

    虽然说是方敏的生日。

    很多人也是借着这一借口来到这里发展或者稳固自己的人脉。

    所以，在向方敏送过祝福之后，基本上就都去到一旁了。

    林阳苏羽柔和方敏姐妹几人围坐在一起闲聊着。

    之间，见陆天去洗手间之际，林阳也趁机跟了上去。

    “原来是林先生，没想到，林先生竟然是小敏的学生啊。”

    见林阳进来，这次陆天的态度好了不少。

    他不傻，自然明白，能够进南都商学院进修的，那都是些什么人物。

    林阳微笑着轻轻点头。

    “是啊，看样子，你好像很喜欢方敏啊。”

    林阳一边洗手，一边说。

    听得这话，陆天显得有些不好意思的尴尬一笑。

    “嘿嘿，这都被你看出来了，怎么样，要不要帮帮我。”

    陆天饶有兴趣的凑过来。

    林阳却是没有要答应他的意思。

    “我觉得啊，你还是放弃的好。”

    “放弃？为什么？”陆天诧异。

    “因为，那个叫杜森的并不好惹，想追求方敏，你得先搞定杜森才行。”

    “不过看样子，你好像差点意思。”

    最后，林阳故意装作一副对他抱有希望，但却没有信心的样子。

    “差点意思？我陆天要颜值有颜值，要学历有学历，要钱有钱，差什么意思了。”

    “不行，我还真就不信邪了，我倒要看看，我陆天比他差哪了。”

    陆天一副风风火火的样子，转身离开洗手间。

    “唉，你可别乱来啊，这可是人家方敏的生日。”

    后面，林阳故作担心的说。

    “放心吧，我还没那么傻。”

    陆天一边走，一边走也不回的冲林阳挥挥手。

    林阳却是慢慢泛起坏笑，一副幸灾乐祸的样子。

    外面，此时的方敏几人正围坐在一起闲聊着什么。

    只不过，一直淡定的杜森，却是显得有些闷闷不乐。

    跟众人主动说话的次数也少了很多，基本都是别人问他什么他就回答什么。

    一声不吭的他，到还真像是老实人。

    然而方敏，心里却是对他有了一点其他的心思。

    再次回想起林阳的话，难不成，这杜森还有什么自己不知道的事情？

    想来也是，他们二人虽相处了将近一个月。

    一个月的时间说长不长，目前为止她所了解的。

    就只有杜森这个人的名字，还有就是金海学院的在读博士。

    其他的，一无所知。

    “杜森是吧，你在海外哪个学校读书啊？”

    这时，陆天大步走来，语气不太友善的对他问道。

    “陆天，你这是干什么。”

    见陆天语气充满挑衅，方敏低声呵斥。

    而陆天却没有要停止的意思。

    “我听说，你正在读博士，那你家里呢，说说，都是什么情况。”

    陆天双手抱怀，打量的问。

    显然，他是想用这一点，在杜森面前，先是自己比他强的一点。

    杜森微微一笑，一副样子显得很有教养。

    “我只是一个普通家庭的孩子，并没有什么身份。”

    “跟陆公子比起来，差远了。”

    他姿态放的很低，也是给足了陆天的面子。

    然陆天却没有要放过他的意思。

    “你也知道自己是什么出身啊，你读书这么多年，应该明白门当户对这个道理吧。”

    “陆天！”

    见陆天说的越来越离谱，方敏再次训斥。

    “小敏啊，这你就不懂了吧，你说你，光学习了，不知道人心险恶。”

    “我告诉你杜森，人家小敏是什么家庭你应该知道。”

    “你呢，你凭什么跟人家在一起，你有什么呀。”

    “跟小敏这样优秀的人在一起你不觉得自卑吗。”

    “还有，你不觉得跟小敏在一起，就是一种对人家的侮辱吗。”

    这陆天也是个毒舌，说话是丝毫不留情。

    直接当着众人的面把杜森给埋汰了个遍。

    “这样，你说说，你家是做什么的，我想，这个小敏也还不知道呢吧。”

    陆天再次依依不饶的追问。

    这下，方敏没有再呵斥阻止，反而也是有了很强的好奇心。

    是啊，自己跟他处一个月的时间了。

    虽然两人关系是不错，可杜森的家庭她还是一无所知的。

    如今陆天既然问到这了，她也就顺带着听听。

    而杜森只是轻松的微微一笑。

    “我是龙北人，家里，也只是普通人，没有什么钱，我更不是什么富二代。”

    他这一副委屈巴巴的样子，好像显得很可怜似的。

