    第两百章七煞追魂咒

    ……

    太极图旋转，一个鸡蛋大小的二尾狐狸，从男子眉心泥丸宫飞出，没入太极图消失不见。

    与此同时，武昌城外十里地下深处，一处约有十几立方米的岩洞中，一头生着双尾，约有人高的白毛狐狸，‘唰’一下睁开双目。

    看着身前法台上摆放的稻草人，印诀一催，却毫无动静。

    “有人破了我的‘七煞追魂咒’？！”

    突然，稻草人中传来一道沉稳的声音。

    “贫道茅山南宗徐君明，今晚辰时三刻，我在钱家恭候道友大驾。是非曲直，请讲清楚，若是此子罪过，我便不再追究。”

    说完，稻草人再无动静。

    白毛狐狸目光闪烁。

    “茅山南宗吗？怪不得修为如此深厚。也罢，今晚便会会这位大派弟子。”

    法力捏住稻草人，神识传音。

    “再下必然赴约。”

    感受到妖力中传来的信息，徐君明点了点头，转头看向钱万春夫妇。

    “今晚，那抓走你儿子七魄的妖便来。到时，是非曲直，自会真相大白。”

    “玄阳观的陈道长说，祸害我儿子的东西乃是一头狐妖。道长既有降妖手段，为何不直接出手斩杀那妖孽，救我儿性命？”妇人开口道。

    其中质问的语气，令徐君明皱起眉头。

    “在我道家眼中，天地有灵众生，具都平等。妖，亦有道。若是害人性命的恶妖，我道家自然斩妖护道；若是生性良善，与天地有功的良善之妖，我道家不仅不杀，还要维护一二。”

    “这狐妖害我儿性命，怎么可能是善妖？”妇人皱眉道。

    “是非曲直不能凭借一面之词。当然，若是你等不信贫道，那这事你们便另请高明吧。”

    这种分辨长短，讲道理的事情，徐君明向来不愿意沾手。

    一个处理不好，自己不仅得不到功德，还会粘上因果。

    “道长息怒，徐道长息怒。”

    钱万春连忙拦住抬脚欲走的徐君明。

    “贱内也是爱子情切，才言语间冲撞了道长。”

    扭过头，语气严厉。

    “你这贱婆娘，还不快向道长道歉！”

    妇人虽有些不情愿，却不敢违逆钱万春的吩咐。

    “还请道长宽宏大量，不要跟我这个见识浅薄的妇道人家一般见识。”

    虽然这么说，但言语间的勉强，瞎子都看得出来。

    徐君明刚要开口，‘噔噔噔’，杂乱的脚步声由楼下传来。

    很快，一个身穿洋装，长相靓丽的少女，推门走了进来。

    在他身后，还跟着一个身穿西装，下颌有一颗黑痣，英气勃勃的青年；以及同样身穿西装，棕发白肤的白人青年。

    “爸、妈，你们都在啊？我带林哥哥和詹姆斯医生…！”

    “哦，我的上帝…！”

    还没等少女说完，就听后面白人青年惊呼一声，两步跑到徐君明身前。

    “真的是你？神奇的东方法师？！”

    徐君明眉头一皱。

    “这家伙是吃错药了吗？”

    懒得搭理他。

    扭头看向钱万春。

    “我晚间再来。”

    也不等他回话。

    催使壶天神行术，身影凭空消失。

    这神奇的一幕，瞬间看得周围众人目瞪口呆。

    “太好了！我一定要学神奇的东方法术。”

    詹姆斯激动的高声道。

    他说的是英文，钱万春也听不懂，不过看着一个洋人在这里大呼小叫，本能有些讨厌。

    林汉祥看在眼里，连忙上前解释。

    “钱伯伯，詹姆斯只是一时激动，并没有其他意思。”

    钱万春点了点头。

    “姗姗，带你的朋友出去吧，你哥哥需要静养。”

    “爸爸，詹姆斯是汉祥哥哥的朋友，也是牛津大学医学院的高材生，让他给哥哥看看吧。肯定比你们请的那些和尚道士强。”

    虽然这么说，但想到刚才那神奇的一幕，越到后面语气也变得不怎么坚定了。

    “不用！你哥哥的病，爸爸心里有数。…汉祥，你带她出去。”

    林汉祥看到了钱万春神色中的坚定，连忙拉住钱珊珊的胳膊。

    “珊珊，我们走吧。”

    “汉祥哥哥…，爸爸？”

    “出去！”

    钱万春皱眉呵斥起来。

    钱珊珊小脸一阴，冷哼一声，转身跑出房间。

    詹姆斯也注意到了周围的气氛变化，不过他不会说华夏语，也听不明白到底发生了什么。

    “林，怎么回事？”

    “詹姆斯，我们先离开吧！”

    “不看病了吗？”

    “不了，情况有些变化，我们下次再来。”

    詹姆斯点了点头，朝钱万春欠了欠身后，转身走了出去。

    “林伯伯，我们先走了。”

    “带我向你爸爸问好。”钱万春点头道。

    “我会的。”

    林汉祥跟他的女儿钱珊珊已经订婚，如无意外，对方就是他的未来女婿。钱万春态度自然不会太差。

    “老爷，你那么凶珊珊干嘛，她还小。”

    房间里只剩下夫妻二人后，妇人抱怨道。

    “她都十八岁了，还小什么？刚才要不是她胡搅蛮缠，徐道长能走吗？”

    “珊珊也是一片好心。”妇人犹豫片刻，“老爷，要是致儿的不是，你说那道人会不会放手不管？”

    钱万春叹了口气。

    “那怕豁出我这张老脸，赔上钱家家产，我也要求道长救他。”

    ……

    带着詹姆斯出来。

    “林，能帮我问一下那东方法师的住址吗？我想拜他为师。”

    “詹姆斯，东方教派传承跟西方学院制不同，他们不会轻易收徒，尤其你还是一个白人。恐怕那位法师不会收下你。”

    林汉祥摇头道。

    虽然他对道家了解不深，但对东方师徒传承的严谨却很清楚。除非是从小入门的‘子孙徒’，否则很难得到真传。

    “为什么？我可以多交学费。”

    “这不是学费的问题。”

    看着他困惑的眼神，林汉祥也没再解释。不是传统的华夏人，很难弄清楚其中的道理。

    “好吧，我可以帮你问问，但我不能保证一定成功。”

    “没关系，我相信我的真诚，一定可以打动他。”詹姆斯语气坚定。

    不过林汉祥可不像他这么乐观。

    ……

    徐君明离开钱家后，便直接回了梓家。

    没惊动任何人，在房间里画符练法，看时间差不多了，才催动壶天神行术来到钱家。

    看到飘然而来的徐君明，一直等在院子里的钱万春，神色大喜，连忙迎上去。

    “道长！”

    朝他点了点头，看着院子里布置好的法坛、旗幡。

    “把这些都撤了吧。”

    “道长…这些都没用？”

    “有用，但我用不上。”

    法坛、旗幡之物，徐君明自然能用上，不过如无意外，今夜不需要斗法。即便斗法，一头先天期的妖物，再强他也能应付。

    生怕再恶了他，钱万春朝下人们挥了挥手。把一应法坛、旗幡都撤了下去。

    徐君明转头朝东面墙头看了一眼。

    正趴在这里偷看的钱珊珊，瞬间缩回脑袋。

    “他不会是发现了吧？”

    “小姐，要不我们还是回去吧，万一被老爷发现……？”

    下面扶着梯子的小丫鬟，神色紧张的劝说道。

    “怕什么。我们躲得这么远，爸爸怎么会发现。”

    她今天一定要好好看这道士的虚实，到时好在爸妈面前揭露他只是一个骗子的真相。

    徐君明盘膝在蒲团上坐了下来。他自然发现了偷窥的钱珊珊，不过细枝末节的事情，他也懒得多管。

    静心打坐，等待那狐妖的到来。

    约莫半个时辰，就在钱万春等的心中焦躁万分时，徐君明突然睁开双目。

    “来了。”

    果然，西南方向飞来一道白光，先落到钱家门外感应一番后，才进来。

    “到是谨慎。”

    “唰…！”

    在钱万春和钱家下人紧张万分的时候，一个身穿宫装，云鬓高挽，脸上露出一股惊人媚态的女子，出现在所有人面前。

    “真漂亮！”

    钱万春等人心中惊叹。

    徐君明到没有被这幻象所迷。

    妖族除非到金丹，否则根本不可能化为人形。

    普通人看来漂亮至极的女子，在他眼里，只是一只高大的白毛双尾狐狸。

    双方彼此审视一番。

    “在下茅山南宗弟子徐君明，还未请教阁下姓名？”

    “山野散妖胡三娘。”

    徐君明有些惊讶。

    这胡三娘妖气浓厚，根基不凡，一身修为已臻至先天巅峰，倒不像是一个散修。

    “我观道友虽是妖修，却气息纯正，并无冤煞之气，显然也是一意清修的玄门中人。为何这次妄动无名，要取那钱家三子的性命？”

    “哼！我问道友，若是别人杀你子孙，你该如何？”

    “自然是有仇报仇，有怨报怨。”

    徐君明眉头一皱。

    “你是说…？”

    “正如道友猜测，这钱家三子半月前，在据此百里之外的清源山中打猎，一枪射杀了我外出游玩的第四子。这杀子之仇，我这当娘的岂能不报！”胡三娘恨声道。

    “杀子之仇自然该报，不过是是非非，不能只听你一面之词。”

    “你要如何？”胡三娘道。

    徐君明取出一粒黄粱米。

    一弹指，九彩黄粱米飞入二楼，很快把钱凤致的命魂拘押过来。

    命魂离体只要不超过十二个时辰，便无事。

