    轿撵很快就来了，陌孤寒出门回了乾清宫，显而易见的有气无力。

    月华自己吃过晚膳，在灯下做了一会儿针线，仍旧是觉得不放心，也不知道陌孤寒烧退下去没有，就想自己去乾清宫里问问，被秦嬷嬷劝阻下了。

    她差了玉书过去打听打听消息，玉书应声去了，一会儿便带着一身寒气回来。

    “皇上怎样了？”

    玉书看起来似乎有些不高兴：“听说已经吃了周太医开的药，发了一身的汗，烧也退下来一些，只是仍旧有些迷迷糊糊的。”

    月华有些心焦：“周太医不是说吃了药就没事了吗？”

    一旁的秦嬷嬷赶紧劝慰道：“都说关心则乱，果不其然。娘娘您当那是灵丹妙药呢，药到病除？怎样也要慢慢退下烧热。要不怎么说，病来如山倒，病去如抽丝呢？”

    月华自己也有些哑然，的确是有些心急了：“荣祥可是在跟前守着呢？他做事还是稳妥，也细心。”

    玉书望了月华一眼，欲言又止。

    “怎么了？”

    “娘娘就不用操心了，皇上一传太医，就惊动了太后娘娘，早就安排妥当。”

    “那就好，皇上可用了晚膳？”

    玉书摇摇头：“不知道。”

    “不知道？”月华略有嗔怪：“去的时候不是还叮嘱你问一声么？怎么忘了？”

    “不是呢，娘娘。”玉书嘟着嘴，有些委屈：“是泠妃娘娘在跟前伺候着，打发了她身前的宫人在外间守着，谁也不让进，奴婢也没见着荣祥公公，不知道问谁呢。”

    原来是泠妃在跟前，月华心中一涩，自己如今不方便照顾陌孤寒，太后肯定会派别人服侍汤药，这是毋庸置疑的。而这样好的机会，怎么可能花落旁家？

    “那也好，跟前有人尽心就好，我也放心了，休息吧。”

    玉书再次欲言又止，被水悠在身后扯了扯衣服，暗中使个眼色，悄声嘀咕道：“别给娘娘心里添堵了。”

    两人静悄地退出去，玉书仍旧义愤填膺地嘀咕道：“你是不知道，那泠妃侍疾，整得像侍寝一般，如何还将所有人全都打发出来？谁知道有没有存什么不良的心思？”

    “说什么呢？皇上如今正龙体不适，需要静养，再而言之，泠妃那也是皇上的妃子，就算是侍寝也无可厚非，怎么就是不良心思了？”

    “我适才都没敢跟娘娘学舌，泠妃在太后跟前胡说八道，说皇上的风寒都是咱家娘娘给传染的，乾清宫里的小太监都跟我言说了。再说了，皇上反感她，她使那些争宠献媚的下作手段，不是不良是什么？跟当初廉妃如出一辙！”

    “你呀，尽胡说八道......”

    两人的声音逐渐压了下去。

    月华自己嘴硬，说的时候轻描淡写，心里难免也是有些介怀。黯然叹一口气，躺在床上思忖半晌心事，方才睡下去。

    第二日天还未亮，就醒了再也睡不着，索性起身，洗漱完毕，心里惦记，也不知道陌孤寒睡了一夜，精神好些没有。

    左右乾清宫离清秋宫又不远，月华便带上玉书，想去乾清宫里看看，问问他身子情况。

    时间还早，乾清宫里依旧寂静，月华在门口遇见了荣祥。

    “皇上如何了？可醒了？”

    荣祥行过请安礼，摇摇头：“没呢，今日太后娘娘已经下了口谕，免了早朝，让皇上好生休息休息。我们没敢打扰皇上。”

    月华点点头：“也好，现在烧应该退了吧？”

    荣祥面上有些尴尬：“泠妃娘娘闭了寝宫的门，奴才也不清楚。”

    “里面没人值夜吗？”

    “昨夜里皇上服了药以后，睡得挺香沉的，泠妃娘娘就将奴才们全都打发出来了。”

    月华就不知道再说些什么，讪讪道：“那我就不打扰皇上休息了。一会儿若是醒了，打发个人到清秋宫里说一声，免得惦记。”

    荣祥恭声应着。月华转过身，刚走几步，就听到身后的门“吱悠”一声响了，泠妃跟前的宫人含翠满脸喜色地走出来，吩咐一旁候着的小太监：“泠妃娘娘吩咐，去到敬事房里说一声，昨夜里娘娘侍寝，别忘了登记。”

    月华的脚下一顿，就愣怔住了。

    身后的荣祥飞快地瞄了她一眼，然后赶紧低下头去。

    月华轻轻一笑，陌孤寒是皇上，泠妃是她的妃子，侍寝不是天经地义吗？自己心酸什么？

    玉书怯生生地提醒一声：“娘娘？”

    “想来身子定然是大好了，我们回吧。”

    宫婢含翠已经看见了月华，诧异地道：“皇后娘娘，您是来看皇上的么？用婢子通禀一声么？”

    月华头也不回：“知道皇上无恙就放心了，不用打扰。”

    寝殿里的泠妃已经听到了两人说话，棉帘一撩，露出半张风情万种的脸来：“皇后娘娘莫急着走。”

    月华脚下一顿，然后转过身来，见门帘一角里，泠妃露出来的玉臂只着水红色的小衣，袒露着玲珑锁骨，煞是单薄。

    “泠妃还有什么话说？”

    泠妃眨眨眼睛，有些慵懒：“请娘娘恕妾身衣衫不整，又是蓬头垢面的，不能给您行礼了。妾身只是想说，您如今身怀龙胎，就不要来乾清宫里走动了，万一有个三长两短，对您和皇子都不好不是？皇上这里自然有妾身照顾着，无微不至，您就放心好了。”

    月华笑笑：“多谢泠妃关怀呢，等皇上醒来，代本宫问候一声便好，本宫就不打扰了。”

    棉帘后的泠妃咯咯娇笑：“皇后娘娘放心，皇上如今生龙活虎，身子好的很呢，就不劳您操心了。这屋里太冷，妾身衣裳单薄，请恕妾身失礼，先回床上暖和去了。”

    棉帘一动，水红的衣衫一晃，就不见了影子。

    “含翠，回椒房殿将本宫跳红蕊舞的行头全都拿过来，皇上想看。”

    含翠清脆地应一声：“晓得了，娘娘。”

    月华黯然转身，笑里难掩落寞与苦涩。

    玉书愤愤地嘀咕一声：“果真被奴婢说中了，皇上正病着呢，这泠妃竟然也不安分，趁机勾引皇上，钻了空子，真不要脸。”

    月华轻轻地斥责一声：“这里是乾清宫，人多眼杂，莫要胡说八道。”

    玉书这才赶紧闭了嘴，仍旧忿忿不平。

    莫说玉书是这样的想法，整个后宫里的人得知泠妃侍奉卧病在床的陌孤寒侍奉出一夜恩宠来，谁不是嗤之以鼻？

    听闻皇上那可是风寒，烧热得都有些烫手，即便是从清秋宫里回到乾清宫，还叫了轿撵，浑身都没有了气力。泠妃却是趁机勾引皇上。鹤妃与雅嫔等人都有些嗤之以鼻。

    太后在瑞安宫里听闻此事，也有些气恼。泠妃是她的侄女，她自然是偏向的，否则也不会左右看着月华不顺眼了。但是陌孤寒那可是她的儿子，自己身上掉下来的一块肉。泠妃不管不顾，一夜孟浪，她自然就有些担心陌孤寒的身体。

    用过早膳以后，她便来乾清宫里探望。

    陌孤寒仍旧还在晕晕沉沉地睡，紧抿的薄唇略有一点干裂。

    她探手去摸，仍旧还有烧热，并没有完全退下来。

    屋子里点着熏香，又闷不透风，仍旧残留着若有若无的甜腻气味。

    她有些不满意，训斥跟前伺候的荣祥：“皇上正在生病，屋子里空气不仅要暖和，还要保持流通，新鲜一点最好。这熏香一股甜腻的味道，闻着我都头晕，你们这些奴才这是不想让皇上好了？”

    荣祥有些冤枉，斜眼看一眼泠妃，不敢实话实说，免得两面不是人：“太后娘娘教训得是，奴才记着了。”

    太后心知肚明，这是泠妃的手笔，不过不想训斥她，让她在宫人们面前没了颜面，仍旧是教训荣祥：“皇上嘴皮都干了，发烧的时候最是缺水，你们这么多奴才守着，竟然不知道喂皇上一点水喝？”

    荣祥仍旧是认了：“奴才这就去端茶。”

    “哀家问你，皇上用过早膳没有？”

    荣祥不愿意继续替泠妃背黑锅了，瞅了泠妃一眼，支支吾吾没说话。

    泠妃笑笑：“皇上这一直没睡醒，妾身想着让他多休息一会儿，所以没让奴才们打扰他。”

    太后勉强按压下火气，冷冷地对泠妃道：“你跟哀家过来。”

    泠妃偷偷瘪瘪嘴，相跟在太后身后，满怀着忐忑，行至旁边偏殿。

    太后屏退周遭下人，方才沉声对泠妃呵斥道：“简直荒唐，哀家特意制造这样的机会，让你在皇上跟前侍奉汤药，趁机培养一下感情，你倒好，直接培养到床上去了。皇上龙体欠安，正是身子虚弱的时候，你就这样亟不可待？”

    泠妃被太后一番抢白，说得也是面红耳赤：“泠儿昨日也是尽心尽力，一直守到夜半，见皇上烧热退了一些，方才心安。实在困倦得不行，就想着躺在皇上身边小寐片刻的。后来......后来皇上一直说冷，妾身就抱着他，然后......就水到渠成了。”

    “呸！”太后轻嗤一声：“我自己的儿子我还不了解？皇上他这些时日一心扑在她褚月华的身上，对于男女之事向来不太热衷。若非是你一心勾引他，他绝对不可能主动的。你就这样亟不可待，不能等皇上身子好一些？这样很伤元气的。”

