    这个人说完之后几秒便有另外的人接道：

    “也有可能是对方在气息方面的收敛能力超过了已知上限，即便使用出灵气，也能将其控制在灵气检测仪检测不到的浓度；但毫无疑问，无论哪一者都代表了对方恐怖的实力！

    而且对方很有可能不是华夏系统已经录入的强者，不然对方根本不需要处理监控、交易记录来掩饰自己的身份。“

    “不过从目前的情况来看，对方应该没有恶意。”

    说这话的时候，他有些犹豫，一个未知的强者即便帮助他们消灭了一个入侵的五阶妖兽，但谁又能保证对方是出于怎样的心理呢？

    “应该？”

    李国盛冷笑一声，然后将现场观测到的照片投影到屏幕上。

    “知道检测人员是怎么跟我说的吗？”

    “满地的妖兽血液、遍地黑炎虎的残肢肉块；几乎没有找到一块完整的身体部位！”

    “他们预测与黑炎虎的战斗对方只出了一招，一招携带着恐怖破坏力与爆发力的拳术！”

    “这实力，怕是我也不如对方！”

    ”这样的实力身在杭城，我们却一点都不知道；如果不是黑炎虎的出现那么我们这辈子都不知道在杭城的那么一个小县城会有一名至少六阶的强者！

    还是一个在国家机关没有任何信息，可以肆意删除监控、记录的未知强者！“

    整个华夏也才不过三十名六阶强者！

    在灵气复苏的今天，六阶强者就是一个国家的核武！

    所有的“核武”都是登记在案的，而当一个地方出现了一个没有登记在案的“核武”的时候，没有人会不紧张！

    找到他！

    必须要找到他！

    李国盛的威压伴随着他的表情越发的沉重，所有人的视线忍不住低下，整个会议室雅雀无声。

    “诸位，在这件事情上我希望看到你们的能力。”

    “在最短的时间内给我找到他！”

    除非对方现在已经离开了杭城，不，就算对方已经离开了，他们也要根据一切蛛丝马迹查到他的身份！

    “是！”

    此刻的杭城在这位的命令之下开始变得波涛汹涌；而这一切已经和叶玄无关。

    他已经尽可能的将自己被发现的可能降到最小，即便被发现，再进行确认也需要一段不短的时间；而在这段时间中，依靠聊天群他的实力很可能更进一步。

    那个时候，也就不担心什么暴不暴露的问题了。

    把食材放入冰箱后，叶玄瞥了一眼聊天群内，此时依旧比较沉默。

    毕竟他是直接将全套的海贼王都放了进去，差不多一千集了要，全部看完估计要一段时间。

    “说起来我现在除了聊天群，也没其他东西耗费时光了吧？”

    “前身因为体质的原因也和学校告别了，靠着家里的存款就这么混吃等死；没什么朋友，有没什么亲戚。“

    “嘛，也幸亏如此，不然我还得处理什么人际关系，那更麻烦。”

    叶玄躺在床上，有心想要做点什么，却发现自己好像真的无事可做。

    体质没觉醒没法修炼，聊天群里也没人聊天，现实中也没什么认识的人。

    虽然这个世界已经开发出了虚拟网游，但穿越并获得金手指的他真没什么玩的想法。

    “叮，检测到聊天群活跃度足够，可开启第二次群员邀请。”

    “开启后将从万界中邀请一到五位群员，请问宿主是否邀请？”

    在叶玄有些迷茫不知道做什么的时候，聊天群机械的声音突然在他耳边响起。

    “你确定不是因为我无聊了，而是聊天群活跃度足够？”

    从他离开家之后，聊天群里面就几乎没声，怎么早不说晚不说，刚好自己无聊了就来了？

    “请问宿主是否邀请。”

    聊天群没有理会叶玄，依旧淡淡的说道。

    “邀请吧，正好让我看看会邀请到哪些人。”

    摇了摇头，叶玄微笑着说道。

    现在的聊天群加上他也不过六个人，对于一个喜欢水群的人而言真的太少了。

    希望能多邀请几个。

    在叶玄话音落下的瞬间，三条新人入群的信息便显露出来。

    “叮，帝国最强将军加入聊天群。“

    “叮，独眼的枭加入聊天群。“

    “叮，时之精灵加入聊天群。”

    除了第一个帝国最强将军暂时分析不出有用的信息之外，独眼的袅和时之精灵的身份已经比较明显了。

    刚准备开口在群里欢迎一下他们的到来，但........

    白胡子：“库啦啦啦，又有新人加入了吗，不知道有没有我这个世界的人。“

    波罗斯：“从称号看起来，第一位似乎拥有不弱的实力。”

    比之世界，波罗斯更对新人的实力感兴趣。

    可惜，除了第一位之外，其他二者的称号都太过隐晦，尤其是第三者，完全不像是一个强者的称号。

    托尼史塔克：”欢迎新人加入聊天群。“

    托尼史塔克：“友情提醒，一切都是真实的，这个群的所有人在内几乎都来自不同的世界。“

    托尼史塔克：”群主知晓着我们的未来，如果你有什么想知道的，可以询问，不过得到答案之后最好付出一定的报酬；当然，如果群主对你的世界有想要的东西，也会主动去询问你。“

    张三丰：“.........欢迎新人“

    张三丰表示该说的话都被托尼说完了，自己都不知道说啥了。

    漩涡长门：“又有其他世界的人加入了吗，欢迎。”

    “............”

    叶玄看着聊天群迅速的被刷屏，一脸懵逼。

    不是，刚才聊天群一个人都没有，现在新人刚加入怎么全跑出来了？

    海贼王那么多集你们不会真的就只看了顶上之战吧？

    后面在我和白胡子聊完之后就都去做自己的事情了？

    但这样，你们也不能这么快回复啊，比先知道新人加入的我还快！

    叶玄：”波罗斯和张三丰一个是宇宙霸主，一个常年闭关，有时间窥屏我不奇怪。“

    叶玄：“但@白胡子，你不需要注意蒂奇吗？”

    叶玄：“@托尼史塔克，你不需要处理斯塔克集团，处理奥巴代亚的问题吗？”

    叶玄：“@漩涡长门，雨隐村你不用管理吗？“

    波罗斯：“...........”

    张三丰：“...........”

    虽然群主说的是事实，但怎么听着就这么不对劲呢？

