    诸伏景光用地图软件查看车站到横滨海洋大学的距离，正常开车需要20分钟，再加上中途去弄车……从他发消息给对方到现在，时间差不多了。

    果然，没等诸伏景光收起手机，一辆丰田停到了他面前的马路上。

    车主是一个二十岁出头的年轻男人，留着长发，衬衫领口微微敞开，露出里面的圆环项链，和照片上的几乎一模一样。

    见到西尾正治到来，诸伏景光仍然没有起身，等着他走到自己面前。

    西尾正治加入组织的时间不长，但基础的接头怎么做他还是会的。他在车站前的广场上环视一圈，立刻注意到了长椅上的诸伏景光。

    他问了之前联系时定下的暗语，诸伏景光给出正确答案，他松了口气，从口袋里拿出钥匙交给他。

    在接过钥匙时，诸伏景光下意识就想说一句谢谢，但想起自己目前的身份，维持着高冷的样子点了点头：“你可以回去了。”

    他这样的态度不算过分，组织里更嚣张的底层成员他见多了，果然西尾正治只是愣了一下：“只是这样？”

    “只是这样，之后的任务由我处理。”

    诸伏景光收敛起了面对安格斯特拉和安室透时的温和，冷漠而强硬地回答。

    他看得出西尾正治的气息还算干净，手上没染过血，就算装出一副黑社会杀手的样子，依然让人一眼就看穿他皮下的软弱。

    这样的年轻人大多是图刺激进的组织——诸伏景光在米花町就见过好几个这样的——等他们后悔、发现组织根本不是他们表达中二欲望的道具后，已经晚了。要么继续卖命，要么去死，只有这两条路。

    这种例子不少，诸伏景光再有同情心也麻木了。

    他不可能拯救所有人，只有把组织消灭了，才能阻止更多像西尾正治以及安格斯特拉那样的悲剧出现。

    ——是的，诸伏景光认为安格斯特拉的存在是一个悲剧。

    如果他没有进入组织，能被正常家庭收养，得到来自家人的爱护。以他的才能，他们或许有机会用本名去认识他、照顾他、保护他……

    西尾正治还想再说什么，被诸伏景光看了一眼就怂了。

    耳朵听过几十遍的规矩，不如亲身经历一次来得管用，西尾正治曾经感受过组织的冷酷，没有继续纠缠追问，“你要还车时告诉我一声。”

    诸伏景光点了点头，目送西尾正治离开，然后才起身走向那辆丰田。

    他快速检查了一遍车辆上没有危险物品，又拿出仪器去确认车上没有装窃听器和定位器，两方面都没问题后，驾车离开。

    在刚刚等人时，诸伏景光确认过XYZ鸡尾酒的大致位置。

    大部分人手机不离身，尤其是卧底，根本不敢随意乱扔保存着重要秘密的手机，这是最好的窃听以及定位装置。

    车平静地开过几条街，在一个红灯前停下。

    诸伏景光耐心地等待绿灯，同时在心里叹了口气。

    在安格斯特拉身边的生活实在太安逸了，虽然期间惊吓不少，却是他卧底以来最安稳舒服的一段时间。

    这次任务没有时限，也不知道什么时候能回去、安格斯特拉能不能被照顾好……

    ————

    茶会结束，境白夜和安室透、羽贺响辅一起离开森谷帝二的住宅。在快要走出大门时，他忽然打了个喷嚏。

    “阿嚏！！”

    境白夜揉了揉鼻子有些茫然，钱多多已经有了玩伴，不至于再念叨他……那是绿川辛想他了？

    “你感冒了？”安室透动手去摸他身上的衣服厚不厚，“你穿的有点少了，回去后再加一件，或者换件厚点的。”

    “不用，马上都要六月了。”

    羽贺响辅在门口和他们两个告别，搭乘出租车离开；安室透去停车场把车开过来，只留境白夜独自一人等在门口。

    他趁着这个时间，给琴酒和爱尔兰分别发去邮件。

    【BOSS已经把别墅地址给我了，是谁带我去看房？——Angostura】这是给琴酒的。

    【昨天我忘记问你了，BOSS给了我一个带薪休假的机会，允许我带几个人一起去。我想去箱根温泉，你有时间吗？——Angostura】这是给爱尔兰的。

    境白夜以为会是琴酒先回邮件，没想到爱尔兰在一分钟后就给了他答复。

    【抱歉，我最近比较忙，以后有机会再说吧。——Irish】

    爱尔兰拒绝，境白夜也不打算再找个人替补，那去温泉的人就确定是七个人，除他以外正好三男三女。

    等绿川辛回来，他就去预定酒店。

    没等多久，琴酒那边的邮件也来了，还有训练场教官的。

    【我让弗里德曼联系你。——Gin】

    【我早上刚验收那栋别墅，钥匙在我手里，我能立刻给你送过去。已经装修完毕，家具预定下周六到，如果你那时有事要忙，可以找人为你收货。——Friedman】

    境白夜不奇怪钥匙会先在弗里德曼那里，贝尔摩德和他是旧识，关系还不错的那种——不是琴酒那样的暧昧调酒关系，也不是卡尔瓦多斯那样的单方面追求，而是一种遭受过同种磨难的伙伴。

    至于为什么不让他这个房主去亲自验收……大概是因为贝尔摩德或BOSS不想看法国的事在他新房子里重演……

    境白夜扫到马自达从路口过来，抓紧时间给训练场教官发去回复：

    【我自己过去拿吧，我现在不在安全屋，你去会白跑一次。——Angostura】

    马自达在面前停下，境白夜打开车门上车。

    “去训练场，我要去弗里德曼一次……不，你先等一下。”

    他说出目的地，习惯性地打开系统地图看一下两边的距离，却没想到在附近看到了一个意想不到的人。

    “怎么了？”安室透奇怪道。

    境白夜没有吭声，直接使用技能【隐私保护】，顺着系统的精确指引，他在驾驶座旁的间隙里，挖出一个很小的窃听器。

    安室透脸色瞬间阴云密布，境白夜将窃听器交给他，摸出手机给某人打电话。

    “诸星，我和安室在森谷宅，麻烦你马上过来。”

    境白夜语气平静，“不要故意绕路，以你目前的位置，五分钟就能走过来了。”

