    天庭，御花园。

    天帝太微正孤身一人坐在石凳之上，周围侍者皆无，天帝驻足花田之中，极目远眺，不知是否想起了昔年故人，眼中闪过一丝黯然伤感。

    清风微微吹过，那花田中姹紫嫣红，开的正盛的百花丝毫不为所动，任由风从他们体内穿过，带走细微的灵力。

    天帝的背后，一个高耸的桃树也开满了缤纷花朵，一支之上，花蕊纷密，重叠在一起宛如品质最为上层的锦绣一般。

    桃花树微微晃动，洒下花瓣雨一地，然而，这些看上去无比美丽的花瓣雨，却无比飘渺，一旦触及实物，顿时便消失不见了。

    大片桃花落到了太微跟前，他仿佛魔怔了一般，伸出手去接，然而，依然没逃过桃花融化在手心的命运。

    太微瞳孔顿时一缩，呼吸也变得急促了起来。

    他又蓦然想到了那个人，那段曾经错失的遗憾。

    若不是她不在了，这御花园的花也不会尽是滥竽充数的假花吧。

    他曾有过许多女人，但唯有那人，是他唯一一次不以算计而追求的，在她与权力之间，他选择了天帝至高无上的权力，他以为那人会一直在原地等他。

    却没想道，她也是那么骄傲的女子，一旦背弃，终生不见。

    当年美人玉殒香消，或多或少，都有他的缘故，这一点太微心知肚明，也正是因为这个，对于花界的独立，他也采取了默认的态度。

    甚至还在暗处庇护了一二，否则，失去了上神坐镇的花界，如何能在荼姚的注视下太平安宁这么久？

    “朕是天帝，想留住心中挚爱，有何错？上天为何不允？”

    太微双眸微闭，神光敛起，再无天帝威仪。

    石桌上，放着一株已经枯萎的水莲，暗黄的色泽，不见半点生机，在这满园春色的烘托下，倒显得另类。

    “罢了，”

    太微叹息一声，转身端起石桌上枯萎的水莲就要离去。

    原来，这株不合群的水莲竟然是天帝带过来的，

    而就在太微的指尖触及莲花瓮时，枯萎的水莲微微一晃，随后，竟有一片崭新的莲叶从水瓮之底钻出来。

    嫩绿的莲叶轻轻舒张身体，娇艳的颜色，青翠欲滴，煞是美丽。

    太微惊讶的瞪大了眼睛，紧接着，一片又一片的莲叶紧跟着又探出了头，一束莲花在最后浮出水面，花瓣参差遮掩，似含羞带娇的姑娘一般，清新而美丽。

    “枯莲，开花了～～”

    这一刻，向来从容的天帝竟然有些失态，望着那株新开的水莲，惊愕、呆滞的话都说不通顺了。

    “是她回来了，一定是她回来了，否则枯莲不会重生的。”

    天帝的眼神瞬间炙热，这株枯莲，乃是他截取先花神一缕本源所化，与先花神一体同根。

    当初先花神万念俱灰、元神俱灭，百花凋零，花界为花神举丧，九州四海万艳同悲，敛蕊不开，十年间世上再无一朵鲜花绽放，天地间颜色尽失。

    十年丧期结束之后，百花重新绽放，可是这一株水莲，却随着先花神的离世，永远的死去了。

    元神已灭，魂灵已失，即便是斗姆元君这样的古老大神，都是回天乏术。

    这株水莲，基本上可以看作是花神梓芬的化身，如今枯莲重生，是不是也代表着，先花神梓芬尚有一线生机，留存于世间？

    想到这里，天帝的手指都忍不住的颤栗，那是激动的颤栗，他甚至有广传六界，搜寻先花神踪迹的冲动。

    然而，冲动只是一时的，太微天帝终究不是一心只念情谊的天真少年郎，除开感情，他更在乎六界的安稳，以及手中权力的安全。

    先花神的踪迹肯定要查，那是太微天帝心中的白月关，如何也不能舍弃，只是说，不能大张旗鼓的去寻，人一多，只会搅乱人心，倒是不利于他这个天帝统御四方了。

    “梓芬若是重生，会在哪呢？”

    太微藏于衣袖中的拳头悄悄捏紧，彰显着他心中的不平静。

    一个又一个地名，在帝心之中闪过，最后只剩下三个地方，最有嫌疑。

    其一，花界，花界乃是梓芬昔日道场，再加上自她逝世后，六界中并无新花神出世，她若是归来，回归花界百花宫的可能性很大。

    第二，三岛十洲，三岛十洲乃是玄灵斗姆元君的道场，也是天地间一等一的洞天福地。

    当年水神、风神以及花神梓芬共同在三岛十洲学艺长大，三岛十洲与花神关系密切，简之玄灵斗姆元君神通广大，未必不是她大施妙法将梓芬救活的。

    第三，西天极乐世界。西天极乐世界，乃是西天佛祖的地界，花神的真身，便是佛祖座下的一瓣莲花，误入因果转世轮盘，方才误入三岛十洲，拜得玄灵斗姆元君为师。

    西天佛祖乃是传闻中不输斗姆元君的大能，梓芬的元灵出现在那里，也不足为奇。

    只是这三个地点，该如何排查呢？

    花界还好说，虽然宣称独立，但是毕竟没有上神坐镇，太微进出如入无人之境。

    其他两地可就麻烦了，三岛十洲飘忽不定，非有缘人难入道内，就算太微乃是天帝，可在斗姆元君面前，却也不好使，玄灵斗姆元君若是不愿让他进门，他便是有天大的本事，也进不去门啊。

    当然，这也不是全然没有办法，实在不行，大不了让水神出马，水神乃是玄灵斗姆元君的高徒，对花神也是念念不忘，相信若是知道梓芬还有一线生机，恐怕他会比任何人都主动积极。

    只是最后的西天极乐净土有些麻烦了，西天佛祖避世多年，从不涉足六界争端，只求不沾因果。

    这无尽岁月以来，除了拜入极乐净土的弟子之外，再无其他人进入过这无上圣地。

    天帝自然能以自己的名义写信与西天佛祖一叙，如此寻求合作，只是最后会收到什么样的答复，太微也不知道。

    “呼，好不容易有了线索，绝不能放弃，既然有三个地方，那就一个一个的找。”

