    但在这个时候，裂风尊者心里，也是产生了一丝难以压制的怒火。

    “嗖！”

    炽火尊者见状，连忙伸出手，把那准备动手的裂风尊者给拦住。

    旋即，满脸笑意的看着九灯尊者，开口说道：“九灯尊者，这件事情真不能怪我们！”

    “那洛水的实力，着实不一般，而且与您一样，同样是一名炼丹宗师！”

    “哼！别为自己的弱，找什么借口！即便是知命境之间，也会有着实力强弱之分！”

    “而打不过对方，那就是你们太废物！”

    这九灯尊者的声音，十分冷漠，更是透着一种高傲的轻蔑，完全不给裂风等人丝毫颜面。

    不过，他这一番话，倒也说得不假。

    知命境之间，确实有着不少的差距。

    比如，洛水和九灯尊者这种级别的高手，除了修为强大之外，连灵魂力量都是深不可测。

    他们已经算是知命境之中的佼佼者，其身份地位，自然是要强于裂风等人。

    这也不怪九灯尊者，会如此狂妄。

    “呵呵，那就希望九灯尊者，旗开得胜，替我等碾压对手！”

    面对着九灯尊者，如此不客气的姿态，即便是脾气比较好的炽火尊者，在这个时候也是非常的不爽。

    “哼！没用的废物！”

    九灯尊者，冷冷一哼，目光闪烁之中，便看向了不远处的洛水。

    “要么投降，要么死！”

    其语气十分的冷漠，十分的轻蔑，仿佛在他眼前的洛水，随手都可以抹杀一般。

    不得不说，这九灯尊者，着实是有些狂妄！

    或者说。

    这个家伙平时，受惯了万人敬仰，已经自大到，认为没有任何人，可以与他相提并论的疯狂程度。

    “嗖！”

    闻言，洛水的眼睛眯起，眸光闪烁之间，一股可怕的神威，猛然从他身上，爆发了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道气浪，开始在他身体四周盘旋。

    可以清晰的看到，玄奥的符文，开始随着他的真元流动，光芒变得越来越强大！

    “轰！”

    气势如岳！

    恍如神灵！

    那磅礴无敌的力量，在这个时候，完全是彻底的释放了出来。

    如此的气势，即便是秦风，都从心底里感到震撼。

    看来，之前的洛水，还并没有真正施展全力啊！

    此时此刻的洛水，才是彻底将自身的力量，展示了出来！

    “要么，跟我打一场！”

    “要么，你就给我滚回去！”

    洛水的声音，坚定而又霸气，仿佛雷霆滚滚。

    “嗖！”

    那一刹那间，两名知命境的高手，目光便是碰撞在了一起。

    他们二人，无不都是知命境之中的佼佼者，灵魂力量更是让无数人，望尘莫及。

    二人目光对视之中，那绽放出来的惊人余威，在一瞬间便朝着四周，蔓延了出去。

    “轰！”

    顷刻之间，一股震天动地的轰鸣声，猛然响起。

    这一刻，万物寂静！

    所有的武者，身体僵硬，几乎连动弹的力量，都在瞬间失去。

    一场属于顶尖强者的较量！

    在这个时候，彻底展开了。

    二人的战斗，直接关系到，双方大域之间，此番的胜负！

