    大白早上似乎很兴奋，拿着本小黄书不断给安林翻看。

    “安哥，我最喜欢的是这个。”

    “不过……这个的脸很媚，我也喜欢，汪！”

    ……

    安林的怨念值正在不断增加，他不想去看，但是那书就在面前，他的视线就在那里，连闭眼或扭头的资格都没有。

    “啊！”这时一声熟悉的尖叫声传来。

    苏浅云捂着羞红的脸，转身就跑。

    安林：“……”

    大白见状终于是收敛了，默默地收起了小黄书。

    “安哥，不管你能不能看到这些画面，我都不会放弃的。”

    “我做的这一切，不是为了让你念着我的好……”

    “我明天还会继续的，汪！”

    安林：“……”

    放心吧，大白这令人窒息的操作，他绝对不会忘记的。

    早晨，轩辕诚也从打坐吐纳中起来了。

    他手持古朴的长剑，在安林的面前练起了剑。

    每一式剑招都蕴含天地万物之灵，精妙至极。

    舞动之间姿态潇洒迷人，一个字，帅！

    果然，这么赏心悦目的剑舞，才是正常的画风啊。

    大早上就应该看些这种东西才对。

    看看诚哥，再看看大白，安林又想吃狗肉了。

    时光慢慢流逝。

    中午时分，许小兰再次出现在安林的面前。

    她的气色已经恢复了许多，俏皮地对着安林那张凝固的脸眨了眨眼睛，便走到凉亭上闲聊，下棋，喝茶。

    “小兰同学，你怎么睡这么久啊？”苏浅云挽住许小兰的胳膊，好奇问道。

    “唔……这么悠闲的日子，睡个懒觉嘛。”许小兰打了个呵欠，笑眯眯地回道。

    苏浅云仰着粉雕玉琢的玉脸，抱怨道：“小兰，我跟你说啊，大白这条狗好流氓的，你离它远点。”

    “汪！苏浅云怎么可以这样污蔑我！”大白当即就不服了，大义凛然道，“我今天早上做的一切，都是安哥被冰冻前吩咐我做的！”

    安林：“？？？”

    大白是蒸了好，还是红烧好？

    苏浅云瞪着湛蓝色的美眸，惊疑道：“真的？”

    “当然！你以为本汪是那种狗吗？”大白很认真地回答道。

    “大白今早做了什么事啊？”许小兰好些好奇道。

    “这个……”苏浅云那吹弹可破的脸浮现一抹红霞，有些不好意思开口。

    “其实都是男人经常做的，很正常的事，你不用知道。”

    大白风轻云淡地一口带过。

    苏浅云支支吾吾，没有接话。

    许小兰闻言也不追究了，众人继续闲聊到其他方面去。

    安林微微松了一口气。

    距离大白这坑货死亡倒计时还有两天……

    时间在不停流逝。

    许小兰晚上依旧会偷偷过来，催动九玄神火珠，温暖着安林，静静地陪伴安林度过漫长寒冷的夜晚。

    大白早上依旧会给安哥看小黄书，使用白氏热血法，“治疗”着安林的冰冻效果。

    轩辕诚每天都会在安林面前剑舞，希望能够给他解解闷，亦或是单纯秀一下他风骚的剑招。

    至于苏浅云，则是很笨拙地围在安林身边，不知道该做些什么，说些什么，顾虑很多，怕一个做得不好会伤害到安林，时常有些呆萌地望着安林，想看看安林是不是真的一点都不会动了……

    安明川经常来跟安林唠嗑，还劝说着安林不要再修习这么变态的功法了，跟他讲着条条大路通罗马一类的道理。

    这几天的体验，对于安林来说真的非常特殊。

    冰冻的安林依旧觉得很冷，但那种彻骨的寒冷，却因为身旁亲人和朋友，变得暖了起来。正因为有了他们，安林觉得变成冰冻人，也不是很可怕的事情了，至少他不会孤单，不会绝望。

    最后一天。

    阳光照耀在晶莹的冰块之上，冰块竟然泛着点点水珠。

    “安林同学的冰块开始融化了！”苏浅云惊喜道。

    “呼……三天后果然融化了，这样我就不担心了。”轩辕诚见状松了一口气。

    许小兰有些紧张又有些期盼地望着安林周身融化的冰块，恨不得多加一把火，让它融化得快一点。

    大白则是躲在安明川的背后，有些心虚地望着安林。

    本汪在凉亭说的话没被安哥听到吧？安哥会理解本汪的用心良苦的吧？

    咔嚓……

    晶莹寒冷的冰块出现龟裂，随后如同玻璃破碎般，坠落大地。

    没有了冰块的支撑，安林的身躯缓缓朝地面倒下。

    众人见状吓了一跳，立即冲过去将快要倒地的安林扶起，许小兰用柔软的素手紧贴着安林的胸膛，精粹温暖的炎之力从掌心流入他的身体，温暖着他的身躯，疏通着他坚硬冰化的经脉。

    “谢谢，我没事了！”安林感激地望着许小兰一眼，自己站稳了身子。

    身体恢复得很快，看来这种冰冻并没有什么后遗症，这也让他松了一口气。

    “太好了，林子，你终于醒了！”

    安明川激动地抱住了安林的身子：“听爸爸的话，以后别修炼这种功法了，太吓人了……”

    “行了，都听您唠嗑三天了，以后我不练就是了。”安林笑了笑，回道。

    安明川惊奇道：“你被冻住了，还能听到我们说话？”

    安林笑着点了点头：“当然了，既能看到，也能听到。”

    他环顾了一眼围在四周的众人，轻声道：“有你们在，真好！”

    许小兰闻言微微一怔，白玉般漂亮的脸蛋变得绯红，白皙素净的小手紧攥着。

    她有些慌了，难道那三天晚上她说的话，做的事情，都被安林知道了？

    大白闻言更是狗躯一颤，吐着舌头朝安林挤眼卖萌，拼命讨好。

    “好了，安林同学，你现在刚刚解冻，先去休息一下吧。”轩辕诚还是很担心安林的，当即开口提议道。

    安林没有看向大白，闻言摇了摇头，笑道：“不用了，我现在精神状态挺不错的，今晚……我请大家吃狗肉。”

    安明川一愣：“狗肉？京城好像卖狗肉的地方挺少的。”

    安林终于将目光锁定了在大白身上，诡异一笑：“不用了，大白有好几百公斤呢，够我们吃了……”

    众人：“……”

    大白狗躯一震，立即转身，拔腿就跑！

    “想跑？”安林冷冽一笑，背后生出风翼，如疾风般冲向大白。

    大白那雪白的大尾巴被大手抓住，整个身躯被巨力甩向后方。

    “饶命啊！安哥，我都是为你好啊，汪汪汪！”大白吓得狗脸惨白，大声哀嚎。

    “呵呵，在你决定作死的时候，就该想到我出来后的下场。”

    安林冷笑一声，手中的拳头毫无迟疑朝大白的身躯落下。

    狂风骤雨！万雷轰鸣！天崩地裂！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白那带着无尽悔恨的惨嚎声，响彻云霄。