    东海上空出现一片阴影。

    如苏尘猜测的一样，这具浮空巨尸正慢慢没入虚空中。

    在这期间，一道道身影不断被排挤出来。

    到了最后一天，高达万丈的花之君主突然落下，并跌入了汹涌的海水中。

    “彻底消失了！”

    正捕捉海鱼的敖青抬起头，发出一道惊呼。

    这些天下来，她似乎已经适应了苏尘婢女的身份，再加上本身就冰雪聪明，一切倒是做的有模有样。

    苏尘肉身伤势恢复极快。

    在这期间，他成功将苍空剑匣炼化，可惜的是，受到大荒的封禁之力，他并不能立刻实验这个先天至宝的威能。

    不过真灵的受创就不是那么好恢复了。

    他的真灵上布满一丝丝裂纹，在蕴养了很多天后，也只是弥补了极少一部分。

    篝火燃烧。

    一只巨大的海鱼被烤得金黄，不断滴落出油汁。

    喵~小白早已急不可耐，可没有苏尘的允许，也只能眼巴巴看着。

    “过来一起吃吧”身后敖青咽着口水。

    她也曾偷偷烧烤过，但远远没有苏尘烤的香。

    在咬下那喷香的鱼肉时，她只感觉自己被前所未有的幸福包裹。

    “还有！”

    苏尘将鱼肉放在小白面前，微笑道。

    这个小猫简直就是一个吃货，其中有几条大鱼，还是它亲自抓回来的。

    他也是第一次知道，原来一只猫可以在大海里游的这么快。

    “他看起来也并不难相处……”敖青偷偷瞄了苏尘一眼。

    这些日子相处下来后，她反倒第一次生出安心的感觉。

    其中有多次她可以有机会偷偷离去。

    但犹豫了过后，她依然留了下来。

    与祖龙相比，苏尘算得上毫不客气。

    基本上所有粗活都让她干了，其中不满意处，也是偶有嘲讽。

    不过这个人族的喜怒哀乐确是无比真实的。

    就像现在，她能感受到苏尘目光中的平等和善意。

    “祖龙为什么会让你进来？”

    苏尘随意的一句话让敖青凝固了。

    “你……你……”她对苏尘所有的印象突然反转，更是难以置信地瞪大眼，这才发现原来对方早就知道自己的身份。

    “很意外吗？”

    苏尘愕然。

    他没有想到敖青会有这么大的反应。

    其实他之所以留下敖青，正是认出了当初那个刁蛮的龙女。

    只不过与那个时候相比，现在的敖青明显成熟了很多。

    “所以……你一开始就知道我的身份……”敖青面色煞白。

    她之前可是将苏尘将死里得罪，这下绝对是吃不了兜着走。

    “要杀就杀吧，别玩什么把戏！”

    她冷冷道。

    一张精致的面庞上更是充满了悲壮。

    “我为什么要杀你？”

    苏尘哑然失笑。

    “你不恨我？”

    敖青愣住了。

    她的身躯微微发抖，大大的眼睛中还残留着泪痕。

    “我为什么要恨你？”

    苏尘好奇道。

    之前敖青虽然刁蛮，但并没有做什么出格的事。

    反倒是被自己逗了几次后气的哇哇直叫，那种咬牙切齿的样子就像是小学生打赌输了一样，确实是给他留下了很深的印象。

    “……”敖青如遭雷击。

    她万万没有想到苏尘从头到尾就没有将其放在心上，反而是自己过分的举动，成了对方看戏的乐子。

    太悲哀了！此时此刻，她恨不得找一个地缝钻进去。

    甚至哪怕是苏尘杀了她，也比这种巨大的落差要好一点。

    “呜呜呜~你欺负人……”这个龙女在静止了一会后，鼻子竟不停抽动起来。

    然后她一脸崩溃地指着苏尘，嚎啕大哭道。

    苏尘：？

    ？

    ？

    “夜叉大人，就是她！”

    “她和通缉榜上一模一样，而且最近这段时间，残害了不少海族”“哼！竟然还敢回来！”

    就在这时。

    礁石周围大浪翻滚。

    只见十几个气势不凡的海族浮出水面，为首者，赫然是三名宗师境的夜叉。

    通缉榜？

    苏尘瞥了眼哭哭啼啼的敖青，没想到这个龙女还挺能惹事的。

    “不好！”

    敖青泪眼婆娑地抬起头，心中再次浮现了被地牢支配的恐惧。

    ‘想逃？”

    三位夜叉联袂而来，身后还跟着气势汹汹的海族精锐。

    不过敖青毕竟是上古龙族公主，虽然学到的本事不多，但无一不是上乘之货。

    一时之间，双方倒是打了个难解难分。

    人族？

    在看到一人一猫还在悠闲品尝着烤鱼时，三位夜叉和海族精锐简直快要气炸了。

    “原来你和人族勾结到了一起！”

    三位夜叉攻势愈发凶猛。

    “她交给我们，你们去将那个人族杀了！”

    “是”十几头海族精锐投来不散的目光。

    其中一只蟹将速度最快，那锋利的大钳直接夹了过来。

    轰！几乎还来不及看发生了什么事，这些海族精锐和三位夜叉就倒飞了出去。

    一股可怕的气机从苏尘身上散发，冷冷看着被震晕过去的身影们。

    龙王级强者！这里的动静引起了不少海族的注意。

    不过在感应到苏尘可怕的气势后，他们第一时间就沉入了海水中。

    “走！”

    苏尘抓起敖青，向远方疾驰而去。

    他并不怕麻烦，但也不想无端生事。

    “报！又有龙王级强者出现……”此时东海早就动荡起来。

    那些从浮空巨尸跌落的身影引发了无数动荡，是以苏尘的出手反倒并没有引起太多惊诧。

    “花之君主！”

    “虽然不在那方世界了，但它身上可是有太古巨人遗蜕……”“石中仙！邪龙之主！陆压！……哼！这里可是东海……”“这些都是我龙族的”……一处处龙宫震荡。

    越来越多的龙族强者冲出，开始疯狂争夺花之君主的控制权。

    “发生了什么？”

    涅槃之地。

    在一众身影从体内世界冲出后，祖龙等纷纷抬起头。

    花之君主的出现让他们大吃一惊，不过因为之前体内世界的隔绝，它们并不知道这株巨花的来历。

    

