    <!--go-->    洪堃走路的时候整个人都是飘着的，比杨御的腿抖还要夸张，整个人都像是要飞起来一个。

    他的头上打满了问号，他完完全全就没想过要给可达鸭教影子分身啊，这家伙是什么时候学会的？

    然而一旁发生什么事情都不知道的可达鸭抱着脑袋，迈着非常有节奏的步伐，就跟在洪堃身后，呆滞的眼睛里充满了茫然。

    “没想到学的最快的居然是可达鸭……”闻人方晨都有些无语了，他们三个人的小精灵一起学，说实话还是可以稍微比较一下的，然而……

    意外就发生的那么突然。

    没有一点点防备……

    “应该是落水的时候导致了可达鸭高度集中了注意力，然后一不小心就掌握了。”杨御的嘴也歪了歪，“说到底……那落水反而还是有好处的了？”

    “哎……”

    辛辛苦苦一下午，结果还不如人家可达鸭就这么入水被吓了一跳的瞬间，扎铁了。

    “打扰了，打扰了，可达鸭牛逼！”杨御摆了摆手。

    “嘤嘤嘤……”

    杨御头上的小梦妖嘟了嘟嘴，看到那一只胆小的黄鸭子居然能用影子分身分出额外四个影子幻象的时候，就像是被别人比过去了的样子，有小情绪了。

    有点不开森……

    小手手在杨御的头发上开始画起圈圈来。

    杨御感受到头上小家伙的情绪，如果情绪感到有些丧气有些累的话，小梦妖就会用这样的方式来宣泄。

    “小梦妖今天已经很厉害了，明天我们继续训练，争取超过可达鸭好不好？”杨御此时感觉到一种难以表述的心情，一种责任感，这就像在幼儿园里带自家的孩子一样。

    如果说可达鸭、勇吉拉是小梦妖的幼儿园同学的话，勇吉拉个头稍微大一点，属于大龄的那种。

    三个小伙伴之间同时学习影子分身，进度自然会不一样，既然不一样，那就会有彼此之间的攀比。

    虽然勇吉拉不一定会有这样的斗争心，但是小梦妖既然有了，而且表现出来了，那么杨御就有义务引导小梦妖的斗争心到一个积极的方向。

    之前小梦妖吓唬可达鸭的时候，可达鸭似乎对小梦妖产生了害怕的情绪，而且在游泳馆的时候可达鸭的表现肯定和小梦妖有关，所以为了避免小梦妖再去欺负可达鸭……

    杨御觉得这一件事情得和小梦妖好好说一说。

    毕竟，可达鸭呆呆的脑袋里蕴藏着大大的能量，到时候就怕小梦妖欺负不过可达鸭结果自己哭起来了……

    “嘤……”

    小梦妖乖乖地点了点头，但是眼睛里还是有不服输的表现。

    只是，小梦妖看到下面那抱着脑袋呆呆的可达鸭，它好像一点都不在意的样子，心里就有点不舒服……

    杨御将头上的小家伙报到怀里来，用非常耐心的语气道：“小梦妖，你可别小看洪堃的这一只可达鸭哦！”

    “嘤？”小梦妖抬起脑袋，眼睛里都透露着满满的“为什么”。

    “呱？”

    可达鸭这个时候也抱着脑袋抬起头来。

    它大概不是很懂什么叫小看它，别人小看它……跟它有什么关系？

    “怎么了杨御，怎么忽然说到可达鸭了？”洪堃有些好奇，对于杨御的这一只幽灵系小梦妖，他也颇有好感，毕竟这个小家伙看上去古灵精怪的样子，特别讨人喜欢。

    “我们家小梦妖对你的可达鸭不服气呢，影子分身这一招它掌握了，但是影子幻象只有两个，比可达鸭刚刚的四个少了一半，不开心咯！”杨御笑着摸了摸小梦妖的大脑袋，但是小家伙明显有些抗拒，有些不开心，扭过脑袋，不想给他摸。

    “哈哈哈，原来是这样！”洪堃笑着摇了摇头，“我们家可达鸭可比不上你哦！小家伙。”

    听着洪堃的夸奖，小梦妖的眸子微微亮了亮，然后朝着杨御的方向噘了噘嘴，有点小傲娇。

    “小梦妖，可不要小看任何一只小精灵哦，可达鸭它虽然这样呆呆的样子，但是一旦它爆发出真正实力的时候，超能系招式的威力，还是很可观的！”杨御用非常认真的话对着小梦妖说道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖还是不相信，看着这一只抱着脑袋什么都不知道的小精灵……充满了质疑。

    “会有机会看到的，这几天的精灵对战里，你会看到可达鸭的表现的！而且，到时候你也要展现出自己的实力啊，好好吓唬吓唬对面的小精灵！”杨御知道，有些事情他这样表面说说，肯定是没用的，说完之后，就要小梦妖用自己的眼睛去看了。

    在明珠森林里，小梦妖的父母为什么愿意小梦妖跟着杨御出来，除了杨御的实力以外，更多的，还是要见一见这个精灵世界。

    这个世界太大了，有太多的不可思议。

    一说到吓唬别人的小精灵，小梦妖的情绪立刻就变得高涨起来，就连眼睛里的红光都明亮了几分。

    “杨御，这么小就教坏小梦妖……不好吧？”闻人方晨轻轻咳嗽了一声，颇巨长者风范地说道。

    “那我可得保护好我的可达鸭啊……你可不许让你的小梦妖吓唬我家可达鸭……”洪堃也是连连站在可达鸭的一旁，想要挡住小梦妖的视线。

    “得了吧，你们又不是不知道，小梦妖本身就是以恐惧为食的，而且恐惧能量越充足，小梦妖的成长也会更快几分。”杨御翻了翻白眼，“作为403的好兄弟，是不是应该奉献奉献，为小梦妖提供一点恐惧能量呢？”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖非常赞同地在杨御身边点了点脑袋。

    “闭嘴吧，说点人话！”

    “防火防盗防室友，尤其得防杨御啊，之前有一个不成文的规定，不得在寝室里召出咸鱼王，现在是不是又得补充一个规定来着？”闻人方晨开着玩笑。

    “必须，一定！”洪堃眼珠子瞪的贼大。

    “咱家小梦妖可是模范三好学生，热爱学习，热爱劳动，善于团结同学并和其他同学打成共识……”

    “你对达成共识这个词是不是有点误解？”<!--over-->

