    第33章师父，你这是以上欺下（33）

    对上颜无暇怀疑和质问的目光，时兮倒是神色坦然：“那颜宗主觉得我是谁？或者，觉得谁能夺我的舍？”

    “再说了，颜宗主之前不是已经试探过了么？”时兮看着他，似笑非笑。

    前两日在知晓她和小徒弟之前不清不白后，对方应该是怀疑过她，甚至还用上了这个位面用来测是否有被别人夺舍的至宝应魂。

    她不知道天道具体是怎么定义她们这些位面快穿者，但也并不以夺舍者的身份，所以应魂没有任何反应。

    至于时兮，她也并不打算承认自己不是玉清寒，毕竟如她们这种小世界外来者，留在位面小世界的话还是以这里的身份为好，没必要牵扯其他的。

    更何况颜无暇这人挺疯的，如果让他知道玉清寒不会再在这个位面出现，谁知道他会做出什么丧心病狂的事儿？！

    颜无暇紧抿着唇，眸色神色不明。

    他早就用应魂试探过了，面前的人虽然与他记忆中的有出入但就是他的师姐。

    只是他不愿意承认。

    不愿意承认，即便没有洛听言，师姐也永远看不到他。

    一百年前是洛听言，一百年后是月引，明明当初救她的人是自己，为了她身陷魔族困于囹圄的人也是自己，凭什么最后好处都落在了洛听言的头上？！

    颜无暇看向玉棺中的那人，垂在衣袖下的双手紧握成拳，眼中更是浓郁到散不开的不甘之色。

    时兮也不急，反正玉清寒几位同门间的恩怨情仇她也不在意，她关心的就只有檀主和莲主。

    想着方才手腕间覆着雾气的云纹，时兮心中轻叹了一声，也不知道云璟对体内的药白骨知晓了多少。

    慢条斯理地打量着寒冰洞内的一切，目光忽然被洛听言玉枕与棺壁之间露出的一角泛黄残页所吸引，这时，一道轻飘飘的声音忽然传来：“师姐知道灵魂剥离之术是怎样的么？”

    这句话，算是承认了。

    时兮没说话，只偏头看向了颜无暇。

    颜无暇轻笑一声，一瞬间连容貌都变回了以往的模样，他似是好友闲聊一般在玉棺的另一边坐下：“在那种濒临死亡却要持续性保持清醒的时候，亲手将自己的筋脉骨血抽出，再利用三千生魂血阵让自己灵魂离体，灵魂被阵中三千生魂的怨气拉扯啃噬撕成碎片，在阵法中重聚自然会有部分聚集到被抽出的筋脉骨血中。”

    这样血腥到令人胆寒的禁术，单是听都能猜出施术人有多痛苦，但颜无暇却是从头至尾都说地云淡风轻，甚至唇角还带着浅浅的笑意。

    饶是时兮见过不少变态，都不得不感叹一句颜无暇这样式儿的都算是个中翘楚。

    个中翘楚的变态忽然看向时兮：“师姐是什么时候开始怀疑我的身份？”

    灵魂剥离之术即便放在魔族也是不为人知的禁术，师姐是名门正派，当初就连药白骨都是他透露的，倒是有些好奇师姐怎么会对这种术法有了解？

    “大概是云璟体内的药白骨被你用禁制隐秘了一魂一魄，你在催动的时候我能感觉到碎雪身上有片刻的灵魂不稳，探查之后才发现他魂魄不全。”时兮如实说。

    这时，狗子艰难地上了个线，声音有点儿小傲娇：【宿主，如果不是我知道灵魂剥离这个禁术，你也猜不到这么快。】

    甚至还有点小得意。

    虽然宿主总是屏蔽它，让它觉得自己大部分都毫无用处，但好歹偶尔还是能提供帮助的。

    就是，它觉得宿主好像有点防备它。

    狗子：【宿主，你为什么总是屏蔽我？明明我还是有点儿用处哒。】

    最后那个‘哒’的音都还拖长了一些，听起来有点萌萌小公主的感觉。

    时兮微微一笑：你知道前两个系统是怎么没的么？

    狗子瞬间瑟瑟发抖不敢说话，这是它一直都想知道但不敢问的事情，在它的认知中，宿主怎么会有这个能力诛杀系统呢？！

    它不理解，但大为震惊。

    察觉到系统的情绪，时兮有些意外地挑了挑眉。

    她这个系统，好像有些过于单纯了。

    “今日见到云璟，师姐心中便有了确定的答案吧？”颜无暇虽然是在问时兮，但话语却是肯定的。

    时兮对此不置可否。

    颜无暇神色感叹，阴柔的面容依旧是带着笑意：“什么复活洛听言，我从一开始就是打算借他的身体重生呢，先是将一魂一魄利用禁制隐去气息放在药白骨中，后面更是每月以禁术需求将心头血与洛听言相融，这样一来，后面在药白骨成熟之后，我便能占据洛听言的身体。”

    修长的手摩挲着白皙光滑的下颌，时兮眸底若有所思。

    原剧情中，好像即便是药白骨成熟了，洛听言似乎也没啥动静啊！

    见时兮沉默着不说话，颜无暇似是有些意外：“知道我的想法和打算，师姐就没点想说的？”

    “很缜密，也很谨慎。”时兮夸道。

    原剧情中虽然最后不知道什么地方出了问题，但从头至尾都没有被玉清寒所洞知，老实说，她甚至有点怀疑后面如果禁术没出问题的话，颜无暇可能是被云璟给解决了。

    毕竟后期云璟开大，连玉清寒都不是对手，更别说刚换了个壳子灵魂不稳的颜无暇了。

    颜无暇：“……”

    听着这似乎是夸奖的话，面容有那么一瞬的龟裂。

    旋即自嘲地笑了笑：“也是，师姐如今在意的人是自己的小徒弟，只是……”他抬头看向时兮，眼中有几分显而易见的执拗，“我还是想知道，师姐喜欢洛听言那么多年，为什么突然就放弃了呢？”

    因为芯子换了。

    时兮内心如是吐槽，但想起小徒弟，还是勾着嘴角回答：“小徒弟长得好，身娇体软，性格虽然不太好但我好歹是师父，想怎么欺负就怎么欺负。”

    主要她有时候一想到反正离开位面后莲主肯定不会放过她，就还不如现在给欺负回去。

    时兮的一番话，让刚踏进寒冰洞的月引那张精致的脸瞬间黑了。

    那双桃花眼危险地眯了眯，他看着时兮，特意咬重了音：“想怎么欺负就怎么欺负？”

    ?  ?哦豁，翻车了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

