    

    （十分感谢‘帝君℡’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （最近点娘又搞了个什么酬勤计划，订阅章节得多花两分钱了，哎...希望不会把大家吓跑吧，总感觉这是一个让我的书提前走向终点的计划啊，呜呜呜...）

    “那就是‘纳拉克维拉’？…”

    瞧着那浑身满是厚重装甲，在那里激射着红色闪光，破坏周围一切的机械蜘蛛，无言有些惊疑不定的对着那月问道：“你确定那是古代制造的兵器，而不是超时代科技制造出来的？…”

    “你以为古代兵器是什么样的？像未进化的猿人那样拿着的石器吗？…”那月视线轻撇，侧了侧身，看向了那巨大的机械蜘蛛，也就是‘纳拉克维拉’。“在人类的时代以前，还有很多到现在都没有办法解读与理解的时代存在着，不说它的样子，你看它的威力，像是如今的科技能够制造出来的兵器吗？…”

    “那倒也是…”无言叹了一口气，不过很快又疑惑了。“可是单单这种程度的话，还不足以称之为可以弑杀真祖，又毁灭了无数文明的可怕兵器吧？…”

    “你以为我在之前没有想过这个问题吗？…”那月的脸色稍微变得有点慎重。“仅凭‘纳拉克维拉’现在的威力，确实与传闻中的比起来对不上，感觉像是被夸大了很多…”

    “但是，刚刚已经试过了，那堆破铜烂铁。有着能把来自外部的攻击学习，使自身的性能进化。从而免疫之前所受到的攻击的能力！”

    “免疫所受到的攻击？”无言皱起了眉头了。

    “仅仅是这样还好，一口气解决它的话，任凭它再怎么进化也没用！”那月似乎也有些头疼了。“但没有想到，它居然还能在受到损伤以后，将周围的物质元素进行变换，从而自动修复自身的机能！”

    “自动修复？”这回，无言终于有些上心了。“那再加上免疫受到过的攻击的能力…”

    “啊…”那月点头，声线开始放得低沉了。“那就是一架无法破坏。并且还能越战越强的恐怖兵器！”

    “这…”无言也不知道说什么好了，摇了摇头。“还真是麻烦啊…”

    “也不一定！”对于无言的话，那月却是反常的否定出声了，用饶有深意的眼神，看着无言的面孔。“虽然‘纳拉克维拉’的确很麻烦，但对你来说，应该不是很难解决的对象。你的那一对眷兽里，无论哪一只，不是都拥有着让它彻底消失的能力吗？…”

    “咦？…”无言惊异的看向了那月，讶异的说道：“你知道我的眷兽拥有什么样的能力吗？…”

    “撒，谁知道…”那月不可置否的别过了头，用很不负责任的语气。笑道：“多多少少猜到一点吧…”

    “那已经很厉害了…”无言赞赏的说了这么一句，引来的只是那月的一声哼声。

    “既然如此，快点给我解决它吧！”

    “你还真是会使唤自己的后辈啊…”无言哭笑不得，不过很快又是笑了，目光直视‘纳拉克维拉’。眼中闪过一抹精光。

    “只可惜，你要失望了…”

    闻言。那月怔住了。

    “可以自动修复，又能够免疫受到过一次的攻击…”无言仿佛动心了一样，舔了舔自己的嘴唇。“‘纳拉克维拉’吗？我也稍微有点感兴趣了…”

    “这是什么意思啊？…”那月转过头来。“你是想…”

    “嘛…”无言也不解释，莞尔一笑。“你在这里看着就对了…”

    不顾正以莫名的神色看着他的那月，无言直接进行了转移，下一刻，其身形，已是出现在了‘纳拉克维拉’的身后！

    看着那有如无头苍蝇一样，只顾着破坏周围的‘纳拉克维拉’，无言脸上浮现了一个好笑的表情，紧接着，往‘纳拉克维那’的身上，探出了手！

    “铛！”

    就在无言的手即将搭到‘纳拉克维拉’的机体上时，一阵波动的闪光从‘纳拉克维拉’的身上闪动了起来了。

    波光如荡漾的水纹，化作一圈一圈的涟漪，其中心点上正搭着无言的手，在这阵涟漪的阻挡下，无言的手在距离‘纳拉克维拉’十厘米外的虚空中停顿了下来，犹如被一堵厚重的墙壁给拦下了一般，再也前进不了半分。

    “那是…结界？…”无言下意识的愣了一下，趁着这个时候，‘纳拉克维拉’猛烈的动起了身体，竟是一改之前笨拙的行动方式，迅速又灵敏的迈动起了六肢，一个转身，面向了无言。

    紧接着，在那半圆形似护罩一般的头部上，一个好像起到眼睛作用的红点闪烁期间，注视向了无言！

    仿佛看到了似的，‘纳拉克维拉’一对触须般的勾刺猛的闪起了红色的聚光，没过多久，两道红色的光束从其勾刺的尖端暴射而出，擦着蒸发而起的大气，携带着炙热的高温，直直的射了过来！

    “哼…”一对眼睛微微眯起，无言身形一闪而过，径直的消失在原地，两道红色光束划破了他留在原地的残影，去势不减的扫向了后方，如同喷射火器喷出的火束一样，浓烈的高温直接将地面犁出了两条冒着轻烟的焦黑沟壑，闪至视线之外的遥远方向，以一个爆炸结束了攻击…

    “果然非常的麻烦呢…”不知道什么时候，无言站在了‘纳拉克维拉’的背上，看着即使是站一下，脚下都荡起了防御结界的波纹，他撇了撇嘴。

    “看来得先把这个结界给解决了…”

    话还没有说完，‘纳拉克维拉’便疯狂的甩动起了自己的身体，将无言给甩飞了出去！

    一脚踏在虚空上，身形急掠而过，无言就这样停留在了半空中，手一挥，催起一个绯红色的空间涟漪，一把泛着灼热气息的轻灵刀柄从虚空的绯红色涟漪中浮现，落入无言的手中！

    “燃烧殆尽吧…”

    伴随着这似呼唤，又似宣言般的轻语，红莲的火焰呼啸着从‘贽殿遮那’的刀身上膨胀，火势愈演愈烈，直到最后，整一片增设人工岛的上空，都被火海所笼罩，蔚蓝的天空化为了红莲的黄昏之色，丝丝炙热的气流狂卷。

    旋即，火海陡然一缩，漩涡似的席卷向了中央，如同火焰组成的雷云一样，层层叠叠之下，一道通天彻地的红莲火柱从中央的漩涡中心暴射而下，雷霆般轰落向了‘纳拉克维拉’！

    “嘭！！！”

    刹那间，火焰如环，扩散而开，冲击向了四方！

    所有的建筑物顷刻间倒塌成了一片，化为破碎的瓦砾，被火焰的龙卷所携带，狂袭开来！

    增设人工岛，只剩下一片废墟！

    “那个笨蛋！”那月的身影在增设人工岛的边缘处闪现，望着那已经成为废墟，在火海中燃烧的现场，不由的骂了一声。

    “玩的太过了！”

    只是，不管那月再怎么埋怨，这座增设人工岛，即使不沉下去，也必定得再重建一次了…

    火海的一个角落里，一个火团中，‘纳拉克维拉’宛若扑进火里的飞蛾一样，甩动着巨大的身体，不断的挣扎着，每挣扎一分，其挣扎的力度便弱一分。

    不是它快撑不住了，而是，它已经开始在免疫红莲火焰的攻击，从而恢复原状！

    相信再过不久，即使是在红莲火焰里穿梭，它也不会再有半分的不适。

    但，那一直防备着外部攻击的结界，却已是彻底的消失不见了！

    擒着‘贽殿遮那’，无言闪至‘纳拉克维拉’的身侧，猛的探出了自己的手，一把搭在了它的身上！

    “嗡…”

    下一秒钟，一阵无形的波动从无言的手中回荡了起来，手背上，一个由红色的圆点组成的剑型刻印缓缓的浮现，卷起一片红光，笼罩在了‘纳拉克维拉’的身上，然后，红光化为了宛如蔓藤一般的红色脉络纹路，布满了‘纳拉克维拉’的全身！

    ‘纳拉克维拉’似乎察觉到了什么危险，身体剧烈的挣扎了起来，可没过多久，挣扎的趋势便以肉眼可见的速度消减了下去，直至完全消停下来，滞在了原地…

    看着这一幕，无言笑了。

    “宝具化！完成！”        

