    何香云的摊位因为有了靳逸和小团子，平添了不少人气。

    他们就像两个站在橱窗里的小模特，总能让人眼前一亮，以至于有了想买的冲动。

    家里有女孩的，看着小团子穿着好看，也就会问何香云：“婶子，那小女娃身上穿的有不？”

    当然有，何香云肯定是备了的，只是不经卖，她的衣服多，各种款式都有，每个款式也就那么几套。

    再有人来，还是指着要小团子身上的衣服。

    何香云现在做生意也做活络了，这个时候她就会推荐客人其他的款式，客人经她说了以后，又都觉得手上的他们女儿穿更好看了，很爽快的就买走。

    家里有男孩子的，也想照着靳逸身上的买，可惜靳逸身上的衣服何香云也没有，这孩子穿的用的都是精品，不说她能不能做的问题，单是料子就不是她买得到的。

    但何香云照样会让想买的人买走其他的，还觉得自己买的才是最适合儿子穿的。

    靳逸看了全程，觉得这个阿姨很有做生意的天分，更何况阿姨的亲和力也不是一般人想有就有的，这也是她身上的优势。

    大概是因为两小只的原因，今天她的生意异常火爆。

    卖的快不说，价钱也卖的比往常好。

    就在她收摊的时候，有个四十多岁的女人过来，开口就是要跟她找个地方谈谈。

    何香云也不知为何自己会去看靳逸，大概是下意识的觉得小少年聪明，比她懂。

    靳逸微不可察的点头。

    找了个馄饨店，正好给两个孩子吃点东西，省得饿了。

    “我要海鲜汤的，哥哥要哪种的？”小团子指着门口的大招牌问。

    靳逸想都不想，直接道：“跟你一样。”

    两个孩子点完，何香云也点了碗，不过是麻辣的。

    何香云想请女人吃，被她拒绝了，反过来女人帮他们付了款。

    何香云不想占人便宜，那女人却说就当她想交她这个朋友，然后说了来意。

    何香云一脸讶异，“你想买我的图纸？”她没听错吧。不买衣服买图纸，她想不出为什么会有这种操作。

    靳逸却心里明白，见何香云这样，靳逸接了话头。

    小大人一样，“那请说说你的条件。”

    女人原本只当何香云疼男孩，由着他胡闹，却不想少年一开口就先发制人。

    完全把球踢回了她这一边。而且眼见人家大人也不说话，默认了一样。

    女人收起漫不经心的态度，谨慎了起来，“我是诚心诚意代表厂里要买你的设计图，这样，给你五十块一张图，可行？”

    在女人看来，她开的价够高了。

    农村人地里刨食，得很辛苦才能勉强糊嘴，更不要说赚五十块钱，她觉得没人会不心动的。

    却不想对面的少年“呵”了一声，连目光都有些凉，“原来你们的诚意就这点？那算了，你请回吧。”

    女人有些懵，这完全跟她想的不一样。

    “抱歉，那请问你们觉得多少合适？”

    靳逸挑了挑眉，“那得问你自己。阿姨不是自己要来是有人托你过来谈的吧？”

    女人心惊，没想到连这个都被少年看出，她的确是受托于人。

