    L3，L4，他倒是还有所耳闻几个。

    L4往上走，几乎都形成断层了，不为人知。

    怎么会突然冒出一个L7？

    蓝潇迫不及待地想要知道所有，“到底是谁啊？”

    蓝广深深看他一眼，S级实验室级别越高就保密越厉害。

    所以即便今天那小姑娘去了，而她及相关人员出入的资料，还是会第一时间被抹去的。

    而他们这些人更是不能向外人透露，否则就会做开除处理了。

    就算对方是自己的侄子，他也断不会冒这个风险。

    蓝广晃过神来，只是悠悠地喝了一口茶。

    蓝潇也知道是自己唐突了，“对不起，叔叔。”

    蓝广放下茶，手才温热点，他像是叹息，像是在遗憾，“是个女人。”

    “怎么就偏偏是个女人呢？”

    蓝潇有点恼，他想到盛漾了，在商战上出尽风头。

    那么漂亮的女人，又那么厉害，总很难不跟不光明的手段挂上钩。

    “L7只此一人。”

    蓝潇更吃惊了，胸口也有点堵，而后他捏起拳头，急不可耐道，“叔叔，我会努力的，为我们男人争光！”

    “你有这想法是好的。”蓝广目光尖锐，“不过你还差得远得很。说起来，我倒是知道有人有这个资格，只不过对方不屑。”

    “谁？”

    蓝广幽幽说道，“那位爷回帝都来了。”

    蓝潇顿时激动坏了，“真的？”

    如果比起来，他还是更崇拜那位爷，远超他叔叔。

    他可是他们京圈里的神话。

    对方不屑？确实很有他的风格。

    “叔叔……”蓝潇央求蓝广，“您能不能替我引荐引荐？”

    蓝广淡淡瞥他一眼，“你还没有那个资格。”

    蓝潇倒也没坚持，他知道他叔叔说的是实话，他深深叹口气，“那好吧。”

    他的心里其实埋着小小的种子，还是想认识那位爷的。

    如果说这次商战，他拿到冠军的话，是不是就可以了？

    **

    夜已深，狗都睡了，万籁俱静，一丝动静也没有。

    欧叶揉揉眼睛起床，下楼，正遇上另一个同样睡不着，顶着熊猫眼的人。

    好在这一次，两人衣服都是穿戴整齐的，所以不至于弄得兵荒马乱。

    欧叶看到方朵半点不意外的，“你也没睡啊。”

    方朵打了个哈欠，“哪能睡得着？”

    精神是想睡的，可是躺在床上，脑子里翻来覆去的，都是快速动作的手，还有那实验室上那么多面墙，屏幕上不断闪烁的数字。

    她的脑子，小小的容量，实在不足以装下这些。

    最终得出的结论就是人和人的差别怎么能这么大？

    看过之后，不是想要发愤图强，相反是越发绝望了，恨不得放弃了。

    读书是什么玩意儿？追不上的，压根就追不上那群人的！

    欧叶没说什么，跟方朵肩并肩一起去楼下，正遇上一边喝着黑咖，一边在看电脑屏幕上商务数据的盛廷泽。

    他们两人精神萎靡，反观盛廷泽，真是精神矍铄，一丝疲态都不显。

    工作仿若就等同于他的休息。

    盛廷泽看到他们，什么都没说，但欧叶和方朵却是愈发深受刺激了！最可怕的就是……

