    空旷的寺庙内，欣喜的和尚、村民正在收拾残局，显然今天收获颇丰，李善和王仁表慢慢踱步，后者的妻子拎着两盏小巧的花灯在后面嬉戏。

    “在下倒是想把秘方卖给你呢。”李善眼神闪烁，“就算送于阁下都行……”

    “说笑了，说笑了。”王仁表摆手道：“合作分利，已是占了便宜。”

    李善还真不是说笑，作为穿越者，这样的一份秘方的价值并不算太高，只要有足够的，可能的的回报，他是愿意送出去的……就当是风险投资了。

    东山寺免于裁撤，主要得益于那几本经书和李善给玄奘规划的西行路线，琼瑶浆并没有起到什么作用，即使是在后期挖掘第一桶金的过程中也是可有可无，肯赠礼佛钱、香火情的也都是冲着经书来的。

    但琼瑶浆也已经因为口感细腻滑口而小有名气，李善对日后规划已经有了些思路。

    琼瑶浆本身，对李善的帮助已经不大了，他也不指望靠这玩意发家。

    沉思片刻后，李善坦然直言，“谢过好意，但合作分利并不合适，还是一次了断来的好。”

    王仁表吃惊的看着面前的青年，他的确起过一次买断的心思，也不怕对方弄鬼，但这么轻松得手，却出于预料。

    “二十贯吧，再请在城内寻个相熟的铁匠铺，打制几件厨具，若阁下有门路，帮忙寻个修屋建宅的匠人。”

    王仁表眼睛都瞪圆了，后面两个条件都是附带的，秘方才二十贯？

    这个时代，类似的秘方是可以传家的，也是世家大族敛财的利器，不然朱家沟的村民为何那般感激李善？

    “保密颇难。”李善笑着解释道：“而且在下身上有些因果，不想连累他人。”

    王仁表一皱眉头，轻声道：“得罪了人？”

    “嗯。”

    “在下祖籍太原，不知可帮的上忙？”

    “太原王氏？”李善脸上神色不变，作势想了会儿摇头道：“不为难仁兄了。”

    王仁表在寺庙中转了大半天，显然也不是只带眼睛不带耳朵的，笑道：“听说足下出身陇西李氏？”

    “呵呵，呵呵……”李善笑了，连连摆手道：“佛面贴金，说笑了。”

    王仁表一挥袖袍，轻声道：“今日见足下风采，必世家出身，非小门小户，王某诚心相问。”

    李善在脑海中翻阅太原王氏……好像在唐初没什么大人物，自己能借得上力吗？

    本就不是专业学历史的，李善只依稀记得李治的皇后出身太原王氏，就是被指使掐死武则天女儿的那位王皇后。

    沉默了会儿，李善轻轻叹了口气，“阁下何必刨根问底呢……在下曾祖申国公。”

    “申国公？”王仁表一脸茫然，在脑海中寻找。

    中国历史上封爵申国公的人很多，但在唐朝之前，只有三个人，而且是祖孙三代。

    “是鞭抽宇文黑獭的李公？”王仁表意外的问。

    李善轻轻点头，所谓的宇文黑獭就是北周的实际创建者宇文泰，其人一生纵横沙场，最危险的时刻是一次战败，即将被追兵所杀，当时身边仅有的部将对其辱骂鞭打，追兵认为宇文泰只是小卒舍弃追击他人，宇文泰这才逃得一条性命。

    那位部将就是李善的曾祖李浑，后封爵申国公，祖上自称李陵的后人，而陇西李氏是自称前汉飞将军李广后人。

    李陵是李广的孙子，就是与匈奴大战最终投降，坑的司马迁被割了唧唧的那位。

    李陵遁入草原百年，族谱早就不可考了，李穆这一支自称陇西李氏……说的难听点，这是硬是往脸上贴金。

    李善的前身不懂，但穿越过来的李善是心里有数的，开玩笑，从西汉到东汉，再历经三国大战、衣冠南渡、南北朝，陇西李氏的族谱都不可考了，你个鲜卑人跑来说是李陵后人……这谁信啊！

    “可叹之后内乱，又遭人进谗，否则也难说……”王仁表啧啧两声。

    李善听得懂这句话，经历了魏、周、齐、隋这数百年混战，世族的族谱都有点模糊，如果李浑不死，持续至今，说不定还真会被公认为陇西李氏。

    因为太原王氏也是这样的，晋阳王、祁县王、琅琊王都能追溯到秦朝王离，但实际族谱乱的很。

    更别说隋朝皇室自称弘农杨氏，唐朝皇室自称陇西李氏……

    王仁表继续往下推算，神色一变，“第三代申国公李金才族灭，唯其侄儿李德武……”

    王仁表突然想起了一个月前曾轰动京城的破镜重圆的佳话。

    “在下祖籍陇西郡成纪县，但出生于岭南。”李善侧过身去，用眼角余光瞄着王仁表的神情。

    好一会儿之后，王仁表才闷闷道：“原来如此，原来如此……”

    “秘方二十贯，还请仁兄勿泄。”李善作揖道：“天寒地冻，盘缠皆无，难返岭南，这才借住寺庙。”

    “勿泄？”王仁表一个激灵，“裴家还不知情？”

    “岭南初定，旧仆皆叛，如何得知实情？”

    王仁表咽了口唾沫，虽然他出身太原王氏，但毕竟是个小辈，而且在族中地位不高，不然也看不上琼瑶浆这种生意，为了此事可能日后要去扛河东裴氏，这显然是不明智的。

    “待得化冻后就回岭南？”王仁表试探道。

    “可能吧。”李善叹了口气，“不合作分利，实是为仁兄考虑。”

    十九岁的王仁表有点纠结，心想自己这算不算趁火打劫？

    “不早了。”李善轻声道：“若是有意，这些日子小弟就在寺庙或山脚村落里扫榻以待。”

    李善有点失望，但也觉得在情理之中，谁愿意为了个无名小卒去冒可能得罪河东裴氏这样的豪门，如今裴氏在唐朝有裴矩、裴寂两个宰相，这点上五姓七家都没法比。

    回京的路上，王仁表还在琢磨要不要买下这个秘方，他掌管家中庶务已有一年多了，察觉到琼瑶浆可能带来的利益，但二十贯……实在太刻薄了，而且李德武抛妻弃子，那少年郎孤苦无依。

    要不多给点？

    但父亲半个月前赴任随州主管，自己手头也就不到一百贯，总不能将刚到手的宅院给卖了吧……想到这，王仁表心头涌向一股暖意，虽然母亲刻薄，但父亲赴任前将一处宅院转到自己名下。

    马车停在一处庞大的宅院外，大门紧紧关闭，侧门也已经关上，王仁表不以为意，扶着妻子从角门处进了府。

    “郎君总算回来了！”一个下人急匆匆的奔来，“郎君，主母传召。”

    王仁表神色一紧，带着妻子去了后院，刚进门就瞥见一个衣着华美的青年。

    “儿子拜见母亲。”

    坐在上首的是一位头发花白的老妇人，一身绫罗绸缎，发髻上别着一根金灿灿的发簪，嘴唇略薄，颧骨拱起，活脱脱的刻薄相。

    “听闻今日你去了东山寺？”

    王仁表还没来得及回话，一旁的青年就笑道：“姑母，京中遍传有高僧携真经东来，挂单东山寺，想必九弟是去为姑母求经的。”

    “噢？”老妇人眉头一挑，“果真如此？”

    王仁表一时找不到话说，忍不住侧头看了眼，那位插话的青年是他堂兄王仁祐，向来和自己不对付。

    “九弟，都去了东山寺，难道不是去求经的？”王仁祐用惊奇的口吻问一句，转头道：“姑母，这样吧，明日侄儿去一趟。”

    老夫人微微眯眼盯着还跪在地上的王仁表，“你操持庶务也一年多了，长进不少，听说在外头已经置了宅子？”

    “还瞒着，是怕被人夺了去？”

    “九弟，这就是你的不是了。”王仁祐在一旁添油加醋，“你是家中独子，必要奉养双亲，如何能置外宅？”

    王仁表铁青着脸却不肯分辨，难道解释这是父亲去外地赴任前特地留给自己的？

    这样的解释在别家可能行得通，王仁表的父亲王裕出身旁支，但毕竟是太原王氏，但在这一家是行不通的，因为这位老妇人在成亲前只是名门贵女，但四年前，武德元年被封为同安长公主。

    当今皇帝李渊一母同胞的嫡亲妹妹，太子李建成嫡亲姑母。

    上首的同安长公主还在严词训斥，类似的场景在她回长安的几年里几乎每天都要上演一遍，王仁表都已经习惯了。

    “罢了，也懒得多说。”同安长公主冷哼一声，“既然你都置了宅子，那就搬出去吧。”

    “母亲……”王仁表猛地抬头。

    同安长公主置若罔闻，径直往后面走去，王仁祐蹲下身，笑着说：“九弟别急，姑母只是一时气急，谁让你……先搬过去吧，过几日为兄替你说清。”

    王仁表咬着牙一言不发，拉着妻子就走，指望王仁祐说清，还不如指望父亲早日回京呢。

    一个时辰后，王仁表和妻子李氏坐在崇永坊的一间宅子里，身边没有一个仆役，没有一个丫鬟，只有散落在地上的几口箱子，几个包袱。

    “郎君，母亲只是气急……”李氏知道这宅子的来历，低声劝道：“过几日妾身再上门服侍母亲……”

    “只是崇永坊，她却也容不下！”王仁表一捶桌子，震起一阵灰尘。

    长安一百零八坊，皇城坐落正北，越靠近皇城，宅子越抢手，而崇永坊位于长安中部，往北三个坊才是东市，其实地理位置并不好。

    李氏心里也明白，问题关键不在于宅子本身，而是宅子是公爹王裕私下转手给儿子的。

    “没必要写信去随州，父亲无诏不能回京，也用不着指望王仁祐，此次必是他作梗……”

    看妻子一脸不解，王仁表苦笑道：“他与我一向不和，但知道半个月前父亲即将赴任，我才得知内情……”

    同安长公主和丈夫王裕生一女三子，女儿被前隋杨广纳入后宫，三个儿子连连夭折，王裕年过四十尚无子嗣，起意过继族侄，同安长公主看中了当时才两岁的王仁祐。

    但还没等过继，王裕身边的一个丫鬟有了身孕，生下的就是王仁表。

    原本还无所谓，但五年前，李渊起兵攻占长安，数年间扫平乱世，即将一统天下……王仁祐自然心里妒恨，他好华服美舍，在世家子弟中颇有才名，又善于逢迎，很得同安公主的青睐，常常搬弄口角。

    同安长公主和王裕回京不过三年，而王仁表一直在关中，这三年内王仁表处境艰辛，可以说至少一半功劳都要落在王仁祐身上。

    呆呆的坐了很久，夫妇俩开始盘点带来的细软，数来数去，只有三十多贯钱，而且接下来还得买各式家具，冬日还得买炭火、被褥……

    王仁表突然想起了城外东山寺的那位少年郎，在这种情况下，或许那是条出路……至少，比向他人开口要好。

    苦笑了一声后，王仁表忍不住想，一个是抛妻弃子，一个是被主母苛虐，真不知道谁更惨？

