    “宿主，你要是铁了心要留下来的话，就不用和我商量什么了，真的。”系统一脸黑线。

    苏梓桑有些不好意思，“我就是看他怪可怜的，就在这陪他一晚，明天一早我就回去了，反正家里的情况现在也基本稳定下来了。”

    上次主要是因为家里情况紧急，她才不得已来去匆匆。

    既然现在哥哥和爹爹都回来了，蚕的情况也稳定了，也没什么好着急的，她何不趁此机会陪陪小家伙？

    相逢一场也是有缘，何况是他们这样跨越了千年的缘分。

    “好吧，那宿主明天我再送你回去。”

    “嗯，麻烦你啦。”

    苏梓桑摸了摸宋斐的头，柔声说：“那姐姐今天就在这里陪你，好不好？”

    宋斐大眼睛亮晶晶的，“姐姐，你真好。”

    小家伙睡下后，苏梓桑又仔细为他捏了捏被角，“赶紧睡觉吧！”

    可宋斐却不肯闭眼，“姐姐，是不是我一闭上眼睛，你就走了？”

    苏梓桑：“不会的，姐姐今晚在这里陪你，明天再走。”

    宋斐的眼里闪过一瞬的失落，但很快又恢复如初，姐姐已经对他很好了，做人不能太贪心。

    可这样一来，他就更舍不得睡觉了，“那我今晚不睡，明天再睡。”

    苏梓桑又心疼又好笑，“不睡觉不乖哦，娘亲有没有教你做个乖宝宝？”她说这话时语气温柔，唇角还带着无奈又纵容的笑意。

    “没有。”宋斐摇了摇头，“妈妈不喜欢我，也不喜欢和我说话。”

    “怎么会呢？”苏梓桑摸了摸宋斐的脑袋，“没有妈妈不爱自己的孩子的。”苏梓桑从善如流的将“娘亲”这一称呼改成了“妈妈”。

    “是真的，妈妈经常说她恨死我了，她从来没有抱过我，还经常不给饭吃，就算她男朋友当着她的面打我，她也不会阻止，有时候生气了还会和他一起打我。”

    宋斐说这话时，眼里没有悲戚，只是在单纯地陈述这一事实，以此证明他的妈妈确实不喜欢他。

    苏梓桑面露不忍，恍惚间想起在宋斐家门口碰到的那个女人。

    当时她自称是宋斐的妈妈，可看宋斐伤的那么重，她却不见丝毫心疼，也没说要带他看大夫，只是和男人争论藏钱的事儿。

    苏梓桑不知如何安慰宋斐，因为在她的认知里，没有母亲不爱自己的孩子，她娘虽然走得早，可她却清楚的感受过来自于母亲的爱。

    没想到宋斐却反过来安慰苏梓桑，“没关系的姐姐，她只是生我的气，我再乖一点，再懂事一点，她或许就不会生气了，她不生气的时候不会打我的。”

    他说这话时脸上带着笑意，仿佛不打他就已经是天大的恩赐了似的。

    苏梓桑捏了捏宋斐的小脸，“好孩子，妈妈把你养这么大，一定也是爱你的，她这么做或许有别的原因，但一定不是因为你不好，你是姐姐见过最棒的孩子。”

    具体是什么原因让宋斐的母亲对他这么残忍，苏梓桑无从得知，但她实在不愿打破一个孩子对于母亲美好的幻想，只能告诉他妈妈是爱他的。

    他已经很苦了，她不忍心。

    “真的吗？”宋斐第一次听到有人这么夸自己，开心极了。

    可是他的小脸很快又耷拉了下来，“那妈妈为什么不喜欢我？”

    阿这……

    苏梓桑也犯了难，总不能告诉孩子因为你妈是脑子有问题吧……

    思虑片刻，苏梓桑才认真对宋斐说：“我们不要活在别人的眼光里，不管别人怎么看我们，我们都要努力生活，努力变得更好。

    她们会不会喜欢我们都由她们去，我们只管做好自己的事情。”

    宋斐看了看苏梓桑，默默垂下脑袋，“她们喜不喜欢我，倒也不打紧，可是姐姐，你可不可以喜欢我？

    你喜欢什么样的人，我就做什么样的人。我不活在他们的眼光里，我活在你的眼光里。”

    苏梓桑心下一紧，他年纪还小，不知道这句话意味着什么，或许他想要的不过是苏梓桑对他的认可罢了。

    看着这孩子真诚的目光，苏梓桑也不想让他失望，只好笑着应下。“姐姐喜欢用功念书的人，喜欢勇敢顽强、坚韧不拔、无论身处何种境地，都绝不轻言放弃的人。”

    苏梓桑自以为说这话前，已经仔细、反复的考量过了。

    他小小年纪就遭遇了这样多的坎坷，也不知道未来会不会过得更加艰难，只希望他好好念书，有朝一日能凭自己的能力，早日跳出泥潭。

    而要做到这一点，非有非常之坚韧与毅力不可为之。所以她将这一美好期许告诉宋斐，若他真能逐渐长成这样的人，那她这一晚也算没有白留。

    宋斐认真的点了点头“姐姐，我知道了，我一定会成为这样的人。”

    这时候的苏梓桑还不知道，宋斐不是年纪尚小随口答应，而是用毕生去践行了她的期许。

    苏梓桑满意地摸了摸小家伙的脑袋，“你最棒了，时间真的很晚了，再不睡觉大灰狼要来咬你喽~”

    苏梓桑做张牙舞爪状，她小时候阿娘就是这么吓唬她的，现在她虽然长大了，但每到夜晚还是会害怕，想来是儿时阴影根深蒂固。

    原以为宋斐会乖乖就范，没想到小家伙认真地纠正她的错误，“姐姐，狼生活在森林里，这儿是城市，而且医院有安保，它是不会来的。”

    连续被“安保提醒”了两次的苏梓桑：“……”

    得，能被唬住的只有她。

    “那也该睡觉了，乖，听话。”

    虽然百般不情愿，可看苏梓桑的表情，好像再不睡觉她就真要生气了，宋斐也只好乖乖闭上了眼睛。

    苏梓桑也很累了，靠在床边很快就睡着了。

    已经闭上眼睛的宋斐却在黑暗中缓缓睁开眼睛，借着月光仔细端详苏梓桑的侧脸。

    他见她的第一眼就觉得这个姐姐真好看，又美丽又温柔。关键是她对他比所有人对他都要好，他头一回晓得，原来被人疼着这么幸福。

    本以为被憎恶是他的命运，但天可怜见，让他有幸遇到她，让他知道自己也不是不容于世。

    宋斐年纪虽小，可脑子却非常好使。他知道姐姐和他们不一样的，她不会长高，也没有长大，虽然两次出现在他家附近，可她明显对这一带的环境都不熟悉，甚至有时候别人和她说话她都要过一会儿才能理解。

    他知道她和别人是不一样的，也知道她的身份有很多的疑点。

    可那又怎么样？

    就算她把他给卖了，他也能心甘情愿地给她数钱。

    更何况她不会。

    宋斐看着苏梓桑的睡颜满足地笑了，轻声呢喃：“姐姐，我一定会说道做到的，你也要说到做到哦！”

