    　　[]

    　　皓月当空，晚风过院。

    　　此情此景，老伯公思绪万千，喜极而泣。

    　　他似乎都能想象得到，笼罩在慕府上空几十载的阴霾，终于要烟消云散。

    　　日后的慕府，必将蒸蒸日上。

    　　只是……

    　　老伯公低头看了看自己的右手，叹了口气：“如今万事都好，只是这手，终究是握不动刀了，消息若是走漏出去，北洲只怕会有大动荡啊。”

    　　这些年来，慕府综合之力每况愈下，慕家人都把时间放在寻找慕倾凰的身上。

    　　北洲各家，之所以还忌惮慕府，只因老伯公虽封刀，但若出刀，依旧可以横扫群雄。

    　　“父亲，如今凰妹找回，小宝安全，小月也可安然回府，你还是不行吗？”慕惊云问。

    　　老伯公点点头，苍老的脸庞，覆满了沧桑之色。

    　　他再叹：“人啊，不服老，不行，只希望这副老躯，还能护子孙几载吧。”

    　　慕惊云拱手低头：“父亲放心，云儿身为慕家长子，永远不会忘记肩上重担，保护慕府各系，守住慕军，是云儿穷其一生也要完成的使命。若能子承父业，云儿荣幸之至，还望父亲不要为此伤怀。”

    　　“好，好啊。”

    　　老伯公笑着拍了拍慕惊云的肩膀：“小楚、凰儿和宝宝，吃了很多的苦，你我父子二人，定要护她们的周全，不求大富大贵，光宗耀祖，只求平安百岁，一世无忧，为父纵死黄泉，也可瞑目啊。”

    　　慕惊云颔首应下：“云儿为此，不惜性命。”

    　　……

    　　与此同时。

    　　血护法正愁容满面，做贼似得抱着剑，悄咪咪跟上了沐凤鸣军队的步伐。

    　　他找了个机会，眼睛一闭，摔倒在沐凤鸣的面前。

    　　沐凤鸣停下步伐，低头看他，想到这是圣域的护法，打心底里的嫌弃。

    　　“沐将军，小生腿脚不便，还请沐凤鸣送小生回去。”

    　　血护法可怜兮兮地说。

    　　沐凤鸣狐疑地瞅着血护法。

    　　半晌，摆了摆手，给了手下一个眼神。

    　　秃头男人顿时心有领会，走上前去，将血护法扛着送回去。

    　　血护法懵了，从秃头的肩膀触电般跳出去，还拿着帕子擦了擦被碰过的地方，顿感毛骨悚然。

    　　血护法还没擦完，脖子就有一股凉意袭来。

    　　他抬头看去，不期然撞入了沐凤鸣冰冷的眼眸。

    　　沐凤鸣的刀抵在血护法的脖颈：“你，想死？”

    　　这世上没有人敢在她沐凤鸣面前耍花招。

    　　血护法连口水都不敢咽，心里把自家殿下骂了个遍。

    　　“将……将军……有话好好说……小生并无恶意。”

    　　血护法急中生智：“叶姑娘她时常夸赞将军的威风凛凛，钦佩不已，小生这才想来近距离目睹，还望沐将军高抬贵刀。”

    　　沐凤鸣挑起一侧的眉梢，收刀：“小家伙当真是这么说的？”

    　　血护法点头如捣蒜：“叶姑娘担心将军在北境驿站会很枯燥，才让小生来陪伴将军，只是小生担心突然打扰，会过于冒昧，才装伤前来。”

    　　“那小家伙还算是有良心，你，跟着我吧，别跟着夜墨寒那男人了。”沐凤鸣道。

    　　血护法重重地松了口气，旋即整理了下衣襟，春风得意的跟着沐凤鸣，暗中还夸了一遍自己的机智。

    　　就这样，圣域护法便大摇大摆混入了帝君司的一等军！

    　　……

    　　夜深时分。

    　　各大学院的弟子们，都等听总司、院长、掌教使、长老讲解比试到后半夜，方才短暂的休息。

    　　在休息前，学院都会派发事先准备好的辟谷丹和聚元丹。

    　　就是为了让各学院弟子，不用吃食浪费时间。

    　　就算一夜未睡，也能补充元气，从而精神抖擞的参与新一轮的比试。

    　　楚月入睡之际，床榻上有抱枕，有宝宝，还有小奶兽小幽。

    　　奔波许久，她也睡了个踏踏实实无比心安的觉。

    　　梦中，有久违的花香。

    　　她原是想修炼下九转刀法再睡，奈何抱枕直接将她强抱着上榻，按头休息。

    　　有一种困，是你男人觉得你困。

    　　次日。

    　　晨光熹微，东方欲晓，显露出了鱼肚白的颜色。

    　　临渊山脉的第一道锣声，敲响北境城。

    　　楚月缓缓地睁开了眼，方才发现自己一改常态，竟如八爪鱼般抱着胸膛结实强而有力的男人。

    　　“醒了？”夜墨寒低声问。

    　　他早便醒了，只是不愿挪动一下，生怕叨扰到了女孩。

    　　楚月抿唇，旋即咳了声，顾左右地轻点螓首。

    　　“娘亲。”

    　　身后传来奶声奶气的软糯音，透着一股刚醒的惺忪懒气。

    　　楚月回眸望去，宝宝一手抱着小幽，一手揉了揉眼睛，紫眸里快要溢出光来。

    　　楚月为他穿上合身的衣袍，捏了捏他的脸蛋，“等等和娘亲去见你曾外祖父和舅公他们，好吗？那些都是和你有着血缘关系的亲人，宝宝要对他们好，知道吗？他们也会对你好，保护你的。”

    　　小宝仰起头，梗着脖子，怔了一会儿，才问：“是慕府的慕老爷爷他们吗？”

    　　楚月诧异：“你怎么知道？”

    　　“因为他们很亲切。”小宝说道。

    　　小宝洗漱完了后，拉起了楚月和夜墨寒的手。

    　　“美人娘亲，帝尊爹爹，宝宝以后想去一个地方，好吗？”小宝认真地说。

    　　“什么地方？”

    　　“悟道院。”

    　　楚月眸光微闪，抿紧了殷红的唇。

    　　“为何突然想去？”夜墨寒问：“曾经叶天帝让你去，你不想去。”

    　　“因为宝宝想强大起来。”

    　　小宝说道：“宝宝不想成为累赘，不希望娘亲和爹爹在百忙之中，还要想着照顾我，我希望能成为让你们骄傲自豪的孩子，让你们没有后顾之忧，而不是一味地受到保护。”

    　　楚月蹲下身子，将他抱起：“宝宝，你错了，你的存在就已经是我和你帝尊爹爹的骄傲，永远能让我们为你自豪。但我们也会永远支持你的决定，不过你虽然年纪小，却要想清楚你所选择的每一步，兴许，前方会有困难坎坷，你甚至要一个人面对。”

    　　“娘亲，我知道。”

    　　小宝眼眸晶亮：“宝宝不想碌碌无为一生，想成为一个堂堂正正的战士，娘亲说过，武道之路很复杂，很难，但娘亲也说过，虽千万人吾往矣。娘亲是言传身教，宝宝身为娘亲和爹爹的孩子，不甘于平庸。娘亲，别人想去悟道院，千难万难，我既然可以有这个选择，我应该珍惜。”

    　　悟道院，叶天帝所创办。

    　　唯有神脉九洲、四境等地，极其有天赋有血脉觉醒先天武体的孩子，才有资格进入，从小培养。

    　　听闻，每一个从悟道院走出的武者，都将在武道叱咤风云。

    　　,

    　　,

