    “什么！不！不要！莫扎特！我要杀了你！！”

    当安魂之音响起，安东尼奥就露出惊恐的表情，只是一瞬间，大量的亡魂被镇魂，化作金光消失，安东尼奥所依靠的就是这些亡魂的力量，如果亡魂全部消失，那他也就将不复存在。

    “为美丽的法兰西，为美丽的蒂耶尔，为美丽的！！玛丽！！献上！这响彻天地的绝唱！安东尼奥！！我不恨你，但是！你这次的演出！太差劲了！”

    莫扎特不停挥动双手指挥着音乐精灵，将乐章推向高潮。

    空中的“血云”急剧缩小，很快就只剩下一小撮，凝聚出安东尼奥的人形掉了下来。

    “砰！”

    安东尼奥落地，眼中满是不甘和悲愤。

    “可恶...明明我什么都没有做...却被骂了百年...莫扎特...你这个家伙...为什么会那么优秀...就连这一次...你的音乐，还是那么动听...”

    安东尼奥的声音戛然而止，身体消散，最后的亡魂飞出，在音乐之中化作金光消失。

    莫疏影有些感慨，这么多的亡魂一起被镇魂，这要是放在佛教，估计能直接成佛了这功德。

    大家都没有打断莫扎特。

    激情的乐曲之后，莫扎特的面前浮现一台钢琴。

    他双手放了上去，唯美的声音响起，透露着满满的爱恋和不舍。

    一曲奏罢。

    莫疏影伸出双手鼓掌。

    淅淅沥沥的掌声响起，莫扎特收起钢琴，对着众人微微行礼。

    “看来，要退场了，这次演出，我很开心。”

    莫扎特刚才的宝具已经透支了他的魔力，他本就是一个不善战斗的从者，身上还带着不少伤，此刻已经是极限。

    “你先走一步吧，我们也快了。”

    贞德一脸感激的上前，为这位音乐家献上敬意。

    安东尼奥已经被消灭，圣杯也被莫疏影交给了玛修，玛修的盾牌中间有一个存储魔术格，可以保存圣杯。

    “已经观测到，特异点的扭曲已经修复，要不了多久就能回归历史正轨，你们，成功了。”

    罗曼医生略带激动的声音想起，莫扎特笑了。

    “那就好，玛丽知道了肯定也会很开心，那么，各位，再见了。”

    莫扎特笑着化作光点，然后是圣乔治和齐格飞。

    “看来，我们的使命已经完成了呀。”

    圣乔治看了眼齐格飞，齐格飞笑了笑道。

    “真是一场难忘的经历。”

    “难忘的事情啊，那要不要拍个照？来来来！”

    圣乔治突然从身后拿出一个数码相机，在齐格飞一脸惊讶的表情中给他来了一张。

    看着屏幕上齐格飞呆愣的表情，圣乔治哈哈大笑，然后转身对着小所长挥了挥手喊到。

    “丫头！多谢你这个礼物了！我很喜欢！！”

    话音一落，人便消失了。

    齐格飞愣了一下，随后又无奈的笑了笑。

    “各位，感谢大”

    话还没说完人就没了。

    莫疏影走到小所长身边，看向小所长说道。

    “啥时候给的？不是不信吗？”

    小所长抱着双臂一脸得意。

    “我可是所长，眼光独到优秀无比的迦勒底所长，我自然有我自己的判断。”

    秦良玉走来。

    “御主其实准备了很多东西，但是圣乔治只选那个黑盒子。”

    “良玉！啊！！”

    小所长扑向秦良玉，脸色羞红。

    “哈哈哈！”

    莫疏影大笑，这时耳边又传来声音。

    “灵子转换通道已经构建完成，随时可以返航。”

    “知道了。”

    莫疏影看向正在告别的贞德玛修她们。

    “玛修，相信自己，你的潜力绝不只是如此，你们一定可以解决所有问题，修复人理。”

    “嗯，我们会的！贞德小姐，再见了，这次能够遇到您，我很开心！”

    玛修有些不舍的说道，但已经是要离开的时候了。

    贞德在微笑中消失，蒂耶尔的人民已经陆续出现。

    这些幸存者，对着莫疏影等人低下头，表示感谢。

    特异点修复，他们的记忆也会被抹除，回归历史正轨，一切都会恢复到最初的时候。

    “再见了诸位。”

    玛修挥了挥手，然后众人化作蓝色的灵光消失。

    眼前景色一转，已经是回到了迦勒底。

    至此，第一特异点，邪龙百年战争，救国圣女，奠基复原。

    ......

    ......

    时间转眼过去一天。

    休息还是要的，拯救世界也不能太急不是，九九六不是福报，要不得，万一在拯救世界的道路上猝死，那就得不偿失了。

    莫疏影找到了罗曼，对罗曼说道。

    “罗曼啊，迦勒底有召唤英灵的方法，那有没有送英灵回去的方法？”

    罗曼：“......哈？”

    有些不明所以的罗曼医生被莫疏影拉到了墙角，莫疏影左右看了看没人，一个壁咚开口道。

    “就问你有没有！”

    “......你要送谁回去？”

    罗曼背贴着墙有点发虚，他突然觉得自己不该放弃以前的力量，现在连保护自己都做不到，如果莫疏影用强的，他要不要反抗？

    “梅林啊！这货我总觉得有问题！身为一个caster！你看他用过几回魔术？本体在阿瓦隆宅着，派个分身过来，干啥？打入敌人内部啊？我今天好几次看到他鬼鬼祟祟的，说不定就是在做什么坏事！”

    虽然知道梅林不是敌人，但这么说显然更严重点。

    一听到莫疏影的话，罗曼皱起眉头。

    “你说的......很有道理！你先别急，我回去研究研究，我会很快答复你的！”

    罗曼医生的眼中有光，那是死道友不死贫道的光！

    莫疏影伸出大手拍了拍罗曼的肩膀，郑重说道。

    “拜托了！”

    “放心，包在我身上！”

    就在两人达成共识的时候，一片鲜花浮现，梅林带着皮笑肉不笑的表情出现。

    “master...你很闲吗？”

    “呀！我是出来上厕所的，厕所呢？”

    “你房间里不是有厕所吗？”

    梅林挑了挑眉头说道。

    “咦？有吗？哦！那我先回去了！”

    莫疏影转头就走，把罗曼留在这里。

    梅林看向罗曼，罗曼也不甘示弱的看向梅林。

    “不要多管闲事。”

    “什么事算是闲事。”

    “我的事都是闲事。”

    “确实，你这个人事挺闲的。”

    “......”

    梅林沉默两秒，随后靠近罗曼低声说道。

    “不要惹到我哦，以色列拳王。”

    罗曼医生听到这个称呼眉头一挑，显然自己已经暴露了，他咬着牙笑着说道。

    “那也要看你安分不安分，大不列颠剑圣！”

    两人互不相让，两个冠位法师，在这里吹胡子瞪眼，一点法师的样子都没有。

