    燕枝曾经在考虑自己师妹的终身大事上付出了极大的心力，甚至还主动找过寒雨剑尊，想要问清楚俩人之间究竟是什么关系。

    毕竟寒雨剑尊确实年纪不小了，虽然他现在看上去仍然是二三十岁的翩翩青年的模样，但实际上他的年龄已经比俩人大了不知道多少轮。

    寒雨剑尊这么多年的大风大雨，什么样的美人没见过，怎么会无缘无故对陆姣茵这么一个甚至称得上是乳臭未干的小少女动出这番心思？

    也不是说燕枝喜欢用恶意去揣测别人的心理，但这件事情确实不算是很恰当，而且若是两人当真结为道侣，身份地位和修为上的不对等会让陆姣茵陷入极为被动的局面。

    要是日后外头又说起什么事情来，陆姣茵天然地就会处于劣势的一方。

    她是怀着种种认真的考虑去找寒雨剑尊，想要讨论讨论一下这件事情，却没有想到差点卷入一场噩梦之中。

    燕枝先是主动上门拜访过寒雨剑尊，当时两个人谈得客客气气，但是在很多事情上并没有达成一致。

    燕枝性情就是如此，虽然燕枝知道自己是后辈，要恪守规矩，不能对长辈不尊敬，但是这件事情确实不是什么小事，绝对不可马马虎虎随便对待，所以她又再次以青云门大师姐的身份给寒雨剑尊下了拜帖，请他到青云门一叙。

    燕枝原本以为这一次会面也会和上次一样顺顺利利，虽然两个人之间的观点常有摩擦，但是事情不是不能讨论的，矛盾也不是不能解决的。

    然后矛盾就出在这里。

    寒雨剑尊居然……对她动手。

    不是说用了什么手段打了燕枝一顿，更不是说用什么见不得人的手段故意害人，而是寒雨剑尊居然直接一杯药把燕枝给药翻了。

    他把燕枝一杯药药倒之后，又用了某种手段把陆姣茵给弄了过来，之后就是几人在屋中相处了很长一段时间。

    这段时间之中发生了什么，谁也不知道。

    燕枝确实没有想到居然会在自己的洞府之中发生这种事情，她素来是不喜欢人伺候的，所以她的洞府之中并没有什么仙童，这也就导致当时发生事情的时候，没有一个人能够站出来阻止。

    她身份地位尊贵，洞府周围自然是设下重重禁制，不允许人随便进来，当日她要迎客，那自然不可能把洞府打开，等着各方来见，而是将所有的禁制都激活了。

    而燕枝素来是愿意拿自己的真心来对待别人的，对方是德高望重的前辈剑尊，又是在外面名声很好的一个人，同样是正道修士，燕枝怎么也没有想到有人会用这样卑劣的手段来对付自己。

    正是因为如此，所以周围并没有人能够靠近燕枝的洞府，那一日在屋中究竟发生了什么，没有人知道。

    寒雨剑尊之后也就这样扬长而去，再也没有回来过，也再也没有像从前一样关心陆姣茵，就好像直接从人的生命之中蒸发了一样。

    这件事情在青云门上下引起轩然大波。

    说句难听的话，他这么一个名声在外、十分光明磊落的剑尊，居然会做出如此无耻的事情，这是谁都没有想到的。

    但是又说回来，燕枝和陆姣茵这边自然知道自己没有受到任何伤害，只是被迷昏了过去，可是昏迷的这段时间之中，寒雨剑尊究竟在背地里偷偷摸摸干了什么？

    他这样修为的剑尊，按理来说怎么也不应该做这样的事情，燕枝真是百思不得其解。

    莫说燕枝完全没有想到，这青云门之中，上上下下的弟子，甚至有不少剑修把剑尊当做自己的榜样和学习对象，这怎能想到如此一个在自己的心中伟光正的人，居然是个这样卑劣的小人？

    他做这件事情，究竟是为了什么目的，谁也不知道。

    要说他没有目的，那不可能，他是吃饱了没事干，怎么无缘无故去做这样的事情？

    但又说寒雨剑尊有什么目的，可是又好像没有。燕枝与陆姣茵两人身上并没有什么重要的东西被取走了，也并未有什么法宝失窃。

    这件事情怎么想都处处透露出古怪，可是谁都不知道到底为什么会这样。

    因为实际上也没有造成什么伤害，这件事情虽然做得非常的不道德，说出去也会让人觉得不耻，可是青云门这边找不出什么理由来直接发难，到最后也就不了了之。

    陆姣茵心里可能多多少少还是有一些念旧情的，所以还是不想追查这件事情，于是这件事情也就这么翻篇了。

    但是没有想到的是，寒雨剑尊这个人的想法似乎就和正常人不同，他离开回去之后，不知道怎么又放出话来，说是她心中仰慕的人并不是陆姣茵，反而是陆姣茵的大师姐燕枝。

    他说了很多洋洋洒洒的话，大概就是把自己说的如何如何冠冕堂皇，说是自己在心里如何如何的喜欢仰慕燕枝，美化了自己之前的所作所为，然后就企图把过往的事情翻篇，然后抛出一个重磅消息，说是自己想要和燕枝结为道侣。

    为了达到这个目的，他甚至愿意入赘。

    这真的就是一件很离谱的事情了。

    这件事情其实并没有很多人知道，因为事关自己门中的弟子清誉，虽然大家都知道那段时间也不应该能做出什么事情来，但是架不住有的人就是嘴长脑子短，非想要去想一些想入非非的东西，然后在外面乱传谣言。

    青云门很不喜欢这样乱传谣言的氛围，也不喜欢有人在修炼的时候去以这样的事情为消遣，所以青云门的掌门曾经下过令，不允许弟子们在私下谈论这件事情，也绝对不允许有人公然提起这件事情。

    没有想到过了这么久，居然真的有人敢把这个人再次翻出来说。

