    “到底是怎么回事？你仔细跟我说说！”Suuny很好奇，自己这么聪明的人都找不到taika的蛛丝马迹，怎么允儿就找到了呢？当然，Suuny这么想的意思，绝不是说允儿不聪明，其实允儿真的是非常非常的聪明，

    　　但是Suuny觉着允儿还是比自己差一点！

    　　允儿不知道Suuny心中想的事情，于是就一五一十的把和王太卡遇见的事情说了。当然，关于病房里面那些事情，允儿都隐瞒了。只是说了关于私生饭的事情。最后，允儿说道：“所以我很苦恼啊！如果是黑粉的话，还那么拼命的救我。但是从他的言行来说，还有一下证据上，他真的和那个taika简直是太符合了！”

    　　Suuny说道：“其实也不能这么绝对。很多黑粉只是嘴上厉害，但是真的到了关键时刻，其实只是一个普通人而已。没准他就是那个黑粉，只不过为了不让自己收牵连，或者其他的什么原因，才帮你一下呢？”

    　　“这么说，好像也不是没有道理。”允儿也疑惑了：“不过，我感觉taika和一般的黑粉应该没有比较的方向吧！毕竟taika在论坛上黑了我们这么多，好多死忠粉都脱粉了，而他还在不遗余力的黑！所以用这个理由，没办法解释他的动机。”

    　　“傻允儿呀！你平时很聪明的啊！怎么到了现在突然脑筋转不过来了呢？你想啊，他是一个黑粉，那黑粉的脑回路能用一般的思维去揣测嘛？很多黑粉可能就是单纯不喜欢你，不管你什么样子，就是要黑你。这样的黑粉，难道还有动机可言？”Suuny说道：“反正听你的叙述，我几乎可以断定，就算这个人不是taika，也肯定是taika认识的人。有句话不是说臭味相投嘛？”

    　　“没这么严重吧！”允儿反问道。

    　　“怎么没这么严重？很严重的！居然用道具包子去整蛊你，就是为了解气，这样小肚鸡肠的男人，算得上男人嘛？”Suuny越说越相信自己：“所以，我断定，一定有问题！”

    　　“好吧！既然欧尼这么说，那一切都看欧尼的了！”允儿说道。

    　　“放心吧，相信我，我一定能试出来他到底是不是黑粉！”Suuny和允儿通完话，就开始琢磨起来，该怎么套王太卡的话。

    　　“这件事，恐怕我一个人还真有些搞不定！”Suuny想着，就站起身准备拉一个外援。

    　　今天很稀奇，抽抽居然不在宿舍，也不知道干嘛去了。其余人各忙各的，只剩下忙内在看书学习。

    　　啊！正直忙内其实才是整个组合里面最不容易请的大神啊！Suuny有些头疼，但是还是敲敲门。

    　　“欧尼？进来吧。”

    　　Suuny推开门，发现今天忙内果然在看书！其实人设这种东西，也不是完全空穴来风的。肯定要有一个基础，从这个基础上做一个扩展。

    　　但是小贤真的是一个例外，因为她本身要比公司设定的所谓人设还厉害。坚持早睡，不吃垃圾食物，注重保养，还有......细胞再生的时间。

    　　果然是，这才是想活一百岁的人才坚持得住的东西，要是换成Suuny，恐怕一天就要疯了。

    　　“欧尼？怎么了？”小贤把书合上，即使是这么多年的队友了，也非常有礼貌。和别人说话的时候，会停下手头的事情。

    　　Suuny看着小贤，突然脑洞就放空了。这件事还是从taika身上开始。Suuny想着如果允儿说的那个人真的是黑粉taika，那人心要可怕到什么程度？一边在网上黑，现实中还能笑眯眯的，多可怕的人。

    　　想着想着，Suuny就不自觉想到了小贤。即使是同组合这么多年，小贤每天脑子里想的什么，Suuny还是看不懂。

    　　从情商上来说，Suuny自认为组合第一，这个是没毛病的。能和每个人都玩的很开心，能傲娇能卖萌，能强势能可爱。情商高的人，其实都细心，所以能看到很多人的注意不到的地方，从而得到很多判断的标准。

    　　好吧，这么说就复杂了。简单的说就是Suuny对人情世故很熟悉，所以能看明白很多人在想什么。或多或少，但是多多少少是有一点。但是到了忙内这里，真的是有点一筹莫展的样子。

    　　因为不管你跟她说什么，她都会笑眯眯的看着你，偶尔附和一声“欧尼说的对”之类的。但是千万别以为她这么说，心里就真的会认可你是对的。只不过是因为她是忙内，是最小的，所以没办法和欧尼们真的去争论。所以就习惯了这样了事。

    　　但是有些时候，一些小事情上，她有寸步不让。比如看书的习惯、早睡的习惯。甚至是在你吃炸鸡的时，一脸正经的提醒你会致癌死掉的时候。这种习惯你说了一万遍，但是还是不会有丝毫的改变。

    　　或者说，小贤好像从头到尾都知道自己想要什么，然后一直往那个方向努力。所以对每一件事都规划着，按部就班的去做。所以才不会去改变。

    　　可能是因为taika的事情让Suuny脑洞越来越大，Suuny甚至都会想，是不是小贤心里一直有一些自己不知道，其余成员不知道，甚至公司都不知道野心？

    　　“欧尼？”小贤看着Suuny陷入沉思，轻轻提醒了一句。

    　　Suuny缓过神来，看向小贤，笑了。哎呀！自己在想什么？什么野心阴谋的，这可是自己的妹妹啊！一个组合走到今天的队友，难不成会有一天离开团队不成？开什么玩笑啦！别人不知道，起码那个短身、那个平胸、那个舞后、还有面前这个正直忙内是不可能的！

    　　徐贤看着Suuny一会笑，一会陷入沉思，突然表情严肃起来：“欧尼，据我所知，如果晚上睡眠休息不够，可能会导致大脑短路，人会变得恍惚，还容易走神。你是不是昨天又熬夜了玩游戏了？”

    　　“啊，对啊！但是我恍惚不是因为这个！”Suuny赶紧打断小贤的话题，再继续下去，小贤的养生课堂就要开课了。

    　　于是Suuny直奔主题：“贤呐！我有一件事要你帮忙。”

    　　“什么事？”小贤看着Suuny，一副认认真真的样子，好像要谈判一样。

    　　“还记得上次把你欺负哭的那个黑粉taika嘛？”Suuny问道。

    　　小贤听到taika这个名字，眼神突然犀利了一下，那一下转瞬即逝，快到哪怕眨一下眼睛都会错过。

    　　如果不是Suuny眼睛小，聚光，恐怕就看不到那一瞬间的犀利了。甚至此时此刻，Suuny都怀疑刚刚那一瞬间的犀利，是不是自己眼花了？

    　　“记得，怎么了？难道又骂我了？呵，这种黑粉多得是，不必搭理就好了。”小贤又拿起书：“比生气，我更想把这本书看完。”

