    一周多后，赤柱。

    赵学延笑着敲开了鬼见愁的办公室房门，等他看到房内情况，顿时皱眉撇脸，“仇sir，我是不是来的不是时候？这也太辣眼睛了！”

    此刻的教化科科长室里，靓坤和朱哥、包括洪兴肥狮正在被拍照。

    照相的是仇sir。

    至于是什么照片？参考一下千王之王2000里，李孖成、郑一筒、林伯三个富豪被黄师虎拍照内容就行了。

    在开门后，他才会觉得辣眼睛。

    伴随赵学延的话，鬼见愁一脸蛋疼，“延哥，这还不是你惹的祸？靓坤才住了五年，朱哥三年多，肥狮随时可能出去，我在里面一直关他们刑侦床，延哥你不怕，但我怕被报复啊。”

    “只能请三位老大小小牺牲一下。”

    此刻的三位大小老大，都是双目无神，极度憔悴的似乎随时会死过去的模样，毕竟蹲了那么久刑侦床，是个正常人都得被折磨的半疯。

    在鬼见愁吐槽下，赵学延也乐了，“好，我的错，这点小事我懒得和你计较，这次来是问你，你有多少家底？我打算玩投资，带你一把？”

    “如果你不想玩，借我一些钱也可以。”

    鬼见愁无语的看来，“你又被麻将馆打出来了？”

    过去的这一周多，和陈佳妮游玩一天后，劝她去内地读大学，赵学延是认真的，架不住，港岛人对内地的印象，不是一个普通朋友三言两语就能彻底扭转的。

    那次后，也就是在来往信件上，又解释了一些情况，再劝了两次，陈佳妮最终会不会去内地读书，他……也不知道。

    而这段时间，赵学延依旧在抓住机会募集资金。

    还是去港岛各种地下赌档和麻将馆，当初从银行保险柜里取出来的八万块，抛开大哥大和BB机后，加上一些其他花销，剩下四万块。

    四万块在赌档和麻将馆变成十万。

    但他又前后和两个社团控制的赌档，起了冲突。

    这方面募集想发财，真的越来越难了。

    十万……也不少了，赵学延就把目光盯在了日元外汇上，85年岛国和白头鹰签署广场协议以来，就是去年开始。

    日元一直在大幅度升值，这股潮流会维持好几年。

    赵学延知道大势，日元升值以及岛国的房地产泡沫，那绝对是20世纪八九十年代，全球最受瞩目的发财狂潮。

    募集一定资本去玩这个，利润还是很大的。

    1985年开始，日元兑美刀是240比一，今年也就是86年5月，比利已经变成160比一。

    再到1988年，日元兑美刀比利是120比一。

    赵学延现在开始玩，已经起步很晚了，但，抓住中流去玩一把，也是会赚的。

    举一个简单例子，我在1985年，用一亿美刀兑换240亿日元，投入岛国市场买房子……以岛国房地产泡沫爆发期的效率计算，三年后，240亿日元的房产，可能变成500亿日元或600亿。

    这是房产增值，但这只是一个估算，实际情况可能赚的更多。

    岛国房地产泡沫多夸张？颠覆期若岛国天皇愿意出售皇宫，能直接买下加州！

    而几年后的1988年，日元兑美刀已经120了。

    估算中的600亿日元兑换美刀就是5亿刀！

    一来一去的兑换，加上房产增值速度，短短三年就是一亿刀变五亿，全世界的资本大鳄，都是在这样炒作日元，从岛国市场卷钱的。

    甚至后来在90年代他们怼泰国货币，对港币，引发的东南亚金融危机，也是这个套路！

    赵学延想要玩这个发财，十万块可以起步……但赚的太少太少了，借钱融资，寻找港岛的金融高手，跟着国际资本一起杀进岛国市场，就是躺着赚钱。

    毕竟岛国金融泡沫、房地产泡沫，一直要到90年代才结束。

    鬼见愁，不是他瞄上的第一人，就是典狱长那里他都借过了，赤柱典狱长也算小富之家，到他那种级别月薪都是几万的。

    典狱长对于跟着赵学延一起投资不感冒，借给了他20万港币。

    这也有……一周多来，港大医学院孙斌教授真的去信惩教署，高度赞扬惩教署辖下赤柱监狱，是难得的监狱界楷模的原因，孙斌不止自己去信，还利用自己关系，请了一位太平绅士去信赞扬。

    好吧，太平绅士这“荣誉”，性质就像是敌占区顺民豪绅代表，架不住这些家伙在目前的港岛，真有不俗影响力。

    冲孙斌以及他说动的太平绅士去信表扬，典狱长就借了他20万，无息，三年内归还就行。

    至于孙斌和那位太平绅士的关系？无非是对方一位堂侄，是孙斌的学生。

    典狱长20万，东星傻标投资10万，跟着他一起投资，潮州佬借给他五万、洪兴大傻五万，洪兴盲蛇十万……

    一群混港岛社团的大佬，目前蹲在赤柱里的，自从赵学延表演了自己的骚操作，无缘无故打大屯打的对方重伤住院，赤柱监狱方无人理会，无人管。

    好好的靓坤、朱哥在外面潇洒着，就这样被赵学延抓住犯罪证据坑了进来？还一直住在刑侦床？

    这一票监狱里的老大，要么出钱和他一起投资，愿意无偿借给他几年，只希望蹲监狱时被延哥照顾一下，至少别被针对。

    他现在手里也握了几十万巨款，只等着凑够了，出狱找中环人士去炒日元，再进军京东房地产行业，一起发财了。

    这才1986年6月，广场协议生效不到一年，那边的房地产泡沫才刚刚表现出强劲势头……再晚的话，难度就大多了，因为到87年也就是明年，京东都开始摇号购房，限制个人购房数量等等。

    当然，那是针对的韭菜小民。

    当鬼见愁反问了一句，发现赵学延只是无奈点头，他也摸着自己的大脑袋道，“我钱也不多，说起来是高级惩教主任，放在警队里比肩高级督察，但……我给你五万吧，和典狱长一样，无息，三年还清就行。”

    赵学延翻了个白眼，“仇sir你别误会啊，我发现你们好多人，都对我误解太深了！我这是带你们一起发财，真不是硬借钱。”

    典狱长借20万好说，一群小老大也就傻标有点机灵劲，是和他一起投资，其他基本全是借给他。

    这例子多了，搞得他像是仗着自己的资本在硬借钱，欺负人一样。

    知不知道一个广场协议，坑的岛国多么欲仙欲死，一个贯彻多年的京东房地产大泡沫，几乎比抢银行还来钱？

