    “姑姑？”

    钟文的话语，令谭少杰微微一愣，目光在这一对姑侄之间来回打量。

    难道无烟之所以干涉世俗之事，是为了他？

    他的脑中不觉浮想联翩。

    眼神扫过钟无烟师徒遍体鳞伤的娇躯，钟文可以感受到，一股来自灵魂深处的怒火在疯狂燃烧，肆意涌动，仿佛要随时爆发出来，毁灭一切。

    在闯入圣地之前，他的心中满是犹豫和忐忑。

    即便此时的他几乎可以说是无敌于世俗，可若真要对上圣人，却依旧是以卵击石，不自量力。

    或许有着对钟无烟师徒感激和担心的因素，然而最终促使他下定决心的，无疑还是身体原主人“钟文”潜伏在体内的那一缕残魂。

    那个“钟文”持续不断地释放出情绪波动，令他头痛欲裂，胸闷恶心，久久难以平静。

    罢了罢了，就当是我欠你的吧！

    就在钟文妥协的那一刻，所有的不适感瞬间消失无踪，天又蓝了，水又绿了，空气也再次变得无比清新。

    于是乎，就如同套上了紧箍咒的孙猴子一般，他被另一个自己“胁迫”着，战战兢兢、不情不愿地潜入到“凌霄圣地”之中。

    见到钟无烟之后应该做些什么，他没有想好。

    若是圣地对两师徒的责罚太过严苛，自己又该如何应对，他也并不清楚。

    这一路潜行，钟文可谓是小心翼翼，如履薄冰，将一身修为深深隐藏，生怕引起圣人的注意。

    然而，目睹了钟无烟和季薇竹身上模糊的血肉和几乎裸_露在外的白骨，他的心情，瞬间失去了冷静。

    他清晰地认识到，这一波情绪的爆发，并不只是因为那个“钟文”，更有一半，是来源于自身的愤怒。

    二女之所以会落得如此下场，正是为了保护珠玛，而出手干涉了世俗之间的战斗。

    然而，与珠玛之间的关系，却并不属于原身，而是新的钟文来到这个世界之后，才孕育出来的羁绊。

    感激、内疚、自责……各种情绪瞬间涌上心头。

    而凌驾于所有情绪之上的，便是一股滔天怒意。

    这是钟文第一次感觉到，自己和另一个“钟文”，达到了某种灵魂同步。

    “你这孩子……”钟无烟凝视着钟文清秀的脸庞，脑海中再次浮现出弟弟那熟悉的面容，声音哽咽着，几乎说不出话来。

    钟文右手轻轻一挥，也不见如何使力，缠绕在钟无烟和季薇竹身上的缚灵索就如同被利刃切割一般，断裂成无数根，零零散散地落了一地。

    紧接着，他轻轻移动脚步，双臂轻舒，将二女一左一右抱在怀中，又温柔地放到地上，动作看似缓慢，实则仅仅耗去了两个呼吸。

    这是什么手段！

    谭少杰瞳孔猛地收缩，心头无比震惊，须知缚灵索的主要材料乃是“噬灵草”，具有隔绝灵力的作用，普通灵技根本无法对其造成损伤，而钟文却轻描淡写地将之隔空切断，易地而处，他自问无法做到。

    “小、小师弟。”

    在谭少杰疾风暴雨般的鞭挞之下，季薇竹浑身上下几乎没有一块完整的地方，银色劲装只剩下几片残破的布条，被鲜血完全染成了浅黑色，气息更是微弱得几乎难以听见，长长的睫毛不停颤抖着，努力不让自己合上双眸。

    “季姐姐，把这颗丹药吃下去。”

    钟文毫不吝惜地掏出一颗“生生造化丹”送到季薇竹唇边，“很快就可以恢复了。”

    失血过多的季薇竹浑浑噩噩，如同木偶一般，乖乖地张嘴吞下丹药，只觉一股难以形容的浓郁香气瞬间遍布唇齿，磅礴而温和的药力顺着咽喉涌入体内，以风驰电掣之势流向四肢百骸，筋肉皮肤。

    肌肤表面那无数道被长鞭撕碎的伤口，居然以肉眼可见的速度开始愈合，结痂。

    钟文又如法炮制，将另一颗“生生造化丹”送入钟无烟口中，对着二女温柔一笑，随即站起身来，转头看向谭少杰，淡淡地问道：“她们身上的伤，是你干的？”

    他的声音听似平静，却隐含汹涌暗流，教人一听便觉脊背发凉，心头打颤。

    “你是……钟镇海？”

    谭少杰总感觉眼前的少年人似曾相识，对着他仔细端详了好半晌，脑中忽然灵光闪过，脱口而出道。

    “不、不对，年龄对不上。”

    不等钟文回答，他又将自己的意见推翻，片刻沉思之后，脸上再次勾起一抹阴冷的笑容，“看来钟镇海在外头留了个野种，莫非无烟出手救下的那个丫头，与你有关么？”

    莫看此人阴狠狭隘，疯狂偏执，心思却极为缜密，竟然在三言两语之间，便将事情的经过，推测了个八九不离十。

    “我在问你话。”钟文的声音愈发森冷，眼中闪过一丝戾色，“她们身上的伤，是不是你干的？”

    “是又如何？这两个女人破坏了圣地的规矩，擅自干涉世俗之事。”谭少杰缓缓抬起手中长鞭，冷笑着道，“在本长老的审讯之下还拒不交代，挨上两鞭，实乃咎由自……”

    他话未说完，忽觉眼前白光一闪，便已失去了钟文的身影。

    “砰！”

    下一刻，他的脑袋已经被钟文一把抓住，重重摁在地上，与山体亲密接触，爆发出一阵巨响，霎时间眼冒金星，耳膜嗡嗡，不知自己身在何方。

    “你、你竟敢对我出手！”

    谭少杰又惊又怒，惊的是少年实力之强，完全出乎了自己的意料，刚才那一瞬间，竟然没能看清对方的动作，怒的则是自己堂堂圣地长老，竟然被钟无烟的侄子给打了。

    “砰！”

    钟文对于谭少杰的情绪毫不理睬，再次抓起他的脑袋，狠狠砸在地上。

    “咔！”

    伴随着撞击而来的，是一道轻微的骨骼碎裂声。

    “圣、圣人是不会放过你的！”

    谭少杰只觉一阵钻心剧痛自后脑勺传来，嘴上还在放着狠话，内心却早已被恐惧填满。

    “砰！”

    他的脑袋被第三次捶到地面，汩汩而出的血液将山地染成了暗红色。

    “别、别杀我！”

    意识到自己可能要命丧于此，谭少杰登时吓得魂飞魄散，再也没有了先前的气势，只是哆哆嗦嗦地哀求道，“我可以给你灵晶，很多很多灵晶！”

    “姑姑，季姐姐，你们要不要亲自动手？”

    钟文举起谭少杰血淋淋的脑袋，将他整个人提至半空，转头对着二女咧嘴一笑，“把他刚刚对你们做过的事情，都在他身上重复一遍？”

    谭少杰闻言更是心惊，想要对钟无烟说些讨饶的话语，却觉脑袋晕晕乎乎的，一时竟不知如何开口。

    “和这样的人计较，不值得。”钟无烟摇了摇头，眼中闪过一丝忧色，“钟文，你还是赶紧走罢，如果让圣人发现你对长老出手，只怕……”

    “走是自然要走的。”钟文手上再次用力，将谭少杰的脑袋砸进地里，“不过我要带你们一起走。”

    地上的谭少杰双目无神，面容扭曲，浑身一动不动，已然失去了意识。

    “你的好意，姑姑心领了。”钟无烟眼中闪过一丝迟疑，随即又摇头道，“可是我的夫君和孩儿都在‘凌霄圣地’生活，又岂能这样一走了之？”

    “这……”

    钟文闻言一愣，挠了挠头，只觉颇为犯难。

    “师姐，你没事吧！”

    这时候，满头大汗，气喘吁吁的楚秋阳终于出现在悬崖之上，他的眼神从钟无烟师徒身上扫过，随即落在了平躺着的谭少杰身上，脸上露出惊异之色，高声问道，“这是怎么回事？”

    “这家伙企图谋害姑姑和季姐姐。”钟文看了他一眼，轻描淡写地说道，“我就小小地教训了他一下。”

    这是“小小地教训”么？

    望着瘫软在地，半死不活的谭少杰，楚秋阳翻了翻白眼，一阵无语。

    “师弟，多亏钟文及时赶到，否则我和小竹只怕都要死在谭少杰手中。”钟无烟心有余悸道。

    “什么，谭少杰安敢如此！”楚秋阳闻言大怒，连忙三两步来到钟无烟身旁，关切地查看她身上的伤势。

    然而这一瞅之下，却教他大感不解。

    “生生造化丹”的药力实在太过强大，就在刚才这么一会功夫，钟无烟和季薇竹身上的伤疤，已经愈合脱痂，露出了一片片雪白_粉嫩的新肉，若非与原本的肤色还有少许不同，哪能看出半分受伤的模样？

    “嗯，好得差不多了。”钟文来到钟无烟和季薇竹旁边，蹲下身子仔细查看了二女身上的伤处，满意地点了点头道，“再过几日，等到新肉的颜色变化，就看不出痕迹了。”

    “小师弟，你这丹药好生厉害。”季薇竹揉了揉手腕，又伸展腰肢，只觉浑身上下没有一丝疼痛的感觉，忍不住吃惊地感慨道，“这般珍贵的丹药，用在我身上，实在是暴殄天物。”

    “姐姐说的哪里话。”钟文柔声道，“若不是因为我，你又岂会遭此磨难？区区一颗丹药，怎能与姐姐的安危相提并论？”

    “谢谢你，小师……”季薇竹微微抬首，秋水般的美眸之中，满含感激之情，刚要开口道谢，却发现钟文正瞪大了眼睛，直勾勾地盯视着自己胸前，嘴角隐隐挂着一丝涎液。

    她低头看去，这才发现自己衣不蔽体，春光外泄，穿了与没穿，几乎没有多大区别，娇嫩的雪肤和汹涌的波涛，早就被钟文一览无余，看了个干净。

    “啊~你、你别看！”

    季薇竹又羞又急，忍不住惊呼一声，慌慌张张地举起一双玉臂挡在身前，吹弹可破的脸颊上红霞遍布，再也不敢抬头看他。

    “穿这个罢！”

    钟文嘿嘿一笑，手中凭空多出两件白色的女子长衫，分别盖在钟无烟和季薇竹的身上。

    “你这孩子，真是有心了。”钟无烟一脸温柔地看着钟文，眼见弟弟的后代已经成长得如此出色，只觉心中既欣慰，又自豪。

    季薇竹伸出一双柔荑，轻轻握住钟文递来的衣物，脸上红晕未散，贝齿轻咬下唇，久久不语，眸中灵光闪耀，不知在想些什么。

    “谭长老！”

    悬崖上温馨的氛围，被一道低沉的声音瞬间打破。

    众人回头望去，只见一名白发白须的黄衫老者正站在来时的山路口，满脸震惊地凝视着地上的谭少杰。

    “不好，是杨长老！”钟无烟神色剧变，焦急地说道，“钟文，趁着圣人还未发现，你赶紧离开，尽快回到大乾去！”

    不等钟文回答，黄衫老者“杨长老”的目光已经落在了钟无烟等人身上，眼中闪过一丝了然之色，似乎已经明白了事情的经过。

    “钟长老，你触犯了圣地铁律，不思好好反省，竟然还对负责审讯的长老动手！”他怒喝一声道，“亏得老夫还担心谭长老太过严苛，想来替你求情，我真是看错你了！”

    “杨长老，不是你想的那样……”钟无烟挪动玉足，挡在了钟文身前，想要出言解释。

    “原来还有帮凶么？”

    这杨长老是个耿直的性子，一旦认准了死理，便再也听不得劝，“没关系，今天你们一个也跑不了，统统都要接受制裁！”

    说罢，他猛地伸长脖子，仰天大啸起来。

    灵尊级别的中气岂同小可，洪亮的啸声瞬间传遍四方，引来阵阵山间回响，就如同百十个杨长老在齐声高呼一般，威势煞是惊人。

    一道道人影如同流光一般，划破天际，纷至沓来，高空之中，很快便汇聚了十数道身影，每一个皆是悬浮而立，显然都拥有灵尊级别的强大修为。

    感受到上方那一股股强大的气息，钟无烟面色“唰”地白了，苦苦思索着如何让钟文脱离险境，脑中却是一团乱麻，根本想不出丝毫办法。

    “老杨，你鬼吼什么！”一名看上去约莫四五十岁的红发男子不满道，“扰人清梦，当真该死！”

    “钟无烟破坏圣人定下的规矩，还将谭长老打成重伤。”杨长老高声道，“还请诸位同门相助杨某，将她和一众同伙拿下，严惩不怠！”

    “无烟，你怎么这般糊涂？”一名白衣老者颇为吃惊地说道，“齐宣在外头为了圣地卖命，你这样如何对得起他？”

    “闻长老，并非如你想的那样。”钟无烟委屈道，“实在是谭少杰心存不轨，想要借着审讯之机，谋害无烟腹中孩儿，我不得以才对他出手。”

    “哦？齐宣就要有第二个孩子了么？”闻长老面露喜色，大声祝贺道，“可喜可贺，真是可喜可贺啊！”

    “腹中有了孩儿，也不是你违反规矩的理由。”却听另一名蓝衫长老冷冷道，“再说你身上好好的，哪有什么被迫害的迹象，反倒是谭长老生死未卜，所谓的‘谋害腹中孩儿’，我看不过是一句托词罢了。”

    “邓长老，纵然你与谭长老交好，也不该如此污蔑师父。”季薇竹忍不住反驳道，“师父为人素来温和，圣地之中无人不晓，若非谭少杰逼人太甚，她又如何会动怒？”

    钟无烟与季薇竹这师徒虽然据理力争，言语之中，却十分默契地将钟文排除在外，直教他心中一阵感动。

    “混账！咱们长老说话，哪有你一个小小弟子插嘴的分！”邓长老仿佛被说中了心事，勃然大怒，隔空一掌拍出，“你师父不好好教，就让老夫来代为管教一番罢！”

    狂暴的灵力在空中幻化出一柄金色巨锤，毫不留情地对着季薇竹当头砸下，丝毫没有怜香惜玉之意。?

