    王延待要说什么，忽听得山道后面脚步噔噔。

    郭竟起身向前几步，手按刀柄，却见来的是丁立手下一个叫郑高的什长。

    郑高带着一溜烟尘，狂奔到雷远身前，想要张口说话，却呼哧呼哧地猛烈喘息着，半天挤不出一个字，身体也摇摇晃晃，像是要倒下来。郭竟见他脸色都快发紫，连忙上前扶着。

    郑高缓过一口气，才勉强道：“小郎君，曹军已经打通道路了！他们……他们很快就会追上来！”

    “这么快？”郭竟吃了一惊：“小郎君，我们快走！”

    雷远面无表情地低声道：“不要急。”

    “可是……”郭竟还想再说。他并不畏惧敌人，只是担心雷远的安危。

    然而雷远厉声叱道：“听我的，不要急！”

    雷远的声音并不洪亮。可是伴随着这句喝令，他暴睁双眼，仿佛锐利的光芒随之绽射而出，令人生畏。

    郭竟情不自禁地后退了几步。恍惚间，他似乎回到了那个紧随在雷远身后，冲向曹军万众之中的夜晚，再次感觉到了在雷远的话语中蕴含的强大意志。而那种意志瞬间就赋予了他继续坚持的勇气，他对自己说，相信小郎君，只要相信小郎君就可以了！

    雷远取过一个水囊，递给郑高：“喝几口水，慢慢说。”

    郑高抢也似地接过水囊，咕咚咕咚灌了半袋子水下肚：“启禀小郎君，丁曲长在撤退时，留了人原地观察动向，一旦曹军越过阻碍就燃起狼烟示警。你看！”

    顺着他指点的方向，果然见到之前据守山崖的方向，一缕细弱的烟尘袅袅升起，旋即被山风吹散了。

    雷远又问：“这道狼烟，升起有多久了？”

    “怕是有一刻左右。”

    “一刻左右。”

    若是在平坦的道路上，这一刻时间，便足够曹军杀到跟前；但此刻山道险阻，曹军实际行军速度必定有大幅的减缓。雷远笑了笑，道：“告诉所有人，尽快收拾甲胄武器。”

    王延皱起了眉，上前一步低声道：“小郎君，只要我们动作快些，足够在曹军赶上之前到达平台，何必……”

    郭竟一把拉住他的手臂：“小郎君自有分寸！”

    “确实有些想法。”雷远向王延微微颔首：“不过，你们不必急躁。先等后队赶上来，再作商议。我只要你们做好准备。”

    郭竟王延齐声应道：“遵命！”

    他们转身冲向其他人：“都听到了没有？起来！起来！拿起你们的刀枪！”

    将士们立即起身，有些人互相帮忙束紧铠甲，有人包扎伤口，也有人顶着他人鄙视的眼光，拿新到手的刀枪挥舞一下，试试轻重。刚才短暂的逃亡过程中，这几人丢弃了手上的武器，不得不向携带副手武器的同伴求助。好在多余的兵器还足够分配，倒也没人赤手空拳。雷远目光扫过，便知道自己最信任的亲卫们虽有折损，此刻尚余十数人在列。这十数人没有辜负自己一直以来付出的心血，明显比其他人更加镇定，甚至有人迎着雷远的目光，露出了跃跃欲试的笑容。

    当邓铜满头大汗、气喘吁吁地从山坡后面兜转过来之时，看到的已是一支整齐有序的军队。他们沿着山道的外侧一字排开，虽然规模甚小，可气势威严肃然，并不能看出刚刚遭受过失败的样子。

    这情形使得邓铜错愕了一刹那，但他遭到悲痛折磨的头脑来不及细想，嘴皮子动得却很快：“小郎君跑得真够快啊……可曹军也不慢，估计很快又会赶上来了。你打算怎么办？”

    说话的时候，他密布血丝的怪眼往上翻着，充满轻蔑和挑衅的意味。

    这匹夫安敢如此无礼？郭竟王延等人顿时色变，数十人同时踏前一步，身上的甲胄与武器锵然作响。

    雷远立即抬手示意，郭竟等人又一齐退回。

    雷远不在乎邓铜此时的无礼。他能够理解，因为雷脩的死，邓铜现在显然处在缺乏理智的状态；他更知道，自己与雷脩的血缘关系，并不能保证自己理所当然地获得雷脩部下们的拥戴。尤其是在这危急时刻，选择一个错误的首领，就等于选择了死路。这些经验丰富的战士们有他们自己的判断标准，谁也不会把性命随意托付给别人。

    “邓曲长和兄弟们，先歇一歇吧。”雷远淡淡地道：“曹军总归还没到，你们可别先累倒了。待丁曲长他们跟上来，大家再定个章程。”

    “歇一歇？胡扯什么呢？”邓铜吃惊地瞪大双眼：“郑高那厮没有告诉你，曹军快要追来了吗？”

    雷远道：“他说了，我知道。”

    邓铜一瘸一拐的脚步丝毫不停，从雷远的身前粗鲁挤过：“那还不快走？先去平台那里和梅乾汇合，别在这里摆甚么架子！”

    雷远并不恼怒，他甚至配合地退后半步，给邓铜让出前进的空间来。直到邓铜走出数步以后，他才轻声问道：“邓铜，你这么怕死么？”

    这轻轻一句，随着呜呜作响的山风，恰好飘入邓铜耳中。

    “混账！你……你说什么？”邓铜暴怒转身。

    他的虬髯根根竖起，使得原本巨硕的身躯仿佛大了一圈，整个人就像一条人立而起的灰熊那样，气势骇人地迫近雷远。不可遏制的怒火使他双拳握紧，微微颤抖着，雷远甚至还能听到他紧咬牙关发出的格格声。

    “我说……”雷远徐徐道：“你这么急着逃命，是因为怕死么？”

    “我没有逃！我也不怕死！”邓铜大喝。

    雷远感觉自己被喷了一脸的唾沫星子，他用戎服的袖子擦了擦脸，仰面向邓铜说道：“邓铜，你是我兄长最仰仗的得力部下。近几年来，你披坚执锐，无役不从；我兄长也视你为左膀右臂。然而现在，我兄长方才战死，你就丧失斗志，带着败兵，带着我兄长的遗体亡命而逃吗？平台那里，还有大约两千人据守，你是希望这两千人都看到你畏怯懦弱的姿态吗？如果我是那两千人中的任何一人，当场就会问你，小将军战死的时候你在何处？你为什么没有奋战到底？你怎么有脸活着回来？”

    “我没有逃！我只是……只是……”邓铜只觉得熊熊怒火冲头，几乎要把自己的脑浆都煮沸，把自己烧成灰。他大嚷着想要为自己分辩，可他本就不是头脑灵活的人，这时气极怒极，竟然说不出完整的话来。

    “你只是什么？说啊。”雷远问道。此时丁立一行人山道后面赶来，队伍中有几人抬着一付用枪矛捆扎成的卧具，雷远知道，自己的兄长就在那里。于是他平静地指了指那个方向：“你有什么辩解？如果不愿意对我说，那么，或许可以对我的兄长说说？”

    邓铜瞬间大恸不止。

    雷脩的死，早已使邓铜的内心充满自责。在邓铜想来：若不是因为自己作战不利，小将军原本无需亲自上阵；若不是为了掩护自己撤离，雷脩也不必与张辽艰苦鏖战；若不是因为战斗消耗了雷脩太多的精力，他又怎么会避不开一支抛射的箭矢？当雷脩战死以后，邓铜觉得，自己心里有什么东西轰然坍塌了。所以他崩溃了，他只想离开这里，于是丧魂落魄的奔逃。

    当雷远尖锐地指出这一点时，强烈的羞耻感冲刷着邓铜，使他不由自主地扪心自问：我真的不是逃跑么？真的不是胆怯么？真的能够面对其他人么？真的对得起小将军吗？这些问题太难回答，又再度引起他的哀痛。胡乱喊了几声之后，邓铜瘫坐在地，他的眼泪哗地流淌下来，与脸上的血污和灰土混作了一团。

