    “那是自然的，而且效果只会更好，但现在的问题是，你要怎么去寻找菩提树？”

    萧玄觉得这个想法不靠谱。

    找寻菩提子都已经很不容易了，别提菩提古树本身是拥有着独立行动能力的天地奇物。

    “这个简单，菩提子之所以难以找寻，是因为从菩提古树上脱离下来之后，整体的体量就变小了。

    但是对于我而言，想要找寻到菩提古树，这并不是一件困难的事情。”

    萧林心中已经有了计较，不过倒也没有和萧玄打包票。

    “这件事情还是交给我来做吧，玄祖就不必费心了，我自然会处理好。”

    ……

    从萧玄身边离开，萧林很快回到了皇城之中——如今这里已经不是一座城市那么简单了。

    萧玄扭曲了地形，

    他将原本就建立在山脉之上的皇城和长生殿后面那些地方，连着底下的土地一起抬了起来，

    建造了一座“天空之城”，

    而蛇人族的驻地则是被扭曲了出去，从而让萧家的地方处在绝对的南方，而不是中央。

    在萧林派人散播出去的神话之中，这里就是他们所居住的神圣之地，名字叫做玉清神府。

    在这个新生的世界里面，也可以叫做天界。

    至于为什么在南方，也是有渊源的，

    和当年的萧家不在中州中心而是在西北区域附近构建自己家族的小世界一样，这是萧族的传统。

    在这个新的大陆里面，空间切割容易的多。

    萧玄有切割空间的能力，他模拟着斗气大陆的样子，将空间切成了五块。

    这五个空间看似连接在一起，但实际上彼此之间都有很强的屏障在挡着，

    除非是实力出众的强者，否则难以突破，

    就好像是中州和其他大陆之间所存在的隔绝之地一样，虽然没有那么大了，但效果是一样的。

    这也是为了和平着想，蛇人族和人族共同居住在中央区域，

    北边被封锁起来，成为一个禁区，实际上是用来培育各种珍稀物品的。

    西边是大海，东边都是无尽的密林，一个是给魔兽生存的地方，一个是萧林的实验场。

    不管他想创造什么样的生命，在大海之中总是最容易的，而且有着海洋的阻拦，即便是那些生命，再怎么样奇形怪状，也有安然发展的余地。

    东边的原始森林里头，是他从斗气大陆带来的所有魔兽，这里也几乎是最大的一块陆地了，虽然不能够跟大海比广阔，但是以现在的陆地慢慢延展的情况来看，早晚有一天会变成下一块南域大陆的。

    除去西边的区域之外，剩下的四块大陆之中，北边是最小的，

    虽然也在边缘处，但是可发展的力量并不多，唯一值得一提的，是这块区域和大海有所连接，二者几乎可以称作是一体的。

    只不过在萧林的控制之下，这里常年被冰雪覆盖，倒是别有一番风味。

    中央区和东域，两部分连接起来构成了人类和魔兽活动的区域，

    北冰原和西海，他们是新生事物的温床。

    萧家的所居住的南方，高高在上的天界，神明所居之地，在这里只有萧家嫡系的人才能够存在，存在于这里的，还有天门秘境之中的那些老祖宗们——在如今这个新的世界里，他们能够出来活动了。

    而现在，对于萧林而言，最难以料理的，就是在中央大陆的人族和蛇人族了。

    不是所有人都能够接受自己突然出现在一个新的世界里，虽然这个世界和自己平时所住的地方完全相同，但是许多人的交友并不局限于这一小块地方。

    他们不能够接受自己，在“表意上死亡”的事实，所以这些人是需要被安抚的。

    也只有他们被安抚下来，才能够继续给位面之胎提供源源不断的恢复力量，

    毕竟吞噬其他的小世界不可能有很多机会，大多数时候，还是需要人来帮忙的。

    至于怎样去安抚，那是小医仙的事情。

    小医仙非常擅长摆弄人心，这或许和她自身的气质有关，当她在那里的时候，就会不由自主的让人安定下来。

    所以她十分能够胜任圣女这个职位。

    至于蛇人族那边……美杜莎虽然不方便出面，可是两个女儿都是能够出面的。

    萧林有心培养她们，至于到底能做成什么样子，也都不重要。

    毕竟蛇人部落里，真正掌权的也不是她们，而是那些长老以及部落首领。

    他们只需要存在那里就行了，女王这个职位本身更多的就是象征意义，更何况蛇人族那些人不会让萧青云坐上女王的位置，女王这个职位的继承人选，从来只有萧白素一个人。

    萧青云也不在乎这个，相比于这些虚无的权势，她更加看重的，是如何提升自己的实力。

    虽然现在的她还没有能够捕捉到远古天蛇的灵魂，其实碧蛇三花童毕竟是一种神奇的体质，尤其是在控制人心这方面，有绝对的出色发挥。

    把自己家的三个女孩子都排出去之后，萧林见了萧厉一面，嘱咐了他一通，让他跟着三个丫头以免出什么乱子，然后他去找了紫妍。

    紫妍和黑擎一直乖乖的待在皇城里，外面的动静并没有影响到他们，唯一让他们有些惊悚的是，天门秘境张开的时候，从里面飞出来的那么多人。

    紫妍对萧族的了解不少，从来不知道萧家居然有那么多实力不俗的强者。

    虽然这些人只有斗尊境界（更强者出现的时候没有动静，斗圣强者直接割裂空间离开），但是实力已经不俗了。

    这场面再黑擎的眼里，又是另外一番景象，

    所以萧林再次出现的时候，这位曾经和萧玄见过面的太虚古龙，态度都变得更加好了一些。

    “萧林爷爷既然回来了，想必是有消息了吧。”

    “的确是有消息了，我回来就是带你们去的，跟我走吧。”

    事已至此，无需多说，萧林直接在他们面前拉开一道空间之门，然后分出一道化身走了进去。

    很快，他们就出现在了古帝空间之中。

    “看见那个门了吗？在那个地方站着的，就是你的父亲。”

