    这一尊上古大圣人凝聚而出的一瞬间，慕容云整个人的脸色也是变了。

    变得宝相庄严，就好像，他便是那尊上古大圣人一般。

    紧接着，慕容云没有任何废话，一瞬间便是对着夏子辰抬手一点。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    在慕容云的身后，那片独立的世界之中，那位盘坐星空之中，宝相庄严的上古大圣人也是在这一瞬间。

    抬手对着夏子辰一点。

    紧接着，有着一股庞大的力量散发而出。

    神圣至极。

    顷刻之间，一道道神光忽然乍现。

    随后，跟着那盘坐星空之中的大圣人的一指。

    一根巨大的手指，猛然出现在夏子辰头顶的天穹之上。

    紧接着，呼啸着对着夏子辰狠狠碾压而来。

    力量可怕无比。

    那巨大的手指之上，还有着点点神光闪烁。

    便是好像天神一指一般。

    威力无穷。

    仿佛在这一指之下，能够瞬间碾碎一片世界。

    可怕至极。

    身处这片天空之下。

    在场无数人都是在这一瞬间感觉到一阵的渺小。

    似乎，他们身处这片天地之中。

    便是蝼蚁一般。

    无数人感受到这种感觉，都是一阵的胆寒。

    目光看向场中的慕容云之时脸色变得极其难看。

    这慕容少主实在是太强了 。

    这种恐怖的实力，即便是知道不是针对他们的，他们也感觉到了可怕。

    就连人群之中的紫嫣然，此刻感受到那股渺小之感，也是不禁握了握拳头。

    对夏子辰表示深深的担忧。

    也不知道这家伙能不能接下这么恐怖的攻击。

    然而，这个时候，首当其冲的夏子辰，便是死死地看着这头顶之上，宛如神明一指的到来。

    他身处其中，当然也是感受到了那股可怕的渺小之感。

    但是，夏子辰并没有退缩。

    也并不惧怕。

    此刻，看着那恐怖的一指缓缓来到。

    夏子辰眼睛一眯，眼中迸发出可怕的光芒。

    他瞬间收起黎明剑，顿时冷笑一声，“什么狗屁的天象之力，在朕的面前，都是蝼蚁。”

    话音落下，夏子辰抬手祭出一座小塔。

    这便是九重浮屠塔。

    夏子辰眼中闪烁着可怕的凶光。

    他就不相信了，区区假的天象之力，能够打的过这九重浮屠塔。

    要知道，九重浮屠塔那可是上古神器。

    乃是镇狱真神的至尊法宝。

    这里面可是上古时代人人物都囚禁了。

    区区假的天象之力能够奈何九重浮屠塔？

    一念至此，夏子辰眼中寒光闪烁，有着可怕的杀意席卷而出。

    看着已经临近自己，似乎要将自己当做蝼蚁碾碎的那根巨大手指。

    夏子辰低喝一声。

    “给朕滚开！”

    话音刚落，夏子辰便是打出九重浮屠塔。

    顷刻之间，九重浮屠塔迎风见长，瞬间便是化作一座巨大的巨塔。

    遮天蔽日。

    恐怖至极，一道道恐怖的神性散发而出。

    覆盖天地。

    恐怖神威之下，夏子辰整个人化身神人，掌控天地。

    “那是什么？”

    “那到底是什么东西？”

    “怎么有种想要匍匐的感觉？”

    人群之中，当无数人觉得夏子辰此次必死无疑的时候。

    便是看到夏子辰祭出这座可怕的巨塔，无数人瞬间脸色都变了。

    因为，在这座巨塔之下，散发出了恐怖的神威。

    让他们都有一种匍匐跪拜的感觉。

    极其可怕。

    让得无数人心惊不已。

    不知道这到底是什么东西。

    然而，这人群之中，有人见到夏子辰祭出这九重浮屠塔的时候。

    便是瞬间色变。

    他便是莫白。

    这座塔，他可是熟悉的不得了。

    因为，就是这座塔，差点儿就让他丢了性命。

    当然是记忆深刻。

    此刻见到夏子辰有祭出这塔。

    他瞬间便是脸色大变，忍不住提醒道：“慕容兄，要小心啊！”

    “这塔不一般。”

    “可笑！”

    “区区一座小塔，能奈我何？”

    “恐怖天象之力下，妖神也得匍匐！”

    话音落下，他眼中迸发可怕凶光。

    对着夏子辰狠狠一碾。

    恐怖的力量汇聚进那宛如天神的一指之中。

    那一指瞬间变得神芒灿灿，熠熠生辉，威力无穷。

    速度更是变得快速无比。

    夏子辰见状，冷笑了一声，根本不在意。

    抬手便是一掌拍出。

    “九重浮屠塔，展现你的神威的时候到了，给朕碾碎他。”

    话音落下，九重浮屠塔身上猛然散发出可怕的神芒。

    紧接着，居然疯狂的转动了起来。

    不出片刻，便是宛如一个陀螺一般。

    直接就带起了一股飓风。

    神芒在其中闪动，灿灿生辉。

    下一刻，这九重浮屠塔恐怖旋转着，冲向那根巨大的手指。

    轰！

    两者速度那都是极快的。

    一瞬间，便是猛然互相撞在了一起！

    发出一声恐怖巨响，震天动地。

    四周花草树木，全部都是为之颤抖折腰。

    无数人瞬间脸色大变。

    被一股恐怖的巨力瞬间撞飞出去。

    难以站定。

    天穹之上，两者相撞，在那一声恐怖巨响之后。

    那仿佛能够碾碎一切的天神一指。

    瞬间轰然炸碎。

    宛如玻璃一般，根本毫无阻碍。

    瞬间破碎！

    而这时候，九重浮屠塔身上突然乍现恐怖神芒，熠熠生辉，仿佛在展现他神器的恐怖一面一般。

    根本没有丝毫损坏。

    下一刻，居然继续撞向了那慕容云。

    此刻，在那天神一指被九重浮屠塔强行碾碎之后的一瞬间。

    慕容云便是脸色一白，瞬间倒退了数步，他身后神秘力量凝聚而成的奇特世界也是一阵虚浮晃动。

    似乎也是遭受到重创。

    下一刻，慕容云的嘴角流出一丝鲜血，他的脸色瞬间发白。

    “可恶！”

    “这不可能！”

    慕容云心中怒吼，震惊不已。

    这大圣人天象。

    乃是他修炼了许久才成功的。

    可怕至极，根本不可能败。

    他也更没有想过会被直接被碾碎。

    可如今，真实的情况是，这就真的发生了。

    他的天象，居然真的被强势无比的碾碎了。

    他如何能够接受？

    而这都不是最关键的。

    最关键的是，如今，他的天象不仅被强势碾碎。

    他本身也是遭受到巨大的反噬重创。

