    　　柳无邪一脸好奇，突然冒出一条这么大的锦鲤，让他着实惊讶。

    　　其他弟子送出来的玉简，他基本都看了一遍，有鲤鱼，有鲶鱼等等。

    　　也有其它鱼类，跟柳无邪的这条超级大的锦鲤相比，有很大的区别。

    　　“虽然这些任务是随机性的，但也能看出一些门道，你看那些普通鲤鱼，他们的任务比较普通，鲶鱼代表黑暗，去做的任务一般都见不得光，而超级锦鲤，难度极高，一般人很难完成。”

    　　赵朝简单解释一遍，这些都是历年积累下来的经验。

    　　天灵仙府有不少九玄宗弟子，来了之后，这些消息都是从其他九玄宗弟子口中得知。

    　　柳无邪点了点头，没想到一条锦鲤，竟然引发这么大的波动。

    　　“这小子不知道拿到了什么任务，居然连罕见的锦鲤都出现了，一旦成功，积分必定非常可观。”

    　　不少人窃窃私语，打探柳无邪的任务。

    　　如果他能完成，不介意抢夺柳无邪的任务，坐享其成。

    　　只是想想而已，没有人相信，小小的化婴境，能完成锦鲤布置的任务。

    　　柳无邪将玉简收进怀里，暂时不打算看，等离开天灵仙府的时候，再打开也不迟。

    　　赵朝拿出令牌，贴在光幕上，一条鲤鱼游过来。

    　　要比那些普通的鲤鱼略大一些，跟柳无邪的锦鲤相比，还略有差距。

    　　两人一起离开任务堂，顺着山路往下走。

    　　路上行人越来越少，找到一处无人的地方，一起停住脚步。

    　　“柳兄，你的任务我能看一下吗？”

    　　赵朝对锦鲤布置的任务很是好奇，想要知道柳无邪的任务是什么。

    　　从怀里拿出玉简，柳无邪徐徐展开。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　看到上面的内容，赵朝倒吸一口凉气，被任务给惊呆了。

    　　“果然够难度！”

    　　赵朝收回眼神，一脸的不敢置信。

    　　柳无邪脸上看不出什么波动，任务已经到了手里，尽一切可能去完成。

    　　如果不能完成，无法领取下一个任务，意味着他永远不能得到积分。

    　　天灵仙府资源无数，只要你有积分，换取二品灵丹都有可能。

    　　二品灵丹可是堪比灵玄境，里面拥有的法则更加恐怖，一般的真玄境都不敢贸然吞服。

    　　柳无邪这几日吞服的不过一品灵丹，等级较低。

    　　至于三品灵丹，只有地玄境才能炼制出来，四品灵丹只有天玄境方能炼制。

    　　四品灵丹之上，不知道是什么丹药，柳无邪暂时也不得而知。

    　　“柳兄，实在不行，找天灵仙府高层商议一下，换一个任务，以你现在的境界，真的很难完成。”

    　　赵朝没有瞧不起柳无邪的意思，只是担心他的安危。

    　　“不用了！”

    　　柳无邪摆手制止，还未放手去做，就提前打退堂鼓，这不是他的性格，反正任务上没有写明完成日期，柳无邪就不必着急。

    　　任务分为很多种，有些任务有日期要求，像这种超级难的任务，一般没有时间限制。

    　　赵朝拿出自己的玉简，打开一看，相对较为容易，前往天灵山深处，猎杀一头罕见玄兽。

    　　听说这头玄兽已经杀死好几名天灵仙府弟子了，引起众怒，才降下这个任务。

    　　“赵兄，就此告辞，希望回来后，我们能把酒言欢！”

    　　今日的事情，柳无邪还要感谢赵朝。

    　　是他站出来阻止一场战斗，真要是闹僵了，他跟宁海之间，必定发生生死大战。

    　　谁能笑傲到最后，柳无邪也不知道。

    　　弄不好就是两败俱伤，这不是柳无邪想要的结果。

    　　这个人情，虽然嘴上没说，柳无邪暗暗记在心里。

    　　“那我就不耽搁柳兄了，此番前去，路途遥远，一路小心！”

    　　赵朝抱了抱拳，两人分道扬镳。

    　　柳无邪直奔天灵山门外，赵朝则是朝天灵山脉掠去，两人方向不同。

    　　几个纵射，柳无邪消失不见。

    　　以防身后有人跟踪，柳无邪将速度催生到了极致。

    　　就算这样，依旧有不少人悄悄的跟上他，想要知道他到底拿到了什么任务。

    　　一座山峰上，苗寒轩目光穿透层层云雾，直达任务堂。

    　　这里发生的一切，虽然没有看的完全清楚，基本能看的七七八八。

    　　“柳无邪，既然你出去了，就别想活着回来了。”

    　　苗寒轩说完，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　千里追引术虽然消失了，还有淡淡的气息，通过特殊的渠道，还是能找到柳无邪的踪迹。

    　　“你们出发吧，要做的神不知鬼不觉！”

    　　苗寒轩一挥手，站在不远处的几名弟子，纷纷点头。

    　　迅速消失在原地，离开了天灵仙府。

    　　这一切柳无邪完全不知道，花费一个时辰，穿过天灵仙府范围。

    　　马不停蹄，柳无邪足足飞行了一个时辰，进入一座城池，这才放慢了速度。

    　　回想玉简中的内容，柳无邪眉头微蹙。

    　　“经武星脉出现裂痕，前往将其修复，完成之后，奖励五千积分。”

    　　玉简上寥寥一行字，柳无邪只看了一眼，就记在心里。

    　　一般的任务，大多都是一二百积分，赵朝的任务算是中等难度，也不过八百积分。

    　　柳无邪一个任务，高达五千积分，难怪当时那么多人投过来异样目光。

    　　星脉，是连接星域的地方，快要到大陆的尽头，出现了裂痕，意味着真武大陆面临分崩离析的危险。

    　　经武星脉距离天灵仙府，单凭路程，就需要一个多月。

    　　能不能修复裂痕，谁也不知道。

    　　但是有一点可以确定，既然是真武大陆连接星域的地方，一定非常的危险。

    　　除了时刻防范剧烈的星域罡风之外，星域之中还有一些潜在的不知名玄兽，稍有不慎，就会命丧其中。

    　　最可怕是裂缝会传来强大的撕扯之力，就算是高级真玄境前往，也是死路一条。

    　　这个任务，就算是灵玄境都不愿意前往，何况是化婴境。

    　　为何这么难得任务，落到柳无邪手里？

    　　收拾心情，柳无邪暂时不去想其他，就当是一场历练。

    　　简单休息一下，继续上路，期间要穿过很多地方。

    　　这次出去，柳无邪没打算尽快赶回来，预计目标三个月到半年左右。

    　　乘坐传送阵，直达武城。

    　　来的时候，在武城的时候遇到过王家弟子，期间还发生过口角。

    　　天黑之前，柳无邪顺利抵达武城。

    　　找到一座客栈，休息一晚，夜晚赶路非常的危险。

    　　掌灯时分，柳无邪踏出客栈，走向繁华的街道上，感受中神州的变化。

    　　来的时候，由爷爷领路，只顾着赶路，没来得及欣赏沿途的风景。

    　　“这座酒楼不错！”

    　　柳无邪踏入酒楼，除了修炼之外，也要熟悉中神州的整体环境。

    　　早已脱掉天灵仙府服饰，换成普通青衫，看起来普普通通，脸上还有一丝青涩。

    　　“你们听说了吗，龙青山出现了会喷火的怪物，已经有很多修士前往了。”

    　　柳无邪刚坐下，距离他不远处的一张桌子坐着三名中年男子，中间的那名男子声音很大，整个酒楼基本都能听到。

    　　“可不是吗，我也听说了，好像伤了好多人性命，已经有不少人赶往龙青山，听说是一头青龙苏醒。”

    　　另外一张桌子跟着搭腔，也听说过此事。

    　　“这世间真的有龙吗？”

    　　可能是受到话题的影响，好几个桌子上的修士，纷纷加入进来，探讨这个话题。

    　　柳无邪竖起了耳朵，如果真是青龙，他必须要去看看。

    　　他修炼了真龙之体，还有天龙印，急需龙族法则还有精血。

    　　最为重要，口喷异火，一定身怀火灵，要是能得到，岂不是可以炼制火系镇御碑，镇守心宫。

    　　除了前往经武星脉，柳无邪第二任务是寻找火灵，土灵还有水灵，打造镇御碑。

    　　含有灵性的元素太少了，一般的品级，又无法满足柳无邪的需求。

    　　“龙青山距离这里也不远，也就两日路程，去看看便知，也许真的是龙族出世。”

    　　一名真玄境修士萌生前往的念头，如果真是龙族，必定不虚此行。

    　　柳无邪的酒菜上来了，都是一些野味。

    　　自斟自饮，听着他们谈论。

    　　没有人注意到他，化婴境在中神州，只能算是低级修士。

    　　放到各大家族，算是中流砥柱，跟四大家族还有那些超级大宗门相比，化婴境只能算是一般。

    　　柳无邪吃饱喝足，从酒楼下来，龙青山的情况基本都清楚了。

    　　是不是青龙，暂且不知。

    　　前往经武星脉，龙青山是必经之路，柳无邪必须要度过去。

    　　中神州的地形图，在柳家的时候，基本全部掌握，藏书殿记录完整的地理信息。

    　　回到客栈，盘膝坐在床上，一晚上都在修炼当中度过。

    　　天色一亮，柳无邪跟随众多修士，前往传送阵，这里有直接传送到距离龙青山最近的大城。

    　　柳无邪缴纳了一部分灵石，进入传送阵。

    　　刚要坐下，两名青年迅速冲过来，抢在柳无邪前面，坐在属于他的位置上。

    　　龙青山出现青龙的消息，已经传遍整个武城，导致大量的修士前往。

    　　柳无邪来得较早，才排到一个位置，竟然被人抢走了。

    　　“这是我的地方！”

    　　柳无邪眉头微皱，传送阵位置有限，如果没有位置了，只能乘坐下一趟，这就要耽误大半天时间。

    　　“小子，滚去乘坐下一趟吧！”

    　　两人都是巅峰化婴境，其他人座位不敢抢，唯独抢夺柳无邪的位置，估计也是看中柳无邪境界低下吧。

    

