    范增当然知道项羽的担忧，他看着北方，用自己已经有些沙哑的声音说道：“中原上的确已经没有咱们的盟友了，但也没有大秦的盟友了，但中原之外的天地却是广阔的。”

    “中原之外？亚父说的是北方的那些个部族，且先不说他们是胡人，之前燕国地界不是已经传回了消息, 那东胡人正是帮助了刘邦，这才遭到了大秦和匈奴的联合打压，现在已经是被匈奴彻底剿灭了，匈奴如今在北方可算得上是一家独大，他们已经是大秦的盟友了。”

    一直紧紧盯着子婴一举一动的项羽当然知道子婴在燕国都干了啥，也知道刘邦和子婴当初也算是动用了胡人的力量，但是刘邦最终也还是没能玩过子婴。

    “面上看, 的确是这样的，这段时间我也派出了一些斥候去往北方搜集消息，从我得到的一些消息看来，事情怕是没有如此简单啊！”

    “哦？亚父莫非还有什么发现？”

    在一筹莫展的时候，项羽显然是需要转机的，而这个转机往往就得范增这样有智慧的人来破解才行。

    “本来刘邦跟东胡王之间已经是达成了一些默契的，但不知为何，刘邦却在去支援东胡王的途中遭受了韩信的截杀，最终在一处险要之地被活捉，而与此同时，东胡王却带着自己的家人和精锐提前撤出了东胡王庭，匈奴人虽然拿下了东胡王庭，但直到现在还没找到东胡王。”

    “竟还有这种事？按照亚父的说法，大秦这是暗中跟东胡人达成了默契，东胡王用刘邦的性命换取了自己的性命？”

    “既然你我都能猜测到这一层，这么长时间都找不到东胡王踪迹的匈奴冒顿单于能猜测不到吗？”

    “要是真的如此，匈奴和大秦的关系早晚都会恶化，咱们楚国当真是可以早做打算的。”

    “剩下的事，就得交给大王了, 大王要记住我说的话, 今后不论到了多么困难的境地，都不可冲动，这些时日我已经感觉越发的力不从心了，岁月这个东西，到头来是绕不过任何人的，我怕是看不到大王击败大秦的那一天了。”

    范增语重心长的说完了这些之后，深深的叹息了一声，眼神里流露出了一丝的不甘，但更多的还是无奈。

    范增知道，在这个时代自己能经历这么多，活到这么大的岁数已经算是不错了，就算是自己一直辅佐着的楚国没有最终胜利，但历史上已经肯定会有他范增一笔了，对于他来说，这已经够了。

    “项羽能得亚父辅佐，当真是三生有幸，这些时日亚父尽管好好歇息，今日叮嘱的事，我自会亲自去办，嬴子婴和匈奴单于都跟我一般年纪，也算得上是公平交战，不论我楚国胜败，我项羽也都算是对得其楚国的百姓和先贤了！”

    项羽说完了这话，眼中饱含着热泪，对着范增接连拜了数次。

    看着强忍着不让泪水流出来的项羽，范增也是露出一丝笑意。

    现在自己眼前的这个西楚霸王就像自己的孩子一样，对于项羽今后能不能带领楚国走向成功，范增心里还是有点想法的，但是他更知道，有些事说出来就没意思了。

    不论项羽最终成败，他辅佐项羽的目的就是让楚国尽力，让项羽尽力。

    谋事在人成事在天，这句话真不是说说而已，范增是明白的。

    经过了这一次跟范增的交心之后，项羽的确是把田光刺杀失败的事迈过去了，他也没有着急派人去联系冒顿单于，而是往北边派出了几个得力的斥候，他知道，这一战，恐怕不是短期内能结束的了。

    章邯拿下了东阿之后，就一直呆在东阿等着子婴的进一步指示，齐国旧地不管是百姓的生活还是物产都还算是丰富，子婴也告诉了章邯，让他在齐国地界好好物色一下物产和人才。

    虽然不知道田光到底会不会真的刺杀自己，但章邯是真的在这感觉还是相当不错的，他不光一次又一次的以大秦太尉的身份去访问当地的大儒，还考察了当地庄稼的收成。

    章邯之前在大秦就是少府之职，对于这些事也算得上是驾轻就熟，不过那都是在原来老秦人的一亩三分地上。

    离开了关内，章邯也才算是真正见识到了大秦的地大物博，之前不管是始皇帝还是后来无所作为的胡亥，那几乎都是一丁点都不在乎关外的发展。

    子婴这段实时间虽然是没有明说，但却一直都在提醒着整个大秦朝堂上的官吏们，大秦可不只有一个地方，不管是关内还是关外，都是大秦的地界。

    而且关内的物产并不是十分的丰富，之前的秦国依靠着关内崛起，那是没办法，你只有这么一块地，自然就得靠着这一块地界了，但是当你不只有这一块地的时候，自然也就可以放开一点。

    子婴虽然没有批评始皇帝和胡亥的意思，但是显然按照他的意思之前大秦的目光有点短浅了。

    一开始的时候章邯对于子婴的这个想法还是并不认可的，毕竟子婴还是比较年轻的。

    但是这段时间跟着子婴打仗，章邯对于子婴的看法也是在一点点的改变，这一次到了齐国之后，章邯马上就理解了子婴之前的想法。

    这里之前就像是一个独立王国一般，不管是人才还是物产都跟关内没有形成什么交流，如此一来，真的有人反秦，那不就是不反白不反的境地吗？

    章邯在此刻的齐国旧地变成了当初的那个文官，他拿出竹简，把齐国的见闻一笔一笔的记录下来，他知道等到自己回了咸阳城之后这些会是子婴相当想要看到的。

    甚至这可能才是子婴让他来到这里真正的目的。

    章邯在这边忙活的忘乎所以的时候，本来应该是意气风发的田光等人却正经历着一次相当大的损失。

    他们经过这么多年的经营除了几个当初在姬丹门下当门客的核心人物之人，麾下还有二十多个年轻的刺客。

