    一条通往山东府境内一条小道上，一辆马车疾驰，车内一对男女说着话，狭窄的小路颠簸，两人说话声极小，“公子，我们还要亲自赶去，书信已经送去了，他们自会相机行事。”

    “傅书言狡猾，我不放心，还是亲自去一趟。”卫廷瑾道，跟傅书言几次交手，没讨到便宜，他不敢太轻敌，傅书言带着五十名侍卫，都是武功超群。

    “公子跟道上的人怎么认识的，可靠吗？”有很多事情，卫廷瑾不跟孔凤娴说，上次卫廷瑾跟容华郡主都已谈婚论嫁，她还被蒙在鼓里，她是最后一个知道的，还是傅书言为破坏卫廷瑾和容华郡主高敏的婚事揭出来的，卫廷瑾的城府深，她是了解的，没想到连她都欺骗，孔凤娴余光瞥了一眼身边这个男人，他不是自己可以托付终身的男人，又没办法不依靠他，这个男人根本不可靠，为达目的，他随时可以牺牲她，孔凤娴深深的悲哀，像昌金生那样的货色，自己还要出卖色.相，身边这个男人对她没有一点珍惜。

    “道上的这帮人可靠，其实这些人比什么人都可靠，讲诚信，只要收了你的好处，替你办事，他们的头目受过我的恩惠，前面就快到了。”卫廷瑾的声音响起，打断了她的思绪。

    孔凤娴撩开车窗帘朝外面看，这个地方是京师与山东府的交界处，此地比较乱，两州的官府都不管，卫廷瑾选择这个地方动手，思维缜密。

    傅书言骑马走在前面，后面是载着草药的马车，侍卫四周护卫这批药材，傅书言仰头看天，日头将落，眼看快到山东府境内，绕过前面一座山，就进入山东地界，晚上歇在山东境内。

    远处群山绵延，天快黑了，而且这一带两边是山，中间是路，傅书言催促身后的车马快行。

    傅书言的担心不是多余的，一行人没走多久，突然，一声唿哨，在肃静的山谷中清晰回荡，一行人知道遇见劫匪了，五十个侍卫拔剑，准备迎敌。

    傅书言看四面八方山峦中一下子涌出不少人，有她们人数十倍之多，这群山贼，有组织的，分别从四面包围她们一行人。

    很快劫匪冲到跟前，劫匪一眼看见马上的傅书言，高喊，“弟兄们，这有个小美人，这一趟没白来。”

    “这小模样赛天仙，我们兄弟艳福不浅，卫二公子要我们办事，可没说有个这么俊的小娘们。”

    劫匪越发兴奋，劫匪头目喊了一声，“谁先逮住这个小娘们，孝敬大哥有赏，让大哥今晚好好受用，弟兄们买点力气，人财我们都要了。”

    这个劫匪头目在兴头上嘴里不干净，傅书言的手探入腰间，劫匪头目只觉一道寒光，他都没来得急收住口，闷哼一声栽倒在马下。

    劫匪顿时大乱，一群人围着方才受伤掉下马的匪首，嘴里喊着，“小娘们身手不错，弟兄们注意了，二哥中了这娘们的毒手，抓住这小娘们给二哥报仇。”

    两方人马混战，王府侍卫武功高强，对付山贼，以一顶十，山贼人多，乃乌合之众，眨眼便被王府的侍卫砍杀过半，傅书言一行人顾忌药材，束住手脚，不然这种劫匪别看人数众多，不是王府侍卫的对手。

    傅书言眼看要天黑，这里的地形不熟悉，怕劫匪来增援，不能恋战，正寻思怎样脱身，突然，就见大路上山东境内方向尘土飞扬，狂奔出一队人马，傅书言紧张得心提到嗓子眼，难道是劫匪的援兵到了。

    那队人马越来越近，待到近前，傅书言方看清楚是荣亲王部，打头之人，年轻英俊，五官醒目，直冲到傅书言面前，勒住马头，傅书言朝来人抛了个媚眼，来人直直地盯着她，勾唇，“想勾搭我？”

    她乜斜着眼，促狭道：“有这个想法。”

    他掉转马头，朝她道：“随我来。”

    她打马随着他朝前方路跑去，她跟着他到天涯海角都不用担心，他能护着她。

    身后的高璟带来的人把剩下的山贼一网打尽，不远处的山上站着一男一女，男的脸色难看，手攥拳，女人愤恨地道：“早晚有她倒霉的时候，我不相信她次次好运。”

    卫廷瑾看着山下，劫匪眨眼被消灭，傅书言是他命中的劫数，前世今生这个女人都挡他的道，让他恨得牙根痒又无可奈何，她又一次逃脱他设下的埋伏。

    高璟和傅书言的坐骑跑到山东地界，两人已把后面的人马远远甩掉，高璟指着前方，“过了这道山梁，前方是个村落，今晚在哪里落脚。”

    天色微暗，两侧山峦叠翠，野花盛开，二人下马，牵马走到溪水边饮水，傅书言蹲在一块石头上，用手把清澈的溪水洒在脸上，微凉，很清爽，站起身，任山里的微风吹干脸上的水珠，看高璟坐在绿草如茵的山坡上，“过来。”高璟朝她示意。

    傅书言走过去，并排坐在他身旁，高璟侧头盯着她看，天光渐暗，两人离得近，傅书言看见他眼底隐藏着汹涌的欲.望，“不是要勾搭我吗？”

    傅书言正想是主动献身，博得他欢心，还是等他扑上来吃自己，“我等你勾引。”高璟的声音低沉性感，充满诱惑。

    傅书言朝四周看看，天黑四周没什么人，他要在这里跟她野合，她踌躇一下，还是主动示好，她靠过去，分开双腿，坐在他腿上，头贴近他的脸，双手搂住他的脖子，仰头凑上去，高璟俯身低就，她吻住他两片冰凉的薄唇，高璟被她一撩拨，周身火起，一翻身，傅书言换在身下，他细细地舔舐她檀口，极尽温柔，傅书言抵挡不住，身软如泥，本能回吻他，他跟她口舌交缠，她被他吻得晕晕乎乎。

    她忘了周遭的一切，忘了这里是山野，只剩下对他强烈的渴望，渴望他填充她难耐的空虚，他这一次比以往温柔，温柔得简直要把她融化，她在他身下娇娆着，颤抖着。

    日头落下，朦胧初升的月影，两个人不知过了多久，没有分开，他哑声问：“想我吗？”

    她埋头在他胸前，老老实实答，“想。”

    他挑唇，附耳小声道：“我真想一直做下去。”

    她羞涩，其实她跟他一样渴望，分开方几日，竟如久旱之躯，他稍一暗示，她经不住情动。

    二人离开时，骑一匹马，马走得很慢，他不时亲她的脖颈，脸颊。

    后面装载药材的马车赶上来，一行人就在前面的村落歇息，由于人多，分散住在村民家中，第三日，高璟和傅书言一行回到青州。

    不久，瘟疫得到控制，荣亲王的军队得疫病的士兵大部分痊愈，疫病消退，已进初夏。

    京城方面传来消息，先太子登基称帝，封赏文武百官。

    荣亲王府

    荣亲王高睿召见了河西节度使赵巢派来的使者，赵巢派来的使者表达了赵节度使的意思，“王爷，节度使的意思想与王府联姻，结盟，节度使支持王爷出兵，剿灭乱匪，不知王爷意下如何？”

    赵巢投靠，荣亲王求之不得，赵巢现在已扩大了七八万兵马，兵精粮足，或可扭着战局，荣亲王已做好准备，二次攻打京师。

    荣亲王高睿喜怒不形于色，“赵节度使要与本王结成亲家，本王当然愿意，本王有二子尚未娶亲，节度使可选一子做东床快婿。”

    特使摇头，“王爷，我家大人的意思是把小姐嫁给世子。”赵巢不傻，将来打下江山，世子高璟是荣亲王结发嫡妻所生，东宫太子之位非高璟莫属，如果把女儿嫁给荣王亲其他的儿子，顶多封王，差距可大了，自己出兵相助荣亲王夺得江山，岂不是给他人做嫁衣。

    荣亲王高睿颇为意外，为难地道：“长子已立世子妃。”

    特使没表现出意外，荣亲王世子已娶亲，世人皆知，遂笑道；“这却好办，两头为大，不分薄厚。”

    荣亲王高睿脑子里闪过儿媳的影子，摇头，“不瞒特使说，长子小夫妻恩爱，断然不能答应。”

    特使提议，没想荣亲王能够答应，世子妃乃庆国公之女，家世显赫，世子同娶二妻，有损世子妃娘家的颜面，来之前，已商议好，将赵家小姐嫁给世子高璟，将来荣亲王夺得天下，先看世子姬妾谁先生下儿子，自古母凭子贵，特使又道：“名分以后再议，为了天下大计，先成婚，节度使方有借口出兵襄助王爷。”

    二女并立，荣亲王高睿无论如何跟儿媳说不出口，儿媳立下不少功劳，他不能做忘恩负义之人，再说杜仲清手握重兵，儿媳娘家的势力不得不有所顾忌，若说纳妾，荣亲王高睿茶盅盖子轻叩茶盅边缘，“特使的这个提议可以考虑，世子立侧妃之事，容我商议后再给特使答复。”

    送走特使，荣亲王唤谋士黄守琦和曹文信，这二人听了，黄守琦先道；“恭喜王爷，这是好事，赵巢主动伸出橄榄枝，王爷这边的筹码又加重了，如果再说服平西候与王爷共谋大事，那这场仗，王爷稳操胜券。”

    曹文信附和，“王爷，大丈夫不可儿女情长，自古男人三妻四妾，就算为子嗣计，世子爷也该为大局着想。”

    二人的话，正和荣亲王的意，荣亲王朝外招呼一声，“来人。”

    一个小厮跑进来，“王爷。”

    “去把世子爷叫来，说本王有要事相商。”

