    第二十六章

    不是林灵儿八卦，而是她好奇。

    身边三个姐妹，也有男生追求她们，但她们并没有与他们交往。

    但这个表姐，长得比她还要漂亮，成熟，又是二十岁，估计应该是大学二三年级了。

    现在她说有男朋友，林灵儿自然好奇地问起来，很想知道男女之间的爱情是怎么样子。

    “你是说那一种同居的生活是吧，你看表姐我是那一种人吗？除非对方长得像你爸爸这么帅！”紫云儿对这个好奇的家伙说。

    “我爸帅？我不觉得，人长得丑也算了，还自恋自己超级帅哥一个，死在脸子！”林灵儿想不明白，馨儿和这个表姐怎么喜欢她爸爸这一类的农民。

    “你没有听说过，小妹妹都是喜欢成熟稳重的大叔吗？”

    “大叔？我才不喜欢！”

    “大叔好啊，有安全感，又会照顾人！”

    “走吧，咱们不说这个，我们抓鱼去！”

    接下来的日子里。

    林下帆似乎每一天，都在发挥自己的厨艺，把每一件食材发挥淋漓尽致，能让他们吃到舍不得离开。

    一直在这莲花圣山里，玩了八天七夜。

    八天七夜之后。

    他们恋恋不舍地离开。

    包括林灵儿也跟他们回市区里去。

    因为林馨儿已经给她报名考驾驶证，明天要考科目一。

    “南宫雪儿，我女儿麻烦你们，如果有什么事情，有什么需要，打电话给我！”林下帆让自己女儿在她闺蜜家里住几天。

    “大叔，放心吧，虽然我家里比不上你家漂亮，但爸爸妈妈很好人的，一定会好好照顾灵儿，帮你养的胖胖白白！”南宫雪儿向林下帆保证说。

    “大叔，还有我们在呢，我们会找一个私家教练给灵儿，练车什么的，不用排队，科目二和科目三，保证几天学会！”朱霸他们觉得表演的机会来了。

    “好吧，等你们下个星期高考成绩出来，填了志愿学校后，再过来玩吧，我好好招待你们！”林下帆把一些自己做的腊肠，火腿，塞满他们小车后面箱里去。

    还有水果，一箱一箱装进小车里面，装得满满的。

    “蓝儿，你也回家吗？”林灵儿看着上官蓝儿，手里抱着一堆字画。

    “嗯，我回家一趟，后天再回来！”

    上官蓝儿看到自己大叔师傅，没有阻止她拿字画回家，所以拿了一点回家。

    不过上官蓝儿也没有拿多少，就十幅八幅的，在等自己爸爸开小车过来接回家。

    便这样子。

    家里一下子冷清了许多。

    除了紫云儿和林馨儿二个大美女留下来。

    对于慕容月儿，她也回单位上班去，带几箱水果回去。

    这些普通人离开之后。

    林下帆恢复一副仙风道骨的超级帅哥，一身古装帅到手机爆屏幕那一种。

    而紫云儿和林馨儿身上的衣裙，被一套轻薄无物的衣裙替代，穿在上面的，如不穿衣服一样。

    目的，就是想勾林下帆这个仙风道骨的帅哥，想和他发生一点故事什么的。

    公路上！

    “灵儿，如果明天你考过科目一，我们在酒店给你摆二桌，给你好好庆祝一下！”李渊对心中的女神说。

    “去KTV玩吗？”林灵儿问他们。

    “别和我说，你带这么多酒回来，是为了去KTV准备吧？”他们喝过这些酒，比KTV里的啤酒和红酒好喝多了。

    特别是百花酿酒，酒精只是12%度，喝起来十分爽口，像喝汽水一样。

    每一杯喝进肚子里，喉咙和小腹一股暖流，热烘烘的，有一种说不出的舒服感！

    “我爸给我装十桶，每一桶十五公斤，够咱们喝了！”

    “好，那我现在打电话订房去，老地方！”

    他们深信明天林灵儿的科目一绝对过的，因为她是学霸，区区一些选择题，对她来说，小意思。

    话说林灵儿到南宫雪儿家里住去，但何嘉玲和吴乐儿二个姐妹，也搬了过来，陪灵儿在闺蜜家里玩。

    再说，南宫雪儿家里，是一套复式别墅，三楼半，房间有十几个。

    现在佣工把第三层房间整理好，让这些大小姐们入住。

    南宫雪儿父母，知道今天女儿从同学家里回来，带许多手信回来，马上门口等她们。

    这几天，他们天天看着自己女儿朋友圈，那些美食，透过手机屏幕看着，都能看到流口水的。

    现在听说小棉袄说带回来陈年火腿，美酒，果干，牛肉干等等。

    他们嘴馋了。

    林灵儿，他们认识，平时星期六天，都看到自己女儿带回家里做客，是一个十分要好的闺蜜，没有之一。

    成绩好，长得漂亮，心地善良，南宫雪儿妈妈非常喜欢，恨不得认她做义女呢！

    “爸，妈，我回来了！”小车缓缓停在别墅门口。

    “回来就好了，回来就好，我给你们拿东西！”他们在门口等半个小时，终于看到小车停在门口里。

    朱霸他们原本是跑车过去莲花山的。

    但想到林下帆大叔送他们这么多东西，马上让家里司机开路虎小车，或是大G奔驰过去，然后再让司机开他们的跑车回家。

    “阿姨好，叔叔好！”朱霸从小车下来，给她们搬行李。

    “好，一会儿吃完饭再回来吧。”南宫先生对女儿的同学说。

    “谢谢叔叔！”

    “我们又要打扰叔叔阿姨了！”林灵儿她们下车，不好意思说。

    “没事，没事，把这里当自己家，不用客气，我已经让佣工去买菜了，想吃什么，和佣工说就可以了！”南宫先生想到林灵儿爸爸，好菜好酒招待自己女儿。

    现在又送这么多特产回来，似乎每一样东西，都是有钱也买不到的。

    特别是陈年火腿，还有鱼胶。

    这两样东西，是需要时间制作出来的。

    鱼胶存放的时间越长，它越值钱。

    而且还有几公斤雪燕窝的，晶莹剔透的雪燕，比专卖店里还要漂亮呢。

    这三样东西，值几百万元以上的。

    后面，还有许多泡菜，果干，还有密封在泡沫箱里的雪花牛肉，都是上品中的上品食材。

    再说，灵儿是自己女儿小雪的闺蜜姐妹，当爸自然把她们当半个女儿照顾。

    “妈，我和你说，我同学家里好大，好大，里面的面积有6800平方米大，比皇宫还要漂亮，每一个房间都比我们家里大呢，女生的房间，简直像电视里的公主房间一样……”南宫雪儿拉起妈妈的手，开始讲起她这几天的乡村生活。

    “爸，我给你看看，我拍了许多照片，上官考古教授说，那几根是金丝楠木，一根值38亿元，一共九根呢，还有我们吃饭的勺子，都是纯黄金，你看看，这些碗碟子，像不像唐朝的……”

    “爸先把东西搬好，一会儿再和你说，你们都到楼上玩去吧，我已让佣工给你们做一些喜欢吃的小食！”南宫先生知道自己女儿，这几天在同学家里玩得非常开心。

    各种自拍发表心情，让人看得满满羡慕的，那地方，简直像是人间仙境之地。

    仅仅只是玩八天七夜，从自己女儿脸上，看到健康与快乐的表情。

    作为一个有钱人家来说，真的没有什么比得起女儿的健康快乐。

    “爸，一会儿我们要逛街购物去，你是不是应该给银行卡我，我要买衣服，鞋子，还要给灵儿买！”

    “我爸给我三千元！”灵儿从包包里拿出三千元现金说。

    “你爸真抠，明明土豪一个，即装穷，真不知你爸是怎么想的。”

    “不过馨儿姐给我银行卡，说我长大了，喜欢什么就买什么。”

    “里面有多少钱？”

    “不知道，她没有说！”

