    王伟刚离开没多久，郑山就来到了青山公司，夏来弟这边也查到了一些情况。

    郑山听完之后，直接道：“不同查其他人了，就是王伟，另外，彻查和王伟相关的任何投资以及交易，不放过任何一人！”

    夏来弟明白郑山已经确定目标了。

    点了点头，随即有些犹豫的说道：“老师，你说王伟为什么会这样？”

    郑山淡淡的说道：“没有那么多为什么，时间是可以改变一个人的，而且钱，权更是如此。”

    王伟的变化郑山能够理解，但是他理解归理解，却不能真的让他借着自己的名声去做坏事。

    郑山回到家中，刘毅这边已经在等着他了，显然是打听到了具体情况。

    一开始的时候，刘毅其实也很为难的，因为他也不是特别清楚郑山的心思。

    他明白，郑山看不上那点钱，至于其他的政策什么的，那就更加不可能了。

    郑山想要政策的话，完全是可以直接和上面进行协商，而不是找下面的一个区区领导。

    这中间的差距太大了。

    只是刘毅不知道郑山对于师生之间的感情是否看得很重，要知道郑山只是带了一届学生。

    王伟他们是郑山唯一带的学生，分量是不轻的。

    而且刘毅也知道，郑山是一个极为重感情的一个人，万一因为这一点，郑山选择当做看不见。

    他刘毅主动挑明了，那两人的脸上都不好看了，所以之前刘毅也只是听到一个大概。

    只是感觉郑山可能不会选择漠视，所以才会找过来，就这他都做了好几天的心理准备。

    还在一开始的时候，说话都颠三倒四的。

    刘毅这边刚到没多久，颜青青也下班回来了。

    “刘哥，打听到了什么消息？”郑山直接问道。

    刘毅道：“是一个叫做王伟的人。”

    “王伟？”颜青青有些诧异，“我记得以前他可是非常老实的一个人，怎么会这样？”

    “再老实的人也会变得。”郑山道。

    “你好像一点都不意外？”刘毅道。

    郑山扯了扯嘴角，似乎是在嘲笑什么，“人家早上就过来了一趟，说是看看我这个老师，真难为他了，这个时候还想着我。”

    刘毅也瞬间明白了过来，“没办法，只要你不点头，他的事情也不是不可以商量。”

    “呵呵，我都不知道我有这么大的能耐。”郑山自嘲了一句。

    随即正色说道：“其他的事情我不管，我也不会掺和其中的，你知道我的原则。”

    刘毅点头，“正是因为知道你的原则，我才会选择过来。”

    “嗯，我会下令撤销关于和王伟相关的一切业务，之后的事情我就不管了。”郑山道。

    刘毅想了想道：“没必要这么做，既然已经投资了，那也完全没必要损失自己。

    而且据我打听的消息来看，这些项目很正常，确实是有一点照顾，但你要知道，这是你名下的企业，得到这点照顾，已经算是小的了，都还在正常范围之内。”

    在他看来，郑山只需要表个态就好了，和之前颜青青的想法一样。

    郑山则是摇头道：“不，我不在乎这点钱，我要让大家都明白一点，我郑山是一个守规矩的人。

    另外，要是我不这么做，那么有些人还以为我只是碍于面子，随口这么一说罢了。”

    刘毅一想，还真的有这个可能，没办法，现在郑山在一些人的耳中，名气太大了。

    尤其是随着这次支援香江，获得了更多的认同和信任！

    所以说郑山考虑到还是很有必要的。

    “随便你吧，既然你舍得这么多钱浪费掉，那我也没必要替你心疼。”刘毅笑呵呵的说道。

    此时他的心情也放松了下来，说实话，一开始刘毅的心里面压力还是挺大的。

    现在好了，这些都没了。

    “对了，需不需要我去找人说一下？”刘毅道。

    郑山道：“等等吧，等我现将公司这边的事情理清楚了，然后你再说一下。”

    “另外，王伟那边到底是做了什么事情？你打听清楚了没有？”

    刘毅道：“事情其实挺严重的，要不然也不会闹到这边，当然了，最主要的还是因为你，要不然再严重也不会传到京城这边。”

    这是事实，王伟再怎么说，也只是一个县领导罢了，闹得再严重，基本上也就在地方上处理了，怎么可能京城都有人知道。

    只是关乎到郑山罢了，尤其还是郑山刚刚做了这么大的一件事情。

    刘毅也开始说了一下他打听到的一些事情，郑山听着面色也是铁青。

    太猖狂了！

    收受贿.赂都算是小事了，这个家伙甚至和一些黑.恶势力勾结到一起，做了不少伤天害理之事。

    颜青青也是脸色难看，她没想到自己的学生居然做出这样的事情来。

    当天晚上，夏来弟来到郑山家，汇报了一下她调查的情况，调查公司内部，还是比较方便的，尤其是在郑山发话的时候，谁都必须要在第一时间配合。

    “和王伟相关的投资当中，并没有太多的违规行为，大多数也都是看在他是您学生的面子上，给出的投资。

    而且这些投资也都是赚钱的，并没有亏本投资。”夏来弟总结了一下。

    郑山每年都在清查公司内部的一些人员，每年都有人被从高位上干下去，甚至锒铛入狱。

    再加上郑山给出的工资一直都不低，所以说公司内部的情况一直都保持在一个相对良好的状况当中。

    “既然这样，那就通报批评一下吧，另外罚他们一个月的工资。”郑山说道。

    郑山也没有着重处罚的意思了，毕竟人家也没有谋私利，只是为了讨好一下他这个大老板。

    这样的事情也不至于大动肝火。

    夏来弟点头之后就准备去办了，同时也让这些投资全部撤出，至于损失的那点钱，也没人会在乎了。

    .............

    此时的王伟正在饭桌上神采飞扬，指点江山，此时从他的面上就能够看出四个字，意气风发！

    在他看来，自己进入郑山家门之后，之前的那些事情，就完全没任何问题了。

    大醉了一场，第二天王伟起身的时候就发现，自己的BB机上有无数条消息。

