    第2228章走进新时代

    李天柱上台的第一件事，就是撤换外交部长。泡-.)

    对于李天柱的做法，很多人感到大为欣快。媒体更是纷纷猜测他换外交部长的用意。

    台湾媒体上更是搞了一个讲座，来分析大陆这次新领袖上任之后，他的每一步暗示着什么。

    因为秦首长离世的消息传出，西方各大媒体纷纷猜测和评价李天柱这个人。他们都说李天柱煞气重，原则性强，东方大国肯定会迎来一个崭新的时期。

    没想到李天柱上台不到一个星期，马上就撤掉了外交部长，这不得不令人心里怀疑。李天柱有大动作了？一些关心东方大国政治变化的人，纷纷在心里猜测。

    其实这是一种很微妙的心态，但从来没有人如此关注过历届领导人。

    李天柱就象一个明星，他的一举一动，都有太多的人去关注，去留意。那些外媒更是追捧，对他发动评论。象霉国白宫发言人，也针对东方大国目前的形势做了大胆评估。

    无一例外的是，外媒对于李天柱的评价都很高，似乎只要李天柱执政，东方大国就能回到唐元时代那种巅峰时代，整个世界为之颤抖。甚至是当今列强，如霉国之流也对其畏惧三分。

    有人放言，东方雄狮要醒了。更有人指示，东方大国换帅了，叫岛国，南韩政府小心点。还有越南，小菲这样的国家，他们将面临着一种前所未有的巨大压力。

    对于外媒的种种，张一凡保持着一种极为理智的看法。

    李天柱在他上任之后半个月才召见张一凡，在张一凡眼里，李天柱跟以前一样，没什么太大的变化。从副职到政职，只是时间上的问题。而且，他是例届政府首脑中最年轻的一位。以前的领袖无不六七十的年纪，而李天柱到现在也只有五十八。

    所以他的形象看起来，跟二巴马一样年轻，但是他的眉宇间更有威信。

    李天柱家有四兄弟，还有两个姐姐，李天柱的年纪排在家族第五。所以大书记比他要大十来岁。

    李天柱看着张一凡问，“西部的工作可以放手了吗？”

    张一凡回答，“西部班子是一个很团结的班子，基础工作都已经上了正轨。”

    他就问，“那么秦瑞生同志来担任这个西部省委书记，你怎么看？”

    张一凡说，“秦瑞生同志是一名久经考验的干部，政治素质高，他能胜任这个工作的。”

    李天柱就说好，那就这样定了，你专心抓农业工作，把农村经济搞起来。

    张一凡郑重地点点头，没有说话，。

    因为秦瑞生的任命，李天柱只不过是例问征求一下自己的意见，如果自己猜得不错，他应该卖秦牧远同志一个面子。而此刻李天柱刚刚上位，张一凡不能不支持他的决定。不过他建议，在哈迪尔退下去之前，冒毅然同志可以考虑一下，他这个同志非常不错。

    随后，李天柱坐到张一凡旁边，看他的态度，应该是跟张一凡叙旧。刚才两人的谈话，李天柱坐在自己的位置上，用上位者的语气跟张一凡谈话。

    所以，对方坐的位置，已经说明了他的态度。

    李天柱心里有很多想法，他对张一凡道：“我非常欣赏你在江淮的作风，现在我希望能以江淮做为一个榜样，在全国推广江淮模式。除此之外，我还希望政法，公安等机构，部门加强整顿，把社会不良风气和恶习给纠正过来。纪委那边，我一直有个想法，对于干部班子里的廉政工作，是不是该展开整顿了。我希望多派几个工作小组，深入群众，接触群众，真正从他们的角度去考虑，打造一种适合社会发展的经济模式。”

    张一凡喝着茶水，听着李天柱的想法。

    李天柱沉吟道：“郑剑锋同志多次跟我提出，要加强国防建设，强化军队，做好战略布署。尤其是海军方面，我们依然存在着重大缺陷，无法实现远程作战。”

    张一凡说，“关于农村经济建设，我一定会持续推进，争取在这几年，把农村经济体制改变过来。至于国防方面，郑剑峰同志是一位经验丰富的老同志，他应该有更深刻的见解。”

    李天柱拿了支烟出来，张一凡给他点了火，李天柱抽了一口道：“你我都在地方呆过，过去我们在改革开放中，走了很多弯路，我们一直是在摸索中前进，很多地方，只知道原搬照抄，盲目发展，根本不考虑自身现实问题。不知道如何因地制宜，很多干部更是盲目认为，搞经济建设，就是招商引资。现在我有一个系统的想法，就是从中央多派专家组到全国各地进行实地考察，然后根据每个地方环境因素和资源的不同，而制定一个发展计划和方针。这应该就叫量材裁衣吧！”

    张一凡道：“好是好，不过这么一来，很多干部就失去了发挥他们用武之地的机会，他们只需要根据专家组的计划和方针，按部就班。长此以往，他们就成了机器人，失去了思考的能力。”

    李天柱哈哈大笑起来，“嗯，的确如此！”

    他叹了口气，“看来真要实现富国强兵，还真不是一件容易的事。”他就看着张一凡，“你对外媒最近的折腾有什么看法？”

    张一凡看着李天柱，微笑道：“李书记，在说看法之前，我可不可以请一道免死金牌？”

    李天柱看着他愣了下，“你尽量说，今天我们之间只是私下交流。”

    张一凡定定地看着他，只说了四个字，“骄兵之计！”

    李天柱脸色变了变，忽而叹了口气，“你说得一点都不错，这些人包藏祸心，对我中华防范之心不死。他们越认为我上台之后，会迫不急待的采取一些行动和推动新政，但我偏偏不动，倒要看看他们接下来该如何议论？”

    张一凡说，“当年汉高祖刘邦，明修栈道，暗渡陈仓，李书记可以效仿。”

    李天柱突然笑了起来，随后他便不禁意问起，“宏国同志最近如何？”

    张一凡心里一惊，李天柱问沈宏国到底是什么用意？是想让他进京为官，还是试探自己与沈宏国之间是否有往来？

    不过张一凡最近的确没怎么跟沈宏国联系，他想想还是实话实说，“我也很久没有看到宏国同志了，不过湘省的经济倒是真上了一个台阶。”

    李天柱放下茶杯，抬起手来看表，张一凡见时间差不多了，这才告退。

    等张一凡离开，李天柱一个人在办公室里喃喃自语，“骄兵之计！呵呵……这些西方人还真是多管闲事。我李天柱岂是容易中计之人！”

    接下来的日子，李天柱一直没什么大动作，那些紧张一时的人，也不禁慢慢松懈下来。而李天柱在开会的时候，也一再强调，要和谐，稳定。继续高举邓小平同志的伟大旗帜，以经济建设为中心，大力发展生产力，提高国民生活水平。

    张一凡知道，这些话，依然是说给那些外国人听的，李天柱要让他们知道，自己也是程咬金的三板斧，还是大搞经济建设的老一套，不会对他们造成危胁。

    而私下里，李天柱最近频频召见郑剑峰，要加强国防建设，维护领土和主权完整。军队方面，也开始进行着一些绝密工作。这就是张一凡所说，明修栈道，暗渡陈仓之计。

    PS：三更到，求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

