    水箭龟超进化成超级水箭龟后，特性转变成超级发射器，因为这个特性的效果，他此时释放出来的龙之波动威力由80转变成120。

    这一次，他同时用三门炮释放出三道龙之波动，再加上口中的那一道龙之波动，一共同时释放出四道龙之波动，而且还完美的糅合在一起，威力更是进一步获得强化。

    不得不说，此时超级水箭龟释放出来的龙之波动威力大得吓人，估计超级巨沼怪哪怕不被秒杀，也肯定会陷入到重伤状态。

    最令人感到震惊的是，超级水箭龟此时释放出来的龙之波动方法彻底将超级巨沼怪锁定，任由超级巨沼怪凭借着速度优势在雨天中左闪右避，它竟然还死死咬住超级巨沼怪不放。

    在移动速度上，那巨大无比的龙之波动显然更快一些，最终，在经过近两秒钟的闪避无果后，超级水箭龟的龙之波动终于追上了超级巨沼怪。

    一发入魂。

    霎时间，“嘭！！！”的一声炸响出现，巨大龙之波动炸裂开来，在地面上留下一个巨大凹坑。

    “哈哈哈~，小子，看多了吧，这就是你把我当成软柿子的下场，你的巨沼怪已经被轰成渣了吧。”

    超级水箭龟的训练家见到那还泛着热气的凹坑中空无一物，心想超级巨沼怪已经被龙之波动的巨大威力炸成碎片，顿时得意洋洋的对佐藤枫大笑道。

    只是，他的笑声还没有持续几秒钟，他的喉咙就想着被人死死掐住一般，再也笑不出来了。

    不知道什么时候，超级巨沼怪已经来到他身后的位置上，此时正一脸杀意的盯着他，冰冷刺骨的杀意令他浑身发冷，感觉自己随时都可能会被杀死。

    在最后的关头，无处躲避的超级巨沼怪听从佐藤枫的吩咐钻入地底中进行闪避，不过哪怕及时的钻入地底，超级水箭龟的龙之波动那巨大的威力依旧伤到了他，因此受了一点伤。

    最终，佐藤枫还是持着暂时不增加敌人的念头放过了这一名很是嚣张的天王级训练家，转而让超级巨沼怪去攻击超级水箭龟。

    超级水箭龟此时就是一个强大的炮台，远程攻击无疑是非常厉害的，但近战却身上那门巨大主炮的原因而变得更加劣势。

    因此，当超级巨沼怪完成对超级水箭龟的近身，战斗的结果已经注定了。

    超级水箭龟的龟壳虽硬，但也架不住超级巨沼怪那破坏力强大无比的拳头的连续攻击，在超级水箭龟连续承受住超级巨沼怪三招大地冰锤后，他的龟壳终于是宣布破裂，然后倒在地上失去战斗能力。

    继双斧战龙和七夕青鸟之后，超级水箭龟也败在了超级巨沼怪的手中，一时间，超级巨沼怪无疑成了这时战场上极具威慑力的存在。

    同时，因为双斧战龙、七夕青鸟和超级水箭龟落败的原因，他们的训练家也非常识趣的选择退出了这一场争夺战。

    另一边，诅咒娃娃也战胜了鸭嘴焰龙，而美纳斯战胜了火神蛾。

    值得一提的是，超级水箭龟的训练家也正是美纳斯的训练家。

    至于花月和波妮也非常顺利击败了各自的对手，但是他们才刚击败了各自的对手，立刻又迎来了其他对手。

    没错，两人这次面对的对手正是那五名已经被淘汰出局的非联盟天王级训练家。

    这一场大乱斗虽然一开始是没有规则的，但战斗了这么久，所有非联盟的天王级训练家都已经形成某种默契，他们都心知若是不能够速战速决，最后便宜肯定会落入联盟手中的。

    这些非联盟的天王级训练家既然到了如今这等实力都没有选择加入联盟，那各自自然都是对联盟不怎么感冒亦或者对联盟存在某些矛盾的。

    因此，在这些非联盟的天王级训练家都是非常不希望伊菲尔塔尔克隆体落入到联盟手中，在他们心里一直坚持了某个原则，那就是与其便宜了联盟倒不如便宜其他同样与联盟不对头的势力。

    随着这五名天王级训练家的退出，现场的局势也差不多明朗了，就剩下诅咒娃娃的训练家与佐藤枫争锋了。

    而诅咒娃娃的训练家是自己人，佐藤枫自然是不会找他麻烦的，在通过心电感应与其进行短暂的交流，两者相视一眼就开始上演一场激烈而短暂的战斗。

    最后，超级巨沼怪被诅咒娃娃一招暗影爪“打飞”出去，然后倒在地上以及退化会巨沼怪，诅咒娃娃成功将那个装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球带走。

    可惜，预定好的剧情总是经不起现实的推敲，还未等诅咒娃娃顺利将精灵球交给他的训练家，一招突如其来的恶之波动就将其击倒在地。

    随即一只散发着邪恶气息的达克莱伊就从附近的一处阴影中浮现出来，然后迅速从诅咒娃娃手中夺走精灵球，紧接着就重新化为影子贴着地面高速前行，想要这样带着精灵球逃之夭夭。

    这突如其来的变故显然令现场的众人都吓了一跳，尤其是出现的小精灵竟然是达克莱伊这么一只恶系神兽。

    一时间，现场那些非联盟的天王级小精灵都不约而同的停下了对波妮和花月的围攻，然后将注意力转移到达克莱伊身上。

    他们能够容忍佐藤枫突然加入，那是因为佐藤枫本来就属于这一场争夺战的人员，但如今争夺战都到了尾声，却有人胆敢这个时候来摘桃子，那他们可忍不了。

    “唉~，这意外真是够多的，干嘛非要出来呢，巨沼怪，用大地之怒。”

    佐藤枫见到自己的努力成功竟然在最后关头被人截胡，心里自然是气急了，立即用心电感应对正在装失去战斗能力的巨沼怪下达指令。

    巨沼怪一听，立即一个鲤鱼翻身站起来，然后用已经散发出刺目土黄色光芒的拳头猛然轰击身下的地面。

    下一秒，方圆一公里之内的地面顿时发生一阵剧烈的震动，同时大量土黄色光柱从地面上激射出来。

    