    阴阳两道,各不相干。

    想查清楚十八年前在苏城发生了什么事，当然不能只查阴间的事，也得查一查阳间发生的大事。那时候连奚还是个六岁的孩子,只记得03年正值非典疫情,全民抗疫。除此以外,就是那一年的八月，傍晚爷爷出了门说去买西瓜很快回来,然后，就再没回来过。

    连奚查不了阳间大事，但是他认识一个朋友,勉强也算是苏城的小地头蛇。

    “嗯好,麻烦你了高总……不用,就是看看有没有发生过什么特别的事。对,如果和阴阳鬼怪有关的，那就更好了。”

    没错，他们这些普通老百姓没法托关系查资料,但高嘉寻那样的企业家在政府里还是有些门路的，请他帮忙查查十八年前发生在苏城的灵异事件并不难。

    至于阴间那边，自然由转轮王、崔判官等人负责。

    安静宽敞的客厅里,只见膀大腰圆的老虎精早早化为人形，端坐于餐椅上,郑重地瞪圆虎眼，盯着眼前的巨大镜子。在他的身后，崔判官、云南道黑无常、蒋鬼更夫等人站成一圈,也直勾勾地盯着转轮镜。

    光滑平整的镜面上,光彩流转，无数画面争相变换。

    俗话说,阳间一天，阴间一年！

    十八年前对苏城来说，只过去了365天。可在地府，那是整整过去了365年。如今转轮王等众鬼神所寻找的，就是这三百六十五年里，地府有没有发生异常。

    这一看，就看到夕阳西陲。

    苏骄上完课回到家，一开门，一股逼人的寒意迎面而来。苏骄倒吸一口凉气，只感觉自己踏入了冰雪大世界，他嚯的一声往后退了半步，过了几秒才哆嗦着身子走进屋内。

    他一进屋，鬼神们齐刷刷回头。

    苏骄：“……”

    看到是个人类，鬼神们再继续扭头看镜子。

    苏骄更加：“……”

    没过几秒，连奚正在房间里陪捩总打游戏，就见自家室友哭唧唧地跑过来，委屈道：“连奚，买卖不破租赁，买卖不破租赁！就算你把这房子买了，你也不能把这搞成微型地府啊！你怎么又搞了几个鬼差进来！”

    连奚讶异反问：“哪来几个，不就一个么？”他指的是云南道黑无常。

    苏骄还不服气了：“明明有两个新的，一个是那个女的，还有个人高马大的大汉。我双眼5.0，你别想骗我。”

    连奚：“哦，那个是转轮王，也不算鬼差吧。”

    “转轮王怎么了，转轮王怎么就不算……呃……”声音戛然而止，苏骄的脑袋在脖子上嘎吱嘎吱响了半天，转过头看了虎头虎脑的老虎精一眼，又嘎吱嘎吱地转回来，“你、刚才……说，他……是谁？”

    “转轮王啊。”

    苏骄：“……”

    呜呜呜，师叔他不要来苏城上学了，这里就是个魔窟啊！

    安抚好室友的情绪后，连奚突然想起来：“对了，你师叔不是认识很多人么，你师叔知道十八年前苏城有发生什么特别的事吗？”

    苏骄奇怪道：“十八年前，苏城？干什么，有什么事么。”

    “嗯，是有点特殊情况。”

    接着，连奚大致把过去一天一夜里发生的事，讲给了苏骄。

    听完整个故事，苏骄目瞪狗呆了半天，他深深地吐了一口气，发出一道中气十足的感慨——

    “操！”

    接着，苏骄：“你等着，我把这事告诉我师叔。”

    很快，苏骄打通微信语音，他叽里呱啦地把事情又重复了一遍后，只听电话另一头同样传来两道中气十足的感慨——

    “操！”

    “操！”

    苏骄：“诶师叔，你旁边还有人么？”

    师叔：“你二嘎爷爷在，我俩一起下棋呢。你等着，我和你二嘎爷爷商量下。他当了很多年曲阜鬼差，经验丰富，马上给你回复。”

    师叔挂语音时，捩总的一局游戏正好结束。作为一个骑在连奚这个国服马超头上的瑶瑶公主，捩总赢了一局，神清气爽，深感自己付出颇多，带领团队赢得胜利十分不易。但总归是胜利了，心情愉悦。

    捩总心情好，望着依旧傻乎乎站着的苏骄，问连奚：“他怎么了。”

    连奚也皱起眉：“有必要这么惊讶么？”不仅是苏骄，就连他那似乎神通广大的师叔听了昨晚的故事，也表现得很震惊的模样。

    苏骄呆了半天，嘴唇张开，又闭上。最后他用复杂的眼神看着连奚，语气古怪道：“你可以代入下。如果你上了一天课，累成狗地回到家，结果你室友告诉你，在你苦逼上课的时候，他和秦始皇喝了酒，看嫦娥跳了舞……你是什么心情。”

    连奚微怔，还没开口，客厅那头传来更夫一声粗犷的大吼：“诶大人，您想看小的跳舞？”

    连奚和捩臣：“……”

    转轮王、崔判官：“你他妈不会说话，就把嘴闭上！！！”

    苏骄：喵喵喵？？？

    半个小时后，苏骄的师叔再次发来微信语音。

    “各位地府鬼神，贫道与山东的几位鬼差联络商议了一番，我们一致认为，这件事你们去询问当时的苏城鬼差，或许能更快得到答案。毫无疑问，最了解十八年前苏城灵异事件的，除了国家，只能是当地鬼差。而且，鬼差是最了解的，远胜他人。”

    这个法子连奚怎么可能没想过，他无奈道：“谢谢师叔，不过当年的苏城黑白无常早就投胎去了。”

    “啊这……”沉吟了片刻，师叔又道：“那或许，可以问问周边的其他鬼差？比如无锡鬼差，沪城鬼差？鬼差之间如果上任多年，只要不是有仇，或许也会有联络。”

    闻言，连奚双目一亮。

    还可以这样！

    事不宜迟，很快，连奚就找到了无锡小鬼差唐梓的微信，他刚发去一个语音，那一边，唐梓瑟瑟发抖的声音便传了过来：“连……连奚，你们苏城到底在干嘛啊。一晚上的，阴风刮来刮去，刮来刮去，好吓人呜呜呜。”

    连奚：“……”

    昨天晚上确实刮了好几次阴风。不过……

    “这不重要。”

    唐梓：“？？？”

    这哪里不重要，这最重要了！！！

    连奚：“你年龄小，没什么用。”

    “等等，你怎么还骂人啊。”

    “无锡黑无常在你那边吗？”

    下一秒，一道清脆尖锐的女声从音孔里传出：“诶我在呢，苏城鬼差，什么事呀。我和小唐正好今晚一起出来抓鬼呢，快要月底了，业绩急啊。”

    “你在就好。”连奚松了口气，道：“是这样的，我们这出了一些事，事情比较复杂我等以后和你们解释。我想先问下，十八年前，狐小离你已经是无锡黑无常了。那一年苏城鬼差有没有和你说过，发生过什么奇怪的事？”

    无锡万达广场的地下停车场，狐小离一只手正抓着一只傻乎乎不知道投胎的鬼魂，听了这话，她的狐狸尾巴翘了翘：“奇怪的事？”

    “对，十八年前。”

    “唔……我和苏城那两个鬼差也不熟啊。你知道的，他俩是一对，老抱团了，根本不让我们其他鬼差进苏城地界。”

    连奚不由失望起来。

    这时，狐小离忽然道：“不过要说特别的事，苏城的我不知道，无锡十八年前好像确实有出现一点异常。不是出现什么百年难得一见的厉鬼那种事啦，那种事虽然少见，但每隔个十几年还是能见到一回的。你让我仔细想想……”

    “哦对，应该就是十八年，非典那一年嘛。大家都说不能吃野生动物，我们狐狸可开心了，少了很多吃狐狸肉的人类……”

    “你说重点！”无锡小鬼差在旁边提醒。

    狐小离：“这不就说了吗，小唐你真凶！就是非典那年，我有那么几天抓鬼的时候，想开地府大门送鬼魂去阴间投胎，结果老是召唤不出地府之路。说到这事，我记得我当时还写报告上交给地府，告诉他们鬼差证出错不能用了。可根本没人理！你说气人不气人。”

    “嗯？”崔判官眉头一皱，发现事情不对：“无锡属于江南道。无锡黑无常上交的故障报告……”

    更夫急忙摆手：“是蒋鬼，都是给蒋鬼的！”

    蒋鬼：“……”

    呵，怎么了，就是不回消息！

    债多不压身，反正哪怕没这事，你们也每天揍我，随、便！

    狠狠瞪了蒋鬼一眼后，崔判官分析道：“大人，无锡黑无常说的事或许和我们所要查询的并不相关。”

    光听声音，狐小离根本不知道是谁在说话。小狐狸精不满道：“干什么干什么，鬼差没法打开地府之门，这还不是大事？”

    崔判官：“敢问阁下是人类么？”

    狐小离得意道：“百年道行的狐狸精！”

    崔判官：“哦，法力低微。”

    狐小离：“？？？”

    “这就很合理了。法力低微的小妖精，一时间无法使用鬼差证，也不是不可能。”

    “唐梓，你别拦着我，我倒要看看是谁敢瞧不起我堂堂百年狐狸精！！！”

    “也未必与此无关。”低沉磁性的男声响起，众人低首看去，只见捩总放下手机，俊眉微挑。他从连奚手中接过手机，微微俯首，问道：“那是什么时候的事，具体时间。”

    狐小离回忆半晌：“夏天！具体什么时候记不清了，反正很热。”

    捩臣：“十八年前的夏天。”他抬眸扫向崔判官，“查一查白招拒和济水河神转世的生日。”

    崔判官目光一紧，立即得令。顷刻后，他震撼道：“白帝转世是在七月十九，济水河神转世是在七月廿一！”

    狐小离在微信语音的另一头好奇道：“你们说的是阴历吗？那换算成阳历是哪天，八月？”

    苏骄：“我来查查。”

    “不用查了。”

    清冷却微弱的声音打断了众人的思绪。

    捩臣缓慢回首，看向身旁的青年。

    落日彻底没入地平线，最后一缕光辉淹没在漆黑的天际。冰冷的人造灯光落在青年姣好的脸庞上，连奚并没有特别的表情，他静静地伸出手。不知怎的，捩臣就是知道，他想要拿回手机。于是他递了过去。

    拿起自己的手机，连奚很快调到2003年的日历。可是他并没有看日历，便直接说出了日期。

    “一个是2003年的8月16日，一个是2003年的8月18日。”

    狐小离和唐梓通过语音，没有察觉到电话这头略显僵硬的氛围。

    无锡小鬼差十分随意感慨道：“你记得好熟，你生日啊？”

    “不是。”

    “嗯？”

    片刻的沉默。

    “一个是我爷爷去世的第二天，一个是我爷爷去世的第四天。”

