
“长官，我们的船没有任何问题，只是运输一些普通的农作物！”船长走到登船的国际刑警前方，有些无奈的说道。

国际刑警打量了一下船只，看了一眼国旗，检查了一下救生圈，确定这是科诺号，好吧这些家伙都看过战争之王，现在都防着这么一手。

船长有些无奈，不过心中却在偷着笑，这艘科诺号和另外一艘科诺号基本上一模一样，姊妹船，同时船上的摆设，所有的一切都是一模一样，有时候两艘船的船长都无法分辨出来，到底谁才是最真的科诺号。

国际刑警开始检查货轮，一共有二十人上船，其中还跟着几个美军的军官，带着各种仪器，一看就十分的专业，这些人都是从伊拉克紧急抽到来的武器专家，隶属于联合国，联合国和美国唯一的区别是，美国叫美利坚合众国，一字之差而已。

最先检查的是集装箱，国际刑警打开一个集装箱，一股恶臭就扑面而来，负责检查的人十分淡定的拿出一个防毒面具直接戴在了自己的脸上，同时还露出了不屑的笑容：“这么多年一点进步都没有，还是喜欢这种方式？”

一边说着，带好防毒面具，带上橡胶手套，接着将集装箱里的烂土豆给拔出来，这种恶臭给谁都受不了，周围负责警戒的士兵都捂住了自己的鼻子，让自己尽量的远离这股恶臭。

国际刑警拔了一段时间之后感觉有些不对劲，因为就算挖到了最下面一层，也没有找到任何武器的踪迹，转过头看向自己的长官：“长官这里什么都没有！”

国际刑警长官威廉愣了一下：“没有？不可能？原来我是小看你们了，现在你们开始用别的套路了吗？继续查，肯定有东西，我不信有人会从乌克兰进口土豆，而且还是这种烂土豆！”

“害死的，一定是搞错了，一定是搞错了，谢特，我运输的明明是小麦，怎么可能是这种烂土豆，该死的海关负责人，他们一定是收了别人的钱，将我的货物搞没有了！”

船长大声的叫喊着，看起来就像真的是自己的货物被搞错了一般，国际刑警对于这种手段已经见了不少次，根本没有人搭理这些船长，看了他一眼之后，继续走向别的集装箱。

一般到了地方海警抽查货物的时候，都会抽查一部分，但是这一次这群人抽查，每一个集装箱都不放过，一个一个集装箱都没有放过。

“警官，你们耽误了我们的行程，我们的货物还要送到非洲！”船长在一旁大喊大叫，一边想尽办法闹来闹去，看起来十分的不配合工作。

“你现在要配合我们工作，我们会很快的检查完毕，如果你继续在这里闹腾，只会耽误我们的工作，时间就会拖的更久！”

船长听见之后，无奈的耸了耸肩膀：“好吧，你们继续，你们查到现在，如果要查不到什么东西，我会到国际法庭去告你们，说你们滥用职权！”

“长官，这艘船都查过了，没有任何违禁物品，都是一些农产品，没有任何的问题！”查了两个小时之后，一个检测人员说完摇了摇头，整艘船上没有找到任何的武器，唯一的武器就是，在驾驶舱之中找出来的两把枪，是自卫武器！

国际刑警长官眉头一皱，走到船长的面前盯着这个船长：“给你一个机会告诉我，是不是还有一艘船，和你的名字一模一样！”

国际刑警的长官其实搜查了一半的集装箱就已经觉得不对劲，运送的是导弹，这里的集装箱长度就有点不一样，根本装不了中程导弹！

船长无奈的摇了摇头：“不知道，我们这艘船就是为了运送这些货物，我不知道你到底在说什么东西，还有一艘科诺号？该死的难道现在远洋货轮也有套牌了吗？我该如何去举报！”

威廉姆斯死死的盯着这个的船长：“你确定你要和我作对吗？以后我就会盯着你，你的船只只要出海，我们就会来搜查！”

船长点了点头：“长官我的船只没有任何的问题吧？我现在可以走了吗？”

威廉姆斯点了点头：“可以，祝你旅途愉快，一路顺风！”威廉姆斯说完之后挥了挥手：“走吧，这艘船没有问题！”

一群人来的快，去的很快，留下了一地残渣，船上的所有人都露出了一个十个奇怪的笑容，其中几个人相视一笑，继续工作，船上也不收拾，继续该干什么干什么！

在距离这艘科诺号大概三百海里之外，另外一艘科诺号在印度洋快速的行驶着，这个时候驾驶舱之中的卫星电话响了起来，船长拿起接通之后，脸上露出了一丝丝的微笑：“怎么了吗？我的兄弟！”

“嘿，我的兄弟，刚才国际刑警已经找到我了，不过他们什么东西都没有查出来，哈哈，我看着他们的脸，我已经笑出花来了！你都不知道他们刚才的表情，比吃了大便还有难看，哈哈哈！”

“好吧，谢谢你我的兄弟，我这里要加速了离开了，感谢你！”

“好的，等我们回来以后在好好聚！”

结束通话之后，真正的科诺号船长走出驾驶舱，接着挥了挥手，这艘货轮上的几个工作人员开始开始工作，将科诺号，改成了新的名字，继续向着哥伦比亚开去。

这个时候，不远处一艘国际刑警的船只从着一艘科诺号边上行驶过去，船长还冲着国际刑警的船挥了挥手，两边还进行鸣笛示意。

远在哥伦比亚的大伊万，此时刚刚接通一个电话，脸上挂着灿烂笑容：“我的兄弟感谢你的信息，如果不是你，我的船只可能就要出问题了，等我回去之后，我会给你相应的报酬的！”

“当然我应该做的，我这里还有工作要忙，晚一点联系！”

“好的，我很快就要从哥伦比亚回去了，哈哈哈哈，到时候我们联系！”

大伊万说完之后，笑着将电话挂掉！

Ps：今晚看好埃及和伊朗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10491168"  chaptername="第九百三十二章  海上">加入书签</a>
</div>
