    硬碰硬可不是说你练过就厉害。

    比如在实战中击打到坚硬的物品，或者与敌人的骨骼碰撞很容易会受伤。

    当然这样的打法也适合放手一搏，就是要发挥体能，可惜在武者面前就真的是破绽百出。

    高抬腿侧踢，正踢，都是看起来很不错，不能说这些招式不强只能说发挥的空间有限。

    学员们巡视的街头巷尾，哪里有那么大的场地留给他们与敌人之间对抗。

    遇到有持有凶器的更危险，比如踢到坚硬的物体，比如踢到尖锐的物体都是很危险的。

    制敌格斗可没有那么多花里胡哨的东西。

    留出两个人格斗的空间，是给自己发挥还是给敌人发挥的空间，通常都是近身你争我夺的战斗。

    所以出手要果断，有效。

    唐俊还是留手了，并没有使用抱摔，扫堂腿，击打经脉等招式。

    只是在贴身后使用柔道的方式束缚住对方，让其擅长的腿功无法得以施展，单单用力量展示了各种抱摔，轻松碾压。

    胡慧中被击败让学员们对剩下的人没有了期待，马军，胡慧中都是他们之中格斗最厉害的。

    现在没有人会质疑唐俊的格斗能力。

    他们全都在担心，担心接下来的比斗不会败的太惨。

    【叮，成功获得格斗训练课主导权，完成任务奖励‘体能强化’。】

    唐俊得到了提示的瞬间，身体就发生了微妙的变化，没有疼痛，没有排毒等俗套强化，只是在潜移默化中感觉到了变化。

    强化的过程非常柔和，唐俊能够逐步的适应强化。

    原本是要单挑所有学员的，目的是要测试每个人的格斗能力也是考虑到体力消耗的问题。

    毕竟是要跟几十人交手，即便他是习武之人战胜是肯定的可也会很狼狈。

    体能得到强化后，他想到的是终于不用因为体力不支而喊出中二的台词。

    心情瞬间变得美丽。

    “课程时间不多了，剩下的学员你们一起上。”

    唐俊话音刚落，学员们以为是在开玩笑，人数优势的情况下提出这样的要求的人莫不是个傻子。

    何东诗率先冲了上来，有她这个大嗓门立刻让学员们都清醒了。

    他们刚才都在担心会不会败的很惨，有利用人多的优势机会好多人都第一时间响应。

    即便之前被打败的马军，胡慧中都参与到了围攻之中。

    唐俊面对众多人出手要的就是这个效果，他需要测试体能强化后的状态。

    咏春使出，速度快到将围攻的人一一制服。

    唐俊的速度很快，招式犀利不说在被众多人围攻中他的身体每一个部位仿佛都能够制敌。

    而且区别与那种横冲直撞的，冲进人群就大开大合的打法，唐俊的打法非常的内敛，很多招式都是后发制人。

    格斗能力不怎么样的冲上来基本都是一招被解决。

    等唐俊看到倒下的人中没有人再站起来后这场战斗便已分出了胜负。

    “集合。”

    学员们的情况看上去都不怎么样，但还是立刻完成了集合。

    “像你们这样的我还能打几十个。”

    唐俊在衡量他的体能强化后的情况没有在意众学员苦大仇深的表情便直接说了出来。

    结果就是让学员们更郁闷。

    可是唐俊的实力让他们无法反驳。

    “调整一下状态，现在跟我学一些制敌的招式。”

    唐俊将唐手功夫中一些简单的擒拿招数拆分出适合学员们学习的开始教授。

    没有连贯的套路训练，招式教完后便让学员们分成两两一组开始相互切磋。

    唐俊在教学上非常的严肃，发现有敢不用力气的便直接过去亲自示范。

    擒拿对练中每一招都是很容易受伤的，唐俊就是要让他们先体验擒拿和被擒拿的所用的力度和所承受的疼痛。

    指点的同时会让学员们掌握一些关节的特点，比如男子的柔韧不如女子所以在面对女罪犯的时候需要采取最有效的制敌力度等等。

    唐俊交给他们的都是些最基础也是最容易使用的擒拿招术，就连黄启法，罗有恒等文职人员都掌握的非常快。

    不过也是他们几个在对练的时候叫声非常的惨。

    唐俊对格斗较弱的一些学员的要求更严格，所以想要偷懒是根本不存在的。

    格斗课结束后，学员们全都累摊在训练场。

    很多人的胳膊肩膀等处都受了不同程度的伤，于是加重了医务室的工作。

    骠叔待在办公室中已经接到了医务室的电话，希望能够多调派些医生过来。

    骠叔询问过事情很淡定的将事情应付过去。

    刚放下电话就有人来敲门。

    简教官，凯丽教官两人进来就开始反应问题。

    “唐俊教官太过分了，格斗课让学员们受伤已经影响到接下来的训练，我请求暂停他的课程。”

    简教官先开口，谁让他在唐俊身上吃瘪现在有机会落井下石必须提出来。

    凯丽的心情同样不好同样是因为学员们受伤影响到她接下来的训练。

    为此她是赞成简教官提出意见。

    她是亲自过去查看过学员们情况的，基本每个人的胳膊都是青一块紫一块的，要是这样还好可每个人的胳膊都肿的使不上力气，还怎么进行射击课程的训练。

    根据医务室医生的治疗结果至少需要养三天才能够重新恢复训练。

    他们参与训练就只有二十七周的时间，学员们每次进行格斗课结束都要休息三天，基本就没有他们这些教官的事情了。

    事出紧急必须要找董骠来处理。

    “两位教官反应的事情我已了解，对于这件事我会找唐俊的，你们的训练还要继续，实践课上不了那就改成理论课。”

    董骠发话，两位教官只能执行，训练项目很多理论知识是需要掌握的一部分，正好用来集中授课。

    随后唐俊被叫到骠叔办公室。

    “骠叔，你找我有事？”

    “是关于格斗课……”

    “学员们都很努力，虽然只是第一堂课但他们的进步非常的快，以现在他们的水平来看能够轻松制服一些毛贼。”

    “我预计十堂课之后他们都能够以一敌三。”

    骠叔是想跟唐俊谈谈适量减少些格斗课程的，可听到有这样的效果立刻就收声了。

    要是真如唐俊说的那样，等结束训练岂不是每个学员都能够轻松的以一敌十？

