    视线看向之前声音传出的方向。

    一个身穿白色研究学者大衣，戴着金框眼镜的文雅中年人站在原地。

    这还不是最引人注目的。

    在这文雅中年人的身边一只修建老匠抱着一人多高，通体完全由黑布所蒙着的长方体，也不知道其中所装着的是什么东西。

    “S级研究员夏利！没想到你们研究者组织居然也来了！”

    在看到文雅中年人的第一时间，齐白就道出了文雅中年人的身份！

    研究者组织！S级研究员夏利！

    现在各大国家和各大势力之间的对立和敌视，大多都是立场的问题，严格来说并不存在谁对谁错。

    但对于研究者这一大组织，不管是在哪一个国家都永远是通缉榜单上居高不下的一个绕不开话题！

    在通缉榜单上，每一位研究者组织的核心成员价格至少都在九位数之上！这还仅仅是提供有用情报的价格！

    他们就是一群疯子组成的势力，那是一群想要颠覆整个世界的疯子！

    和一般的精灵研究员不同，他们的课题更多的是研究神祇！

    不仅是研究神祇，还有创造神祇！

    可想而知，这是一群如何疯狂的人。

    同时研究者组织的势力极为强大，他们的组织由一位院长下管辖两大副院长，下面则是S级研究员A级研究员一直到C级研究员的结构框架。

    仅仅是S级研究员的夏利，就有着冠位的实力！

    可想而知，他上面的俩大副院长呢？还有院长又是何等境界！

    除了强大的上层势力之外，在下游还有众多的不入流研究员，隐藏在各行各业之中，为研究者组织提供便利。

    这一组织还有着极高的隐秘性，隐秘到目前为止，甚至还没有人见过作为领头羊的院长。

    这也是研究者组织到目前为止，都没有能够被各国联手解决的原因。

    夏利很是儒雅的取下眼镜，哈了口气擦了擦上面的雾气：“没办法，谁让齐都督带走了我们的研究成果了呢！”

    “那枚蛋是你们的手笔？”

    赵琛瞬息之间就已经联想到了那枚鬼斯蛋。

    怪不得那枚蛋不简单，上面除了伊裴尔塔尔的气息还有另外一位神祇的气息。

    现在这么一看，就什么都对上了！

    既然是以研究神祇，传说中精灵而闻名的组织研究者，那他们的研究成果带有神祇的气息也就是情理之中的事情了。

    怪不得伊裴尔塔尔会发动袭击，而且还极为愤怒的屠戮了整个克因王国。

    那可是神兽实验！

    对于伊裴尔塔尔等神兽来说，这件事情就像是对人类来说有人类组织在做人体实验一般无二！

    知道了这些情报，对于当年发生的事情也就有了清晰的认知。

    研究者组织控制了克因王国，在克因王国秘密进行着神兽实验，紧接着很不凑巧的被伊裴尔塔尔所撞见。

    后面就是愤怒的伊裴尔塔尔袭击了整个克因王国，这一动作也让国际训练家协会出动大量强者将其击退。

    在搏斗之中，伊裴尔塔尔的鲜血被那枚蛋所牵引，最后形成了现在的状态。

    “所以你这次来，是为了那枚蛋？”

    夏利将擦好的眼镜架在了鼻梁上：“是也不是，主要是我们现在对于阳城一脉的秘密也很是好奇，所以还有劳二位跟我们回去一下，配合我们的研究了。”

    齐白很是好奇的看着夏利：“我很好奇你的底气在哪里，你不会觉得以你这刚刚进入冠位的实力能够解决我们俩吧？”

    此时的齐白一身冠位的实力确凿，再看一下一旁瑟瑟发抖的三大冠位，就知道他的实力有多强悍。

    而挡住三大冠位的赵琛同样不差，他面前所站立的秃鹰娜实力不比齐白的波克基斯差多少。

    “两位都是当年冠绝一时的强大训练家，我就算是再怎么自大，也不会觉得能够解决二位。”

    夏利微微一笑，下一刻他又开口道：“听说二位在十年前击杀了一尊一级神般的存在，我很好奇二位是不是还能够击杀第二尊呢？”

    说到这里，夏利也不再隐藏，修建老匠掀开了笼罩在长方体上的黑布。

    在黑布下放着的是一个合金打造的金属柜。

    “还请俩位评鉴一下，我们研究者组织倾心打造的最终兵器。”

    随着夏利的话音落下，金属柜的大门缓缓打开。

    一只体表装束个着金属盔甲的神秘精灵，出现在所有人眼前。

    夏利最后的话语适时的响起。

    “代号“1”的人造神兽——超梦！”

    【作者题外话】：抱歉，脊椎病犯的很是眼中，也就导致了飞扬一直拖到现在才完成昨天的更新，最近大家都体谅一下。

    飞扬只能说尽量去稳定更新，但也没办法。

    胃病严重到吃完饭就想吐，脊椎病严重到坐在椅子上半天起不来，更新时间还是上午12点前解决，但也只能说尽量做到。

