    在动身之前，司马季当然还要对现在的形势有一个基本的了解，这不是猜测波斯帝国、罗马帝国的情况，而是对目前丝绸之路的行商有个概念。他现在就拿着西域长史府传来的奏疏，静等着一个人上门。

    根据周纪传来的奏疏，西域长史府所在记录的晋商队伍大概有千人规模，这应该是整个对丝绸之路上方向的晋朝商人队伍了，再远的对方脱离了西域长史府的管辖，司马季认为是不会有晋人去的，从行商的角度来说，保守并不是晋朝一个朝代的问题，保守是各代王朝的基础，只不过有的轻一些有的重一些。

    就和看待商人一样，基础是建立在地位低的基础上，有的朝代很明显，有的朝代不这么明显，而就八王之乱之前的估算，晋朝境内的胡商在万人规模左右，各州郡都有。前几年因为战乱变少了一些，现在这个数量已经恢复过来了。

    “以小人了解的情况，京师各处胡商店铺，足有千家，来往胡商在五千人左右。”来的人是孙成，自从司马季干掉了所有对手之后，因为孙虑被珠帘的孙成又改头换面回到了京师，继续做自己的行商，不但对进入晋朝的胡商进行管控，也官吏依附于燕王府的买办商人，太子被杀的事情对他而言已经是过去了。

    司马季只是粗略一听就知道，自己的判断绝对没有错，双方的规模确实不在一个级别。

    “这样的贸易似乎很是不公平啊。”当着孙成的面，司马季意有所指的开口道。

    孙成一愣，细细品味着燕王的话，小心翼翼的开口道，“是否要以法令进行一些限制？”大晋的商人地位，懂得自然懂。商人本身就是拉仇恨的职业，在普通百姓的认识当中，他们就是低买高卖的人，被仇视一点都不意外。一旦碰到什么事，商人是首先要被要求为国家牺牲的，八王之乱的时候就已经出现过这事了。

    “只要有需求，法令是没用的。”司马季微微摇头，对商人的侮辱性法令就是他来京师之后废除的，很多朝代都有类似的法令。在人们印象当中的我大唐是不是够开放，实际上大唐律是有明文律法，限制胡商的活动范围，也不允许百姓和胡商私自建立买卖关系。

    所谓的我大唐开放，那只不过是和其他朝代对比出来的，胡商众多出现了这种假象。再者表面喊口号，实际上下手限制的做法，又不是多新鲜的事情。

    “驻高昌的周纪将军，所来奏疏当中，提及西域在长史府管控下的商队规模，约有千人，而京师就有胡商五千，还不算其他大城，这个数字对比也太过于悬殊了。本王虽然不是商人，但觉得这样缺少了主动权。”司马季本能就觉得这不是好事，没有主动权的贸易，就算是不吃亏，占便宜的可能性应该不大。

    这还不算晋朝商人最多就是到西域，而晋朝境内贵霜、波斯的商人并不少。这么一想，燕王心中我大晋在这种贸易下吃亏的感觉，迟迟挥之不去。

    他当然是有理由这么想的，如果晋朝在这场贸易当中不吃亏，那肯定会从一些方面体现出来，首先中国自古以来就是一个缺乏贵重金属的国家，不然也不会使用铜作为货币。而实际上长期以来连铜钱都只能说勉强够用，完全称不上富余。

    不说割据的时代，连宋明都出现过钱荒，明朝如果不是白银流入的话，在这之前留下的记载当中钱荒也是很严重的。可波斯和罗马，应该是不缺乏贵重金属的。长时间都是以金银作为货币。

    罗马帝国在丝绸风靡西方的时候，也出现了黄金大量外流，可罗马这个消费者流出的黄金根本没到中国手中，不然就会像明朝时期一样，外来白银解决了本土钱荒的问题。罗马帝国的贵重金属流出，却没有到晋朝手中，那么这些黄金白银在哪，就能够估算出来了。反正不是南亚就是西亚，作为一个生产者反正我大晋是没有收到多少。

    如果人口不断增长，铜钱还是那个数量，晋朝以后也会出现钱荒的，司马季当然知道后世的菲律宾群岛上有巨大的铜矿，可现在还没有被打下来，再者找也需要时间不是？谁知道是钱荒先来，还是铜矿先被发现？

    “那小人是不知道燕王的意思了！”孙成不敢再多说，但是根据他的了解，燕王要是觉得在一件事上吃亏了，那肯定是要找补回来。

    “这件事本王会自己解决，不就是西域么，又不是很远。”司马季挥手让孙成下去，

    这场贸易的不公平司马季觉得并不难解决，很容易打赢的。因为不论是汉魏还是大晋都已经输了几百年，再差也不会差到维持现状。

    “是时候让我大晋再次伟大了！这帮中间商必须把属于晋人的财富吐出来。大晋优先！”司马季豁然站起来，开始进行金蝉脱壳的准备。下令龙雀营跟自己回到蓟城，在入京之后，司马季就把龙雀营和晋卫重骑分开了，重骑最好还是在边界最有威胁力，放在京师这种复地，实在是浪费资源。

    不过他身边又要有一直心腹精锐跟着，龙雀营就被留了下来。既然已经决定趁着全国都在关注南征时候施展金蝉脱壳，那当然是带上最为精锐的力量才行。

    “去沈州让李山挑选最为坚毅果敢的八旗兵丁，要两万人。还有就是让四藩做好准备，本王将会去草原一趟！”人还没有离开洛阳，司马季先让人把书信传出去。

    光是让鲜卑女真做好准备自然还不够，不管是任何事情，胡人走只能作为辅助，一定要表现出来自己很能打才行，回到蓟城也是调集精锐边军，连同鲜卑女真组成一支强大的军队，所以现在就要先把书信传给对方。

    十月末，司马季便带着五千龙雀营离开了京师，再次开始在洛阳和蓟城的折返跑。在其他宗室、朝臣看来，燕王只不过是和往常一样在京师呆腻了，想要去北地寻寻开心。