    【一：你这么快就去找巫神教清算了？巫神状况如何，你有没有受伤？】

    涉及到政治问题，怀庆反应比其他人都快，率先回复。

    另外，她对半步武神的强大没有一个清晰的概念，只觉得许七安的行为过于冲动，没有唤上其他超凡，乃至神殊帮忙，就贸然去找巫神教的麻烦。

    【七：反正半步武神皮糙肉厚死不了。】

    前天抵达南疆后，没有随夜姬返回京城，打算在妖族领地里小住几日的李灵素率先回答。

    他是万妖国的贵客，妖族好酒好肉的招待，还有美丽的狐女献上歌舞，圣子喝到兴头上，还会下场与狐女们载歌载舞。

    最重要的是，尽管玩的欢乐，他的腰子却不会有任何负担，因为身为贵客的他拥有足够的主动权。

    狐女们当然想侍寝啊，但李灵素严厉拒绝了。

    大家玩归玩，可别想着睡我。

    这要是在家里就不一样了，红颜知己的垂涎他美色，早动手动脚了。

    总而言之，在南疆既能醉生梦死，又不用扶墙而走，美哉。。

    【二：死了最好！】

    李妙真愤愤不平的诅咒了一句。

    她万里迢迢从海外归来，正打算明早寻许宁宴的晦气，结果他去了靖山城？

    妙真脾气挺大啊，嗯，回头也写份“友情信”给你.........许七安心说，他以指代笔，传书道：

    【我打下整个东北三国了，陛下，你近日便可派人接管巫神教地盘。】

    遥远的京城，寝宫里，怀庆猛的翻身坐起，怔怔的盯着玉石小镜的镜面。

    打下来了？！

    这就打下来了？

    自古以来,巫神教雄踞东北,历史比大奉更久远,超品坐镇，骑兵无双，与北境妖蛮一样,是大奉的心头之患。

    结果一夜之间，巫神教不复存在了？

    【一：怎么回事,不应该啊,巫神没有庇佑巫神教？】

    许七安便把事情的经过详细的公布在地书聊天群里。

    他没有去分析巫神庇佑巫师后会引发的局势变化,以及大奉在其中会取得什么好处，因为许七安相信,天地会成员里，除了丽娜，其他人智商都在基准线以上。

    不需要他解释。

    他只解释了一点,那就是关于巫神庇佑巫师,把他们收入体内的操作。

    【三：超品似乎都要容纳自身体系修士的手段,解救神殊头颅时,三位菩萨就曾融入到佛陀身躯里。】

    【九：巫神教是被你逼到弃车保帅了。】

    金莲道长跳出来点评了一句。

    【八：巫神的封印如何了？】

    阿苏罗传书询问。

    许七安手腕上的大眼珠子亮起，他出现在祭台上,出现在儒圣雕塑和巫神雕塑的中间。

    头戴荆棘王冠的雕塑，双眼缓缓升腾起黑雾，不掺杂感情的凝视着他。

    看什么看,你又干不掉我.........许七安没搭理巫神的注视，审视着儒圣雕塑。

    这位人族最短命,但贡献最大的超品雕塑，已经布满蛛网般的裂痕,仿佛风一吹就会崩散成粉末。

    【三：最多三个月，儒圣封印就会消散。】

    大劫来临的时日未变,年底！

    三个月.......天地会成员心里一沉，危机感和焦虑感再次翻涌而上。

    之前他们并不知道大劫的真相，心里尚存一丝侥幸，想着即使真的无力回天，以他们超凡境的能力，亦有退路。

    九州待不下去，就出海。

    天大地大，何处去不得？

    可如今知道，超品的目标是取代天道，成为九州世界的意志，那这就不同了。

    他们这些大奉的余孽，恐怕不管逃到哪里，都死路一条。

    天地再大，也没容身之处。

    【九：大劫度不过去，天下生灵都将灰飞烟灭。】

    【六：阿弥陀佛，众生皆苦。】

    而修功德的金莲道长、李妙真，以及慈悲为怀的恒远大师，想的则不是自身安危，而是苍生的存亡。

    金莲、恒远和妙真是最危险的，他们会做出以身应劫的操作........不，我不能给他们插旗，罪过罪过.........许七安连忙把这个念头从脑海里驱散。

    其他成员里，像圣子，楚元缜，阿苏罗等，要么比较理智，要么缺乏为苍生献身的觉悟。

    【七：真到了大势不可回的地步，许宁宴肯定会死吧。】

    这时候，圣子在群里感慨了一声。

    一时间无人开口。

    啊，原来他们也在心里给我插旗了........许七安传书道：

    【我在巫神教遇到了一位故人，圣子，是你的红颜知己东方婉清。】

    【四：恭喜圣子。】

    楚元缜连忙站出来发声，缓解压抑的气氛。

    【二：恭喜师哥。】

    【八：恭喜！】

    【九：恭喜！】

    其他成员纷纷道贺。

    遥远的南疆，李灵素表情缓缓僵硬，堂内翩翩起舞的狐女瞬间不香了。

    让我休息一下吧，营养快跟不上了，可恶的许宁宴........李灵素心里嘀咕，传书问道：

    【蓉姐随着众巫师融入了巫神体内？】

    嘴上吐槽，但心里还是惦记着自己女人的。

    【三：嗯！】

    许七安言简意赅的回复。

    结束群聊，许七安空间传送来到东方婉清身边。

    后者娇躯紧绷，如临大敌。

    “随我回京吧，李灵素在京城等你。”许七安看着她，淡淡道：

    “当然，你也可以选择回东海郡。”

    他的表情和语气都很平静，甚至称得上冷漠，东方婉清反而松了口气。

    因为她意识到，在这位传奇人物面前，自己和一只爬虫没有区别，如果对方想杀自己，她不会活到现在，更不会与自己交谈。

    他是看在李郎的情分上没有为难我.........东方婉清躬身行礼：

    “多谢许银锣。”

    ..........

    皇宫，御书房。

    王贞文身穿绯色官服，头戴官帽，脸色凝重的登上台阶，走向御书房。

    他身侧，是一身藏青色华美长袍的魏渊，鬓角霜白，容貌清俊。

    昨日散会后，王贞文只在家中小憩了一个时辰，便投入了繁重的公务之中。

    但王贞文的精神依旧抖擞，到了他这个品级，家里储备着不少司天监的灵丹妙药，只要不是大限将至的那种病，基本不用担心身体状况。

    王贞文已经挺过一次生死关，司天监的术士说，大难不死，他至少十年内不必担心身体。

    深夜传召，必定又发生大事了........王贞文表情凝重，只求事情不算太糟糕。

    他看了眼身边的魏渊，发现对方的神色同样凝重。

    多事之秋，任何风吹草动，都会让他们心神紧绷。

    迈过御书房的门槛，王贞文目光一扫，看赵守已经在椅子上端坐。

    来的还挺早！

    也是，对于儒家来说，收到传召只要念一声：

    吾在御书房中。

    就能立刻抵达。

    王贞文和魏渊走到御座之下，朝烛光中的女帝作揖：

    “陛下！”

    当今朝堂中，最受女帝信任和依仗的三位权臣，正是魏渊、赵守和王贞文。

    朝中流传，赵守为代表的云鹿书院一派，是女帝特意扶持起来制衡王党和魏党的。

    因此，每逢大事，这三人必定齐聚。

    “两位爱卿请坐。”

    怀庆点了点头，吩咐宦官赐座。

    王贞文入座后，扫了一眼赵守，见他神色沉稳，眉头舒展，心里也松了口气。

    倒不是说这老狐狸心思浅，容易被人看穿内心，而是在遇到麻烦，且不涉及党争的情况下，赵守不会刻意藏着心事。

    就像佛陀进攻雷州，情况紧急，三人眉头皱了一整晚。

    这时，他看见怀庆露出一抹微笑，说道：

    “许银锣今夜去了一趟靖山城清算。”

    王贞文恍然，抚须笑道：

    “是该清算了，巫神教屡屡算计朝廷，算计许银锣，如今许银锣修为大成，正是让他们付出代价的时候。

    “萨伦阿古那老家伙，恐怕有罪受了。嗯，陛下是打算派兵攻打巫神教？”

    如果是这样的话，其实逼迫巫神教议和更加稳妥，不费一兵一卒夺来地盘人口和物资。

    巫神教若是不愿意，再行兵戈。

    怀庆摇了摇头：

    “朕不是要攻打巫神教，今夜召集三位爱卿，是想与尔等商议接管炎康靖三国之事。”

    接管........王贞文霍然抬头，略有血丝的双眼，死死的盯着怀庆。

    “大劫来临之前，九州再无巫师。

    “东北再无巫神教。”

    怀庆语气平淡的说出让人瞠目结舌的消息。

    “九州再无巫师，九州再无巫师........”

    王贞文喃喃自语，这位宦海沉浮数十年的老人，露出了不符合他经历和地位的表情变化。

    自大奉建立以来，妖蛮和巫神教就仿佛中原的眼中钉肉中刺，隔个三五年就要来边关烧杀劫掠，生灵涂他。

    一代又一代的读书人眼里，平妖蛮伐巫神，是千秋万代的伟业。

    而这样的千秋伟业，在他这一代，成了。

    王贞文突然想起了什么，猛的侧头看向魏渊。

    魏渊没什么表情的坐着，缓缓扭头，望向了东北方向，很长时间没有动弹。

    四十年前，巫神教大军攻陷东北三州，，屠戮数百里，人烟绝迹，豫州知府全家满门死于铁骑之下，只留一位躲在腐烂枯井中数日的孩童。

    那就是魏渊。

    数十年来，他极少提及家恨，因为知道要灭巫神教，千难万难，几乎是不可能的事。

    当年儒圣都没做到的事，谁又能做到？

    但现在，巫神教不复存在了，炎康靖三国也将灰飞烟灭。

    许七安做到了这件事。

    而他，是魏渊一手栽培的。

    因果循环。

    深吸一口气，魏渊收敛情绪，笑道：

    “陛下寻我三人来此，是为商讨如何接管三国？”

    怀庆颔首：

    “三国疆土广袤，可耕种可狩猎，物产丰富，接管三国后，大奉将彻底解决钱粮问题，大乘佛教徒的安排也可提上日程。

    “此事非一朝一夕能办成，但我们还有三个月的时间。

    “不过，诸多事宜可以推后，但收服三国之事，朕要即刻昭告天下，以此凝聚气运，增强大奉国力。”

    王贞文当即道：

    “此事不必劳烦许银锣了，派几名超凡率三州边军过去处理便可。”

    如今大奉的超凡强者数量众多，老王这句话说起来底气十足。

    怀庆点头：

    “细节还需商议。”

    ..........

    许七安把东方婉清丢到圣子的宅院里，给莺莺燕燕们留下一句话：

    受李灵素之托，帮他寻回心爱之人，往后你们与她便是姐妹，要和睦相处，莫要让我兄弟李灵素为难。

    许银锣的话，莺莺燕燕们岂敢反驳，都非常友善。

    还笑容满面的问他李灵素何在，迫不及待想要和李郎分享此时的喜悦之情。

    真和睦啊........许七安见状就很欣慰。

    心说圣子啊圣子，本银锣只能帮你到这儿了。

    回了许府，见临安操劳过度，沉沉入睡，便没打扰她，坐在书桌边，思忖起这三个月该干什么。

    这三个月的时间非常重要。

    “古人云，有备无患，凡事预则立不预则废。

    “首先是西域，有我和神殊在，大劫之前佛陀应该不会吞食雷州了。祂来了也不怕，两名半步武神足以把超品挡回去。

    “不出所料，祂会等待巫神和蛊神挣脱封印。到时候多名超品吞噬中原，必然会联手干掉我和神殊，而祂会等待吞噬中原后，与其他超品争一争天道。

    “巫神教这边，大部分巫师已经融入巫神体内，等于把地盘拱手相让，希望怀庆能尽早收编三国，增添气运，气运越强，好处越大。

    “遗憾的是，我并不知道如何使用气运，监正这个不靠谱的，也不知道能不能联系上。

    “南疆的蛊族该迁到中原来了，等蛊神出世，他们统统都会化蛊。这些首领一旦化蛊，那就是现成的超凡蛊兽。

    “荒和蛊神是一样的，不能给他发展势力的机会，希望九尾狐能早点把神魔后裔的问题处理掉，消除隐患。”

    各方面都安排好后，许七安回归了最核心的问题：

    晋升武神！

    关于这一点，他的办法有两个，一：翻阅司天监典籍，看监正有没有留下什么线索。

    二：召集所有超凡强者，集思广益，商讨如何晋升武神。

    没必要什么事都自己扛，要懂得合理利用人才。

    不管是大奉超凡，还是蛊族超凡，都是聪慧过人之辈，嗯，丽娜的父亲龙图不算。

    想通之后，他捏了捏眉心，没有上床，而是消失在书桌边。

    下一刻，他出现在慕南栀的闺房里。

    ........

