    “哦？”

    李承乾略显意外，看了眼折合连基，没多说什么，转而又问向了斯拓那石：“你呢，你可愿去长安？”

    “回陛下，臣…臣也怕去了适应不了。”

    这是也不愿意去了。

    看来，两人怕是早已私底下达成了共识。

    长安的地位不言而喻，于私，长安生活水平更高，于公，作为都城，留在长安，那便离皇帝更近。

    不说每年有多少蛮夷不远万里跑到长安，就是各地官员，一到京察的时候那也是削尖了脑袋，宁肯连降数级也要调任长安。

    两人现在竟然不愿意去，莫非，还是舍不得可汗的荣耀？

    李承乾眼眸流转，不动声色道：“既然不愿意去长安，你二人可有什么打算？”

    斯拓那石直接道：“回陛下，云中广袤无垠，臣自小便在云中长大，所以…”

    “朕明白了。”不等他说完，李承乾又问向了折合连基：“你呢？”

    “臣……”稍一犹豫，折合连基低头道：“臣也愿去灵州。”

    李承乾一笑，看透了两人心中的那点小算盘。

    “既然如此，那就将你二部安置在云中郡吧。”

    “谢陛下。”

    两人面上一喜连忙谢恩。

    只要能跟部族在一起，那他们就依旧能保持自己的影响力。

    到时，既吃着朝廷的饭，还能接着享受族人的供养。

    这以后的日子岂不美滋滋。

    两人的小算盘打的不错，但李承乾可不准备让他们如愿。

    “云中虽开发日久，但生活起来还是多有不便，这样吧，朕在灵州给你二人各赐一座府邸，两位卿家这些年也吃了不少苦头，以后，就在灵州安心度日吧。”

    开心了还没两分钟呢，李承乾就击碎了美梦，折合连基和斯拓那石心中苦涩不已。

    两人很是不开心，但没办法，他们没有跟皇帝讨价还价的资本，哪怕再不愿，也只能点头谢恩。

    “谢陛下恩赐。”

    “呵呵，起来吧。”李承乾笑呵呵的摆摆手。

    帝王心术，无外乎是个恩威并施，现在，该给他们个甜头了。

    “折合连基，朕封你为安武开国郡公，食邑千户。”

    “斯拓那石，朕封你为安阳开国郡公，同样食邑千户。”

    一脸苦涩的二人，眨眼间又是喜上眉梢。

    “臣，谢主隆恩。”

    两人激动之下，竟行了一突厥礼，李承乾大笑两声。

    对面的罗明和拓跋宏一脸羡慕。

    李承乾扫了眼这二人，开口道：“行了，今儿就到这吧。”

    “臣等告退。”

    几人起身行礼，李承乾看向一侧道：“国公先留下。”

    下方四人走后，李承乾也起身往外走去，李靖落后一步跟在身后。

    眼瞅着就要入秋了，晚上也添了几丝凉意。

    刚一出来，下意识的打了个寒颤，朴二郎连忙道：“陛下，要不要添件披风。”

    “不用。”李承乾摇摇头道：“你等下去歇着吧，朕和国公独自走走。”

    将身边之人赶走后，君臣二人一前一后，慢慢往后宅走去。

    漫步在石子小道上，李承乾突然开口唤道：“国公。”

    “臣在。”

    李靖上前半步，李承乾驻足转身，问道：“阴山军该如何安置？”

    “臣听从陛下吩咐。”

    李承乾笑了笑，又问道：“这罗明和拓跋宏如何？”

    “回陛下。”李靖神色坦荡道：“罗明聪慧，在兵事一道上颇有天赋，日后磨炼一番，定然不俗。”

    “拓跋宏性情跳脱，行事有点轻浮，但对于骑兵颇有见解，日后磨练一番，定……”

    话未说完，李承乾就笑着摆摆手道：“国公还真是够谨慎的，这话像是什么都说了，又像是什么都没说，怎么，是怕以后他们若是出了什么事，朕会牵连到你身上吗？”

    心里那点小九九被挑明，李靖脸一红，低头道：“陛下恕罪，臣…”

    “行了。”李承乾转身，便走便道：“朕不会卸磨杀驴，我大唐也不会马放南山刀剑入库，以后指望国公的地方还多着呢，国公大可不必如此谨慎小心。”

    话说的好听，李靖根本没往心里去，只是随口应付道：“陛下教训的是，臣铭记于心。”

    李承乾无可奈何的摇了摇头，走出二十几步后，才又道：“阴山军精简一部分，拆分为两军，按大唐军制，每军定额两万余人，就由罗明和拓跋宏出任主将，你觉得如何？”

    罗明独掌一军倒是没什么问题，毕竟他现在就是第三军主将。

    但拓跋宏，要资历没资历，要经验没经验，贸然把他提到高位，怕是有点拔苗助长。

    李靖心里觉得有点不妥，但嘴上却又毫无异议道：“陛下安排的妥当，臣觉得可行。”

    李承乾猛然驻足转身，眼神之中有无奈也有失望。

    看来，这李靖是铁了心的不想再参合政事了。

    战场上也是一员猛将，怎么现在就只想明哲保身阖门自守呢？

    李承乾想不明白，大步往东殿走去。

    刚刚那一个眼神，令李靖的心，不知不觉就提到了嗓子眼，擦了擦额头的冷汗，连忙又跟了上去。

    东殿很是安静，门口值守的两个太监看到皇帝冲这边来后，匆忙跪地。

    李承乾到了门口往里面看了看，随后道：“父皇就在里面，国公进去看看吧。”

    想到李世民，李靖心里立马紧张了起来。

    见到他该怎么解释呢？

    说被李承乾摆了一道？

    不合适…

    说自己是身不由己？

    李世民肯定不信…

    李靖站在门口一脸为难，李承乾也不说什么，转身就回了寝殿。

    在门口站了半天，实在想不出该怎么解释的李靖，只好硬着头皮走了进去。

    ……

    李世民正饶有兴致的看着书。

    当初筹备灵州书局的时候，李承乾花重金费尽心思，搜刮来了许许多多的孤本。

    有些书，李世民只听过从未看过。

    就像手中的这百家语，涵盖了春秋时期百家的各种思想。

    李世民看的是津津有味，甚至都没有注意到屋中进来了人。

    还是一旁的苏宁率先感应到，抬头望去，眼神之中除了错愕就是惊恐，仿佛跟见鬼了一般。

    “陛…陛…陛……”

    苏宁牙关打颤，吞吞吐吐半天，依旧没个整话，看书看的正兴起的李世民被这么一打扰，十分不爽的抬起了头。

    而后，下一秒，手中的书掉在了桌上，李世民眼睛瞪得如铜铃。

