    魏成看着不断接近的紫风大厦，喃喃道：“的确奇怪，这五个人中并没有陶炳君，也没有上次我看到那几个人，难道紫风大厦里又多了几个高手吗？”

    他一直在空气捕捉各种气息，脸上神色越来越惊异，因为他从紫风大厦里没有感应到那陶炳君的气息。

    高淑鹏一行十三人闯入紫风大厦一公里之内的时候就被那放哨观察的人发现了，他想到了徐海水刚刚有吩咐，不敢担搁，忙着上报上去。

    “这么快就有人来了？”接到消息的苏黎和宫晓都大感诧异，立刻起身，走出房间，远远观察，然后，他们看到了三张木筏。

    “十三个人，这来得有点太快了吧？我们回来还不超过一个小时。”苏黎和宫晓彼此互看，都感觉到了难以置信，又或者只是巧合，这十三人并不是为了高淑学七人被杀的事件而来。

    “不论对方是谁，来的目的是什么，咱们都要做好准备。”苏黎立刻召集了人手，准备迎接即将到来的众人。

    徐雪慧眼尖，虽然隔着几百米就已经看清楚了高淑鹏的模样，和那被杀的高淑学一模一样。

    她说了后，苏黎和宫晓都明白这长得和高淑学几乎一模一样的定然就是高淑鹏，“金鹰壹号A楼”的首领。

    “有点不妙啊，对方这么快就找上门来了，也许是有什么特殊手段知道高淑学死了，如果真是如此，那就麻烦了。”宫晓在轻声低语着。

    苏黎神色依旧平静，道：“先下去看看吧。”虽说对方来了十三人，但他并不惧怕。

    这样的世界已经没有了什么法律或秩序，更没有道理可说，谁的拳头硬，谁说的就是道理。

    苏黎带着宫晓、徐海水、罗军、白文威、金丝兴等十几人下了楼，乘着木筏，抵达了距离紫风大厦不足三十米的浮岛。

    他准备在这浮岛上迎接高淑鹏一群人的到来。

    浮岛面积够大，如果真的动手起来，他的“蜘蛛行走”可以完美发挥效果，而且浮岛视野开阔，对方一旦登上浮岛，不容易逃脱，不像进入“紫风大厦”，楼层多，房间多，空间狭窄，不只动手起来凶险很多，能力很难施展，如果对方想要逃走，那也防不胜防，很难将所有人杀死。

    苏黎的想法很简单，要么不动手，一旦真的动上手，他就不准备留活口离开。

    斩草不除根，春风吹又生，他可不愿没完没了的被人记挂着，更不愿杀了一拔，又来一拔。

    在紫风大厦的各层走廊处，也聚集着人，不时伸头观望，都有些好奇这远方出现的三张木筏和上面的十三人，猜测着这些人来自哪里。

    高淑鹏等人也远远就看到了这座有足球场大小的浮岛，都感觉到了惊异。

    “魏成，那五个凶手都在这浮岛上？”高淑鹏微微眯着眼睛，远远打量着浮岛上的苏黎等人，又看看紫风大厦上从走廊或窗户里伸出来的人。

    “只有两个在浮岛上，其他三个都在顶楼。”魏成耸了耸鼻子，然后开口说话。

    苏黎和宫晓来到了浮岛，而丁龙云肌肉麻痹，正躺在自己的床上，齐梦雨和徐雪慧被苏黎命令留在顶楼，毕竟高淑鹏这一群人来者不善，他不希望两女冒险。

    “好，先将浮岛上这一群人杀了，然后杀进紫风大厦。”高淑鹏微微点头，下了命令，右手抓紧了手里足有一米多长的长刀，眼神泛着可怕的光芒。

    他和苏黎一样的想法，见这浮岛面积宽阔，正是动手杀人的好地方，就决定先上浮岛杀了苏黎等人。

    “这些家伙挺愚蠢的，看到我们一群人来了，竟然还将人手分散开来？自我削弱实力，愚不可及。”高淑鹏身边的宋元青微微摇头，感觉苏黎等人很愚蠢。

    要么所有人都集中到浮岛上，要么都集中到大厦里，现在却分散开来，浮岛上等着他们的人也只有十几位，留守在大厦里的人大概也有十几二十人左右，如此一来，他们的人数可就不占多少优势了。

    魏成低声道：“他们大概想不到我们会直接上来就会动手，而是想着出来迎接远来的客人，这迎接客人不可能倾巢而出，自然只会出来一部分人，很正常。”

    宋元青微微颔首道：“你分析得有道理，这注定了他们今天悲惨的结局。”

    但他们并不知道苏黎只带着十来人登上浮岛，却是不想己方人太多碍事，毕竟有很多人虽然现在升到了4级，但对于战斗不敏感，在这种可能爆发的生死战中，不只帮不上忙，反而添乱。

    眼见着三张木筏径直朝着浮岛而来，苏黎和徐海水等人就站在浮岛边缘迎接他们。

    “我叫徐海水，欢迎各位，却不知各位贵客来自哪里？”

    徐海水满脸露出笑容，他只隐隐感觉来者不善，但并不知道高淑鹏一群人的来历，也不知道之前苏黎和宫晓几人斩杀了对方七人的事，眼里难免有些好奇。

    高淑鹏不说话，宋元青打了一个哈哈，道：“我们来自‘金鹰壹号A楼’，你们首领陶炳君呢，怎么没见到他？”心里想的是还没登上浮岛，先可以虚与委蛇。

    徐海水心中一动，这陶炳君倒是挺出名的嘛，脸上带笑：“陶炳君已经离开我们紫风大厦了，各位如果想要找他，那可得失望了，他不在这里，各位可以去别的地方找找看。”

    “原来如此。”魏成轻语，心想难怪自己嗅不到陶炳君的气息。

    三张木筏很快就冲进了浮岛十米之内，高淑鹏双眼微微收缩，突然发出沉喝声：“不用去别的地方，我们要找的人就是你们，符天华，动手！”

    他突然提高声音，叫出一人名字，发出命令。

    这符天华站在另一张木筏上，脖子上有着青色纹身，随着高淑鹏一声“动手”出口，早有准备的他右手出现一团白色光芒，他将右臂挥了出去，右手里的白色光芒被他掷了出去。

    这白色光芒出手，划为一道白光，咻地一声疾飞浮岛上站着的苏黎等人。

    “快闪！”徐海水万万没料到对方还没登上浮岛就会突然出手袭击，而且还是远程攻击，大惊之下，忙着闪避。

    谁也不知道这团突然被掷过来的白色光芒是什么，谁也不敢硬挡，只能极力闪避。

    白色光芒落到了众人之间，爆发出了“轰隆”巨响，威力之大，甚至还超过了丁龙云的“空气飞弹”。

    立时就是三声惨叫，有三人被炸得鲜血淋淋，其中有一人最惨，闪避最慢，距离最近，直接被炸掉下半身，只余上半身重重翻滚摔在地上，连内脏都流了出来，嘴里连着发出惨呼，眼见着是不能活了。

    随着这符天华射出白色光芒，三张木筏上的高淑鹏等人，已经提着手里的武器，连声厉喝，三张木筏疾速朝着浮岛冲去，而他们已经纷纷跳起，朝着浮岛跃了上去。

    浮岛上的众人，被刚刚这一声巨大爆炸给炸得东倒西歪，两人受伤，一人丧命。

    “你们这些家伙，讲不讲道理？”徐海水愤怒之极，看着己方被炸死一人，炸伤两人，愤怒之下，浑身都升腾起了火焰，“控火术”已经施展开来，火焰延续到了他右手的短矛上。

    苏黎一言不发，将龙犀剑拔了出来，对方既然都不询问高淑学七人被杀的事就直接出手攻击了，只有一个可能性，对方不知通过某种方式，已经肯定了自己等人是凶手，所以，无需浪费时间询问。

    “杀，一个不留！”高淑鹏的声音沙哑而可怕，在众人中传了出来，他双手持着那柄长刀，纵身跳上浮岛，冲杀上来。

    苏黎通过“窥视符纹”已经看了出来，对方这十三人中，共有五个6级高手，余下八个都是5级。

    论实力，远超他们这十三人。

    现在浮岛上紫风大夏一方也是十三人，只有苏黎、宫晓、徐海水三人达到了6级。

    罗军、白文威、金丝兴、凌天和王小飞五人是5级，余下五人不过是4级灵源者，是徐海水叫过来凑数的，让己方人数也达到和对方一样的十三人，至少在人数上不输阵。

    却不想对方有远程攻击的高手，一次爆炸就伤了其中三人。

    惊怒之中，随着徐海水的怒喝，紫风大厦一方的众人还是勇敢的冲了上来，毕竟大家还是很相信苏黎的实力。

    而原本留守着紫风大厦的众人，此刻也纷纷往楼下奔来，登上木筏，想要赶过来支援。

    惨烈战斗在瞬间爆发出来，以高淑鹏为首的五名6级高手，可以说每一个实力都很强大，脖子上有着青色纹身的符天华，双手中都可以凝聚白色光芒。

    右手的白色光芒掷出能进行远程攻击，左手的白色光芒则可以用来近战，接触到哪里，哪里便爆炸开来，而这爆炸却不会伤害到他自己。

    他的能力，堪称极为恐怖。

    苏黎窥视到了对方这十三人的等级，远比自己一方强大，心里明白，如果不能速战速决，自己这一方将会遭遇极大损伤，很多人可能会重伤甚至死亡。

