 一时间赌徒们的声势越来越大，传遍了整个大厅。

赌场一方的人员僵硬不已。

铁狼僵了好一会儿，终于还是妥协了，道：“这……行吧，我还没抓到证据，所以暂时不算你出千。

但……小子我提醒你，在我们赌庄，出千的人，都没有好下场！”

杨天笑了笑，道：“没事，他们有没有好下场，跟我有什么关系呢，我又没出千。”

铁狼这下是真没办法了。

眼下的局势，已经不是他能管得了的了。

他悄悄地对身旁一个赌场人员使了个眼色。

这赌场人员立马会意，转身去找主管去了。

“喂，这胜负已定，我的钱，是不是该给我了？”

杨天笑眯眯道。

铁狼脸色铁青，但面对众赌徒的一致声讨，也毫无办法，只能咬牙道：“稍等，等主管来了，自然会赔付给你的。”

过了一小会儿……一个大腹便便、衣着华贵的中年胖子走了出来。

一般来说，长得胖些的人，容易给人以搞笑、亲和力强的感觉。

但这人不会。

他的眉眼间透着一股冷厉，让人一看就知道，这绝不是易与之辈。

他一过来，一众赌场人员都默默低头行礼，而赌徒们也对他抱着一份敬意，不敢造次。

因为这人就是赌场一楼大厅的主管，也可以算是赌场的二当家。

大当家平日里很少出面，不怎么亲自管下面的业务，只在楼上待着，陪一些非常重要的客人玩玩。

所以大部分赌徒在这里玩，见到的最高级别的赌场人员，就是这个二当家了。

二当家走过来，扫了一眼，却没先注意到杨天，而是先看到了杨天身后的张虎和李小六。

“哟，这不是那两个欠债没还的家伙么？

怎么，赚到钱了，准备回来还钱了？”

二当家调侃道。

张虎二人顿时浑身颤抖，脸色发白，不知道怎么应话。

过了好几秒，李小六才苦着脸道：“呃……我……我们只是陪这位杨先生来玩，给他带路而已。”

“哦？”

二当家顺势看向了抱着少女的杨天，道：“就是这位杨先生，赢了一万多两银子？”

杨天很干脆地点了点头，“是的。”

二当家倒是没有像铁狼那样表现出愤怒，而是露出了笑面虎式的微笑，拿着一些银票走过来，连同之前杨天押上的银票一起，推回来，“你可以清点一下，一共二万四千八百两。”

“不用点了，我相信主管先生，”杨天微笑道，“那么，我可以继续玩了吗？”

“当然可以，但，我们赌场有个规矩，身家超过一万两银子的贵客，得请到楼上去玩。

不然万一招待不周，那就太失礼了，”二当家笑道。

很显然，这二当家虽然装作客客气气的，但他言下之意，是不会让杨天再在一楼继续敛财了。

不过杨天这次来，本来就不是来敛财的，他等的，也就是这一手。

所以他很干脆地点了点头，“好啊，刚好觉得一楼玩得不太尽兴呢。

不过……主管先生，我想再留下来看一局，再上去，可以吗？”

二当家愣了一下，还真没想到杨天忽然提出这样的要求，“看一局？

杨先生的意思是，你不下注，只看？”

“是的，”杨天笑着点了点头。

二当家这下是真搞不懂了——这小子什么路数啊？

留下来，不下注，只看？

这看一局有什么意义啊？

不过，杨天提的这要求，虽然怪异，但也一点不过分。

二当家自然没有阻止他的理由。

“行，那我陪杨先生一起，看看这接下来这一局。

等看完之后，我为您带路，上二楼玩个尽兴！”

二当家道。

“好！”

杨天干脆地道。

他转回头来，看向铁狼，道：“接下来，你该让大伙儿下注了吧？”

铁狼此刻算是松了口气，庆幸自己刚刚立马就让人去叫二当家了。

现在杨天已经要被请上楼了，不会继续下注了，那他就没什么压力了。

“诸位，可以开始下注了，买定离手！”

铁狼宣布道。

众赌徒本来都已经进入了看戏模式，此刻突然回到正轨，都有点不习惯了。

一时之间，他们都有些愣住了。

该下注吗？

可怎么下呢？

他们都有些茫然了。

之前杨天下注下得很疯狂，他们要么是选择跟杨天对着干，要么就是选择碰碰运气相信杨天，总之，是拿杨天当了个参考。

可现在，杨天不下了，他们一下子都有些没思路了，不知道该怎么下了。

过了十几秒，都没几个人下注。

不过……就在这个时候……杨天转头看向了二当家，“二当家，你觉得这次会开大还是开小？”

二当家愣了一下，不太想回答这个问题，“先生说笑了，我要是说了，万一有人信了，我岂不是成操盘手了吗？”

杨天笑着摇了摇头，道：“没事的，你和我一起站在这里，又不可能干扰到摇骰子。

而这位荷官先生，也应该控制不了骰子吧，那又会有什么影响呢？

至于赌徒们信不信，都是他们自己的事，哪里能怪到你？

你就随便猜一个呗。”

二当家也不知道杨天为什么这么想让自己给出一个选择。

眼下既然杨天这么执着，他索性也不拒绝了。

但，他也是不想背任何锅的，所以他从一旁拿起一个备用的骰子，道：“我拿这一个试试，如果是一二三，我就觉得是小，四五六，我就觉得是大。”

说完，他把这骰子往桌上一丢。

“五！那我觉得是大，”二当家轻笑道。

这样一来，就算大家输了钱，也不能说是他操盘了，因为他也是用骰子随机出来的。

这一招也算是规避了所有被怀疑的风险。

众赌徒看到他这选择方式，也都笑了笑，不当回事了——毕竟二当家这也是随机给的，一点参考价值都没有。

然而就在这个时候……杨天又开口了。

“大家伙儿，我可以告诉你们，二当家摇出来是什么，那等会骰盅里面就是什么，你们最好跟着二当家走，这样我可以保证你们都赢钱！”

杨天笑吟吟道。

 