
    就在秦隐加急扩军之时，魏蜀吴使者被乱棍打出大乾，李白亲手书写讨贼檄文张榜天下，大乾帝国扩军三百万的消息，仿佛长了翅膀一般迅速传遍天下，引得各国震惊莫名。

    这简直是对魏蜀吴的挑衅啊！

    秦隐摆明了要告诉天下人，他看魏蜀吴不爽不顺眼，更看不上他们，还要扩军灭了他们！

    这一举动，何其霸气也！

    蜀国帝都，皇宫御书房内，身穿龙袍满脸阴沉的刘备正在阅览密报，作为一国之君的刘备此时正值壮年，国字脸小胡须看着十分正派，可是眼眸深处却不时闪现一丝丝暴戾。

    “主公，此事难办啊！”

    宫殿之中，一位身穿厚实布衣，手握羽毛扇，眼神睿智的中年谋士正在烤火，刚才正是他在说话。

    他，就是蜀国第一谋臣诸葛亮！

    这一主一臣接到线报之后，都是一副愁眉不展的模样，之前他们还想着能够把关羽张飞赎回来，可是这一刻他们知道情况不对劲。

    “二弟三弟怎么可能叛变？这绝对不可能！”刘备抓狂的低吼：“他们对我忠心耿耿，我们三人征战多年，怎么可能叛变？”

    “事实就摆在眼前！”诸葛亮一边摇扇子，一边说道：“探子来报，他们亲眼看见关羽张飞出现在大乾军营，不仅对乾帝恭恭敬敬，而且还在组建新军，另外我们派去联络他们的人，也被两位将军斩杀！”

    “嘶！”

    刘备吓得倒吸一口凉气，他眼中闪过一丝心疼和狰狞。

    “狗贼，狗贼，两个狗贼，乾帝也是狗贼！”刘备心中疯狂的怒吼，身体也是被刺激的不断发颤。

    关羽张飞可是他的两大爱将！

    没有了他们，蜀国就等于了没有了牙齿的老虎，就算空有一副庞大身躯，那也是凭空降低了几分威慑力，刘备怎么会受得了这等刺激？

    他本以为关羽张飞打死都不会臣服！

    可现在倒好，现实给了他一巴掌，还是恶狠狠的一巴掌。

    刘备被打蒙了！

    他想要称霸天下的雄心壮志，在这一刻被击的粉碎！

    他现在恨秦隐恨的牙根直痒痒，却从心底涌起一丝无力，他忽然发现想对付秦隐并不容易。

    “孔明，依你之见如何处理？”刘备咬牙切齿的道：“朕要让大乾死无葬身之地，朕要救回二弟三弟！”

    “主公无须多虑！”诸葛亮笑呵呵的道：“准备出兵吧，曹孟德一定忍不下这口气，东吴也是如此！大乾疯狂扩军，他们军中实力必定下降，所以正是灭了他们的好时机！”

    “对，灭大乾！”刘备狠狠地低吼，眼眸深处的狰狞变得更加可怕，在他心里，他与秦隐早已经是不死不休的仇恨！

    ……

    魏国帝都，皇宫寝殿内！

    此时宫殿内烟气缭绕，一丝丝的中药味在空气中流转，宫殿内的气氛十分凝重，文臣武将聚集在此低声议论，宫女太监不时进进出出，太医正在忙碌，而龙床之上则躺着一个满脸粗狂的大胡子曹操。

    历史上的曹操，到死都未曾称帝！

    可是在这世界里，他就是一国之君，就是魏国开国帝王！

    凭借着枭雄的姿态，曹操在这乱世之中混的风生水起，手下文臣武将多如牛毛，魏国实力不断壮大，就连八品帝国都不敢小瞧了他，隐隐约约已有称霸天下的资本。

    可自从许褚与张辽被俘的消息传来，曹操却被气得头疼病都犯了，一度差点气晕过去，现在躺在床榻上的他依然疼痛难忍，脸上不时闪过一丝暴躁。

    “主公怎么样了？”

    殿外，快步走入两位谋士，这两人都是身材高瘦的年轻人，打扮的犹如偏偏贵公子，其中一人手握折扇，另一人脸色煞白。

    这两人自然是曹操手下两大谋士之中的鬼才郭嘉、戏志才，他俩都是一脸的焦急，直接冲入殿内。

    “军师且慢！主公现如今疼痛难耐，不可上前，主公头疼之时神志不清，可是会杀人的！”

    “是啊，刚才已经斩了两大太医，两位还是先别过去！”文臣武将们纷纷阻拦。

    “主公！”郭嘉推开众人，严肃的喝道：“没时间了，还请主公马上起身！乾贼刚刚下令驱逐我魏蜀吴三国使臣，还发布讨贼檄文，更是扩军三百万之巨，其势直指我魏蜀吴三国，难道主公还要再病恹恹的吗？”

    “许褚将军、张辽将军已经确认叛变，他们还杀了我们派过去联络的探子，更是公然帮乾帝训练新军，难道主公也不管吗？”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，而正在被头疼病所折磨的曹操也忽然睁开双目，他双拳捏紧，眼眸之中尽是狰狞和霸气。

    郭嘉戏志才大喜！

    他俩知道，一旦出现生死存亡之事，曹操的头疼病定然不治而愈，所以他俩齐声说道：“主公，魏国生死存亡之日已到，我等还需要主公主持大局啊！您可万万不能倒下。”

    “呼！”

    曹操大口大口的吸气！

    他的头疼病仿佛瞬间消失了一般，他的双目散发着兴奋和恼怒的光芒，他仿佛遇到了天大的对手，再次重现了他枭雄的光芒，什么头疼病都不能阻碍他的爆发。

    “大乾，好！”曹操眼眸深邃发亮，声音沙哑的低吼：“传令下去，挥兵南下，灭乾！”

    “是！”

    文武重臣齐齐低吼，大家都是一脸的狂喜和战意！。，,。