    “原来如此，当日的裹尸布上面所谓流淌着的鲜血，竟然也是由灵魂能量凝聚出现的，一如幻具兽最后也可以利用灵魂能量凝聚形成鲜血一样的。欢迎来到阅读 ”林潇震惊，小心的穿越于这一处处流淌着的鲜血之中，寻找文凝萱的灵魂。

    看着文凝萱的灵魂意识海的情况，他已经大概可以肯定，文凝萱的灵魂，一定是在这迷雾之中迷失了。

    相对于他现在的灵魂，文凝萱的灵魂，自然弱小无比，迷失这迷雾之中，很有可能就走不出来了，所以这么久以来，文凝萱就如同睡着了一样没有意识，不过因为她的灵魂还在，所以身体不朽，她并不是真正死亡。

    不断往迷雾深处深入，渐渐的，在这灵魂迷雾深处，竟然传来了若有若无的痛苦咆哮声音。

    “我听错了？”林潇眉头一皱，在这灵魂意识海中，怎么会有这样像男人的痛苦咆哮声？不过很快林潇就肯定了自己并没有听错，在迷雾深处，真有这样的声音一声声的传来，如同地狱般的魔咒，十分凄厉恐怖。

    “凝萱到底出了什么状况，大概马上就可以知道了。”林潇平静了下来，但灵魂力量却运转到了最高。

    文凝萱的身体，曾经将裹尸布都融合了进去，更甚至被那神秘的“主”左右过，谁知道现在她的身体灵魂之中，有余下什么，林潇哪里敢大意。

    慢慢接近，那痛苦咆哮呻吟声越来越大，而迷雾之中的流淌着的鲜血却越来越多，竟然化为了一片血海。

    血海之中，有东西在沉浮着，林潇慢慢走向，禁不住睁大了眼睛。

    在这属于裹尸布上面凝聚出来的鲜血竟然在文凝萱的灵魂意识海之中化为了一片恐怖的血海，血海沸腾着，一道白色的身影被浸泡其中。那痛苦的呻吟和咆哮就是由他发出来的。

    这白色的身影充满光辉，背负着光辉的十字架，原本看起来应该神圣高贵，只是此刻却浸泡在血海之中，身体上缭绕着一丝丝可怕的金色雾气，这金色雾气缠住了他，不断的将其光辉的白色躯体磨灭破碎。令其发出绝望痛苦的神色。

    不过这白色光辉身影也实在强大，利用血海的力量，每一次被磨灭破碎之后，又在血海之中重新凝聚出了身影，但紧跟着又遭受到了金色雾气的磨灭。

    如此不断的周而复始，白色身影。不断被磨灭破碎，又不断的重新塑造恢复，一声声的咆哮惨吼，充满愤怒和绝望，又有不甘，便在这空间之中震荡着。

    林潇目睹一切，心神震颤。

    血海漫天。是由裹尸布的力量形成，而那浸泡在血海之中不断被磨灭又复活的白色光辉身影，和他林潇一样，也是纯粹的灵魂组成，只是林潇可以感觉得到，对方的灵魂力量，要强大得多。

    如此不断被磨灭都可以再生，只怕就算超脱肉体出去。多半连时间长河都不能磨灭，只怕其已经得到了真正的永恒的力量。

    “主……”林潇深深吸气，他无论如何也想不到，会在文凝萱的灵魂深处，看到了“主”的灵魂。

    当日“主”的曼荼罗降临，“主”夺取了文凝萱的身影，登上最高王座。似乎要君临一切，但最终却被巨指一击，将一切都粉碎了。

    之后，文凝萱幸存。但却昏迷不醒，而主也消失了。

    一直到今天林潇才知道，“主”一直都在文凝萱的身体之中，只是却遭受到了厄运，那缕恐怖的金色雾气缠住了他的灵魂，令其不断的磨灭和再生，令他痛苦不休。

    “这是巨指的……”林潇禁不住隐隐有些战栗了，那缕金色雾气，隐约有巨指的气息。

    当日巨指一击，所有一切都崩碎了，“主”虽然逃过一劫，但其几乎不灭的灵魂也被巨指残留下来的一缕气息缠住，在这里遭受不断磨灭破碎之痛，一直到现在生生不息。

    任“主”神通盖世，可以君临一方，但现在也充满绝望和痛苦，只能令自己浸泡在血海之中，通过裹尸布的力量不断的再生，不甘就此彻底被磨灭。

    “嗥——”原本应该神圣高贵高高在上的“主”，现在却只能如同绝望的困兽咆哮，它看到了林潇，对着林潇低嚎，而林潇却只是在寻找文凝萱的灵魂。

    “过来……”“主”发出了宏大咆哮，瞪向了林潇，似乎抓到了一根救命稻草，泛射出了可怕的光芒。

    “过来帮我一把，会许你莫大机缘……”主还想再说，林潇根本没有理他，绕过这片血海继续往更深处找去。

    “该死，于主不敬，是为异端，定要将你这异端镇杀……”“主”眼见诱惑不成，立刻反脸威胁，不过林潇全都没有理会，在他现在心中，只想着寻找到文凝萱的灵魂。

    迷雾重重，不是林潇现在的灵魂层次，根本拔不开这些灵魂迷雾，只怕自己都早已迷失在了这里。

    后面“主”不断咆哮呻吟，不时诱惑又不时威胁，威胁利诱，只是声音却越来越小，林潇已经很快就深入了灵魂迷雾的最深处，看到了一条条的鲜血凝聚形成的锁链，在锁链尽途，有一个几乎要破灭的一缕灵魂气息就被这一条条的锁链囚锁在那里。

    “凝萱……”林潇终于颤声叫了起来。

    虽然只是一缕灵魂气息，虽然根本凝聚不出具体的模样，虽然几乎都快要破灭消失如中风中残烛，但林潇还是在瞬间感应了出来，这是文凝萱的气息。

    这气息是如此的微弱，林潇心头颤动，甚至都不敢太过接近，就害怕自己扑上去会因为自己的灵魂力量将对方逼得最后一刻破灭消逝了。

    “该死的‘主’啊……”林潇忍不住发出了灵魂深处的怒吼。

    眼前一切，那一条条的鲜血锁链，毫无疑问，全都是“主”的杰作。

    是“主”禁锢了文凝萱的灵魂。

    “凝萱，能够感应到我吗，我是林潇。”林潇尝试着慢慢接近，同时在灵魂深处呼唤亘古。

    眼前一切，牵涉到了灵魂，林潇虽然算是半个超脱，却也束手无策，只能求助亘古。

    得到他的呼唤，这一次，亘古不像以前那样没有理会，一道意识从他的灵魂深处传来。

    从林潇超脱开始，亘古对他的态度，似乎又有了微妙的改变，变得“好”了很多。

    “唔，那个什么‘主’入侵了她的灵魂意识海，吞噬了她的灵魂，不过却又被打散了，还好吞噬融合的不够彻底，所以让她有一缕被打散的残魂留了下来，那个什么‘主’应该也是处于残破状态，所以力量不足，让她这缕残魂半死不活的保留了下来。”

    听得亘古的话，林潇瞬间明白了，定然是“主”因为裹尸布而入了文凝萱的身体灵魂意识海之中，但其灵魂没有完全恢复，一直到最后要登上王座才终于苏醒要融合文凝萱的灵魂将其吞噬。

    结果却是巨指出现，一指破碎了一切，“主”的灵魂都被打得四分五裂，文凝萱没有被完全融合的灵魂也有一缕被打了出来，跌落这灵魂迷雾深处，总算存活了下来。

    虽然几乎就要完全被磨灭了，甚至于林潇只要再迟些日子再来，只怕就已经见不到这最后一缕属于文凝萱的残余灵魂了。

    “亘古，现在怎么办，她这缕灵魂太脆弱了，该怎么救她？”林潇根本不敢动手，虽然他现在灵魂足够强大。

    他灵魂深处的亘古沉吟了一下，才道：“有点难度，除非你自斩自己的灵魂一刀，切出一半灵魂力量喂养她，才能令她慢慢壮大……”

    “好，怎么自斩。”林潇毫不犹豫，立刻接口，便要将自己这已经可以超脱肉体的灵魂自斩一刀，相救文凝萱。

    “噫？你不在意？自斩一刀后，你的灵魂能量可就只余一半，跌落你现在的境界了。”亘古讶异。

    林潇现在的灵魂，已经可以超脱肉体，算得上进入了超脱者的第一步，自斩一刀，便要跌落下这个境界，重新变成半步超脱。

    “跌落的境界可以重新修炼，为了救凝萱，这算不了什么，亘古，快告诉我怎么自斩一刀救凝萱吧。”林潇并没有丝毫犹豫，灵魂自斩一切，跌落超脱者境界，他相信迟早会重新修炼到这一步的，而文凝萱如果死了，却再也不可能活过来了。

    亘古听得林潇的话，竟然沉默，似乎它有些不明白林潇的这种人类之间的感情，半晌才道：“你自斩一刀，自可以救她，不过现在倒也用不着，那个什么‘主’的灵魂正好可以用上，效果比你自斩一发分出来的一半灵魂还有更有效果，嘿嘿，算了，算是便宜了这个女人，待我将那个什么在恬噪不休的‘主’灵魂打散，融合进这个女人的残魂之中。”

    林潇一震：“这也可以？”

    “主”是什么？就算到了林潇这种已经有了第一步超脱的存在，依旧不能看破，这可是从天外降临到这个世界的，曾经君临一方世界的，其灵魂得有多么强大，也只是因为遭遇到了巨指才显得不堪一击而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

