    第二天，凌晨三点。

    一群男女背着行李，正艰难的行走在苍茫雪原上，他们是狼群雪原上的猎人，专门以狩猎雪兔、雪狐、雪狼为生。

    狼群雪原上食物非常好保存。

    有时候猎人狩猎到猎物，会在放血之后找一个地方掩埋，等需要的时候再去挖出来。

    他们此行的目的就是去挖出一个月前所狩猎到的一头大型麋鹿。

    “爹，你看前面，那是什么？”一个女孩这时低声道。

    所有人纷纷看向女孩所看的方向，接着就看到远处暗红色的地面上有东西在移动。

    下一刻猎人中的老人脸色一变，低声道：“我们快走，跟上！”

    说完，他二话不说转身就跑，其他人有些茫然，但都纷纷跟上。

    大概出于好奇，几个年轻人一边跑一边回头看，接着就看到一只只巨大的红色狼人从远处快速的疾冲而来。

    “我留下断后，你们跑！”

    一个魁梧的猎人回头看了一眼，立即判断出自己一行人很快就会被这些怪物追上，于是停下吼道。

    几个年轻人也停下，大声道：“我们也留下。”

    狼人瞬间袭来，那魁梧的猎人拔出刀大吼一声，接着就被狼人一拳打爆大脑。

    其他几个年轻人的下场也差不多。

    在狼人面前，他们完全没有反抗之力。

    哪怕其中有一个年轻人比较灵活，通过预判躲过了第一波袭击，下一刻也是被后面的狼人一脚踢中，身体在半空断开两截，发出痛苦的惨叫。

    “白大哥！”

    “牛大叔！！”

    那些还在逃跑的猎人听到身后的惨叫，回头就看到惨不忍睹的一幕。

    那位女孩顿时忍不住悲从心来，流着泪、捂着嘴，不敢发出任何声音。

    狼人杀死断后的人，再次追击而来，虽然这些猎人已经全力狂奔，但距离仍然不断被拉近。

    “男人留下，女人……逃吧，逃去白铁镇！”

    那位头领意识到，这样下去肯定全军覆没，于是他停下来，对所有人说道。

    其实他们现在也就只剩下七个人，三女四男。

    四个男性猎人知道留下必死，但最后还是纷纷拔出武器，准备做最后的斗争。

    而三个女猎人见此，只能强忍着泪继续往前跑。

    狼人越来越近，几个男猎人这一刻才明白为什么之前的猎人那么快就死了。

    因为这些狼人太强壮了。

    而且，它们的身体在月光下泛着金属的光泽，光看就知道他们手里的武器可能连这些怪物的防御都破不开。

    “打不过，这种怪物，怎么可能打得过！”一个男猎人颤抖着说道。

    猎人老大咬牙道：“打不过也只能打，逃……是逃不掉的。”

    四个男猎人在狼人靠近的时候，纷纷大喊着发起死亡冲锋。

    不过就在他们即将与狼人短兵相接的时候，这些狼人突然就被一股无形的力量击飞。

    男猎人顿时一愣，接着就看到一个身穿红色风衣的银色男子从天而降。

    这男子全身仿佛被喷了银色的油漆，唯有外面所穿的风衣是红色，在风衣的背面，还有金色的花纹，构成一个他们不认识的字。

    “你们赶紧离开，去白铁镇，那里是唯一安全的地方！”

    张平落在雪地上，见几个猎人目瞪口呆的看着自己，于是开口说道。

    那几个猎人反应过来，纷纷转身就跑，连谢谢都忘了说。

    张平也没指望对方道谢，他重新看向前方的怪物。

    在他眼里这些怪物全都是他变强的粮资。

    昨天傍晚将陆寒送回白铁镇后，他就开始四处狩猎怪物。

    这些怪物全都是金属病毒构成，每一只都能为他提供大量的金属元素，他现在身上的风衣，其实就是金属涂层的一部分。

    其实金属涂层并非纯粹的银色，只是他开始吞食的深寒军舰鸟羽毛是银色，所以他的金属涂层才是银色。

    当他大量吞食金属病毒之后，他的金属涂层就多了一种颜色，那就是红色。

    原本就算多了一种颜色，他也不可能将金属涂层变成现在这个形态，问题是金属病毒有繁殖功能，所以利用金属病毒的特殊属性，他可以自由的选择金属涂层的外形，甚至可以分裂出部分金属涂层赠予他人。

    他救陆寒其实用的就是这一招，当时他的金属涂层就进入到陆寒的身体里。

    不过金属涂层一旦脱离他的身体就会逐渐消耗，最后彻底消失，所以一般情况下，他不会将金属涂层分给别人。

    毕竟金属涂层在他身上使用没有任何消耗，使用完还可以变回金属元素，而赠予他人不但会逐渐消耗，并且构成金属涂层的金属元素也不会返还给他。

    这时，那些被念力击退的狼人纷纷从地上起来。

    它们通红的眼睛瞬间锁定张平，接着就从不同的方向对张平发起进攻。

    刚刚张平其实取了个巧，他是在狼人发力的瞬间用念力将它们击飞，也就是说当时狼人刚刚起步，只有脚尖还没有离地。

    它们那时候的重心是不稳的，张平先是推了狼人的背部一下，等它们重心失衡再大力猛击，所以狼人才被轻易的击飞。

    现在这些狼人有了防备，再想这么干就难了。

    张平故技重施，果然狼人纷纷四肢着地，念力落在它们的身上，直接被它们大力挣脱，接着其中一只狼人绕到张平身后，前爪抓向张平的脖子。

    不过张平身体其实一直包裹着一层念力，因此面对这一抓，他脚尖点地就轻飘飘的避开，丝毫没有跟狼人接触的意思。

    金属病毒所构成的怪物，力量都大的惊人。

    虽然张平的金属涂层也拥有了这种特殊属性，但也只是与狼人的力量不相伯仲。

    一旦被狼人抓住，其它狼人肯定会一拥而上，那时候他就危险了。

    所以张平根本没有想过跟这些狼人硬碰硬，他避开攻击之后，瞬间飞到半空，接着冥雾从身体里涌出，化为巨大的镰刀从上往下猛的斩落。

    那狼人的胳膊被冥雾斩中，顿时与冥雾剧烈的摩擦，大量星火飞溅。

    冥雾有着超越等阶的杀伤力，但在金属病毒面前仍然不够看，由此就可以看出金属病毒的防御有多变态。

    张平连续斩出十多刀，感觉自己就像是在刮痧。

    “真硬。”

    张平收回冥雾，下一刻念力化为拳头从上往下轰出，那狼人顿时被打入雪层里。

    其它狼人这时趁机高高的一跃而起，但在空中无法借力，张平用念力很轻松就破坏它们的平衡，接着他在一只狼人落下的时候快速飞到狼人身后，张嘴对着狼人的脖子咬了一口。

    连冥雾都无法破开的防御，却被他轻松一口咬破，那狼人脖子少了一大块，顿时身体开始不自然的抽搐起来。

    “……”

    张平微微叹了口气，下一刻嘴巴对着狼人的脑袋一吸，顿时狼人的身体就像是果冻一样变形，最后全都被他吸进嘴里。

