    快速奔行着，苏安然完全没有丝毫顾忌真气的消耗。

    他现在什么都不多，就是凝气丹多。

    不吸纳凝气丹的灵气来修炼，仅仅只是转化后补充消耗的真气，对苏安然而言几乎不会有什么危害性。而且为了追杀杨奇，苏安然甚至宁愿通过服食辟谷丹来维持自身的营养和体能需求。

    如此再度追击了数天后，苏安然发现自己距离杨奇的位置在接近到一定程度后，仿佛就有了一条无形的界限将他和杨奇两人的位置彻底丈量出来。而在这条被丈量出来的界限上，只要他还在追击杨奇，那么杨奇就总能够提前一步有所察觉，从而避开苏安然的追杀。

    对于其他人而言，或许还会弄不清楚杨奇的情况。

    但对于苏安然来说，在这几天的简单试探后，他就已经彻底探索清楚了。

    他虽然不知道杨奇到底是如何避免了神魂被寄生虫卵撕裂吞噬，但是至少他知道，杨奇如今变成半妖体质，以及实力的增长都完全离不开那个寄生虫卵。

    蛛网感应。

    这就是杨奇所具备的特殊能力之一。

    有点类似于蜘蛛侠的特殊感应能力，但是却没有蜘蛛侠那么夸张。

    这个能力并不能让杨奇在面对面的战斗中察觉到对手的攻击轨迹等战斗方式，但是相对的，却是让他神识感知似乎变成了一张类似蛛网一样的特殊领域。只要有人进入到这张蛛网领域里，那么他就能够提前有所察觉，甚至通过对方的气息来判断对方的身份、修为境界等等。

    正是依靠这个特殊能力，所以杨奇才能够在每当苏安然接近到他五百米左右的范围内时，他就立即开始转移位置。

    正常通窍境修士的神识感知范围，也不过百米左右，通常是百米到百五米之间。如苏安然专修神识功法的，也是在云海佩的加成下，才能够达到三百六十米的极限距离。

    所以杨奇能够感知到五百米范围，这个增幅能力明显是相当可怕的。

    除非苏安然拥有在五百米外一举突进到杨奇身边的能力，否则的话一旦被蛛网感应发现的话，就只是一场永无止境的追击战而已。

    因此苏安然在发现这一点后，他就第一时间转换战术了。

    他正在不断的将杨奇往平原地形驱逐。

    只要在一览无遗的平原地形，任何人的身影根本就不可能被遮挡住，到时候苏安然只要借用灵梭，就足以瞬间杀到杨奇身边，让对方逃无可逃。

    至于杨奇如今所拥有的第二个特殊能力，或者说半妖能力。

    则是他的蛛毒。

    他可以把体内积累起来的蛛毒，转化成一种极具腐蚀性的诡邪黑焰，然后借用武器或者其他方式的接触，给对手带来极大的杀伤性——至少以目前的境况，这种蛛毒几乎可以说是无解的。

    沾之必死。

    或许真气足够精纯，修为足够高深者，才可以把这种蛛毒从体.内.逼.出。

    但就一群通窍境修为的修士，恐怕是不太可能的。

    不过凡事有利必有弊。

    杨奇所拥有的蛛毒有这么强烈的毒素，自然也不可能想使用就能使用。根据苏安然的推测，他应该是需要相当长的时间来进行转化，而这个时长应该是在一个月左右——这一点，是苏安然根据他离开洞府去追杀西门异形，再到重新回到洞府的时间算起。

    因为在那天裂魂魔山蛛破界而出的时候，他和杨奇是以死相博的，若不是后来裂魂魔山蛛的介入，再加上雷劫的乱入，迫使杨奇以硬吃苏安然数道剑气作为代价离开的话，他们那天的战斗早就已经分出生死了。可那天打得那么激烈，杨奇却也终究没能使出带有蛛毒的第二刀，所以才让苏安然产生了怀疑。

    ……

    雪原上，杨奇脸色铁青的盘膝打坐，他的伤势已经彻底稳住，但是想要真正的痊愈，没有足够的休息时间显然是不可能的。

    苏安然的煞剑气，比他想象中的还要更加凌厉和阴毒。

    毕竟剑气是完全由煞气凝聚而成，不管是血煞还是阴煞、地煞，只要是跟“煞”沾边的，都不是什么好东西。

    哪怕透体而出，剑气并未在体内炸散，但是残留的影响依旧还是存在的。

    杨奇自忖若非自己身躯已是半妖，恐怕洞府内就会被震断心脉，根本不可能逃出洞府。不过哪怕如此，他也是受了颇重的伤势，以至于在后来洞府外的交手一直处于下风，才被苏安然再度重创，不得不消耗了最后一张保命底牌趁机离开。

    只是，让杨奇没有想到的是，苏安然居然还会紧追不舍，以至于让他几乎没有休养时间。

    目前也仅仅只是勉强稳定了伤势而已。

    “太一谷……”杨奇低声说了一句，语气有着说不出的愤恨。

    在他看来，若非太一谷所具备的资源实在太多了，以他半妖之躯的体能优势怎么可能会没办法甩开苏安然。

    “若这次让我逃出生天……”杨奇沉声说了一句，但是眉头很快就皱了起来。

    因为他感知到，有人闯进了他的蛛网感知。

    “苏安然……”

    杨奇咬牙切齿的咒骂了一声。

    连日来的追击，让杨奇早已记住了苏安然的气息，所以此时透过蛛网感知的气息感应，他自然很清楚来的人是谁。

    不过正当他准备立即转移的时候，却是发现，属于苏安然的那道气息在自己的感知边缘晃了一下，就从旁边经过了，似乎是并未发现他的位置，只是偶然经过而已。

    又略微等了一会，感知边缘终于不再有苏安然的气息后，杨奇才终于放松下来。

    他深吸了一口气，眼神不由得变得狠厉起来：“今日我的狼狈全拜你所赐，他日我必十倍……”

    杨奇的瞳孔猛然一缩。

    有一道气息正以惊人的速度朝着他的位置冲了过来。

    他最开始察觉到气息的时候，只是刚入感知范围，可是下一秒，居然就跨过了百米以上的距离；而当杨奇反应过来的这一瞬间，那道气息已经掠过了三百米的距离，直奔自己而来！

    “苏安然！”杨奇发出一声暴喝，他已经知道了，自己被苏安然锁定了。

    可是，他却完全不知道，自己到底是如何被发现的。

    甚至于，为了避免在夜晚的时候暴露位置，他连篝火都不敢点燃，完全是依靠自身的真气硬抗寒夜冷风。

    五百米的距离，转瞬即止。

    这个时候，杨奇才刚刚起身而已。

    在他的视野中，一艘灵梭以无可匹敌之姿朝着自己撞了过来。

    “杨奇！给我死！”

    灵梭上，苏安然发出一声怒喝。

    而杨奇的脑海里，只有一个念头：这苏安然疯了吗！？

    但是念头错愕归错愕，他也绝不可能就这么坐以待毙，下意识般的，他手中的斩刀已经劈落。

    真气猛然爆发而出。

    刀势瞬间而成。

    犹如匹练般的金色刀华，直接破空而出，狠狠的劈落在灵梭的正前方。

    灵梭说是法宝，但却并非以攻击或者防御力而取胜，仅仅只是个人的代步工具。

    更何况，苏安然的这艘灵梭也早以残破不堪。

    可是在各种类型的法宝里，灵梭又是当之无愧的最为昂贵，这也是杨奇会觉得苏安然疯了的原因：玄界里，哪有人会驾驭着灵梭去撞人的？

    刀华重劈下，灵梭的前端瞬间破碎。

    然后，杨奇清晰的看到，苏安然的眉头连皱都未曾皱一下。

    他只是突然举剑。

    屠夫横扫。

    居然自己就将灵梭给破坏了。

    但是重剑的剑锋，却也劈在了刀华上。

    从屠夫上猛然绽放而出的血红色光华，瞬间就绞碎了杨奇仓促之下劈出的金色刀华。

    《煞剑诀》是特殊的剑气修炼剑技，主要以培育剑气杀敌为主，共分有形篇和无形篇两套。苏安然拿到手的，是通窍境五重之前的有形篇，以凝聚煞气转化为有形剑气为主。只不过其中，也不乏一些其他剑招剑技，例如剑阵布置、剑域影响以及这种面对面的剑技拼搏！

    煞气剑爆！

    这门剑招本是需要剑修将凝练于体内特殊器官的煞气透过兵器将其爆发出来，化作剑气肆虐，是一门杀伤力极强的范围型剑气攻击剑技。

    但是此时，却是被苏安然用于破开杨奇的刀芒。

    甚至不惧因为这股冲霄剑气与霸烈刀气的轰击而造成的强气流肆虐——无数宛如利刃般的气流，划伤了苏安然的脸庞、手背，甚至划破了衣裳、削断了头发，乃至周身都出现了大量的细碎伤口。

    杨奇的瞳孔猛然一缩。

    在这一瞬间，他已有所明悟：苏安然所做的这一切举动，都只是为了要拉近彼此之间的距离而已！

    中计了！

    数十道鲜红色的煞剑气，当空浮现。

    苏安然双目泛红，死死的盯着杨奇，他高举着重剑，以力劈华山之姿居高临下的砍落。而伴随着苏安然的动作落下，无数血红色的剑气，也同样朝着杨奇的周身全部射落。

    “死——！”

    杨奇凝神戒备，重心迅速下沉，手中长刀挥出一片密不透风的刀网。

    他早已看得出来，煞剑气将会先苏安然一步轰中自身，所以他必须要先挡住这一波近乎与万剑齐射一般的剑气轰击后，才能借力去抵抗苏安然的重剑落劈。

    只见金色的刀气同样纵横交错，渐渐化作一道如同古钟一般的金色光罩。

    一瞬间，叮叮当当的碰撞声不绝于耳。

    长刀在杨奇的手中舞动着，步伐也开始跟着一旋，顿时就见如同金钟罩一般的刀芒卷动着所有的剑气而动，顺着杨奇的刀势旋转一圈后，随着杨奇调刀而撩，顿时化作一道金红相间的刀龙朝着正劈落而下的苏安然斩去。

    尔后，便将杨奇收刀蓄势。

    如果苏安然不想被这条夹带着刀气剑气凝聚而成的刀龙所伤，那么他就必须要放弃劈砍，重心迅速下沉的快速落地。

    这一招，正是刀剑宗里刀门的防御刀技。

    金钟化龙。

    杨奇，蓄势待发的就是等着苏安然落地的那一瞬间！

    可是面对着刀气混杂着剑气的凌厉一击，苏安然却是全然不闪不避。

    任由刀龙及身，撕裂了衣裳、划伤了肌肤，他也没有任何闪躲的念头，只是握紧了屠夫的剑柄，一剑劈落！

    杨奇的瞳孔猛然一缩，脸上露出了难以置信的神色。

    可面对苏安然的这一剑，他也不敢继续蓄势，只能中断了真气与刀势的压缩凝聚，猛然拔刀而出。

    “轰——”

    刀锋与剑锋的碰撞声下，一道气旋猛然爆炸而出。

    剑光压过了刀光，狠狠的斩落在杨奇的身上。

    杨奇喷出一口鲜血，踉跄倒退十数步。

    苏安然居高临下的施压，力道完全超过自身，而他又是仓促出刀，别说反击了，只能勉强做到自保，没有被苏安然一剑劈成两半，已算是他半妖之躯足够强盛了。

    不过，苏安然也并非没有付出代价的。

    他的上半身衣裳尽碎，身上、脸上、手臂几乎全是密密麻麻的伤口，鲜血将他整个人都染成了一个血人。强烈的痛楚不断的刺激着他的神经，只是内心无法浇灭的怒火强行压制住了肉.体上的伤痛，让他的意识始终保持着清醒，不至于因为这些痛楚而昏厥。

    “你疯了！”杨奇的胸腹间，同样出现了一道狰狞的伤口。

    只是不知道是他体质比较特殊，还是因为苏安然的剑气没有那种诡邪的黑火，所以杨奇的胸腹肌肉在一阵蠕动后，居然就这么止住了流淌的鲜血，并没有让他的伤势恶化起来。

    “为了一只狐狸……”

    “你知道吗？”苏安然缓缓开口，“在来天元秘境之前，我师姐告诉我，永远不要轻易相信身边的任何人。所以那天，在洞府里我其实一直都在防备着其他人，只是我没想到，你居然没死，而且修为还大有长进了，居然能够抓到裂魂魔山蛛对我的精神造成威压的那一瞬间，突袭我。”

    “如果不是那只骚狐狸……”

    “闭嘴！”苏安然怒吼一声，“今天在这里，不是你死就是我亡！没人能够救得了你！”

    “是吗？”

    一声冷哼，突然自九天之上响起，化作滚滚雷音轰鸣而响。

    苏安然只是听到这道雷音的瞬间，身上所有的伤口就迸射出一道血箭，整个人的脸色瞬间就变得异常苍白，精气神也彻底萎靡下来。而强烈涌起的疲惫、眩晕和剧烈的痛楚，也让苏安然这一刻完全无法保持站姿，整个人不由得跌坐落地。

    “老夫倒要看看，我救不救得了他。”

    九天之上，雷音再响。

    杨奇狰狞的神色，瞬间变得惊喜起来：“师叔祖！”