    丽晶大酒店，这名字听起来似乎高大上，但其实仅仅只是一家非常普通的三星级酒店而已，若是在杨凯的家乡彩虹县这样的十八线城市，三星级酒店或许还能算是不错，但是在金阳市这样的省会城市之中，丽晶大酒店真的算不得什么。

    杨凯租住的这城中村，与丽晶大酒店之间的距离并不算很远，军子催促的急，杨凯也没有多做耽搁，只可惜，因为城市道路太过于拥挤的缘故，短短的几公里路程，他打着车赶过去那里，却依旧花了差不多五十分钟的时间。

    自出租车上下来，杨凯仅仅只是四处扫视了一阵，便看到了丽晶大酒店门口，一身保安制服，正在附近来回巡弋的军子的身影。

    “凯哥，这边！”当杨凯迈着大步向军子走去的时候，军子同样发现了杨凯的存在，他挥了挥手，冲杨凯招呼道。

    “不会影响你上班吧？要不要来上一根？”走到军子的身边，杨凯摸出一包软白沙，抽出一根，向军子递过去。

    “正上班呢？凯哥，虽然我们酒店管的不严，但是我一保安叼着一根香烟在酒店门口晃悠，那成什么样子！”军子摆了摆手，婉拒道。

    如今这个时候，天色已近黄昏，丽晶大酒店之中进进出出的人不少，身为保安的军子，若是叼着一根香烟的话，确实不大像话，见他婉拒自己，杨凯也没勉强，而是将那根本来递给军子的香烟，放进了自己的口中，顺手摸出打火机将其点燃。

    以前的杨凯并不抽烟，他真正抽烟，也是从这几个月开始，有的人抽烟，抽的是寂寞，杨凯抽烟，抽的却是苦闷。

    “说说看吧，军子，这么急着催我过来，到底什么事情？”深深的吸了一口嘴里衔着的软白沙，杨凯觉得自己心头的烦闷，都随着吸进肺中的那团烟雾，因此而缓解了不少，他眯着眼睛，目光凝聚在眼前的军子身上，笑着说道。

    催杨凯赶来这里，军子催的焦急万分，而如今，当杨凯真正站在他面前之后，军子却是神情古怪，似乎欲言又止，轻咳了几声，深深的吸了一口气之后，军子终于开口说道：“凯哥，在我正式与你说事情之前，我希望你尽可能保持冷静，千万不要冲动，你觉得如何？”

    军子这番话落入杨凯的耳际，令的他都一阵茫然，略一思索之后，杨凯不以为然的笑了笑，说道：“放心好了，军子，你应该知道，我本来就不是那种冲动的人，你找我过来，到底什么事情？搞得这么神秘兮兮的，跟做贼似得，有那么严重吗？”

    见杨凯如此，军子叹了一口气，继续说道：“凯哥，嫂子今天应该没回去吧？”

    军子口中的嫂子，说的是杨凯的女朋友朱倩倩。

    杨凯的工作，是某间公司的广告策划，而朱倩倩，虽然与杨凯不是同一间公司，但是他工作的地点，却与杨凯的公司在同一栋写字楼之内。

    真要说起来，杨凯与朱倩倩两人在一起，也就是几个月的时间而已，他们两人之间，肯定不会有什么至死不渝的爱情，充其量，也就是彼此看着还算顺眼，凑合着一起过日子而已。

    买套二手房，娶个二手老婆，日子凑合着能过就行，对于之前的杨凯而言，也就只有这么一点点追求了。

    “军子，倩倩她都出差好几天了，据说，是去什么陈州，若不是因为她不在，你一个电话过来，我怎么来的如此之快！”杨凯笑了笑，回应了一句。

    “凯哥，女人心海底针啊，去陈州？你又怎么确定，这不是她编出来用来忽悠你的借口？”军子面色复杂，他古怪的看了杨凯几眼，叹了口气，说道。

    军子的话，明显话中有话，不知为何，当他这番话落入杨凯耳际中的瞬间，一股不好的兆头第一时间已经涌上了杨凯的心头。

    一时之间，杨凯根本就不知道该怎么回应军子的话，他整个人沉默了下去。

    “一世人两兄弟，凯哥，虽说你与嫂子的事情，只是你的私事，不过我却不想看到你被人欺骗而不自知，实不相瞒，就在我给你打电话之前，我正好看到嫂子与一位矮矮胖胖还秃着顶的家伙，走进了我们酒店之中！”说到这里，军子长叹了一口气，停了下来，他将目光凝聚在杨凯的身上。

    因为杨凯的缘故，军子与朱倩倩倒是见过两次面，要说军子会认错人，或许有那么一点点可能性，只不过，出现这种事情的几率极低而已。

    当然，军子认识朱倩倩，而朱倩倩是否认识军子，这却有点难说了，毕竟，军子这样一个小保安，朱倩倩根本就看不怎么上眼，仅有的两次见面，她都一直玩着手机，都没拿正眼去看过军子。

    杨凯继续沉默，不过他的面色却是青黑了许多，手中那根香烟已经燃尽，几乎烧到手的时候，他方才将烟蒂扔掉，狠狠踩了几脚，紧接着再度摸出一根软白沙点上。

    “我特地找前台那妹子打听过嫂子与那秃头的情况，8517号房，他们两个进去已经好一阵子了，事情我已经告诉过你了，到底是视而不见呢？还是直接去抓现场大闹一场？这还得凯哥你自己去选择！”神色复杂，军子长叹了一口气，再度开口说道。

    军子问起朱倩倩的时候，杨凯还仅仅只是有所猜测，而如今军子这番话，却几乎已经坐实了朱倩倩出轨这一事实。

    真要说起来的话，杨凯与朱倩倩两人在一起，也就是凑合着过日子而已，要说两人爱的有多深？这肯定是假的，虽然如此，但是此刻的杨凯，心中却依旧非常不舒服。

    家中要修房子，妻弟要买车子，每次朱倩倩打着各种借口，找杨凯要钱之时，杨凯都是二话不说，就一个字，给。

    以前的杨凯，还是有着一点积蓄的，不过在他与朱倩倩在一起之后，他仅有的那点积蓄，早已经是人去楼空，就连每天吃饭，都是能多节省便有多节省，说句不好听的话，在朱倩倩的面前，杨凯可是名副其实的舔狗一条。

    舔狗舔狗，甜到最后一无所有，不得不说，这句话还是有一定道理的。

    