
　　“啊啊啊啊~~~。”瓦格斯发出了一声怒吼，他高高扬起了手中的斧子，而安格也弯弓搭箭，瞄准了那些企图上前的亲随战士们。

　　“谁敢上来，尝尝屠狼者的手段。”苏晨也不甘示弱，将身旁的木凳伦起来，并且大声的喝道，颇有些上学时候打群架的架势。

　　“唔~。”当听见屠狼者名号的时候，那些亲随战士们顿时犹豫了起来，他们当然要听从领主的一切命令，但是屠狼者却是能够对抗巨狼芬里尔的人。

　　这是在神话传说中才能够有的传奇勇士，他们实在没有信心与苏晨这样具有神秘色彩的勇士对战，因为传说中这种战士都受到了奥丁神的祝福，并且承担着伟大的任务，一旦有人提前破坏了奥丁神的计划，肯定会受到诸神的诅咒。

　　“难道这里没有一个勇士了吗？”奥萨女大酋长看见这一幕，气的脸通红，她看向了赫罗夫对他大声说道。

　　而赫罗夫此时却冷静了下来，他没有理睬奥萨女大酋长的暗示，摆了摆手命令自己的亲随战士们立即收起武器，因为他并不想因此使得手下的武装受到任何的损失。

　　“乌尔夫你可能误会了，我并不是要处罚你，只是希望能弄清楚事实，要知道我已经向维斯比雅尔派出了使者，他的赎金很快就会被带来，但是我们必须要保证奥萨女大酋长作为客人受到应有的尊重。”赫罗夫语气缓和下来，接着像是为了弥补自己的过错似的，他宣布因为苏晨的功绩，他要选择在托尔神的节日中为苏晨赠予勇士臂环，而这个节日在三天后举行。

　　“我并不期望什么勇士臂环，只希望领主大人能够公平公正的对待出生入死的战士们。”苏晨放下了手中的板凳，他冷冷的对赫罗夫说道，说完后带着瓦格斯和安格一起离开了领主屋宅，没有人敢上前阻止他们。

　　当走出了领主屋宅的时候，苏晨沉默不语，他一直在思索着发生的一切，看起来自己已经到了功高震主的份上，本来他还以为至少还有一段时间，能够让他做好充分准备，但是现在却已经不可能了。

　　“小心点，赫罗夫不会善罢甘休的。”安格提醒苏晨道。

　　“我知道。”苏晨对安格微笑了一下，以感谢她的关心，但是他却知道时机还未到来，东哈马尔毕竟多年在赫罗夫的统治之下，人们也习惯了他的权威，而自己必须要巧妙的取代他，越是这时候反而越要冷静沉稳。

　　“都下去吧！”看着离开的苏晨等人，赫罗夫恢复了往日的威严，他重新坐在了领主包坐上，湛蓝的眼睛扫了一下大厅，命令里面的人都离开，可是奥萨女大酋长却站在原地不动弹，即使自己的儿子拉扯了一下，她也没有反应。

　　“你没有忘记我们的约定吧？”当大厅中只剩下了赫罗夫和奥萨女大酋长的时候，奥萨对赫罗夫说道。

　　“当然没有。”赫罗夫收起了自己威严的神色，脸色竟然出现了笑容，他走到了奥萨女大酋长面前，握住了她的肩膀说道，一边说着一边企图亲吻奥萨女大酋长的脸颊。天籁小说网

　　“可是你连一个乌尔夫都无法对付，我怎么才能相信你？”奥萨女大酋长却别过了脸，生气的说道。

　　“乌尔夫现在威望很大，如果轻易处决他，会给我的领地带来骚乱的，但是你别担心，我一定会帮助你实现愿望的。”赫罗夫连忙对奥萨女大酋长说道。

　　“这就好，我相信你，亲爱的赫罗夫。”听到赫罗夫如此承诺，奥萨女大酋长这才转怒为喜，她将自己手臂搭在了赫罗夫的肩膀上，扬起小脸，眼角含春的说道。

　　“当然，我的宝贝，自从上一次从哥特兰岛回来后，我对你日思夜想，但是没想到你真的回来到这里。”赫罗夫气喘如牛，他的眼神中透着火辣，双手一下扶住了奥萨女大酋长的腰部，用力下，使得奥萨女大酋长轻呼一声。

　　“我也是，你可比我那没用的丈夫要强壮有趣的多，你曾经告诉我，如果我的丈夫死后，你愿意迎娶我为你的正妻，你还记得吗？”奥萨女大酋长莞尔一笑，手中轻轻的从赫罗夫的脸颊滑倒了下巴胡须上。

　　“当然，我们的结合会将哥特兰和东哈马尔联合一体，我们两个部族将变得更加强大。”赫罗夫的眼中带着热恋和野心，他选择攻击哥特兰并不是临时起意，除了奥萨女大酋长向他透露的维斯比雅尔获得了大量不列颠财宝外，还有着另一个计划。

　　“我的丈夫我来搞定，可是你的妻子怎么办？”奥萨女大酋长亲昵的躲入赫罗夫的怀中，对他说道。

　　“放心，我有办法。”赫罗夫略一沉吟，便对奥萨女大酋长肯定的说道。

　　“哦，那好，不过因为你没有完成杀掉乌尔夫的承诺，我要加一个条件。”奥萨女大酋长对赫罗夫说道。

　　“什么条件？”赫罗夫诧异的问道。

　　“将我的儿子作为你的继承人如何？”奥萨女大酋长微笑着说道。

　　“什么？”赫罗夫的脸色顿时一变，他心中腾的生起了怒起，双手不由的用力，奥萨女大酋长吃痛的喊出声。

　　“好痛，你做什么？”

　　“不，我是激动，这个条件我接受。”但是很快赫罗夫的脸色便缓和下来，他立即笑了起来，抱住了怀中的奥萨女大酋长说道。

　　“呵呵，我就知道你会同意的。”奥萨女大酋长也同时抱住了他，接着她便被赫罗夫摁在了木桌上。

　　可是就在两人准备颠鸾倒凤的时候，在大厅的侧门处，一个女人的身影却一闪而过，她小心翼翼的躲入了侧门通道，着急的奔跑起来，不小心撞到了一个烛台架子，铁烛架倒下来立即发出了清脆的声音，女人慌忙中怀中的一片亚麻布掉了出来。

　　“什么人？”赫罗夫急忙站起身上来，朝着发出声音的方向走去，而奥萨女大酋长有些不满意赫罗夫的打断，不由埋怨起来。

　　“根本就没有人，我的赫罗夫快点过来。”奥萨女大酋长侧卧在木桌上，嘴角含春似笑非笑，眼中水汪汪一片。

　　“算了，这里太危险了，等晚上我再去找你。”赫罗夫看见了通道上倒下的烛台，他的眉头紧皱起来，当目光落在奥萨女大酋长身上的时候，他的目光也变得炙热，但是他还是以极大的意志力克制住了心中翻滚的情欲，上前将奥萨女大酋长的衣服盖上。

　　“哼，真是扫兴。”奥萨女大酋长生气的跳下了木桌，狠狠的踩了一下赫罗夫的脚面，这才转身离开。

　　“真是个疯女人。”赫罗夫忍住了脚痛，他无奈的摇了摇头说道。

　　但是他的心中却有些忐忑，刚刚自己与奥萨的对话若是被第三个人发现的话那就糟糕了，必须要让那个知道这件事的人闭嘴，当然死人是最能够保守秘密的。

　　“这东西是谁的呢？”赫罗夫拿起了那一块亚麻布，放在鼻尖下闻了闻，冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十八节、诡谲的宫廷政治免费阅读。https://xs.23sk.com 