    站在建宁寝宫外，秦然深吸了一口气，推门走了进去。

    和往日的热闹不同，此时建宁寝宫中，就连一个伺候的宫女都没有。

    也对，宫里的人最会察言观色，此时清廷灭亡，作为前朝公主，这些人精似的宫女和太监又怎么会呆在建宁身边呢。

    这里秦然来过多次，所以他轻车熟路的向内部走去，穿过一片园林，来到建宁的卧室，一进门，便看到建宁躺在床上的消瘦背影。

    秦然倒是没有刻意隐瞒自己的脚步，所以当他走进来时，建宁的娇躯微微一颤。

    微微叹了口气，秦然走到床边，双手搂住她的肩膀，将其轻轻扶正了过来，露出了一张梨花带雨的俏脸。

    秦然轻轻拂去建宁脸颊上的眼泪，没有说话，而是将她轻轻揽入自己的怀中。

    泪水大滴大滴落下，很快便打湿了秦然胸前的衣衫。

    良久后，建宁突然推开的秦然，脸色平静的说道：“能够在临死前见到你一面，我的心愿已了，你可以动手了。”

    “嗯？”秦然愕然，他忍不住伸手摸了摸建宁的额头，“你是不是生病了？需要不需要我叫太医前来？”

    建宁红肿的眼睛中闪露出一抹疑惑，“你不是来杀我的吗？”

    “我杀你做什么？”秦然有些糊涂了。

    建宁颦眉微皱，“我听外面的下人说了，大清已经亡了，你马上就要成新的皇帝了，而我作为前朝公主，你不是来斩草除根的么？”

    秦然：“……”

    他一时间不知道该说些什么，有些心疼地将建宁再度拥入怀中，“傻丫头，我杀你做什么？哪个下人散播的谣言，我立刻叫人打他三百大板，为你解愤。”

    建宁抬起小脑瓜，眼睛中亮晶晶的，“你说的都是真的？”

    “当然是真的！”秦然斩钉截铁的回答。

    “呜呜呜~”建宁再度将脑袋埋入秦然的怀中，嚎啕大哭起来，“我还以为，你再也不要我了呢。”

    “傻丫头，只要你愿意，我们将会永生永世的在一起，直到海枯石烂。”秦然拍着建宁的后背，缓声安慰道。

    良久，怀中的美人不再抽泣，似乎哭累了，昏睡了过去。

    秦然小心翼翼的将她放回床上，刚要起身离开，让她好好睡上一觉，却没曾想，两只纤细嫩白的手臂搂上了他的脖子，“要我！”

    雨露歇息后，秦然抱着怀中的建宁，问出了心中的疑问：“建宁，难道你不恨我？”

    建宁沉默的片刻，抬起了头，她的眼神中充满了坚定，“你是我的男人，就是我的天，如果哪天你不要我了，我就立即去死。”

    ……

    秦然倒是没有着急登基称帝，他隐隐有种预感，一旦他登基称帝，便是离开这方世界之时。

    很快，三个月时间就又过去了。

    在这三个月的时间里，天下彻底安定了下来，秦然有感民生疾苦，根据后世的经验，颁布了一系列的利民措施，民间百姓无不感其德，以至于人人家中供奉其长生牌位。

    在秦然一项项的政策激励之下，整个天下都在日新月异的开始快速发展。

    尤其是那些匠人们，秦然将他们的地位提高之后，又给了他们一些科技上的指点，比如蒸汽机，纺织机等。

    大量的发明不断地出现，迅速改善了人们的生活，极大提高了生产力和国力。

    一时间，整个天下欣欣向荣，活力十足。

    而秦然也没有闲着，一边在龙儿，独臂神尼等人的指点下，修行武功，依靠着‘通脉武体’，成功将‘神行百变’，‘点穴大法’，‘神龙教的素心剑法’等武功修炼到极致。

    另一边，则是在龙儿，阿珂，双儿，希望能够尽快留下一儿半女。最后，阿珂和建宁成功怀孕。

    而此时，天上无日，国中无君，天下人心难安，无数大臣，百姓联名请求秦然登基为帝。

    又一个月后，

    众望所归下，秦然登基称帝，

    定都：京城，

    国号:大华，

    册封文武双全，端庄大气的龙儿为皇后，又将双儿，阿珂，建宁纳入后宫，封为妃子。

    当秦然登基的刹那，他也收到了系统的提示音。

    ‘滴，恭喜宿主成为皇帝’

    ‘滴，恭喜宿主斩杀康熙，推翻清朝统治，登基为帝，全面改变剧情，奖励命运点100000，窃运之手使用次数+1。’

    100000命运点！

    秦然不由动容，这是他至今为止，获得的最大一笔命运点，而且是数目有些夸张的十万！

    ‘滴，鹿鼎记世界即将结束，请宿主做好回归准备，结束倒计时三天！’

    要回归了。

    秦然心中忐忑的问道：“系统，可否兑换人物角色？”

    ‘滴，不可兑换生灵’

    ‘滴，宿主回归后，可以花费10000命运点，建立前往本世界的永久通道！注：此世界通道仅供宿主一人使用。’

    建立现实世界和鹿鼎记世界的永久通道？

    秦然悬着的心终于放了下来，他一直担忧，自己登基后将会永远的离开这个世界，现在看来倒是没有这个顾虑了。

    就在这时，又一条系统提示音传来，

    ‘滴，检测到宿主身怀气运金龙，又登基为帝，是否消耗1000点命运点，吸纳皇朝龙气龙运。’

    又是关于气运金龙的提示，1000点命运点对于现在的秦然而言，并不算什么，当即选择了‘是’。

    气运金龙再度冲天而起，化身百丈游龙，在京城的上空遨游，张开大嘴，似乎在吞噬吸收什么，随着时间的推移，金龙原本有些虚薄的身影逐渐变得凝实，如果说原本组成它的是单薄的烟气，现在则是浓郁的白雾。

    ‘滴，检测到气运金龙达到第一阶段，宿主获得技能：皇者气魄。’

    ‘皇者气魄：每使用一次消耗1000命运点。’

    ‘滴，检测到完整的气运金龙，触发隐藏功能：忠诚度板块。’

    感受着脑海中不断传来的信息，秦然揉了揉脑门，一一查看了起来。

