    方城只能感慨自己技不如人。

    　　没有什么别的好说的。

    　　局中局，计中计，乔斯年不过是将计就计，装作什么都不知道。

    　　一步一步放任他们继续往下走，在他们以为自己爬到顶峰时，出来狠狠推他们一把。

    　　从此万劫不复。

    　　“方城，你智商超群，可你选错了报复对象，也错付了爱情，并不值得同情。”孟沉道，“没有谁的爱情会像你这样，明知是错，还步步往前走。这不叫爱情，这叫害人。”

    　　“你凭什么质疑我的爱情？孟沉，你爱过人吗？既然没爱过，就不要大放厥词！”方城动了怒。

    　　一扫刚刚的平静和镇定，他冲孟沉发火。

    　　孟沉无奈一笑。

    　　看来，也只有“爱情”和“方雅”能让这个年轻的男人动脸色。

    　　孟沉深深无奈，眼底是黯淡的光芒。

    　　“真正的爱情是相濡以沫，而不是行走刀尖。”孟沉道，“你要给她幸福，完全不用铤而走险，可你却选择了极端的方式。她要什么，你就给什么吗？”

    　　“对，她要什么，我就给什么！孟沉，你不懂！她那么善良，要的东西不多，我为什么不该满足她？我就喜欢看她笑，看她开心。只要她高兴，我什么都愿意做。孟沉，你不懂，你根本不懂！”

    　　“呵。”孟沉淡淡笑了。

    　　他不懂么？

    　　他如何不懂……

    　　那个人，他曾经愿意把所有都给她。

    　　尽管如此，他也不会纵容她。

    　　就在孟沉沉默时，方城眸光微凛。

    　　“这一次，你和乔斯年是不是根本没去T市？”方城像是明白了什么。

    　　孟沉哑然失笑。

    　　“是，去T市的是替身。”孟沉跟他坦白，“我和乔爷，一直在京城，从未离开。”

    　　“那乔斯年呢？他人呢？”

    　　方城睁大眼睛，看向四周。

    　　但，四周只有铜墙铁壁，黑漆漆的，什么都没有！

    　　空气中，散发着潮湿的气味和一触即发的火药味。

    　　方城知道，这一次，他和方雅被算计得很彻底。

    　　恐怕，乔斯年从很早之前就开始防线，就等着出最后一招，看他们摔得粉身碎骨。

    　　那个男人，城府极深。

    　　他还是太年轻，论手腕和阴谋，他玩不过乔斯年。

    　　要知道，那男人才是从小在刀尖上活下来的。

    　　孟沉看了方城一眼，嗓音提高几分：“乔爷，方医生如此想见你，你不出来见见他吗？”

    　　低沉、冷冽的声音在地下通道回荡，发出回声。

    　　如水波荡漾在湖面，一圈一圈的涟漪回旋往复。

    　　方城惊恐地睁大眼睛，往四周看！

    　　良久，出口处一个年轻男人逆光而来。

    　　不是别人，正是乔斯年。

    　　乔斯年穿了一件黑色长大衣，一如既往地成熟、内敛，脚步稳重。

    　　他双手插在大衣口袋里，身形修长而独立，脊背线条挺得笔直。

    　　皮鞋踩在地面，不轻不重，在孟沉身后停下。

    　　乔斯年的脸上是一惯的淡漠，薄唇抿起，没有任何表情，眉梢间是清冷和高贵。

    　　周身散发着没有温度的寒意。

    　　空气，冷了几分。

