    看到这人，云苏眉眼一亮，“是你？楼修！”

    “王妃娘娘。”楼修上前几步，朝着云苏拱拱手，又朝二皇子行礼。

    而他这话一出，二皇子的表情就变了。

    “楼修，你！”

    对于这个慕云丞相，夙晨朔向来是礼遇有加的，就盼着哪天，楼修能够看到他的好，投靠于他。

    但楼修似乎对慕云皇子之间的争斗没什么兴趣，一直也没有站队。

    平日里，他自认为自己和楼修的关系也还可以，却没想到这个时候，楼修会为云苏出声。

    夙晨朔怒气冲冲，楼修却淡淡笑着，不卑不亢。

    “这衣服不是皇后娘娘所赐吗？二皇子，皇后娘娘赐下的衣服都能忘记，你是不是太没有把皇后娘娘放在眼里了？”

    云苏见此上前一步，反讽一笑。

    “你胡说八道，本皇子只是一时心急口误而已！”夙晨朔看情况不对，只能咬咬牙反驳一句。

    “哦？是吗？只是弄脏了一件衣服而已，二皇子应该不至于为了一件普通衣服，就去搅扰皇上皇后休息吧？”

    云苏话音落下，夙晨朔狠狠地一咬牙，“哼”了一声，冷冷的看了一眼云苏的方向，一甩袖，臭着一张脸转身离开。

    本想借着皇后的名头羞辱羞辱云苏，却没想到半路杀出个程咬金坏了他的事。

    街角，望着离开的夙晨朔，云苏眉头一挑，转身看向楼修，拱手道谢，“刚刚多谢了。”

    “举手之劳罢了，我只是说出了一个事实。”楼修淡笑着解释一句，“皇后赐的衣服我的确见过。”

    楼修边说着，边往云苏的方向上前两步，一丝幽幽的气息钻进鼻尖，突然他面色一动，皱眉抬头多看了两眼云苏。

    云苏看事情解决，也没有多留的意思，摆摆手这就上马车离开。

    楼修站在原地凝视着云苏离开的方向，眉头微微一蹙，喃喃了一句，“这气息，为何这么熟悉？”

    ……

    夙晨朔胸中堵着一口气，大踏步怒气冲冲的往前走，一直走到了街道转角，才猝不及防的停了下来。

    身后紧跟着的刘粤心头一惊，急忙停下脚步，就见夙晨朔缓缓转身，眯起一双眼，看向了空荡荡的街道那边，缓缓开口。

    “曾经她求我的时候，可不是这个样子！这个女人还真是善变！”

    “看样子如今的她已经全心全意围着我那个好三弟转了！”

    夙晨朔的语气越来越冷，甚至带了一丝杀意。

    “既然如此，那就别怪我，心狠手辣！”

    刘粤战战兢兢的垂着脑袋，不敢搭话，直到夙晨朔开口问他。

    “金麟台那边，准备的怎么样了？”

    “已经准备得差不多了，这几天慕云国内只要有些本事的真气师都赶往了金麟台，主子大可放心。”

    刘粤恭恭敬敬的回应道。

    夙晨朔这才轻轻点了点头，“该准备的都已经准备好了，如今姬月那个女人死了，那些东西可全都是我的了。”

    “只要这一次计划成功，举手之间拿下慕云也不是什么难事。”

    “所有的一切都给我好好准备！”

    “是。”夙晨朔话音落下，刘粤便赶紧出声应道。

    ……

    云苏去到武侯府的时候，关扬已经清醒了，正与府里的真气师父修炼。

    武侯夫妻两对云苏再三感谢了一番，送了不少好东西，还不容云苏拒绝的直接搬上了马车。

    云苏给关扬把了脉，又亲自动手用白凤褪下的尾翎，给关扬的养灵玉清除了一些白凤力量的残余才离开。

    刚到御王府，便碰上了登门拜访的袁汝和炼丹师协会的会长。

    看两人有些着急的面色，云苏眉头挑了挑，“出什么事了？”

    没想到她话音刚落，袁汝便“扑通”一声，直接跪到了云苏面前，“御王妃，求你救救我爹！”

    一边说着，袁汝一边重重的朝云苏磕了几个头。

    云苏眉头一皱，连忙拉住他的胳膊，“别这样，先起来好好说。”

    这小子之前可都没叫过她御王妃，如今倒是生分起来了。

    袁汝显然是哭过的，眼睛有些红肿，在云苏的拉扯下站起身来，还忍不住抽泣两声。

    一边，会长看袁汝说不出话，只能在一边口气解释道，“是这样，袁章的情况不太好。”

    炼丹师协会解禁之后，会长便动用整个炼丹师协会的力量，给袁章治疗。

    但最后得到的效果却不是很好。

    袁章还活着，但就是不见醒。

    “我翻阅了古书，一直没能够找到方法治愈，只能来请教御王妃。”

    之前以为云苏只是普通人家的女儿，一直称呼云姑娘，但那天御王殿下亲自出现，在众目睽睽之下将云苏带走。

    她的身份已经不言而喻。

    云苏之前可是帮他炼丹师协会炼制出九龙天威丹的人。

    所以，在这一次无计可施的情况下，他只能将最后的希望寄托在云苏身上。

    云苏略微沉吟，便道，“我随你们走一趟。”

    正好，她也有件事需要炼丹师协会帮忙。

    会长一听这话，眼睛便是一亮，“快请……”

    马车重新启程，这一次是前往炼丹师协会。

    炼丹师协会一处古朴的院落内，栽种着一片片身量修长的绵竹，绵竹中间一条小道，直接延伸到袁章的屋子。

    而此刻，屋子里聚集了炼丹师协会的各位长老，一个个面面相觑，望着床上昏迷不醒的人，皱紧了眉头。

    直到门外响起了嘈杂的脚步声，屋子里的人才赶紧抬头向门口看过去。

    看到来人，众人眼睛一亮，“会长。”

    度戎摆手阻止了众人行礼，走进屋子便往旁边一侧，让出了主道，“御王妃请。”

    众人抬头去看，便见一脸从容的云苏走进房间，一个个面面相觑，神色好奇。

    灵兽山洞中丹障之力爆发之际，他们这些人都被会长要求离开了炼丹师协会。

    之后，他们这些人便一直守候在锁山大阵外，一直期盼着能出现奇迹。

    没想到这个奇迹真的出现了，而且听会长所说，这个奇迹，还是慕云御王妃云苏创造的！

    他们对这个御王妃，可是充满了好奇的。

