    陆念一约好的地方，是一家高端酒店。

    她去得早，唐筝和叶青桑都还没有到。

    陆念一点好了菜，转身去了洗手间，对着镜子反复检查了一下自己。

    小腿的烫伤未愈，不过没有伤筋动骨，看不出什么端倪。她还穿了高领毛衫，脖子上的伤痕被遮掩得严严实实。

    唯一露出来的脸上，似乎也已经消肿了。

    陆念一拿出粉饼来，又补了补妆。

    门外很快传来唐筝的声音：“师父……”

    陆念一应声，赶紧收好自己的粉盒，朝外面走去，笑道：“来啦。”

    唐筝和叶青桑一起站在包房里，正在解围巾，脱大衣。

    看到她从洗手间里出来，唐筝立即跑过来，给了她一个大大的拥抱：“我都想死你了，你怎么拖到现在才请我吃饭啊？”

    陆念一嘿嘿笑了：“这就已经是我在百忙中抽出来的时间了——小姑娘，做人要知足哇！”

    她很快安排大家都坐了下来，手脚麻利的开了一瓶香槟：“今天聚在一起，主要是为了给筝筝庆功的，大家不醉不归，你们俩等下叫代驾回去。”

    唐筝与叶青桑对视了眼，才道：“好啊，刚好许久都没有放肆喝一顿了！”

    冬夜里，寒风呼啸。

    包房里却很温暖，有酒有肉，知己二三，格外的轻松快意，话题也越聊越广。

    容骁站在门外，听到里面女孩子的声音，还有陆念一的说话声：“……我快要回美国啦，筝筝很有长进，没有我也一样能办成很多大事儿。青桑的经纪约在我手里，回头发个解约函就好了……”

    唐筝的心头骤然一跳：“回美国？回美国干什么？”

    “你傻呀”，陆念一笑着揶揄她：“因为我家在美国呗，你难道想让我一直在外面漂着呀……”

    一边说，一边将自己的酒杯，朝着唐筝的杯子碰了下：“来，再干一杯。”

    包房门忽然从外面推开，容骁无比坦荡的走了进来。

    陆念一站起身来，看向他的眼眸中带着些许笑意：“咦，你怎么来了？不是说今晚上要见一个大客户吗？”

    “就知道你要喝酒，不放心你找代驾，所以过来接你回去，顺便帮你把单买了！”

    容骁朝着她走来，伸手捞出她附近的一把椅子，暂时并没有落座，而是将陆念一手中的半杯残酒接过去，遥遥向唐筝致意：

    “唐小姐，之前考试的事情，非常抱歉。一一的这杯酒，我替她干了，算是给你赔罪！”

    说完，仰脖一饮而尽！

    容骁乖乖道了歉，喝了赔罪酒，然后才挨着陆念一坐下来，看着她碗里的虾仁，忍不住道：“感冒刚好，就吃发物。”

    “很好吃的”，陆念一赶紧拿起筷子，夹起那颗虾仁来，递到他嘴边：“这是这家的招牌菜，我最喜欢吃了，你也尝尝看。”

    容骁伸嘴接着，反复咀嚼了下：“是不错。”

    陆念一也点点头，继续吃着虾仁，像是有些惋惜的道：“到时候回了美国，恐怕就吃不到这家的菜了。”

    容骁看着她笑：“光想着吃——你徒儿在这儿呢，能不能有点为师者的端仪和威严？”

    陆念一笑起来，一副没心没肺的样子。

    一个人演独角戏，很容易被人揭穿。

    可是有人和她一同唱双簧的时候，看起来就流畅顺眼多了。

    而且，心中有爱的人，演起你侬我侬的戏码，几乎不需要演技，便很容易入戏。

    最起码，唐筝和叶青桑被骗了过去，也不再质疑他们两个的关系。

    深夜，四人一起从酒店里出来。

    容骁拉开车门，对她们三个说：“大家都上我车吧，女孩子晚上叫代驾不安全，我送你们回去——反正今晚上没什么事儿，时间很充裕。”

    说着，转头看了看陆念一，示意她开口。

    陆念一也说：“是啊，一起上来吧。”

    “不用了，我们两个人呢，叫代驾也没事儿”，唐筝说着，朝着她走过来：“师父，你什么时候回美国？机票订了没有？”

    言语间，有些不舍。

    明明刚回来没多久，转眼间又要走了。

    而且这一走，还不知道什么时候才能回来。

    “已经订好了”，陆念一说完，忽然话锋一转：“机票信息不能告诉你，要不然你肯定哭哭啼啼，我才懒得看你哭！”

    唐筝嗔笑：“你多跟着容骁学坏了！”

    容骁：“这也怪我？”

    唐筝呵呵笑了：“当然！”

    容骁一脸无奈，却又语重心长的道：“放心吧，我们虽然回了美国，但是你有事儿的话，还是可以给我们打电话的，视频联系也很方便。”

    唐筝笑着点点头：“嗯！”

    她一直目送着容骁的车子消失在视线里，然后才上了自己的车。

    车子开回观澜墅时，已经深夜了。

    陆念一歪在副驾驶上睡着了，眉心却微微蹙着，像是哪里不舒服的样子。

    车灯打开，光亮晃到了她的眼睛。她下意识的伸手挡住，继而听到容骁的声音：“到家了！”

    到家了——

    陆念一恍惚笑笑，说得好听，可是她哪里有家？

    观澜墅不是家，美国的容家，更不是她的家！

    她是个孤儿，没有父母，没有亲人。

    家对于她来说，永远都是个可望而不可即的奢侈品。

    她是个孤魂野鬼，来去无牵挂。

    别墅里已经被打扫干净了，没有见到那位江小姐。

    陆念一稍微喝得有点多，洋酒的后劲儿大。她头脑发昏，自己扶着楼梯的扶手上楼，一头扎进浴室里放水准备洗澡。

    容骁想提醒她小腿不能沾水，可是匆忙上楼的时候，浴室已经从里面反锁了。

    他站在门口，只能听见里面的水声。

    思来想去，还是懒得提醒她了。

    又不是小孩子，这点常识还是有的。

    容骁想到这儿，转身离开了。

    他回到书房里，很快订了回美国的机票。

    当然，只有他和陆念一两个人的票，并没有把江怡考虑在内。

    再回到卧室里的时候，床上空空如也。浴室的门也照旧是关着的，哗哗的水声仍未断绝。

    容骁站在当地，忽然心中一凛，随即朝着浴室走去，抬脚大力踹门。没有动静，他索性挥起一把椅子来，朝着门上砸去。

    磨砂玻璃应声碎裂，他伸手进去，从里面拧开了门，大步冲进去。

    眼前的情景，令他有些眼晕：

    浴缸里的水是红色的，她躺在里面，小脸惨白得近乎于透明——就像是随时都能消失在那片血海中。

    午夜，急救室外灯火通明。

    容骁站在门外，来来回回的踱步，心中越发的焦躁不安。

    他早就应该明白的：她想要做的事情都做了，想要见的人都见了，所以活够了，想死了——

    跟他回美国，对她来说就是死路一条！

    池容死后，她一直在躲躲藏藏，一直在逃避。

    此刻，她更是用了一种最决绝的方式，来逃离他的桎梏。

    死亡是一切痛苦的终结——

    从这一角度而言，陆念一倒是有些不幸：她被送进来的时候，人在弥留。

    虽然失血过多，但她并不是稀缺血型，医院血库的存货很充足，足够把她从生死线上拉回来。

    病房里，容骁脸色阴寒，将手放到她仍旧在跳动的颈动脉上，有些轻蔑的问：“想死？后事都交代完了吗？你母亲的骨灰，你也不想要了？嗯？”

    他的手很冷，冷得陆念一哆嗦了下，下意识的向后躲。

    这一细微的动作，让容骁感到有些不耐烦，伸手用力扼住她的喉咙：“陆念一，你欠我的还没还完呢，记着，你欠我的，永远都欠我的！”

