
乐同学在晁二伯家又住了一晚，在第二天上午和美少年哥哥返校，她人刚回到宿舍，访客一波接一波的涌至，先是对门宿舍的三只小帅哥，她的同班八大金刚和边源同学，毋少、澹台家兄弟，李少大才子等人也相继登门关心小萝莉的弟弟。

他们知道的较晚，几乎皆在元旦当天才得知小萝莉弟弟遭劫，当时想着她在家要照顾弟弟要安抚家人，他们没打电话去打扰，现在小萝莉回校，第一时间到宿舍表达关心。

半下午时分，万俟教授王师母带着小孙子闻讯而至，小欧同志紧随其后。

万俟教授王师母在元旦那天傍晚才知小棉袄的弟弟被绑架，他们是因为当天打小棉袄的电话打不通再转而打小晁的电话才知道发生啥，当时急得差点买票飞E北，听说人救回来了才没去乐家。

王师母见到自己的小棉袄一把紧紧的搂在怀里犹自余悸未消，倘若小乖乖动作慢点，没在别墅炸开前逃离险境，她可能再也见不到小家伙了啊！

万俟教授只摸到小学生的脑袋，小学生没难过，他夫人心疼得掉眼泪，他和小学生手忙脚乱的哄了老半天才将他娘子哄妥。

王二少当乖孩子，和美少年博哥成茶童。

为了安抚师母受惊的心，乐韵赖在师母怀里打滚卖萌的折腾很久才将师母给逗得笑颜重开，晚上又亲手做拿手好菜，最后好说歹说才劝走怕她受惊做噩梦要留下来陪她睡的师母。

送走教授师母和欧教练，美少年哥哥几人，乐韵嘘了口气，快速洗涮，关紧门窗，一边煲鱼汤，一边研究自己的培植抗体。

她在做的培植抗体实验有多份，除了她和弟弟的，还有晁哥哥的，宣家的，澹台姐弟的，以及一份纯药物培植的抗体，共有几十个器皿。

鱼汤出炉在将近凌晨时分，抓来小狐狸和小灰灰，一人两小兽兽喝汤，小萝莉喝了一碗汤热得满头大汗，小狐狸喝完一锅汤，和小灰灰被送洞天福地即倒草地上翻着肚皮呼呼大睡。

折腾一夜，乐小同学早上仍如既往的做营养早餐，等美少年哥哥吃完即去考试。

新一周即是各种选修课的期末考，以及体育考试。

考试什么的，对小萝莉来说跟吃饭喝水一样简单，她白天不停的换考场，晚上做实验研究，实验考试两不误。

周二，宣少收到家里电话说找到了俞道长，等到中午时才将好消息转达给小萝莉。

不是宣家的人不给力，那么多天才找着人，而是中南山太宽，修士们隐修的地方太多，想找一个人可不容易，宣家四人兵分两组，从北到南，从西到东的排查，找遍名谷名寺院道观，费好大劲儿才打探到俞道长的下落。

他们找到了俞道长借居的隐士洞府，再三核对确认是俞道长才留下一人等俞道长，另三人先下山，一是向家族报告消息，二是下山去采购。

乐韵知悉俞道长真在中南山，心中欣慰至极，俞前辈离了圣武山，她有机会尽点绵薄之力。

俞珲每天早出晚归，当天亦在天色擦黑时才归来，到借居的隐士洞府外抖落一身雪渣子，停了停再进内。

狭小的泥胚房仅两小间，在隐士住的一间内燃着火炉，有位客人。

客人一见俞道长归来，起身抱拳：“在下秦中宣家弟子，听闻俞道长来中南山隐修，受人所托特来探访，有惊扰之处还请道长见谅。”

“你是轩辕家子弟，久仰！阁下请坐，我借居李缘道兄洞府，多得李道兄关照，有劳宣家上下记挂了。”俞珲将冒着寒气的外衣脱下才到火边坐。

“哪里，俞道长客气了。”宣家弟子与俞道长相让一番才在火炉边坐下，并提起放一边的背包，捧出核桃干果，一份给俞道长当充饥之物，一份给李缘道长。

俞珲没有客套，接过核桃慢吃，李缘道长去倒了热水，三人喝热水，吃干果当晚饭。

吃了一捧坚果，俞珲才客气的询问是何人托宣家来寻访他，有何事。

“是俞道长故人之后，姓乐，”宣家弟子浅笑着以实相告：“乐小姑娘在元月3日惊闻俞道长离开E北到中南山来寻道，担忧道长不适应天寒地冻的北方气候，又因事无法脱身前来，特意托付宣家来寻访道长于何处隐居，我们一路找来，打听到有隐士见道长似乎在李真人的洞府，又寻了过来，我们亲眼见到道长在中南山才放心。”

“原来是乐……小姑娘啊。”真如自己所想，俞珲心头酸酸胀胀，舌尖尽是苦涩，幽幽的感叹一声隔了一下才问：“小姑娘的幼弟可好？”

“道长放宽心，小娃儿安好无忧，乐家小娃娃早已拜蚁老前辈为师，外人不知而已，蚁老已赶至乐家，有那么位宗师级的武学高手在乐家，何惧宵少鼠辈。”

“如此就好。”俞珲心中喜出望外，乐师弟的小孙子拜在观音殿门下，还是蚁长老的亲传弟子，有观音殿给小孩子撑腰，想必那些心术不正的人也不敢胡来了。

“乐家有小姑娘，道长无须担心乐家姐弟，尽管安心在中南山隐修，不知道长可有寻得适合建府的宝地？”

“有几处逢合居住，唯过于偏远，有两处若建房舍必须破坏土地树木，目前来论算是没有找到合适的地方。”

“北方的冬天大雪封山，路滑寒冷，道长不妨等开春后再寻找合适的地方，找到做定居的洞府宝地请知会宣家一声，宣家带人负责为道长修建，家主临行时着我请问道长喜欢哪种洞府，是用砖和水泥类的材料，还是用木料建筑。”

“不敢劳烦道友们，修行人有个栖身之地即可，我寻到地方结草为庐即能安居，哪敢劳烦宣家道友为我此等小事四处奔波。”

“道长客气，乐小姑娘与我家少当家的交情用小姑娘的话说就是‘就凭我们的交情还说什么客气话’，小姑娘托宣家为道长修建洞府，若我们消极怠工，我们少当家也不好意思与小姑娘把酒言欢，煮茶论道。”

“无功不受禄，我受之有愧。”

“道长这么说就见外了，道长是乐小姑娘祖父的同门师兄，乐小姑娘最是感恩，想奉养前辈也是她的孝心，道长领受小姑娘的心意才是对晚辈的真正怜惜，否则，小姑娘记挂着道长在山中居无定所，衣食无源，因心中忧急寝食难安，反对小姑娘不利，道长说是不是这个理儿。”

宣家弟子不说舌灿莲花，那是句句在理，俞珲一时哑口无言，半晌才苦笑：“道友所言句句是理，我竟无言以对，如此，有劳道友和宣家诸友操劳了。”

“哪里哪里，道长客气。”宣家弟子喜上眉梢，临行家主嘱咐他务必开导俞道长，他搜肠刮肚的想了半天也不知道要咋劝俞道长放宽心，谁知俞道长如此随和淳朴，他没说啥道长便愿意接受小姑娘奉养，简直是喜事一桩。

李缘道长等两位客人谈完了他们的事，又泡一壶茶。

宣家弟子再出干果和糕点，仨人慢慢喝茶，论论天气，论修行之道，谈论到近九点才去睡，俞珲与宣家弟子挤一挤，他半宿无眠，仅只眯了一会儿，早早起床打坐，到天快亮才生火熬粥。

中南山银装素裹，到处白茫茫一片，山顶被雾团绕看不到山头。

吃了一顿粗茶淡饭，李缘道长也难得雅兴，陪俞珲道长和宣家弟子去四周走一走，寻访适合建舍的地方。

绕了一大圈，李缘道长提议：“其实，我住的附近那片山岩之下是个好去处，就是曾有修士选择在山崖羽化，离得不远又有女居士。”

李缘道长居在山腹一片半斜半平坦的小坡下，树林边缘与山坡下有数处隐士开僻出来的地方，他住处不远的山岩之下方曾有修士建了一点土墙和石头房隐居，原本居在那里的修士在病重之际自己跳崖仙去，是以很多人也不愿意选那里定居，原有的土墙因年久失修倒塌。

当然，那里无人住的主要原要还是因有一边离悬崖不远，冬季风大，雨季有暴雨时雨水有时会沿岩壁淌下来，普通的修士没有经济来源，没有资金修建洞府，随意搭建的房子没法安稳居住。

那片山岩离李缘道长的洞府走直线大约只有半里地，实际要绕弯儿，起码有一里半路，同时离水源较远，离最近的水源也有两里多路，冬季要挑水需向山下方走，得有三里多的路，来回就是近七里的路程。

俞珲未置可否，宣家弟子有几分兴趣，再去走访，仨人绕去山岩下方，在山岩往山下的方向一侧比较平坦，有两座泥土胚造的房子，住着一位比丘尼，一位女修，再远些的地方有居士或修士。

宣家弟子觉得极好，若真论风景与位置，比起李道长的洞府更强一分，当然也只适合习武之人居住，从悬崖那边蹿来的风又急又冷，一般的修士难以抵挡，离崖稍近有被吹落的危险。

俞珲其实也挺喜欢那边岩崖，那里的位置与他在圣武山居住的道观有些相似，他与师父几十年临崖清修，习惯了远眺与迎风修炼，乍换个地方反而不习惯。

他之前不考虑是因为囊中羞涩，他与师父没什么积蓄，他以自己之力攒到一万，离山时也只带走自己的积攒和师父的几样物品，没带圣武山半分财富。

那点积蓄是不经用的，借居在李缘洞府几月需要花费，到明年所余不多，若要修建定居房舍，他原想着去变卖一二样旧物换钱大概才够付材料费用。

若真要选山崖之下做定居之所是极好，可需要花费很多钱，俞珲不愿让乐师弟的孩子为自己花钱。

“我觉得这里挺不错的，水源稍远，挑水就当是修行，”宣家弟子观察良久，笑问俞道长：“道长，您意下如何？您若不嫌附近风大，倒是可以选此做为洞府候选地之一，若有其他更佳的宝地自是更好。”

俞珲说不出违心之言，憋得半晌才说话：“这里修建房舍时极为不易。”

“我个人觉得不太难，用水泥沿岩壁砌一条屋脊，再镶瓦即可。我先记录下来，回去交给少当家传给小姑娘看看，听听小姑娘的意见。至于建洞府的经费，道长不必担心，乐小姑娘拔根毫毛比我们的腰还粗，不用帮小姑娘省钱，最主要的道长喜欢不喜欢这里，愿不愿意在此建立宝府。”宣家弟子笑着拿出手机拍视频。

李缘道长想劝说几句，想想又止住。

俞珲心动，还是犹豫再三，并没有拍板定案，不说经费问题，运材料上山也是一大难题，很多地方山路陡峭，运材料上下来往存在安全隐患。

宣家弟子和李缘道长并没有涛涛不绝的劝说早日定下早做准备什么的话，将每个细节处皆了解一遍，又慢慢走回李缘道长的修行处。

修行人大多吃一餐，早中两餐合一餐，李缘道长中午做了一顿饭，在午时前进食。

刚过午后，宣家昨日先下山的仨人再次登山，每个背着一百五十六斤的物资，米、面、油盐糖，还有被子羽绒衣和大棉袄子，还有青菜，易存放的腐竹豆腐皮萝卜干干菜干坚果等。

有那么多的物资，足够李缘道长和俞珲道长吃上一个冬天，因为东西太多，以至将两间屋挤得满满的，连床上都码着物品。

寻到俞道长，人且平安，又将一些生活所需送至，足够两修士吃用一段时间，宣家四位弟子向李缘道长道谢，与俞道长告别，下山回宣家复命。

俞珲送宣家四位子弟走了一段路，请宣家道友带话：“请转述乐小姑娘，说我在中南山一切都好，请她莫记挂于我，她姐弟俩平安喜乐，我此后便再无所忧。”

“我们一定将话转达到，外面风雪大，道长请回。”宣家四位弟子请俞道长留步，告辞下山。

俞珲目送四人迎风踏雪愈行愈远，直至再也看不见才慢慢的转身走向李缘道长的修行之地，迎风雪的背影，笔直挺拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023291"  chaptername="第一千七九章  择居">加入书签</a>
</div>
