    第一百一十四章给大宝玉一巴掌

    做为荣国府小宝贝的大宝玉突然发痴，让贾母和王夫人瞬间就慌了神，荣国府的下人也跟着忙做一团。

    王夫人哭诉道：“我的宝玉，我都是五十的人了，就只有你一个儿子，你要是有个什么好歹，可让为娘怎么活啊！”

    一边哭诉，王夫人一边怨毒的看向了贾琏。

    在她看来，她的宝玉之所以会变成这样，都是因为贾琏，要不是贾琏想要娶了林黛玉，宝玉怎么会如此？

    看着王夫人那怨毒的眼神，贾琏冷漠的看向王夫人，轻笑道：“二婶这么看着我做什么，难不成二婶觉得是我害了宝玉？还是觉得所有人都该迁就你们二房？”

    说到这里，贾琏冷笑着说道：“二婶可是在府里当家作主久了，就觉得这荣国府是你们二房的了？今日我便放话在这里，这荣国府，是我父亲的荣国府，这府里的奴才也好，主子也好，谁也无法越过我父亲去，而我作为荣国府的继承人，别说宝玉不是因为我而痴的，便是我打了他一顿，谁也说不出什么来，不然的话就给我搬离荣国府！”

    贾琏的话让所有人都是一怔，这么多年来，从来都没有在府里说过这样的话，而且府里的下人们也一直都以为这府里的一切早晚都是宝二爷的，现在听了贾琏的话，他们才后知后觉到，琏二爷才是这府里的正宗继承人。

    贾老流氓听了贾琏的这番话，那叫一个高兴，这么多年了，从来都没有人将他当一回事，虽然他不在乎，但是要说不生气那是不可能，只是他不敢出头。

    贾老流氓是高兴了，而贾老二和王夫人却是一脸的阴沉，在贾老二看来，这府里的一切早晚都是他的，他母亲也不止一次这样对他说过，所以他一直都理所当然的当着荣国府的当家人，现在突然被贾琏说起了此事，贾老二也是一脸的恼怒。

    王夫人就更不用说了，在荣国府里当了近二十年的当家太太，早就把荣国府当成了自己的了，从来就没想过以后会搬离荣国府的事情，而且她相信，有老太太在，这荣国府早晚都会是宝玉的。

    而贾母听了贾琏的话，一脸的怒容，冷声道：“混账，这里有你说话的地方？莫不是真以为当了侯爷就可以在这府里作威作福？我老太婆还没死呢，还轮不到你在这府里当家作主！”

    贾琏嗤笑道：“老太太可是觉得我哪句话说错了？还是说老太太真的打算让宝玉继承我父亲的爵位？还是说我不能教育宝玉？”

    “你这畜生，宝玉招你惹你了，让你这般编排？”贾母怒道：“宝玉犯了错，自有他老子娘教育，与你何干？至于你父亲的爵位，又和宝玉有什么关系！”

    “老太太这话好没道理，宝玉惹了事，就让我处理，我作为兄长，却连教育家中兄弟的权利都没有，这是谁家的道理？”贾琏说道。

    贾母闻言恼怒的看向贾琏，说道：“你这畜生，连宝玉都容不了，可见是个狠心的，罢了，以后宝玉出了什么事，我老太太都不会再找你！”

    贾琏看了看贾母，又看了看痴傻的大宝玉，笑道：“唉，老太太这话说的，可是伤了孙儿的心，孙儿见宝玉如此，还想着将宝玉救回来呢，没想到老太太宁愿看着宝玉痴傻，也不愿意让我救，罢了罢了，既然老太太不用我，那我就先走了。”

    说着便向着外面走了出去，而贾母听到贾琏的话，连忙急声说道：“快停下，你这孽障，如此的狠心，眼睁睁的看着你兄弟变成这个样子，却无动于衷，真是铁石心肠啊你，我告诉你，宝玉若是出了什么问题，哪怕是拼着老命不要，我也要去金銮殿去告你忤逆不孝！”

    贾琏闻言停下脚步，诧异的看向贾母：“不是老太太不用我管的吗？”

    贾赦在一旁看了一会热闹，眼见自己老娘快要气的要死了，便插话道：“你这孽障，还不快快去救宝玉，再怎么说，这宝玉也是你二叔唯一的儿子，若是真出了什么事情，你让你二叔怎么活。”

    贾琏好笑的看了一眼一本正经的贾老流氓，笑着说道：“既然父亲发话了，那儿子就再出一次手。”

    说着便看向了王夫人怀里的大宝玉，来到大宝玉跟前，一手将大宝玉拎了起来，直接便是一巴掌扇了过去。

    不得不说，这一巴掌扇过去，贾琏瞬间感觉自己整个人都通透了一些。

    看到贾琏的行为，贾母和王夫人都大惊，俱都急声说道：“快住手！”

    贾琏扇完一巴掌之后，听到两人的声音，诧异的看向两人：“老太太，二婶，可是有什么问题？”

    贾母怒道：“你这畜生，你怎么敢下的如此狠手，你这是想要了宝玉的命啊！”

    贾琏一脸懵圈看向贾母，说道：“老太太这是说的什么话，这就是救宝玉的方法，难道老太太没听说过这个方法吗？”

    贾母还未说话，王夫人便恨恨的说道：“冠军侯也是期我们无权无势，这是想要了我们宝玉的命啊，侯爷若是看我们不顺眼，索性直接大杀了我们便是，老太太，您可要给宝玉做主，可怜见的，病了还要受自家人的殴打，真是丧尽天良啊！”

    贾琏皱了皱眉头，说道：“二婶这话说的才是丧尽天良，我好心救宝玉，现在却成了我的不是，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    贾母看着贾琏那一本正经的样子，心里也是有些怀疑，便问道：“琏儿，你这办法是从哪里学来的？可有前例？”

    贾琏点了点头，说道：“自然是有前例的，这法子是我在延绥镇的时候学到的，延绥镇是九边重镇，经常会有战事，而每当战事过后，就会有一些新兵因为恐惧而变得痴傻，严重者甚至会一辈子都恢复不过来，所以每当这时候，其上官便会大力的抽他几巴掌，这样痴傻之人很快就会恢复过来，也就没事了。”

