    第493章 圣城

    “你，你想干什么，我警告你，我是九星门派的弟子，而你只不过是一个普通人而已，你是绝对不可能打败我的，所以, 你还是赶紧收回你手中的黑色巨剑，否则的话，我就让你死无葬身之地！“听到这番话之后，这个老祖宗，直接用威胁的语气对着张辰说道。

    “哦？我倒是想看看，你有什么能耐, 敢这样对我说话，既然如此的话，那我今天就让你看看我有没有资格对你说这句话！“听到这个老祖宗的话之后, 张辰也冷笑着说道。

    说着，张辰手腕一翻，直接将手中的黑色巨剑收了回来，同时，张辰的身体，直接向前迈出一步，直接来到了这个老者的面前。

    看到张辰的这个动作，周围的人，脸上都露出震惊的神色，因为，他们根本就没有想到，张辰竟然真的会对九星门派的老祖宗下杀手，要知道，九星门派可是天元国的顶尖势力，就算是在整个云霄国，也是排名前三的大势力，而且, 这个势力当中, 实力最强的人，就是这个老祖宗了，在云霄国，除了一些特殊的大佬之外，根本就没有任何人，可以战胜这个老祖宗。

    “哈哈哈，小子，你还真是够胆啊，我承认，刚刚是我小瞧了你，不过，你也未免太狂妄了，我们九星门派虽然不敢与你们云岚帝国作对，但是，我们也是有自保之术的，你竟然想杀我，简直就是痴心妄想！“这个老者看着张辰，冷笑着说道。

    “是吗，那你倒是试试看啊！“听到这个老者的话之后, 张辰直接淡淡地开口说道。

    “小畜生，既然你自己找死，那我也没办法了，反正我们九星门派的底蕴深厚，我劝你最好马上投降，或许我心慈手软，还可以饶恕你，否则的话，到时候，你的命，可就不属于你自己了！“这个老者阴沉着脸色，直接对张辰恐吓道，他并不知道张辰手里的这柄黑色巨剑，究竟有多厉害，但是，他也明白，张辰手里拿着的，绝对不是什么凡物。

    听到这个老头的话，张辰嘴角微微勾勒出一抹讥讽的笑容。

    “哼，我张辰做事儿，从来都不需要向任何人解释！“张辰冷笑道。

    “你......你找死！“听到张辰的话之后，这个老头，脸色猛的变了，他的身形一晃，就来到了张辰面前，手中的长剑直指张辰，杀意凛然。

    但是，让所有人没有想到的是，就在这个时候，他们竟然突然感觉到一股危险的气息笼罩了他们的全身，随即，这些人就感觉他们好像是掉入了一座深渊之中，四周的空气，瞬间变得粘稠起来，这股浓郁的压迫感，让他们几乎喘不过气来，甚至就连呼吸的声音，都变得非常困难，他们的双脚好像灌铅了一般，竟然动弹不得，只能站在原地，眼睁睁地看着眼前的一切。

    “这是怎么回事儿？“看到眼前的一切，他们都愣住了，他们完全搞不清楚是怎么回事儿，因为他们感受的到，这种压抑的感觉，根本就不是他们自己身上散发出来的，而是从眼前的这个年轻人身上散发出来的，他们实在是想象不出来，究竟发生了什么事情，竟然让他们的实力，变得如此的弱小！

    “呵呵呵，怎么？你不是说，我不可能是你的对手吗？怎么？现在，你还有什么话说？“张辰一边嘲讽地看着这个老头，一边说道。

    “我不管你使用了什么妖魔鬼怪的手段，不管你用什么东西来蒙蔽我，总之，现在，我就是要杀了你，今天晚上，你就等着去阎王爷哪儿报道吧！“说着，这个老祖宗再度挥舞着手中的长剑，向着张辰刺了过来。

    看到这个老头向自己冲了过来，张辰并没有选择躲闪，而是任凭着这个老头攻击过来。

    “轰！“

    一声闷响之后，这个老祖宗手中的长剑，狠狠地劈砍在了张辰手中的黑色巨剑上面，发出一声剧烈的撞击声，两人交击的位置，一阵金铁相交，火花四射，一股股能量波纹，直接扩散而开，让这个山谷之内的草木，瞬间化为飞灰，同时，那块巨石，更是被这股能量波纹给摧毁，碎裂成了无数的石粉！

    而看到这股能量波纹的威力如此之大，周围围观的众人，全都瞪圆了眼睛，满脸不可思议地看着张辰手中的黑色巨剑，他们万万没有想到，张辰手中的黑色巨剑，竟然如此的坚硬！

    “不可能，这不可能，你怎么可能挡住我的攻击！“这个老祖宗看着自己的攻击，竟然只是破坏了张辰手中的这把剑，根本就没有伤到张辰分毫，他的心里，也是十分的吃惊，但他毕竟是经历了很多事情的人，虽然心中震撼，但他却没有丝毫的慌乱。

    “不可能？你这么认为也行，不过，你现在可以放心去死了！“说着，张辰又是抬起右臂，直接向着这个老者拍了过去。

    这次的攻击，张辰的实力，比之前提高了好几倍，再加上黑色巨剑上面带着的那种神秘的禁锢之力，所以，张辰这次的攻击，可谓是强悍无匹，就连这个老头也抵挡不住！

    这次张辰施展出来的攻击，可是足足比他之前攻击的时候，提升了好几倍的攻击，如果换成之前的话，他根本就承受不住这种攻击，但是现在，他的修为已经达到了炼虚境界了，所以他的身体也比之前强悍了很多，在张辰的攻击落到他的身上的时候，他竟然硬生生地扛了下来！

    只见这个老者，直接将张辰的攻击挡了下来之后，他的脸上露出了狰狞之色，随后，他手中的长剑再次向着张辰的胸口捅了过去！

    “噗嗤！“

    这次的攻击，直接洞穿了这个老头的肩膀，这个老头直接向着后方喷出了一口鲜血！

    看到自己竟然被张辰这样一击就打败了，这个老祖宗的脸上，顿时充满了惊骇之色。

    “不可能，这绝对不可能！“这个老者一边向后退去，一边不敢置信地大喊道。

    “呵呵呵，我说过，你是绝对不会是我的对手，现在，你可以安心上路了，不过，临死之前，我还有一句话送给你，我张辰，是绝对不允许别人侮辱我的家人和朋友的，所以，这一次，就当作是给你个教训吧，以后，我张辰，再也不允许有谁在背后诋毁我的家人和朋友！“张辰说着，一边说着，手中的黑色巨剑，再度狠狠地向着眼前这个老头砍了下去！

    “砰！“

    这一剑，依旧重重地砸在了这个老祖宗的胸膛之上，他整个身体，直接倒飞出去，在地上翻滚了几圈，才停止了下来，然后，他的身体，直接趴伏在了地上，不停地咳嗽着。

    他的脸色苍白无比，显然，刚才他被张辰这一剑给伤到了元气了。

    看到眼前这一幕，在场的众人，全都被张辰的这一剑给吓傻了，他们都没有想到，张辰竟然真的可以轻易的斩杀一名合体期的老者，而且，还是在张辰手中占据优势的情况下。

    “张辰，你真的太令人失望了，枉费我之前一番苦心栽培你，想要让你成为圣龙帝国的栋梁之材，但是，现在看来，你的确是辜负了我的一片好意，我也没有必要再收留你了！“这个时候，老者从地上挣扎着爬了起来，看着张辰冷声说道。

    “哦？原来我在你的眼里，只是你利用的工具啊！“听了这个老者的话，张辰冷冷一笑，淡淡的问道。

    “不错，我承认，你的确有一定的实力，而且也很聪明，但是，正因为你有这份能耐，所以，我不能够让你活着离开！“这个老者冷声说道。

    “是吗？你确定，就算你不顾及你师门中那些老古董的感受，不顾及自己的命，也要让我死在你的面前吗？“听了这个老头的话，张辰的嘴角，勾勒出一抹讥讽的笑容，开口问道。

    听到张辰的话，这个老头先是一愣，随即，脸上的表情也变得阴沉了起来。

    他没有想到，张辰竟然知道自己是他师门中的人，而且，他的这句话的意思，很明显，是在威胁自己，如果自己执意要杀他，那师门中的那些老古董肯定会怪罪自己。

    “哼，你以为我真的不敢杀你吗？不要以为你的实力很强，我就不敢杀你！我告诉你，我师门中，有几个长老都是我的师弟师妹，你最好给我小心点，不要招惹到他们，否则的话，你的下场，会非常凄惨！“这个老者冷冷地警告道。

    “哈哈哈，既然你这么有恃无恐的话，那你就试试啊！“听了这个老者的话，张辰直接哈哈大笑了起来。

    他根本不怕这个老者，因为他已经将自己身上的宝物都拿了出来，虽然自己之前跟这个老者战斗的时候，他并没有动用太多的功法，但是这个老头的实力实在是太低了，所以，张辰的那些底牌，完全可以对付的了他。

    “小子，看来你真的不识抬举！既然如此，我今天就让你知道，什么叫做天外有天，人外有人！“看到张辰如此嚣张的模样，这个老头也是怒极反笑，冷哼了一声，直接向着张辰的身前扑了过去！

    “嗖！“

    “嗖！嗖！“

    随着他的身影移动，他的身体上，直接出现了五柄长剑，直接向着张辰刺了过去！

    这五柄长剑，分别从左、右、中、后四个方向刺向张辰的各个要害，而且这五柄长剑，每一柄剑，都蕴含着一道道强横无比的能量波动。

    “哼，雕虫小技！“看到这个老者竟然使出这般手段，张辰不屑地摇了摇头。

    “咻咻咻......“

    就在张辰的话音落下之际，在他的面前，直接浮现出了一百零八颗阵盘，随着张辰手中阵旗挥舞，这些阵盘瞬间散发出一道道璀璨的光芒，组合成了一个巨大的防御罩，将张辰包裹在其中。

    看到张辰使出了防御罩之后，这个老者的脸上露出一抹惊讶的神色，不过，随即，他的脸上，就露出了一丝嘲讽的笑容。

    “小子，你真的把我想象的太弱了，既然这样，那我就给你好好上一课，让你知道，在我这等强者面前，是绝对不可能有任何逃走的希望的！“说话的同时，他手指一点，这五柄长剑直接刺向了这个防御罩。

    “轰隆隆~“

    “轰隆隆！“

    一连串的爆炸声响彻云霄，这五柄长剑在接触到这个防御罩之后，直接就碎裂开来，随后，这些碎片，直接向着周围散发了出去。

    而这些碎片，全部向着那些观礼台上的观众席上的修士射去，瞬息之间，便有三十多个观礼台的观众被这五柄碎片射中，这些观礼台上的修士直接被碎片贯穿了脑袋，倒在了地上。

    不过，这些观礼台上的修士也是反应快，在这些碎片射中观礼台上的修士之后，这些修士立马便躲闪开来。

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    随着五柄碎片射中了一百多人，这个时候，整座圣城内都响起了剧烈的爆炸声，这些爆炸声此起彼伏，仿佛整座城池，都陷入了狂暴一般！

    这种程度的爆炸，就连张辰，在面对这五柄剑的攻击之时，都觉得有些吃力。

    毕竟，张辰虽然肉身强悍，但毕竟只是筑基初期的修为而已。

    “噗嗤......噗嗤......噗嗤......噗嗤......“

    不过，虽然张辰觉得吃力，但是那个老头显然更加吃力，虽然他也已经尽力抵挡着这些碎片的攻击了，但还是被那些碎片击中，身上多处都挂彩了。

    “哈哈哈，小子，怎么样，现在相信了吧！“看到自己的师父吃瘪，站在旁边的李天宇终于忍不住了，大笑着冲了过来，然后指着张辰大笑着喊道。

    “你们两个，都给我住手！“不过，就在这个时候，突然间，一道洪亮的声音传了过来，紧接着，张辰的耳边响起一道冰冷的声音。

    听到这个声音，张辰和李天宇的脸色猛的一变。

    (本章完)

