    就在王朴军营为将士举行庆功宴时，郑楚一方面让昨天出去夜袭的兄弟，抓紧休息。

    另一方面则让李开组织人手，加强庄内的防御，滚石雷木、砖头等防御物资，全部搬到了土墙上，昨天被打坏的一些墙体，也正抓紧修缮。

    达子就在这里不远，他们吃了这么大的亏，不会就这么算了。

    说不定什么时候就打过来了。

    郑楚虽然也想过，将几千百姓，走地道，进城。

    但那条地道关乎着鱼鹰在京城的所有利益，除了唐学志来的时候，使用过一次外，就连他也没有用过。

    几千人，浩浩荡荡，走地道，恐怕会将他们这几年的经营下来的东西，全暴露了。

    一旦消息走漏，朝廷追查下来，鱼鹰势力，说不定就得退出京城。

    就连唐学志本人，恐怕也将受到牵连。

    事情太大了！

    不到万不得已，绝对不用动用那条密道。

    当下，只能硬扛~

    安全起见，他将石虎马队，分成了四个小组，分头打探达子的行踪。

    另一边~

    辛哈部半夜遭袭，带着马队冲出李村时，身边只有不到百骑了。

    好不容易，逃到几里外的刘村停了下来休整。

    天亮后，收集队伍，发现只剩下不到二百人了。

    一夜未眠！

    辛哈精神萎缩，坐在村口一块大石头上，无精打采的啃着一支牛腿！

    远处，几匹骏马疾驰而来！

    汉军下马！气喘吁吁的跑了过来：“辛哈大人，好消息，傅佳阿图大人，带着三个牛录，已经到了二十里外的邓家屯了，用不了半个时辰，就可抵达刘村。”

    “噢，傅佳阿图大人，他们真的来了？”绝望中，辛哈看到了希望，顿时浑身一振。

    “是的，多尔罕和佟金大人都来了，傅佳阿图大人，特别叮嘱小，让您一定看住大同军。”汉军官点头哈腰，没有奴才命，却是一副实打实的奴才相。

    辛哈想想昨夜，明军夜袭的情形就来火，恨不得马上杀回去干掉那些大同军，虎目似剑：“嗯，转告阿图大人，大同军兵营，就在距离这里二十里，他们跑不了。”

    那支乡勇兵，肯定是大同军用来迷惑他们，不然，两支人马，怎么会这么默契。

    他断定，王涛开始的溃败，就是大同军故意卖的一个破绽，为的就是吸引他来攻。

    只等阿图的三个牛录一到，什么丰谷庄，什么大同军，全部要完蛋。

    到了晌午~

    达子开始游弋在距离丰谷庄几里远的地方，监视他们的动静。

    大同兵营外面，也开始有达子游骑出现了。

    这些都是辛哈的马队。

    他们监视着大同兵营和丰谷庄的一举一动。

    昨天被人摆了一道，今非得将面子里子，一起找回来不可。

    一个时辰后，刘村东北方向，扬起了滚滚黄尘，马蹄声越来越近，伴随着战马的嘶鸣声，不久后已是万马奔腾。

    辛哈骑着一匹健壮的黄骠马，站在村头眺望，闻得马蹄声时，一杆大纛也出出现在了视线中。

    那正是傅佳阿图甲喇的战旗。

    “来了，阿图大人的马队到了。”辛哈激动得脸上横肉狂跳，带着傅善和几名亲信，朝着马队的方向迎了过去。

    阿图，一身白色战甲，腰间别着一把长刀，骑着赤褐色的战马，在数十名精锐的簇拥下，疾驰而来。

    带着百精锐，杀气腾腾的开进了刘村。

    傅佳阿图，是傅善的哥哥。

    见哥哥到了，傅善便上前，告知昨天的情况：“哥哥，你们终于来了，昨夜，我们驻扎在李村，遭到了明军主力的偷袭，激战后，损失勇士，六十八人，不过，明军也损失惨重。”

    接下来，辛哈也将这两天遇到的情况，简单的向傅佳阿图阐述了一遍。

    当然，丰谷庄的乡勇，是不存在的。。

    庄内全是明军的主力。

    “王朴还是喜欢用这种卑劣的手段啊，昌平城一战，还没有将他们打怕，那今天就一并解决了。”傅佳阿图面色淡漠，心中却对王朴恨之入骨。

    昌平一战，大同军虽然惨败而归。

    但是他们也斩杀了二百多达子。

    其中，大部分都是傅佳阿图的部下。

    导致他两个牛录，不得不留在昌平休整。

    多泽进驻三屯后，主力大军连续掠夺了十几城，大多数物资都存放在那里。

    此时，掠夺已经接近尾声。

    而傅佳阿图这个甲喇，因攻打昌平受损，留下来休整了好些天。

    只是，昌平城，在他们进攻时，就被围了半个月，等他们杀进去时，城里的物资也已经消耗的差不多了。

    傅甲阿图没捞到什么好处，只得带着兵马出城，想在附近村堡中，多劫些物资回去。

    ……

    大同军兵营~

    王朴一大早就将捷报送回了城里，接下来他们该吃吃，该喝喝，为了犒劳有功将士，他也将压箱底的东西全部拿出来了。

    杀猪宰羊，等到中午时，营内香气飘逸，馋得士兵们都流口水了。

    不久，营内更是飘来了酒香。

    火头军忙的不可开交。

    营内已经端来了一盆盆切开的牛羊肉。

    王朴特意将这次参战的将士，都请到了自己的大营中，二百多人，挤得满满的。

    王涛，王敏兄弟，坐于左右下方。

    监军范德海和几个太监，也有他们一席之位。

    王朴给自己倒上了满满的一杯陈酿，站了起来，朝着众人举杯：

    “儿郎们，这次能够重创达子，除了王涛将军指挥有方外，更是靠着咱数百将士勇猛杀敌，更有数十勇士，付出了宝贵的生命。是他们用自己的鲜血才换来李村大捷，今天，某这杯酒，得先敬你们参战将士。”

    “来，兄弟们，某先干为敬了。”

    “谢，将军！”

    王涛、王敏带头大喝，举着杯子，一齐干了。

    “呵呵呵！”

    范德海端着酒杯，脸上带着模式化的笑容走了出来：“儿郎们这次，能够大胜而归，除了两位将军带兵有方，士兵勇猛外，更少不了王总兵，运筹帷幄。”

    “不然，这狗达子，还真以为，咱怕了他们，咱家这杯酒啊，是要敬在坐的各位，祝大家多杀达子，再立新功。”

    “谢监军大人！”

    “干！”

    王涛等人，热血沸腾，干完一杯后，来没来得及吃菜，又为自己满上了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

