    

    顾绾辞心中钝痛，容霁此时带着人便从秘室外赶来，看到小舟的满身鲜血时也不由愣怔住了。

    萧昀看了几人一眼，随即说道：“此地不宜久留，先走！”

    顾绾辞立即点头，“好。”

    容霁连忙用剑劈开绑着小舟的绳子，和顾绾辞扶着小舟便向外走去。

    几人先离开了封荀的秘牢，到了安全的地方，容霁随即射出了一枚烟花弹，示意其他人开始撤退。

    “小舟！”容霁和顾绾辞将小舟放在地上，小舟的意识依旧没有清醒，顾绾辞立即喂她吃了一枚止血丹，随即把了下小舟的脉相，小舟的脉相虽然虚软，但是幸好还没有性命之忧。

    容霁立即将马车驶来，几人便上了马车往王府赶去。

    此时的长街上早已没什么亮着的灯火，马车极快地在长街上穿行着，马车并未走策王府正门，而是直接驶到了后门，马车前脚刚到，府门便立即打开将马车迎了进去。

    马车在庭院前停下，容霁便立即抱着小舟走进了厢房放在床上。

    萧昀随即将房间里的烛火点亮便和容霁先走了出去。

    顾绾辞转身走进内室将药箱拿了过来，容霁接着送来了一盆热水，看了一眼躺在床上昏迷不醒的小舟，双眼微红着对顾绾辞说道：“辞姑娘，小舟，她没事吧？”

    顾绾辞闻言看向了容霁，缓缓抑制住了心情道：“你放心，没有性命之忧。”

    容霁松了口气，再看了一眼小舟向顾绾辞点了点头便退了出去等在门外。

    顾绾辞将房门关上，把小舟身上的衣服轻轻脱下，随即将她身上大大小小的伤痕清洗了一遍，小舟虽然昏迷着，却也因为这剧烈的疼痛不停地抖动着。

    顾绾辞忍着心疼将她肩背上的伤痕尽数上完药包扎好，就发现她左胳膊上还有一道剑伤，比肩背上那些鞭痕都难处理。

    不过幸好，并没有伤到骨头。

    她于是将小舟胳膊上的伤也上完药处理好，随后便给小舟换了一身干净的衣服，再去把她的脉，已然稳定了不少。

    做完这一切，顾绾辞便替她擦了擦额上细微的汗，她将绢布放在一旁，便起身准备将水倒出去，却不想刚起身就看到容霁还在房门外神色焦急来来回回地踱着步。

    顾绾辞微微一愣，看了眼他的背影，看来容霁对小舟应该是真心在意的，她现在身边到处都是危险，是不是也应该将小舟安置在安全的地方了？

    就在她愣神的刹那，容霁见她走了出来，连忙上前接过她手中满是鲜血的水盆，急忙问道：“辞姑娘，怎么样了？”

    “没什么大碍了，明天一早她应该就能醒来了。”

    “那就好。”容霁闻言便向探头去看一眼小舟，却忽然想到了男女之防终究是抑制住了。

    顾绾辞随即和他走了出去，“萧昀呢？”

    “爷在屋子里，这时辰应该还没休息，”容霁连忙说道：“辞姑娘直接进去吧。”

    顾绾辞点点头，低头扫视了一眼自己身上的衣服随即便走向了萧昀的院子。

    她刚走进萧昀的院子，就看到房间里烛火掩映下坐在桌案前写着什么的萧昀。

    她站在原地没动，静静看着屋内的萧昀。

    萧昀在她走进院子时就发现了她，不由抬眸看去，“怎么不进来？”

    顾绾辞随即缓缓抬脚走了过去。

    萧昀停了笔，却没有避着她什么，看着她问道：“怎么样了？”

    “没事了。”顾绾辞摇摇头，看着萧昀片刻，忽然道：“今日，多谢你了。”

    萧昀勾了下唇，缓缓起身向她走了过去，“打算怎么谢我？”

    顾绾辞盯着他半晌没说话，萧昀见状看似忧伤地叹了口气，“果然是只喂不熟的小野猫。”

    “你想要我怎么谢你？”顾绾辞开口问他。

    萧昀状似思考了许久，随即看着她勾唇道：“不如亲我一下？”

    顾绾辞眸色一轻，看着他片刻，忽然闭上眼缓缓踮脚双唇微微碰了他的脸颊一下。

    萧昀顿时一怔，却看到顾绾辞的神色依旧镇定至极，看着自己问：“够了吗？”

    “只这样——”

    顾绾辞双眸微眯，打断他，“王爷，不要得寸进尺……”

    萧昀微微勾起了唇，勉为其难地道：“行。”

    封府里秘室。

    郁时晕过去片刻，便忽然惊醒了，他捂着依旧发麻的头撑着地面站起来，就看到刑架上已经没了人影，见周围的人皆晕倒在地，郁时的心便沉了下来。

    他随即将其余几人叫醒，便立即走出秘室去看，只见周围早已没了任何动静。

    几名被惊醒的黑衣人连忙四处去搜查，却什么也没查出。

    几人随即走回来向郁时垂着头摇了摇头，郁时咬了咬牙，看来他们是中计了。

    他立即转身就向内院快步走去，一边问着：“义父那里怎么样？”

    他话音刚落，就看到了前方封荀带着人急忙往这边赶，看来是封荀也发现中了计。

    郁时脸色微白，顿住脚步看着封荀走到近前。

    封荀一看到郁时的脸色就猜出了发生了什么事，郁时二话不说就掀袍直直地跪了下去，身后的几名黑衣人见状也立即跪在了郁时的身后。

    封荀脸色一瞬间难看至极，看了郁时一眼便立即快步向前去秘室看了一眼，片刻后就带着怒气走了过来打了郁时一耳光，还没等他回神跪好随即就又一脚就踹向了他的肩膀将他踹倒在地。

    封荀这一脚带着几分内力，郁时忍住了喉间泛上的腥甜，立即直起身子看着封荀认罪，“义父息怒。”

    “我要你们有何用！”封荀一脚还不够，抬起一脚又踹向了郁时身后几人，怒骂。

    身后有一名黑衣人被踹翻在地有些委屈地道：“大人，是因为他们用了迷药，我们一时没有来得及反抗便中计了……”

    封荀闻言便更加火起，抬手便要狠狠一道掌风打向那人。

    郁时立即向封荀拱手道：“义父息怒，他们也是一时没有反应过来。”

