    第791章十八般武艺

    有老师很快就望向校长，然后在校长的示意下，开口询问起价钱，毕竟这校服是好，但如果价钱太高的话，怕是只能让学生们继续差异性了。

    只要听说白记的人都知道，白记的服装可不便宜呢。

    白安安温和的说道：“这校服是一套十五块钱。”

    “什么？”

    除了牛罗村的人，在场的其他人都齐齐惊诧。

    “一套十五块钱？”

    白安安点头，又重复道：“没错，就是一套十五块钱。”

    “是一套，不是单件？”连校长都忍不住问起来。

    白安安还是温和的笑着，认真回答：“张校长，您和大家都没听错，这校服啊，就是十五块钱一套。”

    “这，那你们，那服装厂不是要亏本？”张校长多少也是知道行情的，白记的彩布也好，成衣也罢，卖的都不便宜，据说是因为成本也高的缘故。

    这校服宽松，看起来用布可不少，十五块钱一套，这价钱，去百货大楼顶多也就只能买一条裤子吧？

    一双猪皮鞋都要十八块钱呢，一套校服才十五块钱，可不是要亏本吗。

    要不是白安安四人神情认真，张校长都要觉得她们是开玩笑的了。

    李青梅接话道：“我们姑奶奶说了，这是给学校学生的优惠，我们贴补钱也要做，也是我们牛罗村做公益了。”

    陈天香附和的点头，然后又想起什么一样，连忙说道：“这个校服，一个学生最多只能订购两套，不论大小码，统一的价钱。”

    从村长那里，她们得知，即便这校服原材料大量订货有一定的优惠，可也不会便宜多少。

    可以说，除去各种的成本费用和消耗，一套校服，牛罗村的服装厂也就勉强赚一块钱，甚至可以说，牛罗村是倒贴钱的。

    目前服装厂里的女工，除去生产帽子和牛罗服装的，剩下的生产校服，一样的耗时，生产校服相当于不挣钱，白搭，换了哪个服装厂都不会干的，但白曦发话，牛罗村服装厂便二话不说的就安排上了。

    “要是太多了，白记服装厂也会吃不消的。”言下之意，这是给学校学生的福利，适量而行。

    张校长一听，缓缓点头，白记服装厂还真是良心啊，赚钱赚国外的钱，然后贴补钱给县里学校的学生弄校服，这样的事情，可从来没有人弄过呢。

    下学期开学就是国庆了，少不了有文艺表演和比赛，要是学校的学生统一穿着校服，整整齐齐的列队去参加比赛，那仪容仪表上就和其他学校不一样，占分不说，看着也焕然一新不是。

    仔细询问了校服订购的条件和要求后，确定开学就能送到，张校长当即拍了拍手，在会议室里通知起来。

    “这样，那一会各位老师到班里的时候就通知一声，把情况和各班的学生说一说，就说学校打算给各班同学都订购校服，一套打底，两套最多，让他们回去和家里说说，按照各自家里的情况，按需订购。”

    要不是有白安安四人在，张校长都想下令让学生一人订购两套了。

    这样的优惠估计也就这么一次，以后还有没有可不知道，反正也是要做衣裳，那不如订购校服，省钱还好看。

    对，这会张校长看着白安安等人身上穿的校服，那是越看越觉得好看，十五块钱一套呢，能穿至少一年，甚至第二年都能穿，只要不太短，这样一来，更划算了。

    身为校长，张校长更加明白之前李青梅等人讲述的校服的优点的好处，弱化男女同学的差异性，减少家里条件好的学生和家里条件差的学生之间的敏感自尊心问题，让学生们可以更加专心学习，的确很有必要。

    果然啊，邀请牛罗村的大学生过来实践是正确的，牛罗村的补习班能考出这么多个大学生，也是针对了各项问题进行了研究的。

    白安安四人去宿舍收拾休息了，而各班的老师也在学生放学之前特地通知了这个事情。

    一听说要订购校服，第一次听说的学生们那是一脸的茫然，可这也不耽误学生们开心，毕竟能有新衣服，谁会不高兴呢。

    十五块钱一套，一人只能买两套，校服是白记服装厂的，这次订购有优惠，最好是每个人都订购，到时候比赛会穿校服……

    记着这些话，学生们放学后便叽叽喳喳的往家里跑去。

    听到自家孩子说要订购什么校服，不少学生家里第一个不同意。

    “不行，身上衣服不是好着呢吗，怎么好端端的，又搞衣服。”

    “那不一样，我们这个是校服，老师说了，开学了要统一穿的，这衣服是白记服装厂生产的，一套才十五块钱，以后要订购可没这个价钱了。”

    “不行，不行就是不行，日子还好过几天，忘了以前饿肚子的时候了？瞎臭美什么呢！”

    “妈……”

    “叫爹也没用！”

    “……你再废话，我揍你信不信？”

    “赶紧做作业去！”

    不止女同学那边是这样，有男同学回家一说，家里立马也惊呼。

    “什么校服，我们怎么没听过，你不会是瞎说的吧？”

    “这是真的，不信你问隔壁的小红……”

    “十五块钱一套，这钱都足够做一床被子了。”

    “可是，校服不用布票呀。”

    “不用布票啊？还好像还好，算起来也不贵。”

    “那，妈，是不是……”

    “到时候再说。”

    “可是老师说了，这两天就要确定了。要不然，开学的时候来不及。”

    “到时候要是别人都穿，就我没有，我多没脸啊，那我宁愿不去学校！”

    “嘿，你这臭小子，你说什么呢，有没有出息了，知道什么叫节俭吗……”

    “我不知道，我不知道，我就不知道，我要订购校服，我要穿校服……”

    这样撒泼耍赖，嚷嚷吵吵的，自然免不得挨揍。

    挨揍了更是哭喊半天，家里哥哥姐姐回来一看，听说了事情经过，二话不说，立马就同意凑钱给弟弟订购校服了，一人凑五块钱，正好也能少给家里教两块钱的伙食费……

    (本章完)

