    侯天林再不理会外面的任何人，转身进了实验室，因为他知道，自己要飞黄腾达了，从此以后，再也不必受这些闲气，只要自己的实验结果拿出来，自己就是这段时间内风头最盛的宝具专家。

    马志民看他竟然扬长而去，更是怒不可遏：“好、好、好！”他愤然而去，研究生们连喊了几声，他却毫不理会。

    等他怒气冲冲的走了，几个研究生你看看我我看看你，都是两手一摊：“年纪都不小了，怎么还都这么大的火气？”

    倒咖啡的研究生叹了口气：“都是争个面子，唉。”

    “别抱怨了，快想办法吧，马老师肯定去找院长了，这么大半夜的，他把院长吵起来，院长过来了肯定是劝和为主，但咱们恐怕就要成了院长的出气包了。”

    大家一想，还真是大有可能，顿时几张苦瓜脸。

    作为万胜国最顶尖的书院之一，万国书院建有自己的家属楼，就在校园内部。所以马志民去了只有半个小时，脸上还带着明显睡意、眼袋下面压着明显的起床气的院长大人就出现在了实验室里。

    马志明在一旁双臂挥舞，声音夸张的和院长讲述着整个过程：“您说说，新式宝具的项目多重要，上面一天崔三次，我们项目组和院长您的压力多大？

    他侯天林呢，在学术上没什么建树，每一次都是大家做出成果来，他搭个车混上一个署名，这么多年在大家的提携下，他也混了个专家的名号了，应该知道感恩吧？

    他可倒好，帮不上忙也就罢了，还要拖后腿。

    实验室这么紧张，他还要来添乱，我心想出来的研究方向您也过目了，的确很有希望，我们现在要做的，就是抓紧时间确定这个研究方向是否正确，我让他稍等一会，我先用一下实验室，就好像我欺负他一样，还跟我吵起来，把我推出来自己冲进去。”

    他又看向了那几个研究生，用意不善道：“这几个研究生也是，看管实验室，也不知道合理分配实验室的使用，不帮我拦着侯天林。”

    研究生们暗暗叫苦，果然殃及池鱼了。

    马志民出了名的心胸狭窄。

    院长点了点头，他被马志民半夜从床上拽起来，就为了这点小事情，心中不满肯定是有的。但是他当院长很多年了，知道怎么跟这些专家们打交道，这些人之中，淡泊名利的是有，但毕竟是少数。

    大部分都是马志民这样的，有了成果就想要这要那，今天晚上的事情不是实验室的归属，而是马志民觉得丢了面子，连一个尸位素餐的专家都压不住，他以后在书院里还怎么横行霸道？

    但是马志民的确有前途，未来万国书院需要他。

    院长敲了敲实验室的门，喊了一声：“老侯，我是张敏绪，你开开门，有事我们好商量。”

    里面毫无回应，研究生们只好说道：“院长，侯老师已经开始试验了，这个时候肯定是听不见外面的声音的。”

    院试着开了一下门，锁住了，他又问道：“钥匙呢？”

    为了防止实验中途被打扰，所有实验室的门都是从里面反锁的，但有一把备用钥匙，每个实验室自己保管。

    “在宋主任那里。”

    实验室宋主任也在家属楼上住着，院长看了看时间，已经凌晨三点了，这个时候去把老宋拽起来，好像有些不厚道。自己已经被祸害了，难道还要去祸害老宋？院长摇了摇头，对马志民说道：“这么晚了，就别去打扰老宋了，他年纪大了，睡眠本来就不好，我陪你在这里等着。”

    马志民无奈，哼了一声：“院长，不是我无理取闹，但是今天一定要让侯天林给我一个说法，他凭什么霸占实验室，耽误我们的研究进度？”

    “好好好，”院长也无奈：“等老侯出来，咱们把这件事情说清楚。”

    院长坐在一边的椅子上打瞌睡，马志民看着那个研究生，不阴不阳的问道：“你的手磨咖啡呢，怎么不给院长冲一杯，让他提提神？”

    研究生脸色发白，知道坏事了，这是马志民对自己怀恨在心了，他一句话也不敢说，马志民又是一声冷哼。

    眼看着天快亮了，实验室里终于有了声音，一声锁响侯天林走了出来。他一脸疲惫，隐隐却透露出一丝兴奋。

    马志民一跃而起：“侯天林你终于出来了，院长来了，你给个解释吧。”

    侯天林对院长点点头：“张院长。”

    张敏绪揉了揉眼睛，问道：“到底是怎么回事，小马很着急，你是老专家了，让让他又能怎么样，一定要闹到这个地步？”

    侯天林淡淡说道：“是我先到的，我在实验室外面等了一个多小时，马志民来了就要把我推开，我也有项目需要进行试验，凭什么让给他？”

    马志民冷笑道：“真是新闻啊，你老侯也有项目？”

    侯天林现在反而冷静下来，看着院长问道：“院长，你说吧，这事情你打算怎么处理？”

    张敏绪当然是希望侯天林退让一步，給马志民道个歉，这件事情就算是过去了。侯天林在书院里可有可无，马志民却是未来的希望。

    但是侯天林明显是有理的一方，这里毕竟是书院，不是社会上的那些企业公司，他作为院长要有原则，一碗水端平。

    在侯天林目光的逼视下，张敏绪一声叹息，暗道以后恐怕不好处理了，但他还是点点头：“事情我了解了，凡事总要讲究个先来后到，你不肯让也没什么错，小马呀是你不对……”

    马志民差点跳起来：“我不对？院长，你没弄错吧，他侯天林……”

    侯天林不想再看他这副丑恶的模样，把自己的实验结果递给了院长：“张院长，项目我做出来了，这是实验结果的验证，您看一看，如果没什么问题，我申请炼造新式大型宝具一号样机。”

    马志民一愣，他当然明白侯天林这番话的意思，却不大愿意相信。

    张敏绪也是意外，慎重道：“老侯，这种事情可不是开玩笑的。”

    侯天林又把手里的资料朝他递了一下：“您看看。”

    张敏绪将信将疑的接过来，越看越凝重，然后越看越兴奋，渐渐的双手有些发抖了。终于他看完了，兴奋地用力给了侯天林胸口一拳：“老侯，你可以啊！哈哈哈！”

    马志民冲过来一把抢了过去：“我不信，让我看看，如果是学术造假，侯天林你知道后果很严重！”

    他看了几页，就知道自己错了。

    侯天林的思路很正确，甚至比他要是实验的那个研究方向更进一步，已将把他远远地甩在了身后。

    他越看脸色越苍白，等他看完，在心中翻来覆去的想要找出这个成果的漏洞，却什么也没有发现。

    完全可行，他甚至可以预见，一号试验机造出来，很快就会通过实践论证，投入生产炼造之中！

    “这……”他完全不敢相信，一直以来看不起的侯天林，竟然能够抢在自己前面，这么早的研制出了新式宝具？

    张敏绪默默地把资料从他手里拿了回来，小心翼翼的整理好了，笑着对侯天林说道：“老侯，走，跟我一去去像上面汇报。”

    侯天林点了点头，出门的时候，不知道为什么忽然想起来昨天中午吃饭的时候，遇到的那个云和炼造的副厂长赵云弥，于是说道：“院长，如果可以，我希望一号样机的炼造，可以交给云和炼造。”

    “哈哈哈！”张敏绪大笑一声，拍了拍他的肩膀：“当然可以，你做出了这个成果，现在可是我们万国书院……不、应该是我们整个万胜国的国宝专家，你想跟谁合作都没问题。”

    侯天林也笑了，他也不知道为什么忽然想起来云和炼造，但就是心里这么想的。

    马志民也失魂落魄的走了，他知道今天晚上发生的事情，很快就会在书院里传开，然后传遍整个万胜国，甚至传向全世界。

    这个经理，会给侯天林研制新式宝具的故事，增添一层传奇和喜剧色彩。而这种故事，是人们最喜闻乐见的。

    实验室里很快又只剩下了那些研究生们，倒咖啡的研究生忽然一声感叹：“三年不鸣，一鸣惊人啊！”

    他的同伴兴奋的摇晃着他的身体：“你发达了，你发达了！”

    他愣了一下，紧跟着也笑了。

    ……

    九公主涟涟在天叱部，乃是出名的绝色美妖。她的父亲是天叱部妖皇，妖族最神秘的妖皇，几乎从来不在公众场合露面。

    她的母亲是一位灵妖，灵妖天生灵秀，将这种柔美传给了她。而她身上，又有父亲的狂野，两种本应矛盾的气质，在她身上完美地融合，据说涟涟在天叱部内，每日都会以薄纱蒙面，遮挡住绝世容颜。

    而那些见过她真容的天叱部雄妖，几乎都不可自制的疯狂爱上了她。

    在绝世容颜名声的掩盖下，很少有人知道，涟涟本身乃是天叱妖皇最看重的一位后裔，他甚至有意将妖皇的位子传给自己的女儿。

