    “没错，党组会上咱们卖了那么大的人情，如今自然是要索取点利息。”

    何启亮一听便知道了对方话里的意思，道：“这事轮不到咱们做主，朱立诚肯定早就已经有了安排。”

    “那咱们就一直这么被动？”

    “难不成你还有更好的办法吗？暂时的隐忍只是为了更好的出击，想要逼退朱立诚，那就必须要拿出一击致命的东西。”

    吕仲秋有些不解对方为何会有如此变化，但他也没有多说什么。

    转眼又过去了一周，盛世凯悦的事情也随着时间的流逝，在慢慢的被冲淡。

    唯独有一个人始终无法释怀，那就是何启亮。

    完全康复之后的薛文凯，总算是回到了卫生厅继续工作。

    和宋悦的事情被发现，并没有让薛文凯有所顾忌，他始终觉得，只要自己不尴尬，那么尴尬的就一定是别人。

    的确，薛文凯也确实做到了这一点，在与何启亮几次碰面时，他表现得反倒是镇定自如。

    反倒是何启亮，怎么都觉得有些别扭。

    自从那件事发生之后，何启亮就没有回去过，也没有和宋悦见过面。

    对于朱立诚的事情上，何启亮选择隐忍，伺机而动，但对于薛文凯，他可不会那么客气。

    尽管外界对于那件事并没有太多的谣言，但何启亮却一直都觉得大家看他的眼神有些怪异。

    这种感觉让他心里感觉非常的别扭，所以他要想办法将这口气给找回来。

    当然，他不会刻意的去找薛文凯的茬，如何平息自己心中的这口怨气，他还需要琢磨出一个两全其美的办法。

    “朱厅.长，关于刘夏杰接任纪委书记的任命，省.委已经批复。”

    听到秘书这番话，朱立诚的脸上并未掀起什么波澜，这件事厅里既然已经全票通过，上报省里也只是走一个程序而已。

    “我知道了，这段时间何厅.长那边有没有什么动静？”

    “没有，自从上次党组会结束之后，何厅.长一直都很平静，而且他和吕厅.长这段时间似乎来往的也很少。”

    “好的，我知道了。”

    就在朱立诚和秘书谈话的时候，刘夏杰突然出现在了厅.长办公室。

    “刘厅.长，刚好你来了，还准备让贺秘书通知你。”

    “朱厅.长，你找我？”

    “你的任命省.委已经通过了，所以从现在开始，你这个纪委书记也可以正式的走马上任。”朱立诚笑着说道。

    刘夏杰并没有因为这个消息，而有任何的激动，或许是他觉得这件事之前党组会的时候已经通过，也就意味着板上钉钉。

    “朱厅.长，这件事先不着急，我要说的是另外一件事。”

    见对方的语气有些着急，朱立诚也就收起了笑脸，道：“什么事？”

    “我刚刚听到一个消息，南淮市卫生副局长被拿下了？”

    “南淮市？”

    “是的，我有一个同学在那边卫生系统工作，刚刚给我发来的消息。”

    “这个事情倒是有趣了，咱们这边都还没有收到消息，外面的小道消息倒已经开始传播了。”

    “我起初也觉得有些不可思议，所以特意打了个电话和我同学确认了一下，事情确实是真的，我估计很快南淮市那边就会向厅里汇报这个消息。”

    “知道是什么原因吗？”

    “据我那个同学说是因为这名副局长和不少医疗器械的供货商有经济来往，不过消息还未得到证实。”

    说话间，已经正式升任副厅.长的陈国培此时也走了进来。

    “没想到你们都在，我刚接到南淮市那边的汇报，卫生副局长曹强被纪委部门拿下了。”

    “我们刚好也在谈论这件事，你这就过来了，看来刘厅.长刚才说的基本正确。”朱立诚面色凝重的说道。

    或许是没想到自己的消息竟然慢了一步，陈国培略显尴尬的说道：“南淮那边的人说，在曹强的住处搜出了大量的现金，有些甚至已经被老鼠啃掉了一个角。”

    “区区一个卫生副局长，居然能收取这么多的好处，简直就是无法无天。”

    “确实，这件事在南淮引起了不小的轰动。”

    朱立诚并未表态，而是陷入了沉思。

    刘夏杰的正式上任，并没有掀起什么太多的波澜，一切都是按部就班的进行，整个卫生厅也显得非常的平静。

    经过一段时间的平静期之后，见事情并未像自己担心的那样四处被宣扬，宋悦似乎将其抛之脑后。

    “高省长，这段时间怎么都不联系人家了。”宋悦的声音明显有些发嗲。

    接到电话的高昌汉，此时正在和几个下属在开会，听到这声音，差点没破口大骂，冷冷的回了句“在开会”，便直接挂断了电话。

    这可让宋悦一时间有些摸不着头脑。

    何启亮自从那件事之后，几乎就没有回来住过，而薛文凯自然也不敢再和自己联系。

    这可让宋悦难受坏了，她什么时候忍受过这么长时间的寂寞，所以才会选择打电话给高昌汉。

    可是没曾想热脸贴在了冷屁股上，好一顿尴尬。

    “晚上来我这，我洗好澡等你。”被挂了电话的宋悦依旧不死心，笑着给对方发了条短信过去。

    所谓江山易改本性难移，或许说的就是宋悦这样的女人，也不知道何启亮找了这么一个老婆，到底是他的福气，还是上辈子欠下的债。

    看到短信的内容，高昌汉并没有回复，而是直接将短信内容给删了。

    等了一夜的宋悦，连着打了十几个电话，都提示关机，这也直接白费了她的精心打扮。

    翌日，宋悦跟个怨妇似的将房间里的东西扔到到处都是，似乎是在发泄着内心的不满。

    与此同时，一则新闻在安皖引起了轩然大波。

    “何厅.长，今天的新闻你看了吗？”

    何启亮这段时间一直都是睡在办公室的沙发上，这一大早刚起来，还没来得及活动一下身子骨，哪里会顾得上看什么新闻。

    “吕厅.长，出什么事了让你这么紧张？”

    吕仲秋直接将手机上面的新闻递到了对方面前，道：“你还是自己看吧。”

    何启亮一脸不解的接过了手机，在看到上面的内容之后，脸色顿时也变得紧张了起来。

    “这么大的事情，怎么事先一点风声都没有？”

    “我也奇怪，按理说这么大的事情，下面应该第一时间汇报，可咱们这里之前可是一点风声都没有。”

    “这下可是热闹了，咱们安皖卫生系统又要被推到风口浪尖之上了。”

    “你不觉得这次对咱们来说是一次机会吗？”

    “吕厅.长，先不要高兴得太早，这件事上面怪罪下来，咱们一个也跑不掉。”

    “之前的假疫苗和天价挂号费，加上前段时间南淮市副局长的问题，如今又出了这事，就算朱立诚有着三头六臂，也忙不过来。”

    “不要小瞧了朱立诚，这件事我认为咱们还是静观其变。”

    “何厅.长，这可不像是你的风格。”

    “我这是为了稳妥起见，出了这么大的事情，咱们非但不帮忙，反倒在背后推波助澜，你觉得这么做就一定能成功吗？”

    听到这番话，吕仲秋倒也是觉得有点道理，觉得自己还是有些操之过急。

    当然，这也不能完全的责怪他，毕竟他的年纪在那摆着，如果不能趁着现在往前更进一步，那再往后可就真的没有了机会。

    有朱立诚这个绊脚石，何吕二人的机会都非常的渺茫。

    另一边，晨跑完回到办公室的朱立诚，同样也看到了新闻。

    “贺秘书，让刘书记和陈副厅.长马上来我的办公室。”朱立诚面色严肃的说道。

    接到指令的贺勇一刻也没有耽搁，很快便给两人打了电话。

    两人没过五分钟便出现在了朱立诚的办公室。

    “今天的新闻你们看了吧，徐陵市的事情你们怎么看？那醒目的八字标题，可是狠狠的打脸了咱们整个安皖的卫生系统。”

    “来的路上我和陈厅.长也在讨论这件事，徐陵市人医确实太过分了，脑出血这么严重的病情，怎么能够因为手术费的问题，而停止治疗呢？”

    “事情既然已经被报道出来，我相信肯定是真实发生的，这里面是不是还有其他的故事，我觉得有必要弄清楚。”

    媒体的报道是否有夸大其词的可能，又或者仅仅只是患者家属的片面之词，这些都是需要调查清楚的。

    可眼下那八字标题，以及整篇报道的内容，着实是在打脸整个安皖卫生体系。

    要知道朱立诚作为整个安皖卫生厅的一把手，在各种场所都是大肆的传播正能量，可这件事的发生，的确是有些不合时宜。

    “我认为这件事的真实性很高，毕竟新闻是在徐陵市的“百姓生活”这个栏目播出的，要知道这一档节目在徐陵很受欢迎。”

    “既然是这样，徐陵市人医的问题那就相当的严重。”

    “这是必然的，而且因为他们的不作为，造成了患者不治生亡，这个责任必须要由他们承担。”

    接二连三的出事，让朱立诚感觉到了更大的压力。

    前面两件事目前还卡在那里无法取得突破，这又出了连着出了两件事，一下子将安皖卫生体系以及他这个一把手厅.长推到了舆论的焦点。

    刚准备说什么，贺勇此时便走了进来，道：“朱厅.长，省台黄主任要和您通话。”

    “把电话接进来。”说完，朱立诚便直接拿起了桌上的那部电话。

    “黄主任，我是朱立诚。”

    “朱厅.长，关于徐陵市发生的这起事件，省台想对您做一个采访，不知道您方不方便？”

    黄靓作为省台新闻部的副主任，这么大的的新闻，自然是不会轻易的错过，而且作为省台，他们也需要对事件的发展进行一个跟踪。

    或许是没想到省台也开始关.注这件事，这让朱立诚一时间陷入了两难的境地。

    犹豫了片刻，朱立诚直接说道：“我也是刚刚看到新闻，我这边还要先了解一下情况，所以采访的事情还是往后放一放。”

    “如果是这样的话，那这件事我们就放在下一期的厅.长会客室谈？”

    “这样也行，刚好我可以利用这几天的时间，将这件事好好的调查清楚。”

    脑出血的病人，因为一时交不上手术费，耽误了手术的时间，以至于病人最终不治身亡，这才卫生体系内，可以算作是一次重大的医疗事故。

    往大了说，这件事的发生，有人是要承担相应的法律责任。

    快速的结束了与黄靓的通话，朱立诚的面色更加凝重。

    “徐陵的事情有些麻烦，省台也开始关.注了。”

    “我觉得这也很正常，在咱们安皖卫生系统的历史上，似乎从未发生过类似的情况，而且这还是在假疫苗和天价挂号费的事情没有成埃落定期间。”

    的确，事情的发酵有些出乎朱立诚的意料，要知道他也是早上刚刚看新闻才知道的这个消息。

    “朱厅.长，徐陵市人医的门口，已经被死者家属围堵了起来，横幅更是挂满了医院门口的围墙。”刘夏杰拿着手机，满脸焦急的说道。

    从对方手中拿过手机，看着视频中播放的内容，朱立诚冷声说道：“我们要理解死者家属的心情，这种事情只能试图去交涉，但徐陵市人医似乎并未这么做。”

    此时的朱立诚，心情着实有些沉重，他嗅到了一丝不寻常的味道。

    接连发生的事情，都和卫生系统有关，他这个一把手如何破局，也到了真正体现他实力的时候。

    “厅里要针对近期出现的这两件事，整理出一份详细的计划，再这么下去，我估计不用等省里领导找我，我自己都要主动请辞。”

    的确，事情的发展确实有些出乎朱立诚的意料，而他上任的这段时间，关.注的重点还是放在了假疫苗和天价挂号费的事情上。

    对于下属卫生系统存在的一些情况，的确是有些了解不够充分。

    凡事都有它的两面性，有压力才会更有动力，仅仅只是片刻的失神，朱立诚很快便调整了自己的情绪。

    在他看来，接连发生的这两件事，对安皖整个卫生系统乃至他自己本人是一次考验，但同时也是一次不可多得的机遇。

    关键还是要看他这个一把手如何去应对眼下的局面，如果处理妥当，不但能够提升自己在安皖的地位，同时也能拯救安皖卫生系统于水深火热之中。

