    了解完情况，李陵来到县衙。

    处理掉近些天积累下来的公务，他便进入摸鱼状态。

    不知不觉中就到了下差的时辰。

    稍微收拾一下案牍，正准备回府，这时敲门声响起。

    “进。”

    “县尊大人。”

    县丞丁栋进来笑眯眯的一欠身。

    “哦，原来是丁大人啊，坐。”

    李陵伸手做了个请的动作，然后招来杂役为他上茶。

    “近段时间本官一直忙于修行，县衙里一应事务都落在了两位大人身上，尤其是丁大人，辛苦你了。”

    “职责所在，谈不上辛苦二字，大人言重了。”

    丁栋自谦了一句，又道：“大人文采风流，下官仰慕已久，不过一直没有机会请教，今日得闲，下官特意在红袖坊备下酒宴，还请大人赏光。”

    这是要请我吃海鲜自助联络感情？

    犹豫了一下李陵还是答应了，虽然然瞧不上那些饱经受炮火的庸脂俗粉，不过，在他眼里作为工具人的丁栋还是有些份量的，这个面子必须得给！

    而且，他也准备从姜玉儿那里得到一些与仙道功法有关消息。

    凝窍境是一个重要的过度阶段，通常来讲，打通凝练的窍穴只要达到108个即可尝试构建法术枢纽。

    一旦成功就可以称为融法境修士。

    不过，若非不得已的话，很少有人选择这么做。

    因为窍穴的多寡不但关乎法力的浑厚程度与修行速度，而且还决定着法术的质量个数以及修士实力的高低。

    寻常的法术，构建枢纽大概需要占据十个窍穴，法术的威力越大、效果越强，需要的窍穴就越多。

    同一类型的法术，三五个窍穴的差距倒是可以用更多的法力补齐。

    若窍穴相差的数量达到十个以上，就不是用法力能拉平差距的了。

    因此，融法境修士实力的上下限跨度是非常大的。

    金手指在身，李陵当然不愿意成为普普通通中的一个，既然有条件，为何不追求更高的目标？

    如今他已打通凝练了124个窍穴，已经达到当前的极限，只有融合更多的仙道功法才能继续下去。

    “希望在姜玉儿那里能有些收获，对了，还有九公子，怎么说他也是我的结拜兄弟，只是暂时联系不到……”

    李陵这般想着。

    这时丁栋放下茶杯道：“大人，若无他事，咱们这就过去？”

    “也好。”

    两人正准备出门，就撞上了要同李陵一起回府的王策。

    “王兄，我要与丁大人去红袖坊，晚些时候再回去，你先回吧。”

    闻言王策眼睛微亮，随即一本正经道：“公子，丁大人，如今城中武者数量远胜从前，提刀持剑者随处可见，而且还有修士混迹其中，红袖坊更是鱼龙混杂之地，此行怕是不妥。”

    丁栋和弦歌而知雅意，反正对他来说一只羊也是赶两只羊也是放。

    略做沉吟对李陵道：“大人，王先生修为高深，远非寻常武者可比，不如让他一同前往，也好让我等安心。”

    王策也看过来。

    李陵：“客随主便。”

    ……

    作为远桥县最顶级的会所，红袖坊里面的姑娘个个多才多艺，人美说话又好听，向来都是不缺客人的。

    如今李陵又来了一手招商引资，就显得愈发热闹了，此时不过酉时，天还未黑，门前便已是车水马龙。

    嗯，大型吃鸡现场。

    “李公子，王先生，请。”

    “丁兄先请。”

    三人客套了一阵，便一同进了门。

    立即就有一个青衣青帽的小厮迎上来，极为热络道：“丁大爷来了，您订下的兰芷阁早就准备好了，里边请！”

    然后看向王策：“呦，这不是王大爷么，您可有几日没来了，自打您离开以后啊，与您相好的浅浅姑娘与芊芊姑娘可是整日念叨呢，正巧两位姑娘现在都有空，等下小的去通知一声！”

    李陵用手怕掩着口鼻，一脸卧槽。

    丁栋是经常来也就罢了，毕竟他是读书人，不骚一点怎么叫文人骚客？

    没想到王策这厮也是常客！

    王策咳嗽了一声，假装没看见李陵脸上的表情，对那小厮略一点头，然后随手打赏了一块碎银。

    小厮欢喜的将银子揣进怀里，看向李陵一脸热情：“这位公子看起来有些眼生，可是第一次来我们红袖坊？您喜欢什么样的姑娘，若不介意，小的倒是可以帮您参详参详。”

    李陵顿时就想起了被自己喷了一脸的那个妹子，她叫什么来着？

    随即摇摇头，道：“我陪两位朋友过来，并无相熟的姑娘，不过与你们姜坊主倒是有些交情，今日来此，也是有些事情要找她。”

    那小厮仔细看了看李陵的表情，小心问道：“不知公子名讳？”

    “姓李，单字一个陵。”

    “原来是李公子，还请三位先到兰芷阁歇息，小的这就去请坊主。”

    说罢，那小厮便在前面引路，三人跟着他上了二楼。

    同时，一个包房里的闲谈声传入李陵耳中，顿时让他心中一动。

    “祝兄，杨兄弟可找到了？”

    “别提了，这几日我一直在寻他，而且还在一些明显的地方留下了标记，可到头来还是不见他的踪影，今天我款待各位，就是想让你们留意一下。”

    “对了，玉面飞龙蒋云飞好像也失踪了，他师妹也正找他呢。”

    “不错，我也听说有人失踪。”

    “会不会是官府干的？毕竟这什么劳什子武道盛会是他们搞出来的。”

    “官府又如何，难道还想借这个机会将咱们一网打尽？也不怕撑死！”

    “咱们混江湖的，全凭三样东西，够胆，够义气，够多人，祝兄你放心，就算杨兄弟被抓进了大牢，凭咱们的本事照样能把他救出来！”

    李陵：“……”

    不单单是包房里说的那些，就连他控制黑道高手都有一个断了联系，当时他还以为是被哪个少侠给行侠仗义了。

    现在看来，貌似另有隐情啊。

    “丁大人，这几日可有人来县衙报案？与失踪有关的。”

    “倒是有一个。”

    丁栋想了想道：“三日前有一名女子来县衙报案，说她师兄失踪了，下官便让人寻找了一番，之后也不见她来县衙过问，此事就不了了之了。”

    王策也意识到情况有些不对劲，正色道：“先生，要不要设个圈套，看看是什么人在搞鬼？”

    那批黑道高手由他负责，言外之意就是撒出去几个饵。

    李陵摇摇头，道：“今日是丁大人东道，不要辜负了他的美意，这件事回去之后再说，先上去吧。”

