
这个问题，上升至总体层次，直指核心。

学习室内寂静无声，众人正襟危坐，全都处于思考之中。

“大家不用这么拘谨，放松一些。”

大校张武面含微笑，看着气氛有些紧张的队伍，言语温和，目光投向队伍最前方的猎隼，示意道：“8号，你谈一谈自己的看法，不用起立。”

“报告，我认为军事海上求生最重要的是——掌握完善的求生技能知识，能够在战争状态下实施自我救援，提升生存率。”端坐于座位之上的周海，听到张武的话语，止住起身的动作，面色认真，给出心中正在细细思索的答案。

“答案正确。8号说的很对，军事海上求生最重要和最关键的就是掌握求生技能和知识，”

大校张武听到猎隼给出的回答，肯定地点了点头，一双眼眸注视着众人，言语微微严肃起来，告诫道：“从现在开始，我希望在座的所有各位，都认真对待每一堂课，将所有求生知识都记在心里，强化自身求生技能，也许这些知识在未来的某一天，会挽救你们宝贵的生命，明白吗？这句话我只说最后一次，作为老师，我不希望参加你们的追悼会。”

话语严肃而凝重。

追悼会，这是一个无比沉重的词语。

作为老师，张武绝不希望再一次参加学生们的追悼会。

因为，他的这些学生们，都是国家耗费无数资源千辛万苦培育出来的心血，是翱翔于蓝天的雄鹰。

哪怕有一人折翼，都足以令人无比惋惜和心痛。

“明白。”

听到张武这番话，周海和众人认真地点了点头，毫无轻视之意。

还是那句话，与死神共舞的危险，无人敢于忽视。

“首先，你们每个人需要明白军事海上求生的概念和意义，军事海上求生是指——军事人员因训练、战争等因素被迫处于海洋受困状态，根据现有物质条件和自身能力实施自我救援，提升生存率的行为。”

张武没有继续废话，面容严肃，一边向众人阐述关于军事海上求生的基本概念和意义内容，一边拿起放在桌面的高级军官版战术平板，拇指解开屏锁，打开两份放置于电子文档程序内的教材，同时连接背后的数字屏幕：

“这是总体概念，而本次临时训练的理论课程核心，则是主要讲述远洋环境舰载机飞行员弹射逃生后，如何与核潜艇对接并成功获得救援的过程。”

告诫之语，事不过三，无须多言。

转瞬，处于通电待命状态的数字屏幕获取数据信号，激活工作，白光一闪，将两份高机密级别电子教材内容尽数呈现而出。

屏幕之中，第一份《海上求生技能理论知识》电子教材映入眼帘，总体呈天蓝色，顶端为专属于海军的八一标志，无边的蔚蓝大海和白云相互交融，构成背景，极具层次感。

教材名称下方，赫然写有一排文字——主要作者：张武、戴民盟。

而在电子教材的最下方，标注着军队机关之中最关键的密级等级信息——三级绝密。

第二份《核潜艇远程救援协同配合》教材，表面由一艘正在水下航行的水滴状核潜艇构成，作者——林安澜，戴民盟，保密级别：三级绝密。

两份不同内容的绝密级军事教材映入眼帘，众人聚精会神，将张武讲述的内容尽数记录心中。

“这是两份教材，一份由我编著，主要讲完整海上求生理论，一份由林安澜大校编著，主要讲本次临时训练的核心，共同作者为戴民盟大校。我先讲本次临时训练的核心内容，关于核潜艇远程救援的协同配合问题，核潜艇作为航母战斗群作战体系内的水下攻击力量，隐蔽性高，内部设施完善，处于航母战斗群200—400公里左右的防御圈范围，常年处于活动状态，与舰载机活动范围大幅度吻合。”

张武伫立于讲台之上，右手点击战术平板，打开第二份《核潜艇远程救援协同配合》教材，言语认真：

“这对弹射逃生的舰载机飞行员而言，是一个非常优秀的远程救援平台，可以迅速获得救援，但是，这其中一个问题我们不容忽视，那就是安全——必须保证核潜艇的安全。”

第一份教材，涉及总体求生理论。

第二份由林安澜大校编著的教材，则是本次临时训练的重中之重，是必须掌握的核心理论知识点。

两份教材，皆由前舰载机兵部司令戴民盟大校协助编撰。

安全？——听到大校张武缓缓讲述的内容，端坐于座位之上众人，一边用战术平板，安静而快速的记录着，一边暗自琢磨，全都默默点头。

作为首次接触到核潜艇远程救援体系的众人而言，这个不容忽视的问题，并不难以理解。

核潜艇，这是当前海军航母战斗群作战体系之中，唯一可以兼具远程攻击和远程救援的存在，是水下最重要的攻击力量。

对隶属于航母战斗群的核潜艇来说，安全可以称得上是最关键的东西，绝对不容闪失。

要知道，战争状态下，一艘攻击型核潜艇蕴含的潜在军事价值，远远超过一名舰载机飞行员。

那么，该怎么办？

该如何解决安全问题？

“8号，假如现在你距离辽宁号航母战斗群200海里处被敌机击落，弹射逃生，成功落海，一艘核潜艇将会在15分钟之后对你展开救援，天空存在敌机，那么，为了保证核潜艇安全，并确保自己可以得到后续救援，你认为自己在落海之后该做什么？”

大校张武言语顿了顿，一双明亮的眼神径直投向队伍之中的周海，正声询问道。

寂静的学习室内，众人目光尽数投向身为代队长的周海。

“报告教官，我会第一时间游离坠机地点，隐藏自己，潜入海水等待救援。”周海听到张武这番话，嘴角一抽，心中细细思索，接着正声答道。

言语之中，蕴含一丝丝无奈之意。

被敌机击落？

这怎么可能？！

好吧，心中无语的周海知道这个情况并不重要，仅仅是假设而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66374661"  chaptername="第八百三十章  如何确保核潜艇的安全（加更，不计入欠更倒计时数）">加入书签</a>
</div>
