    吃过饭后，孟寐本来想要带着长生去一趟驿传。但天色不早了，而且赶了一天的路，身体也乏了。

    两人直奔距离斋明书院不远的四合院。

    路经斋明书院的大门时，孟寐还让长生看了眼。

    斋明书院的门，高大威严，两旁摆着一对威风凛凛身披祥云的麒麟。麒麟是瑞兽，象征着德才兼备的杰出人才，摆放在书院门口很是吉利。

    孟寐瞧着麒麟石像，对长生道：“一定要好好学习啊。将来当个大官儿，我的生意也就更稳当了。”

    虽然朝廷不允官商勾结，但是暗下是不分家的，也分不开。商人走商，都要先走通了当地的官道，才能行商。

    长生一副兴趣缺缺，“寐寐的银子花上几辈子都花不完吧，为什么还要这么拼命赚？”

    “因为我喜欢做生意赚钱，况且……”孟寐顿了顿，脸上露出一丝郑重，“钱能通鬼神，世间的一切的都能用钱来衡量。如果有什么问题，你用钱没摆平，要么是你用法不对，要么就是你给的钱还不够。”

    长生的眼神微微波动了下，很快又恢复平静。

    ……

    马车慢慢悠悠的拐进了一条名叫东慈的幽深巷子里。

    巷路很干净，铺着青砖石。

    “就这儿。”孟寐在一扇刷黑漆的蛮子门前停下马车。

    长生抬头看着空荡荡的门头，“寐寐，我记得你把齐国孟宅的门匾摘下来了？”

    “对啊，就在后面的行李箱里，正好挂上，省的你再做了。”孟寐从马车上跳下，四下看看，最后目光落在门口放着的粗瓷香炉上，而香炉的上方挂着门神桃符。

    孟寐对着桃符恭敬的合掌一礼，“拜见门神老爷，现小女和家弟有幸在这个宅子里遮风挡雨，以后还要承蒙您多多照拂。”

    俗话说，举头三尺有神明，言行有德常平安，又鞠躬三拜。

    拜完后，把香炉挪开，下面压着一个油纸包，剥开油纸包，赫然是一把铜钥匙。

    孟寐把铜钥匙给长生，“开门。”

    长生接过钥匙，开开门，然后检查高高的门槛，见没有留车轮道缝，但两边门轴处，有活扣，门槛是能拆卸的。

    遂下了门槛，

    孟寐赶着马车进门。

    三进的院子，迎面是一面影壁墙，上面画的是连年有余的吉祥图。

    孟寐道：“这个影壁墙，我要换成三元及第，或者平步青云。”

    长生道：“我觉的金玉满堂挺好。”

    “金玉满堂是不错，但是这不是供你读书的学房嘛，咱们还是学业为重。回头再置办宅子，再弄个金玉满堂。”

    “寐寐，如果我没能当上官呢？”长生问道。

    孟寐看他……就他这从小就不同一般人的霸相贵气，不当官不可能啊！还必须得是高官！当然，也可能是‘自家孩子，没人比得上’的心理作祟。

    “那就跟着姐经商，姐这么大一摊子生意，正愁没有人手呢。”拍拍他现在还很单薄的肩膀，“放心吧，一切有姐呢。”

    “我会一直跟着寐寐的。”长生薄薄的唇边露出浅浅的笑。

