    第85章美人2

    北亦辰心肝一颤，祖宗啊，能不能不要这么不知死活。

    这金主爸爸你还敢调戏是不是要死啊。

    沈凌瑶突然抖了一下，仰面朝天，颇为无语，“啊咧，今天变天了吗，为什么这么冷，美人不要怕我会好好的保护你的。”

    北亦辰：“……”

    别了，您老还是担心一下自己吧。

    这祖宗会杀了你啊。

    沈凌瑶还要得寸进尺再次扑过来，饿狼扑虎一般的模样直叫人心肝一颤。

    她准确的朝云易那里扑过去，快准狠！

    少女精致的容颜在云易侧后方前进，嘴里还不断的嘟嘟囔囔，“美人，呜呜，人家要保护你。”

    好家伙这是妥妥的找死。

    眼见着云易那就要动手的姿势，他心中暗暗不妙。

    北亦辰大惊，还好他逮住了沈凌瑶，就要拖走沈凌瑶，少女不断的扑腾，他没好气的扶额，“沈小姐，你喝了酒怎么就变了个人？”

    被逮着的沈凌瑶还在扑腾，“捏个大坏蛋，是你欺负我的美人，哼，放我下来咋俩单挑，叫什么沈小姐，我是大大大女王！！”

    “安静些，否则很危险！”北亦辰额头上冷汗淋漓。

    妈哎，祖宗，您可别闹腾，有的你后悔的。

    等你酒醒了我看您得要后悔死。

    沈凌瑶噘嘴，“坏蛋！你才更危险，有本事不要背后偷袭，咱俩出来单挑，你绝对打不过我，来啊，来啊，我就不相信你个大坏蛋敢和我单挑，美人~~~嘤嘤嘤别怕，我来救你。”

    啊这。

    倒底是谁救谁。

    这丫头怎么喝了酒这么疯狂。

    连金主爸爸都敢调戏，这胆子已经不是胆子大可以形容的。

    北亦辰嘴角微抽，他想象不到，如此矜贵的少女此时的模样，若是明天酒醒……沈凌瑶那性子绝对会火山爆发。

    扑腾的同时她后背的伤口撕裂了些，北亦辰怕在逮着她把伤口进行二次伤害，可刚刚一放下。

    沈凌瑶就蹭的一下朝云易跑过去。

    快狠准。

    一看就是早就摸清方位的。

    他如何会继续放任少女胡来？

    男人突然动手直直将少女推开，喝醉后的沈凌瑶身手比起之前好了不下百倍，直直开始反击迅速缠绕着男人双手。

    云易无心动手情况下他的实力也是不容小觑的，单单是动手男人就占了上风，喝醉的沈凌瑶却滑的如泥鳅一般呲溜。

    短暂的交锋下。

    男人终是不耐烦，直接手脚用力，将那少女敲晕。

    他的力道极其的有巧劲，确保少女晕过去。

    沈凌瑶直接昏死过去。

    她再次被拎在手上，男人毫不费力的把喝醉的少女拎在手上。

    沈凌瑶就和云易手上的布娃娃一般，摇啊摇。

    这场面眼熟。

    他就这么拎着少女除了包厢，旁若无人走着，路过之人哪敢看这位爷，惹都不敢惹，男人窒息的气场无论谁也不敢惹这位爷。

    他单手叉腰，另一只手就这么揪着少女。

    气势强到令人惧怕。

    北亦辰诧异的张大嘴，“啊这……”

    云易凌冽的目光扫眼北亦辰，“把她拎回去。”

    (本章完)

