    ;

    借助天人合一的天道道悟，宁凡将离日枪推演至仙术品阶。

    但物有极限，这仙术的极限，显然达不到仙帝级水准。

    用在仙帝之战，只是鸡肋之术，若用在命仙之战、真仙之战，倒是可以一用。

    这便是离日枪的极限，即便虚化分影，也只能有如此威力。

    当然，若是在虚化之上再加变化，或许会让此术更强，但此刻的宁凡，纵然天人合一，也无法彻悟那种变化。

    此术的前途，终究有限。

    宁凡目光微寒，不再推演离日枪，他应该以更强之术，推演之后，方才可提升更多明悟。

    最终，这一切都是为最后一击的领悟做准备。

    心念一动，索性要推演法术，完成领悟，自是推演愈强之术了。

    他步步挪动，每一步，都勾动天道大势。

    一步，天地崩。

    五步，大势摧。

    九步，皇剑成！

    宁凡目光微惊，他万万没料到，踏天九步推演至极致，竟是破天势，融皇势，皇天不朽！

    百万皇气，化作百万纯金色的杀伐之剑，在九步踏天之后，其剑威达到巅峰！

    那百万皇气，自是太素所遗留。

    眼见宁凡区区化神，竟摸到皇气的使用方法，无论是太素还是魔罗，都微微惊诧。

    能在碎虚摸到皇气门槛者，便可算作皇者，算是对皇气天生亲和之人。

    但宁凡在化神领悟皇气，这意义，不可谓不重大。

    宁凡本不愿动用皇气，以免为雨皇所知，惹下祸端。

    幸运的是，此刻他施展皇气的场所、乃是心神幻梦，无外人会知。

    且比起雨皇，明显是魔罗危险亿万倍。

    他自不介意动用皇气的。

    踏天九步，百万皇剑代替天道势剑斩出，这威力已不容魔罗小觑。

    他目光微凝，隐隐觉察放任宁凡推演法术是一种错误。

    但他的骄傲，又不容许自己畏惧一个化神小辈。

    一个化神小辈，纵然法力以秘法提升至仙帝，纵然皆天人合一获得天道感悟，但与真正的仙帝，仍是天壤之别，不可抗拒！

    魔罗单手一扬，十亿魔火席卷，魔炎焚天，将百万皇剑一一焚杀。

    语气，则依旧不屑，

    “十亿魔火了…你若拿不出更强之术，今日，你必死！”

    “放心，不会让你失望的！”

    宁凡推演出了踏天九步的晋阶之法。

    他的心愈加沉静，闭上眼，周身渐渐翻起黑气。

    同样是黑气，但这黑气，却与魔气就用，乃是墨色神念所化。

    宁凡黑发如瀑，眼眸冷冷睁开，左脸覆满妖异纹路。

    他一袭黑袍，长风猎猎。一身气势，竟愈加深不可测起来。

    “化身？此化身，有些眼熟…这是…太常仙帝的念魄之术！”这一次惊讶的，倒是太素仙帝了。

    他倒是没看出来，宁凡的底牌一个比一个来头大。

    “先是皇气，后是化身，此子在化神之时，领悟两种碎虚秘术，资质倒是无人可比…但若仅仅是念魄化身，绝不可能是魔罗大帝对手。太常仙帝的实力，比我伤逊色不少，念魄化身擅长守御，却不擅攻伐…”

    太素自语，下一刻，却忽然言语一顿。

    却见宁凡双目冷如无情，一步迈出，骤然化身碎散。

    心中则反复推演天道，思虑着墨流分神术的提升之法。

    “一碎一凝，再碎再凝。由实粉碎，实则是对虚的推演。由碎重凝，实则是对真的推演。我不懂虚，更不懂真，却懂得…真虚之间的巧妙融会。那种平衡，以我如今的奇异状态，应能体悟一二…”

    凝！

    无数墨念骤然化作一个虚化黑影，朝魔罗袭去，每一丝组成黑影的力量，皆是剑念。

    魔罗微微一怔，他倒是没想到宁凡还身怀剑念，不过，若只是这种级别的剑念，可完全伤不到魔罗的。

    只催动一道魔火，魔罗略带讥讽，一火焚去那一道黑影。

    “弱，太弱！只有这种程度的攻击，是伤不到我的！”

    他言语刚落，下一刻，目光微微一震。

    却见一影焚灭，却生二影，二影焚灭，又生四影。

    在那一次次碎、生之间，墨影越来越多，最终，化出百亿墨影！

    每一道墨影之威，都比魔罗的魔火略强。

    百亿墨影齐齐粉碎、齐齐重凝，那碎凝之间、真虚之力的转换，足以将魔罗的百亿魔火尽数灭杀，甚至…伤到魔罗！

    “此术…”

    魔罗心头一震，下一刻，目光一松。因为宁凡强行分化的百亿墨影，一一暴散，此术施展失败！

    之所以失败，并非因为推演方向错误，身化百亿的手段，纵然是太素、魔罗，都有些震撼的。

    宁凡之所以失败，一切只因太素给予宁凡的神念强度，不足以施展此术！

    墨影分神术，**到百亿分神之后，对神念的境界要求尤为恐怖。

    纵然是太素的神念，也不足以施展此术。

    若宁凡神念境界再高一些，完全施展出百亿墨影，绝对有把握一击击伤魔罗。

    此术确实很厉害！当然，前提是宁凡需要能够施展。

    “失败了么…”

    宁凡并不灰心，相反，略微有些满意。

    他总算看到了墨流分神术的**方向，日后，会增加灭敌之时的分神数量。

    秘法，在缓缓减弱。

    仙帝级法力，在缓缓削弱。

    宁凡不欲多拖延，他只能尽可能多的利用此机会，推演更值得推演的法术。

    目光一闪，他想推演的还有一术…抽魂！

    从前的他，只会抽大地山河之魂。

    但今日见到魔罗，宁凡方知在地魂之上，还有空魂、日月星辰魂、天道魂可以抽取。

    天道只有一魂，如今被魔罗抽去。

    但宁凡此刻与天道相融，却隐隐感觉，实际天道的魂，仍未完全被魔罗抽尽。

    还剩很多，很多…异道之魂！

    这一刻，宁凡明悟了一丝抽天道魂的奥义，甚至明悟了一丝天道魂更高一级的抽魂术。

    但让他自嘲的是，他能看清高深抽魂术，却恰恰看不清倒数第二的抽虚空魂。

    之所以看不透，是因为他对虚字的明悟不够。

    除非他对虚空明悟加深，否则无法抽虚空魂。

    但此刻，他有着仙帝法力，却可抽取天道之上的魂，破去魔罗之术！

    “天道只是一道…六道才是根本…这一刻的我，无法明悟道为何物，但勉强可抽出些许六道魂，不足以提升自己法力，却可破你抽魂之术！六道之魂，抽！”

    宁凡五指一抓，借着与天道的合一，他纵然没有彻底明悟抽道魂之术，却有办法夺走魔罗体内天道魂。

    六道逆，天道乱，魂力崩！

    魔罗胸口如遭重击，连退三步，方才稳住身形，面色阴冷欲杀，一丝血迹，竟从其嘴角溢出。

    他疏忽大意，被宁凡强破抽魂，已遭反噬！

    “抽六道魂？好，好！你不会有再推演法术的机会，你已让我动了真怒！”

    魔罗目光一寒，一股凶煞的魔气，骤然席卷天地。

    百亿魔瞳，魔火齐出，有焚灭诸天万界的凶威！

    一道道魔火好似流星冲撞，宁凡胸口一震，立刻吐血不已，接连后退，伤势愈来愈严重。

    如此严重的伤势，绝非黑星可愈，唯一能够依仗的，唯有体内仙帝级法力自行修复肉身。

    但修复肉身，太过耗损法力，只退后数百步的时间，宁凡已耗去太素所赠一半法力。

    “不能拖了，速速出手！此魔已失耐心！”太素提醒道。

    “嗯。”

    有了数次对法术的推演，宁凡对仙帝法力的掌控愈加从容起来。

    或许还远不如其他仙帝，但在第一步七境界之中，恐怕即便是碎虚老怪，也不敢说比宁凡**控法力的手法精准。

    没有一丝一毫浪费，每一丝，都完全应用于攻守之中。

    脑海中回忆着那一掌的风采，那一个紫衣男子的身影，愈加让宁凡捉摸不透起来。

    是谁，是谁…

    熟悉，陌生…

    见过，未见过…

    借助天道推演，那一掌每一缕法力轨迹，都渐渐在宁凡心中变得脉络清晰。

    五指成掌，崩天剑指前五指合一…

    “一崩渺岛河山！”

    一指崩，山河崩塌，有陨灭元婴之威！

    “二崩苍天黑日！”

    二指崩，天倾日碎，有陨灭化神之威！

    “三崩虚空亡骨！”

    三指崩，所有在虚空中丧命的亡者尸骨，一一浮现，又一一粉碎，虚空死气，凝化剑指，有陨灭炼虚之威！

    “四崩皇影遗墓！”

    四指崩，一座座皇气所凝的古墓，现于长空，却又一一崩溃，每一次崩溃，都必定会有一道堪比碎虚1重的皇气之剑，刺破苍穹，百墓崩，碎虚灭，万墓崩，命仙伤！

    “五崩囚天仙路！”

    五指崩，一道道通天仙路，应声而溃，每崩一条仙路，便有一道足以灭杀命仙的囚仙之剑，诛灭一切，横扫虚空。

    每一道囚仙之剑，都足以囚杀命仙！

    剑指五指，以宁凡的领悟，是第一崩接连第二崩施展，连施五崩。

    但今日，他却五指各施一剑，五剑合一。

    掌心腾起紫金色风烟，在风烟之术下，五道剑指徐徐凝成一个紫金色的掌印。

    纵然是五剑之一的崩天第五指，也不过足以诛杀寻常命仙而已。

    但当五指合一之后，宁凡只觉得法力如洪流泄入掌印，这掌印，威力可灭真仙！

    一面躲闪魔火攻击，一面凝聚掌印。

    宁凡心头推演无数次，却再无法推演出接下来的凝掌步骤。

    也许，这一掌蕴含的妙理，已经过处此界天道。

    他渐有所悟，此五指之所以用风烟凝聚，想必是借助那轮回之力的。

    这一掌，描摹的应是轮回。

    风烟一指所描摹的轮回，是尘归尘、土归土的淡然和无奈。

    风雪一指所描摹的轮回，是冰封轮回、也要留住一切的决心。

    而这一掌，不同。

    “那个身影，他在施展这一掌时，融入了他的道念…”

    “他是要以这一掌…掌御轮回！”

    “仙术，只手遮天！”

    宁凡一掌拍出，一种难以描摹的气韵从这一掌拍出。

    这一刻，玉简粉碎，一丝淡影从其中飘出，在宁凡之身后，徐徐凝出一个紫色巨影，那巨影的容貌，惊鸿一现，除了宁凡没有看到，太素与魔罗，俱都看到那个紫衣人影。

    那人，正是创出这‘只手遮天之术’、誓要掌御轮回的绝世之修！

    太素见过那人，正是此人给他这一掌掌印玉简。

    魔罗亦见过此人，在见到此人面容之时，以魔罗的狂妄、嚣张，都发自内心畏惧起来。

    “这玉简之中，竟封印有他一道道念！是他，是他！”

    “是他！但这，怎么可能！他明明已经死了！”

    “不，不是他…若是他，我不可能记起他。他不容任何人记起他！”

    “是了，原来是他，而不是他…但我不应该认识他，亦不应该遇见过他，是在哪里…”

    “可恶，终有一日，待我七分魔念破出**之后，必要弄清这一切，究竟为何！但今日，必须逃！”

    魔罗，竟然畏战！

    纵然对手是仙帝，是九魔帝第一，他也不会惧的。

    但这一道紫色巨影，却是其绝对不敢招惹的人物之一！

    无论他的猜测是正确，是错误，此人，都非他可惹！

    “是谁！”

    宁凡暗暗一震，他意欲回头，看一看那人容貌，却忽然识海一痛，在看到那人容貌的一瞬，被抹去所有记忆，不再记得那人容貌。

    唯一记得的，是那人和蔼的笑容。

    此人，是谁！

    “你不错，以你的资质，能稍稍明悟此掌，败魔罗倒也足够，但却难免会让其逃脱。今日之局，我在当年已然算到，留此玉简，正是为你解厄，但我能够助你的机会，今生今世，只有这一次，否则…”

    “罢了，多说何益，**此獠才是正理，也算了断当年恩怨。”

    “帮你，只是意外，但这意外，亦在轮回之中，终有一日，你会了解。”

    紫衣男子的声音，刚一进入宁凡耳中，又被生生抹去，不留任何痕迹，不给任何人卜算的机会。

    他来此地帮宁凡，只有一次机会。

    他只会帮一次，这代价，是这一道道念崩溃。

    他并非生者，亦非死人。但他，不可出现。

    宁凡终究没有弄清，此人是否是紫斗先生，但此人，已直接出手，代宁凡**魔罗。

    “此獠三分魔念，我帮你除去，被魔罗山**的七分魔念，待你修为足够，自去魔界，诛杀！”

    紫衣巨影一步迈出，一股惊世骇俗的气势，直接将百亿魔瞳生生震碎。

    魔罗很强么？但在这紫衣人眼前，又能算什么。

    “你不能如此！我奴六翼，曾看守六道，他见过你，见过你！”

    “见过，又如何！”

    紫衣人冷冷一笑，一掌拍出，崩天剑指五指成掌，紫金掌印一镇而下。

    魔罗仓皇欲逃，但无论逃到何处，头顶总悬着紫金巨掌。

    他魔身变大，那掌印也跟着变大。他化作尘埃细小，那掌印亦变小，始终不让魔罗逃出指缝之间。

    掌印愈来愈近，魔罗目光惊骇欲绝，却再难躲避。

    掌印加身，他开启所有肉身防御，却在掌印轻触的一瞬间，尽数崩溃！

    只手遮天，无路可逃！

    “啊！”

    一声惨叫，三成实力的魔罗，直接被瞬杀！

    其身后的魔山巨岳，消失。

    其死后血雾，徐徐化作一滴黑**血。

    只留下一句怨恨的遗言，魔罗还有七分魔念，被魔山**，他，恨上了宁凡！

    “小子，我记住你了，你等着，要不了百万年，我便会等到下一个魔奴，定可破封而出！下一次不会再有第二个太素，燃烧道念、救你脱劫。他是真正的灭道，而我，仅仅是损失了三成修为而已！”

    “你等着！你等着！”

    那声音，终究再无可闻。

    一滴魔血，也被紫衣人招入手中，细细端详，似想起什么，略感追忆。

    “魔罗之血…”紫衣人感怀一叹，屈指一弹，将魔血弹入宁凡体内。

    其巨影，在刚才动用一掌之力后，已耗尽道念力量，开始消散。

    他终究只是一道道念，并非活人。

    他将要逝去，但在离去前，却深深看了宁凡一眼。

    看的不是宁凡，而是…太素。

    口中传音，似乎对太素说了什么，宁凡无法听到，唯一能听到的，只有太素的无法置信之声。

    “当年因果，今日了结，这结果，你可满意？”紫衣人淡淡一笑，身影更淡。

    “哎，满意…想不到，结果竟是如此。”太素显然大感意外。

    紫衣人、太素、魔罗之间，究竟有何关系，不得而知。

    紫衣人究竟是不是紫斗，为何要隐匿身份，不得而知。

    唯一知晓的，是魔罗的三分魔念已死，紫衣人也将消逝，而太素也燃尽道念，即将灭道。

    一切，宛如一场**。

    梦之初，只有宁凡。

    梦之后，三位绝世高手将一一逝去，仍只剩宁凡。

    “魔族失了血，这魔罗之血虽只有一滴，但对你而言，乃是莫大机缘，炼化之…你有机会成为第二个魔罗！”

    紫衣人哈哈一笑，砰地一声，巨影崩溃。

    在其崩散之时，太素仙帝想说什么，却终究无法说出口。

    他化作一道雷光，遁出宁凡身体，重新化作红袍老者。

    而宁凡，顿觉一股虚弱之感，让其几欲沉睡。

    “多谢太素仙帝救命之恩！”宁凡抱拳一谢。

    “谢我？我本以为是那样，想不到会是这样…如此，谢与不谢，不过是一场空梦。”太素仙帝似乎还沉浸在紫衣人的话语中，无法释怀。

    “不知前辈有何要求，但凡晚辈可助之事，必定倾力相助！”今日脱劫，虽说最终是紫衣人灭掉魔罗，但若非太素援救，宁凡绝无可能脱生。

    他非君子，也非小人，但有恩，自当相报！

    “要求么…”太素目光微凝，想要说什么，却最终收了口。

    “罢了，此事一言难尽，老夫会将之凝成玉简，你一看便知，能否办到，皆需全力施为。真雷界是老夫故乡，一切，有劳小友了。”

    太素五指一抓，凝雷力成玉简，递给宁凡。

    眼光微微有些思念，思念的，是一个多年不见、死活难料的白发老妪。

    “你比老夫幸福，有一个痴情女子，为你如此付出…清心普善咒，此女反噬，必定极大的。”

    “前辈在说什么，为何晚辈有些听不懂？”宁凡不解道。

    “不懂便不懂吧，无论你无情也好，滥情也罢，只一点…花开堪折直须折…那女人不错，小子，珍惜吧！”

    太素怅然闭上眼，他本已死，而今，则是灭道。

    灭道对仙帝而言，不过是在死的基础上再死一次。

    这一刻，他怀念的，不是一世尊崇，不是道悟帝位，仅仅是一个白发老妪的怨恨目光。

    “飞凤…”

    太素喃喃念着最后一个名字，渐渐消逝。

    在他消逝的一刻，宁凡分明感到，天道之中，有一缕道力，消失…

    这一缕道力的消失，意味着多年空缺的掌雷仙帝，职位将重新空缺！

    这一幕，许会在四天引起轩然大波，但定无人知道，今时今地，有一名紫衣高手、两名仙帝相继陨落。

    有人是真死，有人是假亡，有人是道灭，谁真谁假，无可说清。

    若非体内巨大的虚弱之感提醒着宁凡，若非脑海中还有对数种法术的推演记忆，若非身上还有一丝丝天道留下的道力气息。

    宁凡定会认为，这一切，真的只是一场梦。

    而如今，梦当苏醒！

    “黑色元神，欲令我成为魔罗之奴，不知当你得知，魔罗的三分魔念都死掉，会是何等表情！”

    宁凡冷笑，指骨之中，一霎间血雷大现。

    血雷之中，更有一滴黑**血，滋润如宁凡的元神。

    在这一刻，宁凡元神之上，魔气滔天，睁开双目。

    没有丝毫被魔气沾染的征兆，这一刻，他魔气收发随心。

    “你怎么醒了！”丹田之中，黑色元神还在竭力抗衡宁凡的指骨雷力，试图彻底获得身体掌控权，沦为魔罗之奴。

    但他从未料到，被魔气震伤的宁凡元神，会在此刻苏醒，且方一苏醒，便给他一种无法违抗的感觉。

    那感觉，来源于被宁凡吞噬的一滴魔血！

    “你不是想成为魔罗之奴么，我吞噬了一滴魔罗之血，此刻的我，便是魔罗！”

    宁凡元神露出冷漠的表情，一闪之后，返回丹田，重新占据身体主控权。

    这一刻，宁凡魔化巨人的身体，变回本貌。

    这一刻，宁凡元神占据丹田，小小元神身披金甲，踩踏着黑色元神，目露杀机。

    “不可能！这绝不可能！魔罗大人的血，怎会在你手中！除非他死了，否则他的魔血…”

    “不错，他死了！”宁凡冷笑。

    “不信！我不信！这是假的！”黑色元神时哭时笑，好似疯癫。

    他一心成为魔罗之奴，在其心中，魔罗便是最强。

    但宁凡知道，魔罗不是最强，太素不是最强，甚至那紫衣人也未必是最强。

    这世间，没有最强。

    谁能走到道的终点，谁便是最强，但可惜的是，无人知道道的终点在何处。

    天人合一，短暂拥有仙帝境界，这一次，宁凡是真的感受到强者的感觉。

    不能再自满下去，不能…

    也许是百万年后，还会与破封的魔罗一战，也许那战期还会更近。

    但那时候的宁凡，会是真正的仙帝，会让魔罗知道，他当年瞧不起的小辈，已成为让其只可仰视的存在。

    “我的路，还有很长…但你，可以死了，下一个，则是应龙王！”

    宁凡眼露寒芒，张口一吞，将黑色元神吞噬，体内魔气更强。

    而后，炼化魔血，吞噬指骨。

    魔罗的血，太素的骨，紫衣人的术，皆落入宁凡手中。

    魔罗魔纹，似乎已拔出隐患，但想要继续令魔纹晋阶，却仍需要去一次巨魔族。

    巨魔、六翼、岚角、鬼目，皆是魔罗之奴。

    对那奴纹，研究必定极深的。

    最终，宁凡也无法彻底炼化魔血，似乎非得魔纹晋阶，突破帅阶，才可炼化此血。或许那个时候，他会知晓‘血’的用途。

    仙帝指骨，倒是炼化随心。

    本来炼化帝骨，危险绝对不小，但太素对宁凡四无恶意，他的骨，也隐隐不抗拒宁凡吞噬。

    吞噬帝骨的过程，相当顺利。

    在帝骨吞噬后，宁凡法力暴涨，达到了65万甲的境界。

    法力提升是一点，肉身的提升，才是关键。

    他的肉身之强，突破至玉命巅峰，距离金身，只差一线。

    而宁凡亦明白，这一次突破金身，怕是会很难了。

    但他的尸魔身，让其玉命巅峰的肉身，完全不弱普通金身。

    至于那岚角、六翼、鬼目的魔身法相，若是施展出来，怕纵然是金身二境修士，都可一战！

    毕竟这魔身，是第二元神模仿自魔罗大帝的法相，集合了内海四大魔族的优势，威力自是非同小可的。

    如此，宁凡全力开启魔身之下，面对窥虚修士，几乎可以瞬杀。

    雷甲加身，先天不败，问虚之击都可抵御。

    与应龙王，未必不可一战！

    唯一需要考虑的，是这魔身似乎犹豫魔血未彻底炼化，而无法维持稳定状态，若是战斗时开启，无法持续太久，务必需要速战速决。

    “魔罗法相么…魔化之后，我可瞬杀窥虚，这是毋庸置疑的。”

    与雷十一约定的三日，已经将到。

    宁凡元神归位，散去魔身，回归一袭白袍。

    没有立刻离开玄阴界，刚一回神，他便目光一变，呆滞。

    在其身旁，一个面色苍白的白衣女子，正倾尽法力，输入元神力量，滋润着宁凡的元神。

    她十指掐决，一丝丝梵音轻唱，有着化解魔气的神效。

    这秋水般清凉的法力，宁凡很熟悉…

    那正是在他几欲迷失于魔罗魔音之时，唤醒他的那清凉之力。

    “救我的另一人，竟是小幽儿！她是何时苏醒！”

    不知，宁凡唯一知晓的，是本已渐渐恢复元神力量的洛幽，竟因为这一次输送力量救宁凡，再一次虚弱起来。

    索性这一次的虚弱，并不如最初那般厉害。

    她气息大损，却没有到需要沉睡的地步，只是元神虚弱，必须修养、滋补。

    “你…没…事…了…”眼见宁凡苏醒，洛幽心头好似悬石放下，秀眉一松，淡然一笑。

    “那就好…”

    她眼前一黑，已倒在宁凡怀中，沉睡…

    “怎会如此…”

    宁凡目光一凝，茫茫中，他又欠了洛幽天大之情。

    且他明白，这一切洛幽帮他，和之前的出手理由，不同…

    恍然间，他似乎明白了太素仙帝的言语。

    太素说的好女人，大概…就是洛幽…

    “狡猾的小女人，什么时候醒的，竟瞒过我耳目…下一次，你若再苏醒，必不会让你再装睡的。不过现在，姑且好好歇歇...”

    宁凡小心将洛幽横抱而起，步步返回草庐，并为洛幽略略稳固元神虚弱。

    心中暗暗寻思，不如在帮助红衣之后，向其索要几株十万年灵药，调和几片乌金竹叶，为洛幽疗伤…

    经过此次之事，宁凡似乎愈加无法对洛幽见死不救了。

    （1/2）(未完待续。)