    第3823章 唐洛的疑惑

    听到宁玉儿跟唐洛见面，还要出面帮他的事，唐景年他们多少都有些意外。

    他们本来还想跟唐洛说点什么，但想到唐家和宁家婚约的事，又不知道该怎么说了。

    毕竟一段时间下来，他们可都太清楚唐洛和韩若冰两人感情之深了……

    等回到酒店，唐洛忙跟他的母亲静安居士通了电话，说了说今晚的事。

    在静安居士看来，这恰恰是一个两人面对面交流沟通的好机会。

    作为母亲，她一直都很清楚唐洛的心思，比起跟宁家的这份婚约，她的这个儿子更在乎韩若冰。

    在听了静安居士一番话之后，唐洛的心中放松了一些，便准备明天跟宁玉儿好好聊聊婚约的事。

    他是男人，总是回避也不是个事，能早一点解决对谁都好……

    最后，静安居士又询问了唐洛的伤势，当得知恢复的很好，也就放下心来。

    “唉……”

    挂掉电话后，唐洛轻叹一声。

    宁玉儿明明在想办法帮他，哪怕都不知道具体是什么事，但他接下来却要率先提出解除婚约的想法。

    这实在让他有些头疼……

    这时，手机有消息进来，唐洛看了一眼，是韩若冰的。

    唐洛苦笑着摇了摇头，随即调整着状态，又跟韩若冰聊了几句，只说了暂时没什么线索，并没多说其他的。

    “就算你一定会知道这件事，那也得等我完全处理好之后……”

    两人聊完后，唐洛看着韩若冰的对话框，自语一声。

    想了一会，唐洛起身冲了澡，回到床上修炼。

    哪怕最终狐狸那边也确定了一点线索，他也不准备再有行动，明天再说……

    与此同时，华夏秦原省南部云明山深处的一间殿宇中。

    上首位坐着两人，如果唐洛在这，必然认得出其中一人便是南宫家族家主，南宫云！

    另一位，便是古武界第一势力的火云堂堂主，郑俊雄！

    说起来，南宫云为了要给他的儿子南宫鸿仁报仇，已经决定联合火云堂的力量。

    如此一来，他不只是能够找到一个强有力的帮手，更能在某种程度上，让火云堂缓冲他跟华东唐家之间的冲突。

    今天的南宫云已然上山两日，直到今晚，才见到了终于修炼出关的郑俊雄。

    此时的众人已经聊了好一会，在一些事情上算是初步达成了一致。

    “南宫家主，我只是有点不明白，你们南宫家就真的做不到跟唐家抗衡吗？”

    郑俊雄心中还在思量，深知这件事对火云堂意义重大。

    “不瞒郑堂主，完全是我背后的南宫世家有顾忌，认为还没到两家爆发全面战争的时候……可我这个做父亲的，等不了！”

    南宫云激动道，也是心里话。

    “我只要唐洛的命！如果在那之后势必会挑起两家全面冲突，那也没办法！”

    郑俊雄微微点头，这是杀子之仇，任哪个做父亲的也做不到忍耐。

    “郑堂主，我再次跟你保证，我们之间配合，你拿血玉朱雀，我要唐洛的命！”

    南宫云严肃道，他早已把唐洛手中有血玉朱雀的事告知了郑俊雄。

    关于血玉朱雀是出自他南宫家这件事，他自然不会多说什么，否则眼前的郑俊雄必定会怀疑他此行的目的。

    他要的就是要让郑俊雄相信，他早就不再想血玉的事，一心只想复仇！

    “我明白……看来这小子城府够深的，依我看他的手中绝不会只有血玉朱雀，现在整个古武界在传的，应该也不会都是真的……”

    郑俊雄边想边道。

    他已经知道了唐洛曾雕刻过假血玉朱雀的事，既然如此，那难免现在很多势力争抢的可能就是假的！

    他之所以肯跟南宫云合作，更多还是看中唐洛手中或许还有更多血玉……

    “说的是……”

    南宫云点点头，他也早就想到了这一点。

    不过，比起血玉，他终究还是会将报仇放在第一位！

    至于血玉，他到时候完全可以再做谋划，他眼下要的就是郑俊雄的合作……

    “郑堂主，就在今天，我收到确切消息，唐洛已经去了英兰国，这恰恰是一个好机会。”

    南宫云眯了眯眼睛。

    “国外？如果是这样，那倒是更方便动手……”

    郑俊雄点点头，若有所思。

    “没错，事不宜迟，该早作打算才是，我一定要亲手为我儿子报仇！”

    南宫云咬牙道。

    “哦？看来南宫家主这是要亲自走一趟了。”

    郑俊雄有点意外，却又觉得可以理解。

    “好，那我便将我火云堂的几位长老全都派出去，跟你一同前往。”

    听到这话，南宫云着实眼前一亮，他的目的达到了……

    画面回转。

    唐洛潜心修炼了一整夜，但身上仍旧还有大量的灵气和信仰之力需要他消化。

    翌日。

    唐洛从修炼状态中苏醒过来，吐出一口浊气。

    等他跟唐景年等人吃过早饭，很快便收到宁玉儿发来的消息，让他两个小时之后先去找她。

    “看来是有消息了……”

    唐洛喃喃道，毕竟宁玉儿并没有细说。

    “小洛，我在想，万一血玉青龙那些古董，扎克利压根不清楚呢，或许那些事只是他的那个秘书做的。”

    唐景年想到什么，开口道。

    “这也不是没有可能，如果今天见不到扎克利，那我就去找他的秘书波特。”

    唐洛点点头，总之今天一定要有收获！

    一晃时间来到半上午，唐洛一行人离开，很快来到宁玉儿所在的酒店。

    当几位宁家人见到唐洛的时候，眼神中都显得颇为复杂。

    他们对唐洛早就有所听闻，也都颇为欣赏。

    但当他们得知唐洛就是来自华东唐家，两家的婚约还作数时，却都有点不知道该怎么应对。

    唐洛一一跟众人打过招呼，跟宁玉儿在客厅坐了下来，另外还有一位宁家长辈，宁泽源。

    “玉儿，你是能帮我引见扎克利吗？”

    唐洛问道。

    “我暂时还没有那么大的能量，但有一个人能够做到，我约了他一会见面。”

    宁玉儿回道。

    “谁？”

    唐洛疑惑。

    “扎克利的儿子，莫里森。”

    宁玉儿道。

    “哦？原来你还认识他的儿子，那是很熟吗？”

    唐洛又问道。

    “还好，毕竟宁家的很多业务都需要跟他联系。”

    宁玉儿解释道。

    一旁的宁泽源一直没言语，其实从他内心而言，是不支持宁玉儿在这件事上帮助唐洛的，或者说，不支持用这样的方式。

    宁泽源本想说什么，可注意到宁玉儿的眼神，也就没再开口，随即起身离开去忙了别的事。

    对此，唐洛并没怎么注意到，他在若有所思。

    他还是有几分疑惑，那宁玉儿为何昨晚没有提到这一点？

    (本章完)

