    这忙肯定要帮的，可要帮忙，我们必须把这个乾坤颠倒的结界给破了，如果破除这个结界会不会影响到青衣和路痴大神呢？

    我们身在结界外面，青衣道人、路痴大神和王俊辉也都是一清二楚的，在大魁提出要帮忙后，青衣道人在挡下无厌的一次攻击后，就道：“你们听着，谁也不许进来，这是我们青衣一门的事儿，那个孩子必须死！”

    青衣也要杀那个孩子？

    也就是说，青衣也听说那个孩子是“灾难”的事儿了。

    我问青衣，那个孩子的身份到底是什么。

    青衣道：“那个孩子的身份我也不知道，不过我们找了一个十分可靠的人，他对我们说，这个孩子将来会成为灵异界的祸害，甚至威胁到以人为本的大道，所以我们必须杀了他。”

    我问青衣，是谁告诉他们的。

    青衣说：“那个人的身份，我不便透露，不过有点我可以肯定，他的卜算绝对不会有错。”

    我问青衣，是不是我爷爷。

    青衣摇头说：“不是，那个不是李神相，不过他在相术上的成就，不亚于李神相，说真的，当今世界上能有一个这样的相术高手，连我自己都没有想到。”

    我眉头皱了起来，这个世界上的相术高手不多，掰着指头都能数清楚，除了我爷爷，再有的神相，李鑫和吴庄都不可能，因为他们差爷爷太远了。

    除了他们，就是鱼眼儿背后的那个人。

    因为鱼眼儿说过，他背后那个人的卜算本事不输给我爷爷。

    我看着青衣道：“是鱼眼儿背后的那个人？”

    青衣愣了一下，然后问我：“你也知道那个人？”

    看来我是猜对了，我继续道：“那个人在鱼眼儿背后，指挥一身邪气的鱼眼儿做着很多邪事儿，你们竟然相信他？”

    “我要是告诉你们，刚才我已经给那个孩子卜算过一卦，他日后并不会成为灾祸，只是实力精进速度而已，你们愿意相信我，相信我的卜算吗？”

    不等青衣开口，路痴大师在挡下无厌的一次攻击后，也是退回来道：“相信你一个二段神相的卜算？李初一，我知道你现在的实力可以媲美三重天仙，一般的神相都不如你，可在卜算上，你却比他们强不了多少，你这种程度的卜算让我怎么相信？”

    “就算那个孩子对灵异界无害，我也要杀了他，以防后患，宁错杀，不放过！”

    听到路痴大神这么说，我愣了一下道：“这就是你们青衣一门吗？没搞清楚事情真相，就可以随便决定一个人的生死，那可是一个人，一条活生生的性命啊！”

    路痴大神指着无厌道：“李初一，你瞎吗，你没看到那个孩子被那个无厌抓着，他是谁你知道吗，当年招致蓬莱覆灭的大恶魔，他看看他身上的魔气，这样的一个人要保护的人，会是好人吗？”

    我激动道：“要是无厌只是利用那个孩子呢，我看到过那个孩子在无厌伤害他父母的时候，出手保护，一个这么小，从潜意识里逼出力量保护自己父母的人，我不认为他是一个坏人。”

    路痴大神反问我：“那你知不知道，八年后，他的父母会死？而他却消失的无影无踪？”

    我道：“我自然卜算到了，可这又能说明什么？我刚才卜算了一次，我可以确定，王永山和张晓梅的死，是意外，那是他们的命限，是天理大道的安排，那个孩子的消失，并不是王永山和张晓梅八年后死亡的原因，反而那个孩子的消失，却是因为王永山和张晓梅的死亡引起的。”

    隔着结界我和路痴大神吵了起来，我们两个针锋相对，话语上谁也不做出退让。

    无厌那边并没有继续出手，而是等着我们在吵。

    我这边继续道：“我卜算了那个孩子的命理，他绝对不会有任何的问题，如果你们不放心，那个孩子由我们西南分局照顾养大，并由我亲自看管。”

    听到我这么说，贺飞鸿在旁边怔了一下，想说什么，却没有开口。

    此时一直没有说话的太古灵虫道：“就算那个孩子不是灾难，你留在自己身边，也是一个麻烦，一个小孩儿的命而已，在你这样实力的眼中不是和蝼蚁差不多吗？你为了一个蚂蚁的命，这么做真的值得吗？”

    我看着太古灵虫道：“如果人一旦强大起来，就觉得人的命很贱了，那以人为本的大道算什么？你可知道这大道的基石，不是我们这种有着大神通的修士，而是那些普通的人类，他们才是基石，我们只是维护者而已。”

    “修道是为了什么？凌驾于所有人之上又是为了什么？就是为了帮助所有人维护以人为本的大道，这就是修道两个字的真正含义。”

    “如果我把人类性命看成草芥，那我就等于是抛弃了以人为本的大道，又何来维护大道之说？”

    听到我这些话，太古灵虫愣了一会儿，然后“哈哈”一笑道：“看来天道选你做最大的漏洞还是有道理的，你看似很懦弱，很犹豫，可在你内心，却有着自己的一份坚持，一份初心，而这些是很多修道者到了一定年岁都会忘却的东西。”

    “或者说，很多修道者，一开始根本就没有那份‘初心’。”

    太古灵虫的话说完，结界中的路痴大神和青衣道人相互看了一眼，然后路痴大神看着太古灵虫道：“你不过是一个大虫子而已，你懂什么，如果小的牺牲能换来大的成全，我们为何要冒险呢？如果那个牺牲是我，我会毫不犹豫为大道献出我自己的生命。”

    太古灵虫没有去反击路痴大神，而是把头高高的扬起，看样子它是想着更好的看到结界的情况。

    不过现在看来，里面的人似乎都没想着出手了。

    青衣道人愣了一会儿就对路痴大神说：“玹阳，我觉得还是让初一他们进来，初一的为人，我也是知道的，他进来当务之急，肯定是帮我们对付无厌，不管那个孩子杀还是不杀，先把孩子从他手里抢过来总是没错的。”

    “如果那孩子被他利用做了某些我们不知道事儿，说不定就没有办法挽回了。”

    听到青衣这么说，玹阳也是开始犹豫了起来。

    此时无厌却道：“也好，把这个孩子交给那个叫李初一的小子，至少不会死，交给你们青衣，你们肯定直接杀了他，你们让李初一进来，我直接把孩子交给他。”

    说着无厌转头去看了看那个孩子，然后脸上浮现出一丝怪异的笑容。

    听到无厌的话，玹阳的脸色立刻沉了下去，然后玹阳立刻转头对着青衣道人说：“你忘记李初一的身份了吗，忘记他所做的这些事儿了吗，李初一将来和那个孩子一样，都是会成为危害天道的存在，你让李初一去养那个孩子，这不是帮了他们了吗？”

    青衣不吭声了，显然，他也是陷入了矛盾之中。

    看样子路痴大神是不准备让我们插手了。

    大魁在结界外面道：“玹阳，你糊涂了吗……”

    不等大魁说完，玹阳“哼”了一声说：“你这个青衣的叛徒，有什么好说的？”

    大魁脸上的表情一下变得的十分的难看，半天他说不出一句话来。

    我则是转头对大魁说：“不要动气，他不让我们进，我也有办法进去，我已经想好了，这就是我的道，我认定的好人，我不会让任何人当着我的面肆意的杀害。”

    “就算是我爷爷过来了，我也不会后退一步！”

