    吴白沉吟了片刻，看向女店员打包好的衣服，对林擎说道：“拎东西。”

    林擎微微一怔，他可是林家大少，竟然把他当小弟使唤。

    不过，心里有些别扭，但还是接过女店员包好的衣服。

    吴白道：“糖糖，你还喜欢哪件？”

    “爸爸，好多衣服了，糖糖都穿不完。”

    糖糖开心的说道。

    吴白道：“那行吧！过阵子上新款了爸爸再带你来。”

    吴白说着，抱着糖糖出门，来到五楼男装区，给自己挑选了几套衣服和鞋子之类的。

    林擎跟个小弟似的，在后面拎着一大堆的东西。

    出了商场，林擎把东西放在车上，恭敬的问道：“吴神医，您住哪？我送您回去。”

    吴白想了想自己又小又破的家，家徒四壁，实在嫌弃。

    “你帮我找一处地方住，这样方便你找我。”

    林擎急忙点头，他也担心关键的时候找不到吴白。

    “吴神医，我在林溪郡有套别墅，您要不去看看，若是不满意，我再给您换地方。”

    吴白微微颔首。

    林溪郡是有名的富人区，寸金寸土，环境优美，住在这里的人非富即贵，他没出事前就是住在林溪郡的。

    林擎开车带着吴白来到林溪郡一套三层别墅前，前带小院，楼顶是泳池。

    林擎打开门请吴白进去。

    糖糖拘谨的搂着吴白的脖子，她从来都没见过这么漂亮的房子。

    装修极其考究，地上铺着厚厚的地毯，落地无声，整体以黑白为主，素雅低调又不失奢华。

    “吴神医，您看这里还行吗？”

    吴白微微点头，随意道：“还行。真没看出来，你的品味不错。”

    林擎尴尬的挠挠头。

    “行了，你可以回去了。找齐我写给你的东西再来找我。”

    “吴神医，那我就先告辞了。”

    林擎苦笑，他堂堂林家大少，当了一天小弟，到最后连一口水都没喝上就被赶出去了。

    如果他知道吴白要他找的东西，根本不是为了救她妹妹，估计他的疯了。

    那些草药和玉髓，吴白自己要的，他需要恢复修为。

    只有修为恢复了，才能医治好林擎妹妹的病。

    吴白把糖糖放下来，摸摸她的小脑袋，温柔的问道：“糖糖，喜欢这里吗？”

    糖糖拘谨的抱着吴白的腿，像是害怕自己踩脏了地上的地毯似的，但她真的很喜欢这里，点了点小脑袋。

    吴白笑道：“那以后这里就是我们的家了。”

    吴白说的心安理得，没有一丁点的不好意思。

    林擎妹妹的病，药石难医，除了他，这个世界上没几个人能医治好。一条命，换一套别墅，林家赚大了。

    “爸爸，我们以后真的可以住在这里吗？”

    “当然了！以后这里就是糖糖的家了。糖糖，爸爸以前对不起你，以后一定会加倍弥补你的。”

    他亏欠糖糖的太多了，以后他一定要将这个世界上最好的东西都送到糖糖面前。

    糖糖开心的眼睛笑成了月牙，这是她出生以后最开心的一天了，有新衣服穿，有大房子住，最重要的是爸爸变了。

    “走，爸爸先带你去洗个澡，然后我们换上漂亮衣服。”

    吴白带着糖糖洗了个澡，然后给她换上新衣服。

    糖糖的皮肤很白，眼睛大大的，粉雕玉琢，像个大号的洋娃娃，完美的继承了吴白的优点。

    “爸爸，糖糖漂亮吗？”

    “漂亮，糖糖是世界上最漂亮的。”

    糖糖开心的在镜子前跳来跳去，笑的合不拢嘴，她穿上新衣服了。

    “糖糖，你自己玩，爸爸也去洗个澡。”

    “嗯。”糖糖乖巧的带点点头。

    吴白洗了个澡，换了身休闲西装。

    吴白其实长的很帅，剑眉星目，五官立体，面容坚毅，很容易让人产生信任感，随便打扮一下，说是玉树临风一点不为过。

    可是，当他走路一瘸一拐的时候，他的眼神变得冰冷。

    “李争鸣，等我去找你。”

    ……

    吴白收敛思绪，来到楼下，看到糖糖拘谨乖巧的坐在沙发上，大大的眼睛看着茶几上的果盘，想拿又不敢的样子让吴白心酸。

    “糖糖是不是饿了？”

    糖糖不好意思的点点小脑袋。

    吴白拿起一个苹果，削了皮递给糖糖，“糖糖，以后这里是咱们家，你想吃什么就吃，不用拘束，知道吗？”

    糖糖点点头，举起苹果，“爸爸吃。”

    吴白咬了一口，摸摸她的小脑袋：“你吃吧！爸爸去厨房看看，如果有食材，给你做顿好吃的。”

    来到厨房，打开冰箱，发现里面竟然应有尽有。

    上面的日期也是最近的，看来这栋别墅有专人打理。

    在武极大陆的时候，吴白涉猎各个领域，不止修为高深，医术超群，厨艺也不错。

    武极大陆有很多凶禽猛兽，太古遗种，它们的血肉可以提升修为，吴白为此专门学了厨艺。

    说起来，他可以算是一个资深吃货，而且很挑剔，到最后一般的凶禽猛兽难入他的法眼，非太古遗种不吃。

    吴白取出食材，麻利的做了四菜一汤，色香味俱全。

    “糖糖，吃饭喽。”

    吴白把菜端上桌。

    糖糖跑过来，小鼻子嗅了嗅，垂涎欲滴：“好香啊，这都是爸爸做的吗？”

    “当然了！”

    吴白把糖糖抱起来放在椅子上，把筷子递给她，又拿起一双筷子夹菜给她。

    糖糖尝了一口，宝石般的眼睛一亮，“太好吃，爸爸好棒！糖糖太幸福了。”

    “喜欢吃就多吃点，爸爸以后天天给你做。”

    糖糖平时吃的都是剩饭剩菜，有时候吃的东西都发霉了。她从来没吃过这么好吃的饭菜。

    “爸爸，你也吃。”

    吴白点点头。

    不一会，糖糖吃的小肚子圆溜溜的。

    吴白不敢再让她吃了，怕撑坏了。

    糖糖开心的眼睛笑成了月牙，她今天真的是太幸福了。

    吃完饭，糖糖开始收拾碗筷。

    吴白看着她熟练的样子，心里不免一阵心酸。这么大的孩子，哪个不是父母的心肝宝贝，可糖糖却懂事的让人心疼。

    “糖糖，这些爸爸收拾。你去客厅看动画片吧。”

    糖糖眼睛亮晶晶的，充满了希冀。

    这么大的孩子没有不喜欢看动画片的，可是以前家里的电视都被吴白卖了钱拿去赌博了。

    “爸爸，糖糖真的可以看动画片吗？”

    糖糖小心翼翼的问道。

