    只见一个紫黑色相间的异族装束的美人不知何时倚靠在太子府门口的柱子上，勾了勾烈焰红唇，拍了下手。

    那瘦矮男子便双目呆滞，僵硬着四肢，转身朝向身后他带来的御林军禁卫军。

    这时他们才瞧见，那瘦矮男子的眼睛竟然变成了深黑色，看着格外地诡异不详。

    他步履怪异地朝着他们走去，就在他们疑惑的时候，突然暴起，张牙舞爪地嘶吼着朝他们扑过去攻击撕咬。

    禁卫军御林军们被吓了一大跳，他们下意识想举剑，可是这人是新任太子殷迟璘的心腹，他们不敢把他怎么样，可抓却又抓不住——

    这人不知中了什么邪，明明只是个幕僚，根本不会武功，却灵巧如泥鳅，一时半儿还制服不住。

    很快，他们乱成了一团。

    紫箬掩唇，咯咯地笑起来。

    她依次拍掌，那些上了太子府门口台阶的所有人，全都瞬间变得跟那瘦矮男子一样，姿势诡异地朝他们攻击过去。

    “是蛊！是南疆蛊虫！大家后退！”御林军的头领第一时间反应过来，连忙后退。

    他们连忙后退，待出了安全距离，那些癫狂发疯的人这才停下，但却并没有安静下来，而是巡视一般死死盯着他们，一边淌着涎水一边喉咙里发出低声的警告。

    这……

    殷迟璘的另一个心腹见此状况，不由得心中庆幸自己没有因为想要巴结重新得势的新太子而迫切地出风头，然后中蛊变成傀儡，成人不人鬼不鬼的模样。

    他咬了咬牙，低声吩咐身边的下人，先去告诉他们主子！

    *

    “这到底是怎么回事？”楚洛坐在轿辇上往正院走，问身边的芹葙。

    怎么一觉醒来，皇上突然抽风了？

    殷迟枫最近又没出什么大错，皇帝难不成还要无缘无故直接废掉太子？

    吃相也太难看了吧？

    芹葙脸色微沉，“奴婢也不知，奴婢已经派人去查了……殿下一会儿就回来。”

    楚洛托着腮。

    她倒也不担心，殷迟璘就算成了太子，那蠢货也不会坐安稳，必定会被殷迟枫拽下来。

    重要的不是过程，而是结局。

    殷迟璘哪里是殷迟枫的对手。

    只是……殷迟璘是怎么突然从庶人翻身的？

    两刻钟后——

    楚洛终于知道了原因。

    大出血好不容易保住了一条命的皇后，刚从昏迷中苏醒就看到了殷迟璘“表孝心”的信。

    这个时候殷迟璘还敢提她死去的孩子，在她伤口上撒盐，皇后差点儿信没看完直接撅过去继续昏死过去。

    有过自己的亲生儿子，怎么可能会满足于再接受养子孝顺。

    但是此刻的皇后别无选择了。

    冷静之后，她只能选择殷迟璘。老七殷迟珣跟她没感情，而且殷迟珣比殷迟璘聪明，她也难拿捏得住。

    “但是皇后选择继续扶持殷迟璘……皇帝怎么会帮助皇后下圣旨？”楚洛蹙眉。

    难道被皇后抓住了什么把柄？

    芹葙的脸色更难看了。

    “娘娘……”芹葙沉着脸道，“沈符，没死。”

    楚洛：“？”

    虽然但是……

    她似乎好像并没有太惊讶？

    倘若沈符没死，那一切都说得通了——谁给皇上调理身体，谁救了皇后，如今都有了答案。

    楚洛几乎是瞬间就明白了：“所以，皇后让沈符给皇帝下毒？”

    皇上中毒，想要活命，不得不听从皇后的，废掉殷迟枫转立殷迟璘。

    “娘娘怎么知道？”

    “看皇帝的面相就知道了。”楚洛啧了一声，“要是是毒，那也就不奇怪了……我还以为真的有什么厉害的大夫，能让人在这么短的时间内返老还童呢。”

    沈符大概只是让皇帝的身体表面看上去逐渐好转，“返老还童”，实际上拆东墙补西墙，内里怕是早就被掏空了。

    “没事，先等他回来再说。”楚洛淡定道，“我先睡会儿，他回来了叫我。”

    *

    此刻觉得突然的并非只有太子府，朝廷中文武百官听到这个消息，同样不可置信。

    毫无征兆……

    毫无征兆就废了太子，转立成了庶人的殷迟璘。

    甚至前两天皇上才刚刚立七王爷为摄政王呢，好多人挤破了头去巴结七王爷，还没抱上大腿，殷迟璘又成新太子了！

    这……诸位大臣一时间摸不清皇帝的意思了。

    皇上这到底是看重殷迟珣，还是殷迟璘？

    太子毕竟代表的是储君、下任皇帝的意思，哪怕摄政王权利大，可在这时候突然改换储君人选……很难不让人多想。

    甚至还有人觉得，就算原太子殷迟枫被废，以后也说不准会怎么样呢，这不就有个刚废了几天却成了太子的四王爷？

    于是各位大臣们暂时不敢再随便站队了，保持着观望的态度，默默观察，这倒是让意气风发的殷迟璘有些躁郁。

    殷迟璘正得意呢，觉得自己这步棋走得极好，可是如今的境况却是让他气恼地砸了果盘。

    凭什么殷迟珣成了摄政王，所有的人就都扑到他那儿去。

    而他成了太子……却没人投诚？

    就连谄媚地巴结的人都极少！

    怎么回事？这些人都没有眼力见的么？不知道谁坐上龙椅的可能性更大？

    ……难道是他们觉得殷迟珣有姜家助力，比他赢面大些？

    殷迟璘眯了眯眼睛。

    如今姜妍他是娶不了了，但是……他可以娶林婉婉。

    经过这件事，殷迟璘算是明白了，光抓住皇后是不行的，还得让林太师也只能选择帮助自己。

    他阴翳地盯着翻倒在地的果盘，忽然腾地站起来，去找他以前的那群狗腿子算账去。

    他还是王爷的时候他们一个个地贴上来，说着什么山盟海誓永不背叛的话，结果他一出了事，一个比一个跑得快！

    如今殷迟璘已经恢复了皇室的身份，不怕暮夕阁了，光明正大地走在大街上，气势汹汹地朝着那几位大臣府上而去。

    *

    刚刚下完圣旨的皇上顶着各方面疑问反对的压力，瘫倒在椅子里。

    皇上亦是怔然没有回神。

    他万万没想到事情会发展成这样。

    ——明明他今天早上之前还在因为弄倒了皇后而心情舒畅，跟林太师斗得也格外有劲，可皇后却在这时候突然派芳姑姑带话，让他立殷迟璘为太子。

    皇帝：“？”

    皇帝笑出了声。

    他觉得荒谬极了。皇后怕不是疯了，还敢跟他提这样的要求。

    可芳姑姑却冷淡地问：“皇上听说过挟天子以令诸侯么？”

    皇后竟然还想威胁他？

    皇上勃然大怒，直接让人把芳姑姑给赶了出去。

    “朕迟早把她废了打入冷宫！”皇上跟身边的大太监冷冷道。

    然而不一会儿，皇上忽然觉得身体不太舒服。吃药也不顶用，但他也不敢吃多，连忙让人去请那位，结果……却发现人去楼空。

    皇上大惊失色，这时候突然想起来皇后说的话，急忙跑去找皇后质问，然后就看到了站在皇后床边的沈符。

    皇上这才明白过来，为什么明明万全的计策，皇后竟然还能躲过没有因大出血而死……

    都是因为沈符在帮她！！！

