    “你又是个什么东西，我们说话，有你插嘴的份？徳大师都说这萧战天就是个骗子，庄中医不是拿了他的好处是什么？”陈淑华趾高气昂的冲着小四喝道。

    “庄中医的为人，全南城人都知道，刚正不阿，你别在这血口喷人！”小四也是被陈淑华气的不行。

    “你怎么不说，骗人的是你那位徳大师呢？”萧战天冷不丁的接过话茬，淡然的说道。

    “呵呵，你说这话，你觉得有人信么？一个是南城的知名中医，一个是夏国闻名的大师，你问问大伙，该信谁？”陈淑华冷笑一声，白了一眼萧战天。

    众人面面相觑，也不知道该相信谁的话。

    徳大师见大伙有些动摇，随即上前说道：“各位，我周游夏国，拯救了多少苍生，又道化了多少百姓，你们难道不知？不过就是一个小小的中医而已，怎么能和我相提并论，说不定这一老一小就是商量好的，想要来欺骗你们大伙的。”

    “是啊，徳大师说得对，这么多年来，有不少人都受过徳大师的恩惠呢。”

    “所以说，这庄中医也是和这个人一伙的？”

    “那可不，没有想到，庄中医人到暮年，还会做这种事，真是晚节不保啊！”

    陈淑华听到众人的话，不由得得意起来。

    “我就看你们还怎么解释！别以为请来庄年，你们就能颠倒黑白了！”

    “颠倒黑白的明明就是你们！”王芬气的是牙痒痒，捏紧了拳头，巴不得上去将陈淑华给生吞活剥了。

    陈淑华看着王芬那气的颤抖的样子，得意的很，一脸幸灾乐祸的对着大伙说道。

    “大家还等什么，赶紧将他们一家人曝光啊，还有这人面兽心的庄中医！包藏祸心，也要一并揭发了！”

    萧战天不禁失笑，嘲讽说道：“真是死到临头了，还不自知。”

    “我倒要看看，是谁死到临头！”陈淑华怒不可遏，拿起了手机，准备撰写文案，揭发萧战天还有庄年的罪行。

    就在这个时候，忽然传来了一阵痛苦的哀嚎。

    “哎哟……我的肚子。”

    只见一个阔家太太捂着自己的腹部，疼痛不已，五官都拧到了一起，疼的倒在了地上直打滚。

    “我的肚子好疼啊！救命啊！”

    阔家太太疼的一头冷汗，冲着大家呼喊。

    众人看着太太在地上痛苦扭曲的表情，一个个慌乱不已，不知道该怎么办。

    “这不是有庄中医么，让他看看啊！”

    人群中一个人喊道。

    庄年见状，也是赶忙上去，一手把在了阔家太太的脉门之上。

    把脉良久，只见庄年紧紧皱着眉头，一副百思不得其解的模样。

    “庄中医，这到底怎么了？”小四焦急问道。

    庄年也是疑惑不已，缓缓摇了摇头说道：“她的脉象很正常，就是有些心率不济，但是这是因为疼痛导致的，具体因为什么，我实在是看不出来。”

    陈淑华立马借题发挥，指着桌上的菜品喊道：“这家餐馆的食物有问题！一定是食物中毒了！赶紧报警，把他们这家店查封了！”

    “放你娘的狗屁，菜上了之后，你们还一口没吃呢，怎么可能食物中毒！”王芬反驳道。

    “谁知道是不是她偷吃了一口，然后就中毒了，不是吃坏了东西，不然怎么可能肚子疼！肯定是你们的菜有问题！”

    陈淑华理直气壮的说道。

    可就在这个时候，又有一个阔家太太捂着肚子疼了起来，面色揪在了一起，与刚刚那位完全是一模一样。

    “淑华姐……救命啊，我肚子好疼啊！”

    而后，那群太太团一个接着一个开始捂着肚子，躺在地上打滚不止。

    陈淑华不禁有些错乱了，怎么一个两个的都肚子疼了起来。

    萧战天看着陈淑华那懵逼的神情，冷冷一笑说道：“你也不远了。”

    陈淑华不明所以，刚想质问什么意思的时候，肚子便感觉到一股揪心的疼痛。

    登时，疼的腰都直不起来，瘫坐在地，额头上满是冷汗。

    如果说，她们肚子疼是有可能因为吃坏了东西，那自己肚子疼到底是因为什么？

    陈淑华清楚，自己吃了什么，那是一清二楚，不可能吃坏了，或者是吃错了东西。

    餐馆地板上躺着一片的阔家太太，捂着肚子，哀嚎不止，疼的都说不出话来。

    庄年也是一脸疑惑，完全看不出来，她们是因为什么而导致疼痛不已的。

    “小天，你来看看，她们到底是为何这般啊？”

    萧战天则是一副心知肚明的神情，看向了躲在角落面色心虚的徳大师，嘴角邪魅一笑说道：“这就要问他了。”

    “问他？他又不是医生，他怎么可能知道？”庄年不解问道。

    “徳大师怎么会不懂呢？之前不是还说我的药方没有功效么？我相信徳大师一定看的出来，她们是因为什么？是吧？”萧战天的眼神尖锐无比，仿佛能洞察一切。

    徳大师被萧战天那尖锐的眼神看的心虚的低下了头。

    “她们，她们就是食物中毒了，都是因为吃了你们的食物，才会这样的！”

    “是么？现场有监控，她们到底有没有吃，自然一目了然，徳大师我们要不要打赌啊？”萧战天一抹邪笑，体内散发着淡淡的寒意，缓缓凑近了徳大师的脸庞。

    徳大师不由得身躯一颤，不敢直视萧战天的眼神，连连摆手说道：“我不跟你赌！道家从不赌博！”

    庄年看着萧战天一副了然于心的模样，便上前问道：“小天，你要是知道的话，你就出手救救她们吧，在这样疼下去，她们会疼到痉挛的。”

    “救她们很简单，去拿一碗巴豆过来就好了。”萧战天淡淡说道。

    “巴豆？餐馆哪来的巴豆啊？”

    小四举手喊道：“我去买！”

    说罢，便冲出了餐馆，跑去买巴豆。

    趁着小四去买巴豆的功夫，庄年不解问道：“小天，她们到底是为何会这样的？”

    “她们肚子里面都有一条蛊虫，因为现在蛊虫正在吸食她们的精气，所以才会让她们腹痛不止，我说的对么？徳大师？”

    萧战天冷冷一笑，转头看向一旁已经一头冷汗的徳大师。

