    第382章 382。柳什么下惠...

    一直在暗处待着的女人，听到了曹乐的呼喊，微微愣了下，接着才是走了出来。

    “反应力很灵敏么，小哥哥~”女人走出来以后，娇声说道。

    “九幽后，你来找我做什么？”曹乐回头看向了身后的女子，对方长得很普通，身上也没有魔法能量的波动。

    但是，她的灵魂却是有着一种变化...

    “奴家可不是来找你的~只不过看到了你，便是看看嘛~”九幽后很是妩媚的说道。

    “昂，那再见。”曹乐闻言，便是准备离开。

    九幽后却是又道：“别急嘛~既然都喊奴家出来了，就聊聊嘛。”

    “有什么需要的话，你应该去找莫狗子，我很忙的。”曹乐丢下一句话，便是离开了这里。

    九幽后看着曹乐离开，不满的撇了撇嘴，但也无可奈何...

    ...

    对于九幽后的到来，曹乐并不意外，不过，他并不打算接待什么。锅都已经甩给莫凡了，有什么事，他们商量去就是了，自己的目标就很简单了，就是奔着那条蛇精去的。

    曹乐离开了这里，走了一阵，但这里的女学员们都睡得特别早，无论这整个充满古欧气息的学府怎样灯火通明，长廊上、学堂里、落叶道中都看不见半个身着性感风情的女学员。

    阿尔卑斯山招收的并不全是瑞士学生，事实上瑞士学生都不是很多，她们招收全国各地的学员，不在乎他们什么国际，什么血统，只要进入了阿尔卑斯山学府，便算是一个大团体，以学府为国为家，以阿尔卑斯山为信仰为神明...

    对于这里汇集的白嫩姑娘们，曹乐心里只能默默叹息着：可惜了...

    这些女人，说优秀么？

    是很优秀，可能就算离开这里，只要有点运气，那未来必然是高高在上的。当然了，也就和一些学校出来的相比...

    而可惜的是，这辈子她们怕是也难以感受到，作为一个女人，该感受的“快乐。”

    阴气太重，不能调和，怎么茁壮成长了？

    感慨一番的曹乐，回到了住处，但却发现，莫凡三人竟然都不在这里...

    旋即，他便是明白了，他们应该是去打野了吧？

    这几个狗日的...竟然不等自己！

    可曹乐仔细一想...要是自己说他们的话，想来就是...

    莫凡：你勾搭妹妹的时候，可还记得我们。

    赵满延：+1！

    穆白...

    算了，穆白就是个闷騒，不提也罢！

    想了想，曹乐便是躺下睡觉了。

    直到后半夜的时候，莫凡三人才回到了住处。

    不过，感受到他们不爽的情绪，曹乐就知道，八成他们是被抓了。

    “曹乐，你个狗日的别装了！”

    赵满延在曹乐边上气得走来走去，接着又骂道：“老子这辈子没受过这种屈辱，他娘的让老子给一个兔子道歉，我道它个全家桶！！”

    “哈哈哈...”

    本来他是不准备搭理的，可是一听到赵满延这句话，曹乐瞬间就破防了。

    他能想象到，赵满延是本着何等卧槽的心情，给一只兔子在哪里卑躬屈膝道歉的。

    “你还笑...你知不知道，我们今晚上，老惨了啊！”赵满延继续说道。

    “知道，看你们三个一脸便秘的模样，就知道了。”曹乐点了点头说道。

    “不行，一定要给那两货一定颜色看看！”莫凡看着曹乐在哪里幸灾乐祸，又想到了伊迪丝和雪莉尔两个人的狐狸奸笑就来气。

    “我就说了弄药，他们两个偏要给我讲什么人道！”赵满延确实是被气得不行了。

    “你们又不是人，在意这些做什么？”曹乐说道。

    “就是...我..”赵满延说着，有些不满的回头看向了曹乐。“曹狗，你咋那么狗了！”反应过来，他便是望着曹乐开怼了。

    “你们聊，我就不掺和了。”曹乐起身说了一句，便是向着楼上走去了。

    虽然他知道，接下来就要杀人了，可是把，有些事情并非就是他能阻止的。因为他并不知道对方什么时候动手。

    总不可能他时时刻刻都跟着伊迪丝吧？

    尤其是在他戴着定位系统的情况下。

    所以，这个事情，他还真的是没办法掺和...

    「(°ヘ°)

    曹乐选择跑到了楼上，将楼下让给了他们，当然了，九幽后到来的事情，他不是不想告诉莫凡的，只是给忘记了...

    ....

    次日上午...

    一行人到了她们学府有名的老师那里听了讲课，坐在偌大的学堂里，满满的全是洋溢着青春活力的年轻女子，并且由于她们良好的生活习惯与素食习惯，使得她们每个人都有着非常好的肌肤，白皙如雪、光泽如玉，因此整个阿尔卑斯山学府的女子质量都很高。

    “莫凡这傻子，竟然为了修炼放弃了这么多如花似水的妹子，啧啧...”赵满延搓着手，看看这个，瞅瞅那个，嘴里还不忘嘟囔着。

    “说的好像这些妹子和你有什么关系一样。”穆白撇了撇嘴，打击道。

    “死闷骚，你不说话会死么？？”赵满延本来还没觉得穆白这人啥性格，但现在看来，简直和莫凡说的一模一样啊！

    “...”穆白直接沉默了。

    他倒不是默认了什么，只是懒得跟赵满延计较而已！

    对，就只是懒得和他计较什么罢了！

    赵满延见穆白不搭理他，他便是也没有在找什么茬，而是一心观测这里的妹纸们...

    她们言行举止都有非常严格的要求，每个人身上都流露出了优雅与端庄的气质，抛开那些非常神经质的规矩不说，抛开美食方面...这里确实是一个梦寐以求的天堂，男人的天堂...

    若是吃喝上不那么限制的话，赵满延觉得，自己可以留在这里几年的时间，那时候，他赵氏必然会更加强大！

    当然了，这个强大，可能得是十六年之后了....

    (?’▽’?)?

    穆白对于赵满延那一脸YY过度的表情，表达出了自己极致的不满意，不过，他始终没有说一句话，毕竟，他实在是不想和这个傻狗一起丢人！

    尤其是这种大庭广众的情况下，要是赵满延这狗日的说点什么不该说的，那简直是要丢死人了...

    毕竟，他们今天是约好了要给哪两个小蹄子放置适量药物的！

    这也是为何穆白选择无视这个傻狗的主要原因。

    (╯&gt;д&lt;)╯?˙3˙?

    当然了，虽然他嘴上不说什么，可是鄙视的表情，却是一直挂在脸上。

    其实不要说赵满延和莫凡觉得穆白这孩子...内什么了，就是曹乐也是觉得，有时候，太上纲上线的，真不好，大家都是成年人了，又不是小孩子了，在这种百花缭乱的地方，没点什么想法，那岂不是...内柳什么下惠了？？

    ....

    (本章完)

