    何雨柱从教育部门离开之后，陆成华当即就给石岩小学打去了电话。

    石岩小学的校长孙瑾亲自接的电话。

    “喂，我是石岩小学校长孙瑾，请问是哪位？”

    “是我，陆成华！”

    孙瑾听到陆成华的声音，顿时腰板都挺直了，赶忙陪着笑脸：“原来是陆处长啊！您亲自打电话来有什么指示？”

    陆成华冷哼了一声, “哼，你们学校干的好事，你这个当校长的还不知道吗？”

    这一声冷哼差一点没把孙瑾直接给送走了。

    陆成华相当于是他的顶头上司，一个不高兴，把他从石岩小学发配到农村学校去都有可能。

    不怕官就怕管，陆成华在他这里比许多单位的大领导都好使。

    他脑门上冒汗，脊背发凉，赶紧擦了擦额头说道：“陆处长，我是真的不知道啊！我在这个校长的岗位上兢兢业业做了十来年了, 从来都是小心的按照领导的指示工作，绝对不敢有逾矩之举啊！”

    “哦，是吗？呵呵，你在我面前倒是挺老实，背地里干了什么，你以为我不清楚？”

    陆成华冷笑连连，想到李爱民的亲笔信，他就肚子里来气。

    教育方面的问题闹到大领导跟前，可不就是说自己工作不力吗？

    孙瑾脸上皱纹都挤到一起了，心里面凉了大半截。

    难道说自己的那些事情都被知道了？不可能啊，自己做的那么隐秘，到底是谁敢捅到上面去？

    “陆处长，我……我错了。可是我跟白老师是清白的, 只是偶尔会有些工作上的交流。可能是距离方面没有把握好，但绝对不是您听到的那样啊！”

    陆成华一脸嫌弃，“你说的都是什么东西啊？”

    “额……”

    孙瑾愣了一下，不是这个事情吗？难道是自己收了家长礼物的事情？这个也不至于闹到陆处长那里去啊！又或者是去年自己和陈老师……不不不！

    孙瑾知道自己是过度惊慌了，所以有些语无伦次。

    现在最关键的是确认, 陆成华找自己到底是因为什么事情。

    他深吸了一口气，“陆处长，还请您明示。”

    陆成华说道：“你们学校明年是不是打算找几个老师进来？”

    “哦，是这样的，我们有两个老教师马上要退休了，所以……”

    陆成华打断了他的话：“这些人当中，有没有一个叫何雨水的？或者说，曾经有这么一个人你们是打算招过来的？”

    孙瑾听到这个名字微微皱起了眉头，他觉得有些熟悉，仔细一思索，他猛然想起那个女孩了！

    按照惯例，他们这边新来的老师都是需要经过筛选的，而方式都是代几堂课，然后由学校高层考察。如果合格了才会给予通过。

    何雨水的确曾经来过，而且表现的比较不错。

    只不过后来因为副校长李旭要安排他侄女进学校工作，所以就把那个女孩的名额给了刘慧敏。

    孙瑾紧张了起来，“那位何雨水我是记得的, 她难道是什么领导的家属吗？”

    孙瑾心里面寻思这也不可能啊！

    当初来的人他都是提前跟中专的领导打过招呼的，谁家里面有什么关系, 他都心里有数。

    只有何雨水是没有背景的, 要不然怎么会挑她下手？

    陆成华声音抬高了几个分贝，“怎么？普通人家的孩子就能让你这么欺负吗？孙瑾，你这个校长的思想有很大的问题！”

    孙瑾吞了口唾沫，连连告饶：“不不不，陆处长，是我说错话了。”

    “实话告诉你吧，那个何雨水可是有咱们区大领导李书记的关系。这一回你们学校算是出大事了！”

    这一句话，就让孙瑾感觉眼前一黑，整个人一屁股坐到了椅子上。

    “李书记？”

    “亲笔信都写到我这边来了，还能有假？”

    孙瑾哭诉道：“陆处长，这件事情跟我可没有关系啊！顶替的那个人是刘旭的侄女，跟我一毛钱关系都没有！”

    陆成华冷笑道：“你作为一校之长，连老师名额被人家顶替的事情都不知道？那我看你这个校长干脆也别干了！”

    话说完之后，陆成华“啪！”的一声直接挂断了电话。

    孙瑾坐在座位上，虽然是数九隆冬，不过此时他竟然浑身都流下了冷汗，整个人都麻了！

    自己竟然因为刘旭那点破事，招惹到了区大领导家的人？

    一个女老师走进办公室，看到孙瑾一脸惨白，不由得关切的问道：“校长，您没事吧？我看您脸色不是太好，要不要去医院看看？”

    孙瑾摆了摆手，“不用。对了小刘，你知道刘副校长在哪吗？帮我个忙，把他给我叫过来！”

    女教师听到校长的吩咐，赶忙答应了下来。

    不一会儿，副校长刘旭就被叫到了办公室。

    “校长，您找我啊？”

    刘旭四十来岁，是个戴眼镜的瘦高个。

    看到孙瑾之后，刘旭忽然心里面咯噔一声。因为此时孙瑾的脸色阴沉的可怕，看着他的眼神仿佛要把他给吃了一般。

    “校长，您这是……”

    孙瑾指着刘旭就骂道：“刘旭，我这一次算是被你给害死了！你也完蛋了！”

    刘旭不明所以，但心里面慌张的说道：“校长，我干什么了啊？这些年我在咱们学校兢兢业业，可没做过对不起学校的事！”

    孙瑾说道：“你不做则已，一做就惊天动地啊！连咱们区大领导都知道你的丑事了！”

    “什么？区里的大领导？我……我跟人家根本挨不着啊！”

    “呵呵，你还记不记得你帮你侄女刘慧敏顶替人家教师岗位的事？”

    刘旭讪讪的说道：“这事您应该知道啊！再说了，那不就是一个普通人家的姑娘嘛！翻不起什么风浪，这种事情咱们学校也不是第一回了。您之前不也给孙厂长的女儿……”

    “住口！”

    孙瑾一声断喝，打断了刘旭的话。

    “现在我们讨论的是你的问题！教育部那边的陆处长已经亲自打电话过来了，要追究你的责任！恐怕这一回，你要完蛋了，我也会被你牵连！”

    刘旭瞠目结舌，没有想到这么一件小事竟然闹得这么大！

    他吓破了胆子，自己只不过是小小石岩小学的副校长，惹到了高层的大人物，还不是说撸就撸了啊？

    “孙校长，这件事情都是我的错。我……我不该没有搞清楚那个何雨水的背景就把她给顶掉的。要不我们再把她给调回来您看行不？”

    孙瑾深吸了一口，然后一摇了摇头。

    “覆水难收啊！现在人家都闹到了区领导和教育部门那边，哪是你说了结就能了结的。好好准备一下，咱们得去找一趟陆处长。”

    “做好准备？”

    刘旭听出了孙瑾话语当中的意思。

    时至今日，想要把问题给解决，必须得让两方面都满意才行。

    第一就是陆成华那边需要打点，第二就是何雨水那边要原谅他们，事情才有转机。

    他一咬牙，知道这一回必须得大出血了。

    “校长，我明白了！”

    ……

    当天下午，何雨柱从轧钢厂下班回到家，就发现家里面多了两个客人。

    其中一个人他认得，正是几天前跟何雨水叫板的那个女孩刘慧敏。

    此时的她早就没有了之前的嚣张气焰，坐在屋子里面一脸的拘谨，而她的旁边还有一个穿深蓝色中山装，戴厚厚酒瓶底的中年男人，正在跟何雨水笑着陪好话。

    而何雨水则是一脸平静的坐在椅子上，好整以暇的看着眼前的二人。

    见到这场面，何雨柱就明白他们的来意是什么了。

    显然是自己的手段起了效果，这俩人承受不住压力，上门赔礼道歉来了。

    这不，桌子上还放着他们买来的水果、点心呢！

    看到何雨柱回来了，何雨水笑着站起身走过来，“哥，你回来了！”

    “嗯。他们都是谁啊？”

    何雨柱淡淡的问道。

    刘旭听到何雨柱是何雨水的哥哥，心中立刻就断定，跟上面大领导有关系的人必定是他！

    因为何雨水的家庭关系他调查过，只知道有这么一个哥哥。

    他也赶紧站起来，走过来就满脸堆笑的要跟何雨柱握手：“您就是何雨柱先生吧？失敬失敬，我是石岩小学的副校长刘旭。我们家刘慧敏跟你妹妹何雨水是高中同学。”

    何雨柱无视掉了他伸过来的右手，似笑非笑的盯着他说道：“哦~原来是刘校长啊！听说就是你让你侄女顶掉了我妹妹的工作？呵呵，好手段！”

    他直接绕过了刘旭走到桌子前坐了下来。

    刘旭的脸上有些尴尬，刘慧敏看到何雨柱脸上更是带着几分害怕。

    毕竟那天何雨柱教训人的时候，她可是看在眼里的。

    刘旭赶忙凑过来，站在何雨柱跟前弓着腰说道：“何先生，这一次是我工作上的疏忽，不知道您的身份！这不，我带着我侄女过来亲自向您道歉！希望您大人不计过，原谅我们这一回！哦，关于何雨水的工作，我马上给她安排！”

    不等何雨柱开口，何雨水就一脸讥讽的说道：“不用您费心了，刚刚我就接到了红旗小学的通知，让我明年到他们那儿任教！”

