    第77章 再出悬赏   

    经过龙一的一番讲述，林涛才将这件事的来龙去脉梳理清楚。

    

    原本是宁天阔主动抛出了宁玉秀这颗棋子，引诱叶天佑动手。

    这个脑子不够用的叶大少，果然在火锅店安排了炸弹，打算将宁玉秀干掉。

    

    紧跟着，宁家故意将这件事曝光出去，通知了巡查司。

    

    以宁天阔的计划，叶天佑肯定不甘心就这样失败，一定会回到火锅店，再次对宁玉秀进行下手。

    

    谁能料到，这个家伙满脑子都是女人，早就将一颗心全都放到顾曼玉身上去了，根本对火锅店的事情，漠不关心。

    

    无奈之下，宁天阔只能是将错就错，利用方士同，把林涛吸引过去。

    

    至少，干掉一个林涛，也不算是白费心思了。

    

    可是谁也没有想到，事情远远要比他们想象中的复杂多了。

    尤其是林涛的实力，更是让他们惊掉了下巴。

    

    即便是长枪和短刀出奇兵，也没能困住龙一太长的时间，反而还差点儿将宁天阔自己，也留在火锅店。

    

    “计划倒是很完美！”

    

    林涛不由得感叹，在这一点上，他还是欠缺了宁天阔不少，真应该好好学习一下。

    

    只可惜，宁天阔也犯了很大的错误，对于对手的了解，实在是太少了。

    在没有做好充分的准备下，就敢亲自动手。

    

    要不是短刀长枪，拼死相救，现在的宁天阔，也应该坐在青山别墅的地下室了。

    

    “接下来我们该怎么办？”

    

    龙一望着林涛，神色凝重。

    

    “以宁天阔的心性，断然不可能就此罢休，这一次只是出动了一些狙击手而已，能够成为金陵的豪门，宁家的底蕴，可是十分强悍的！”

    

    “真要是倾巢而出，很可能我们会抵挡不住！”

    

    林涛笑着摇摇头，说道：“倾巢而出，他们还没有这个胆子！”

    

    “一个高手如云的豪门，突然倾巢而出，涌入远不如金陵城的北海市，别说是北海市上面的人，不会坐视不理，就连金陵的巡查司，也不敢容许这种事情发生！”

    

    “真到了那个级别，可就不是简单的纷争，而是一场战争！”

    

    “宁家，有这个魄力吗？”

    

    龙一点点头，这倒是很有道理。

    

    虽然没有明确的规定，但这都是所有人默认的规则，一旦有人逾越了红线，势必要遭受到所有力量的冲击！   

    就算是宁家再有胆子，也不敢如此！   

    毕竟，宁家不比齐家，他们作为金陵的豪门，底蕴和实力，都不是曾经的齐家可以相比的！   

    “那这个家伙怎么处理？”

    

    “扔给方士同吧，不管怎么说，这家伙是个杀人如麻的杀人犯，绳之以法，也是他理所应当的下场！”

    

    林涛摆摆手，宣判了短刀的死刑。

    

    他走进别墅里，给自己和龙一弄了一些吃的，当然也没忘记多做一份，送到了绿湖别墅。

    

    叶轻霏似乎正在忙碌着什么，并没有留意到林涛等人的回来，直到响起敲门声，这才跑过来开门。

    

    “你们回来了！”

    

    “饿了吧？”

    

    林涛端着热气腾腾的面条和菜肴，笑着说道：“隔壁老林，给你送饭！”

    

    “快进来吧！”

    

    叶轻霏红着脸一笑，顺手接过了林涛手里的饭盒，蹦蹦跳跳的走进屋里。

    

    面对色香味俱全的饭菜，本来还算平静的肚子，忽然就咕咕叫了起来。

    叶轻霏也不和林涛客气，端起碗筷，就是一顿大快朵颐。

    

    林涛笑笑，也没在意，自顾自的吃饱之后，目光留意到旁边的电脑，界面还在打开着，正是暗网界面。

    

    “你还在折腾暗网？”

    

    林涛顺口问了一句，以如今叶轻霏的状态，根本不适合再去执行赏金猎人的任务，贸然做这种事，基本上和找死没什么区别。

    

    “不是我想折腾暗网，是暗网上，有人想要折腾我呢！”

    

    叶轻霏放下了碗筷，心满意足的擦了擦嘴，轻描淡写的解释道：“不知道是谁发布了一个任务，悬赏金额一千万，追杀红叶！”

    

    “追杀你？”

    

    林涛一愣，罗刹会已经被灭了，谁还会无端端的，去找叶轻霏的麻烦。

    

    宁家？

    叶家？

    

    明显不可能，他们恐怕根本不知道，叶轻霏会和赏金猎人红叶，有什么关系。

    

    而且出价一千万，这可不是低价。

    

    “你有什么线索了吗？”

    

    林涛看着叶轻霏，关切的问道：“比如，最近招惹了什么样的仇家？”

    

    “倒是有点儿头绪，但是还不能确定。”

    

    叶轻霏点点头，回答道：“之前我在做任务的时候，得罪过不少人，遭遇到反追杀的情况，也是时常有之。”

    

    “不过，一般这种情况，暗网就会安排处理掉。

    毕竟，暗网离不开赏金猎人，否则根本没有办法维持下去。”

    

    “这一次，任务已经发布了三天，依旧是没有取消的迹象，就连不少暗网上的杀手，都开始动心了。”

    

    “所以我猜测，会不会是暗网的操控者，要对我下手了！”

    

    暗网的操控者？

    

    林涛的脸色倏然凝重。

    

    真要是这样的话，事情可就真的麻烦了。

    不用特地去了解，都能想象得到，可以掌控一个如此巨大的网络，号令数百上千的赏金猎人，绝对不是简单角色。

    

    如果是这样的对手，盯上了叶轻霏，麻烦可就大了。

    

    “有什么办法，能够验证吗？”

    

    “我能有什么办法？”

    

    叶轻霏苦笑着摇摇头，说道：“我只是一个赏金猎人，从来都是接任务，做任务，领赏金，其他的事情，一概不知。”

    

    “即便是我用黑客技术，也没可能突破到暗网的后台，找到发布任务的人。”

    

    “白费了一整天，依旧是一无所获。”

    

    林涛眯起了眼睛，若有所思。

    

    “先吃饭吧，吃饱喝足，才有劲头。”

    

    安抚了叶轻霏一句，他离开了绿湖别墅，拿出手机拨出了一个号码。

    

    等待许久，终于是听到了回应的声音。

    

    “你好，找谁？”

    

    “我找唐千幻！”

    

    林涛眯着眼睛，淡淡的给出了回答。

    

    这个号码，是姐夫留给他的，也是他第一次使用，其实心中还是比较紧张的。

    

    “主上，唐千幻，听从指令！”

    

    

    

