
　　158掌舵人

　　风筝的落网并没有在京城引起太大的轰动。

　　虽然这件事牵扯甚广，但因为涉及到很多机密的东西，并没有被公开。

　　能够知晓内幕的人那就更是少之又少了。

　　相对而言，这个案子的工作总量并不算大，分配给苏齐他们的任务也不算多，所以他忙了几天后就闲了下来。

　　他的主要任务已经完成，至于后面的审讯定罪以及抓捕什么的，就不关他的事了。

　　“先回家吧！”

　　他心里正这么想着呢，就接到了苏小军的传音：“苏齐，有空的时候你回来一趟。”

　　苏小军没说是什么事，苏齐也就没有再问。

　　“我先回家一趟。”苏齐朝陈凡他们说。

　　“行，你回吧！”

　　苏齐于是骑了一匹高头大马回了家。

　　“少爷，你回来了！”

　　才到苏府门口，距离大门都还有好几百步的距离呢，几个小厮就匆匆地跑了上来，喜笑颜开地迎接。

　　也许他们只是虚情假意，但不管怎么说，明面上他们对苏齐的重视却是比以前多了好多，也热情了不少。

　　也不知是苏小军的要求，还是真的是因为苏齐在苏家的影响正在与日俱增。

　　不过这些东西于苏齐而言，都不重要，无可无不可。

　　苏齐来到门口，翻身下马，把马缰递给了小厮，随口问道：“我爷爷在家吗？”

　　“回禀少爷，族长在家的！”

　　苏齐才走进苏府，苏钰就迎了出来。

　　“哥！”苏齐喊了一声。

　　苏钰点了点头，抿嘴朝他笑了笑，其中的意思已经不言而喻。

　　待得苏齐来到了他的身边，他伸手搂住了苏齐，抬起手在他肩膀上重重地拍了拍。

　　他的意思已经不言而喻了，从今以后，我和你就是一条船上的人了！

　　“爷爷应该是有很重要的事情要找你！”苏钰低声提醒。

　　苏齐点了点头。

　　苏钰带着苏齐来到了苏小军面前，随后就转身离开了，其余的人也被他驱离。

　　“爷爷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐朝苏小军喊了一声。

　　苏小军穿了一件白色长袍，清风吹来，衣袂列列，还真的给人一种仙风道骨的感觉。

　　他的眉毛和胡子也很长，而且都是花白花白的，在微风的扶动下飘飘的，很有气质。

　　老头年岁已经不小了，不过身体十分硬朗，看这样子，再活十几年完全不成问题。

　　只要老头子还在，苏氏家族在京城就能立于不倒之地。

　　他就像一个船长一样，掌控着整个家族的前行方向。

　　那些陨落的家族，大多都是因为他们的族长或多或少的出了点问题，这才导致家族发展的战略方向出现了偏差，或者是重大失误，从而一蹶不振。

　　苏小军牵着苏齐的手，笑眯眯地走进了书房。

　　苏小军的书房并不算大，但装修精美，古色古香，而且三个方向都是书架，书架上全都装满了一排排的书。

　　书的内容很杂，有历史的，有传记的，也有修行的。

　　其他人的书架多是装饰，不过苏小军却是一个爱学习的主儿，只要有空，就来书房翻书阅读。

　　当然，老头在享受方面也是从不落下的，每一次阅读都会有一个年轻貌美的小丫头侍立一旁，给他找书，给他沏茶，他看累了的时候，又给他揉肩捶腿。

　　这种生活，实话实说，苏齐还真是有点儿羡慕的。

　　不过今天的书房里空空荡荡的，除了苏齐和苏小军，再也没有别的人了，很安静。

　　“苏齐，坐。”苏小军示意。

　　苏齐于是坐了下来。

　　苏小军在他对面坐下。

　　桌子上的茶已经沏好了，此刻还热气腾腾的，苏小军端起自己的茶杯，喝了一小口，这才看着苏齐问：“这几天还顺利吧？”

　　“还行！”苏齐点了点头。

　　“你做得很好，没有让我失望！”苏小军放下茶杯，笑着说。

　　嗯？

　　苏齐不解。

　　“我说的是黄敏君。”

　　黄敏君？

　　苏齐眉头一凝。

　　黄敏君的事苏小军竟然知道？

　　他抬起头，诧异地看着苏小军。

　　“你觉得我会不知道？”苏小军笑着反问。

　　苏齐呆了呆，片刻之后，他自嘲地笑了笑，看来他还真是小看了苏小军了。

　　苏小军端起茶杯，轻轻啜了一口，这才叹息一声说道：“我以前是很看好苏钰的，而且也一直重点培养，可是哪儿知道.......”

　　他摇了摇头，无奈地叹息了一声。

　　“我本来对他还有最后的一丝希望，可是.......”苦涩地笑了笑，苏小军这才抬起头看着苏齐：“幸好，我们苏家还有你！”

　　“爷爷，我......”

　　但苏小军举手示意苏齐不要说话，他接着说道：“黄敏君的事，我很早就知道了，我本来希望苏钰能把这当成一个契机，好好地证明一下自己，毕竟，人这一辈子，谁能不犯错，我也犯过错的，只要摔倒了还能站起来，这就是英雄，可惜...”

　　他摇了摇头，叹了一声。

　　“最近几天，我本来已经做好准备自己动手的打算了，不过既然你已经点破，苏钰也找上了你，那我也就乐得甩手不管了，苏齐，你真的不错，没有让我失望。

　　现在，这件事已经了结，而且你也证明了自己，所以，有些事也就可以拿出来讲了。”

　　苏齐没说话，只是专心地听着。

　　“苏齐，我打算重点培养你！”苏小军看着苏齐，语重心长地说。

　　“我？”苏齐吃了一惊。

　　苏小军重重地点了点头，随后说道：“一个家族想要长久发展下去，没有一个优秀的掌舵人，这是不行的。

　　我们苏家，这些年风风雨雨，几经曲折，好几次差点折戟沉沙，若不是我这个老头子在其中苦心经营，也走不到今天。

　　京城里的南相家族，你应该听说了吧，他们就是在最近的四五年来才开始衰落的，到现在，彻底废了，但我不希望我们苏家也跟他们一样，所以，我打算重点培养你！”

　　“爷爷，我......”

　　“你别说话！”苏小军再次示意。

　　苏齐只得闭嘴。

　　“在很多年以前，我本来是把希望放在你的父亲身上的，可是哪儿知道.......后来又打算培养苏钰，可惜......这么多年来，我真的太累了，现在，苏齐，是时候让你接过我手中的担子了！”

　　苏小军端起茶杯，把里面的水一饮而尽，随后抹了抹嘴，认真说道：“苏齐，你就是苏氏家族最后的希望了，所以，这个担子，你得挑起来。”

　　苏齐沉默着，没有说什么。

　　“我今天叫你回来，是因为有一个非常重要的事情，我要带你去参加一个会！”

　　“会？”

　　苏小军点了点头：“鱼龙会一年一度的会议马上就要召开了，今年我想带你去参加，我要把你作为苏氏家族的掌舵人，隆重向大家介绍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第158章 掌舵人免费阅读。https://xs.23sk.com 