    第231章最弱的魂王

    至于对于最后面的唐轻微，观众们的心思其实是复杂的，只见那抹小身影周身环绕着清一色的五个黄色魂环。

    厉害吗？很厉害，毕竟看上去年纪好像不大的样子，这么小就成了魂师确实令人钦佩。

    但这五个魂环的颜色就有些一言难尽了，居然连一个千年魂环都没有，她到底是怎么修炼成魂王的？这样的魂王恐怕是大陆上有史以来最弱的存在吧？

    虽然唐轻微此时站在队伍的最后面，可众人还是看到了她的魂环，忍不住扶额，嗯，确实没有了白色魂环，但你特么的五个黄色魂环，这让他们该说什么才好？

    你见过哪个魂王寒碜的连一个千年魂环都没有的？小微这次恐怕是要一起出名了，呵呵，史上最弱魂王。

    以后老师教学生，就连反面教材都给他们提供了。

    在这一片惊呼声中，贵宾台上，只有一人感兴趣的微眯了眼眸，“五个百年魂环吗？有点意思。”

    不过这样的表情只是一闪而逝，转而又恢复了原本温文尔雅的王子模样。好在这样的小举动，在众多观众的欢呼下，倒是显得没那么起眼。

    “这？五个百年魂环？”

    就连雪夜大帝，这时也不知道说什么了。

    而此时的宁风致虽然心中也觉得奇怪，但却不敢像众人那般小瞧唐轻微，他曾听荣荣提及过这个小姑娘，言语间尽是钦佩之意。

    对于唐轻微的推崇更甚过对于唐三，想到这，宁风致又不由的多看了一眼唐三身上的黑色魂环，第四魂环就已经达到了万年？这样的天才少年，比他更甚的妹妹又怎么会是平凡之辈。

    “万年第四魂环？”

    雪夜大帝此时已经把目光转移到了唐三身上，眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过，“宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”

    宁风致淡然一笑道：“是的陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

    “哦？那这么说。这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”

    雪夜大帝微笑着说道，眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大地对手而担忧。

    而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了，宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

    宁风致微微一笑，道：“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四魂环的和五个魂环的孩子，也是我上三宗的子弟而已。”

    此时这台上众人武魂全开，观众们更能直观的感受这次比赛的等级悬殊。

    天斗皇家学院的八人居然连一个四十级的魂师都没有。虽然全都是最佳配置，但只三个魂环，明显差距太大了。

    当他们的目光落在唐三身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    完了，这还怎么比，对方光魂宗就有四个了，还有一个魂王…额，就当也是个魂宗吧。那也有五个啊，其中一个魂宗居然还有个万年魂环，这还怎么打？

    此时天斗皇家学院的众人都有些后悔刚刚的口舌之争。

    比赛已经开始，对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队，甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克八怪了。

    (本章完)

