    <!--go-->    暂时搁置对罗斯维尔基金会的调查，不代表林克束手无策。

    既然罗斯维尔基金会每个月的中旬三天会找机会劫掠自己的飞船，栽赃嫁祸给厄洛斯，那等他回来后，完全可以找机会“深入”了解一下，打入内部，就能知道对方搞什么幺蛾子了。

    不过这都是等从欧米伽RU99回来之后的事情了。

    林克当务之急，还是先提升自身实力，尽快切入3.0版本的主线任务，这样才能占据优势。

    有了优势之后，这些拦路虎，完全可以一路暴力横推过去。

    艾莫莉丝交给自己的考验，也是时候履行了。

    晚些时候，克里斯归来，主动来找林克。

    “宁成蹊实在是不可多得的人才，而且太对我口味了！林克，这次是我欠你一个大人请！”克里斯激动地说道，一见面甚至来了一个爱的抱抱，搞得林克浑身像是爬满蚂蚁似的难受，觉得这家伙gay里gay气。

    “原来这两天你消失不见，就是带着宁成蹊搞特训去了啊！”林克恍然大悟，就说怎么这俩人都不在，连同副队长嘉文也神秘兮兮，不知道执行什么任务。

    当然，若非如此，也轮不到林克处理罗斯维尔基金会的报案，也不会发觉其背后隐藏的秘密。

    “这不是假期还剩下几天，带着老宁去测试了一下。这家伙正值壮年，潜力很高，有很大概率还能更进一步。于是我带着他去秘密集训了，确实激发了一些潜力，更让我看到这家伙坚定不移的内心，实在是太对我胃口了！”

    克里斯极其兴奋，神采飞扬，属于林克拉都拉不住的那种。

    等克里斯说完，林克才告知接下来的计划：“接下来，我需要带着保护伞基金会众人去外面执行六人议会交给我的任务，群星港的事情就交给你和宁成蹊了。”

    克里斯立刻反应过来，问道：“六人议会的任务肯定不简单。你这次去大概多久，需要什么物资或者设备，你现在是宪兵卫队的特邀顾问，享有队长福利待遇，每年有不少申请额度的。你想要什么就给我说，我帮你申报准备。”

    林克也不客气，现在加入了群星港，有特权和额度，不用白不用。

    而且这一趟名义上也是因公外出，补贴什么的不是理所当然的吗？

    能源、武器装备、生活物资，林克基本都罗列出来，交给克里斯。

    “放心，一天内给你搞定，绝不耽误你出行。”

    克里斯还在兴奋中，实在是因为宁成蹊给他带来了太多惊喜。

    翌日，克里斯如约为林克送来了各种物资。

    珀尼也对异委会的任务做了一次集中处理，同时和各方势力打了招呼，表示要外出执行任务，让他们可以把任务攒一攒，等回来后再处理。

    对此各方势力均没有什么怨言。

    只因为异人处理任务的效率实在是太高了，他们挤压了许久的任务，被这些异人摧枯拉朽的完成。不少市里甚至开始把一些难度更高的任务发布出来，交给保护伞基金会完成。一方面增加己方势力完成任务的效率，另外一方面可以集中强势资源尝试更高难度的任务。

    眼下保护伞基金会要做任务离开，他们刚好可以囤一波任务。

    当然这些势力更好奇林克是去执行什么任务。

    大家都知道六人议会给林克试炼任务，据说还是大法师艾莫莉丝亲自授予的任务，难度肯定不小。只是这个任务是什么，除了当事人外其他人都不清楚，反倒更加好奇。

    等林克准备离开之时，脑海中突然出现一道声音，声音的主人赫然是群星港的A级，大法师艾莫莉丝。

    “你已经破解这份古卷了吗？”艾莫莉丝和六人议会没想到林克居然这么快就准备起航。

    林克谦虚道：“恰好有些灵感，破解了这份古卷的内容。不出意外在我回来之后，你就能看到我晋升B级了。”

    艾莫莉丝甚至也被林克身上强大的自信感染，忍不住感叹道：“希望你能给我们带来惊喜吧。”

    林克嘴角洋溢着强烈自信，对主控室的海伦下令道：“好了海伦，我们可以离港了。”

    机械堡垒庞大的身躯从第一机械星环港口驶离，随后扭动着庞大的身躯逐渐进入太空。

    沿途一路上的飞船纷纷避让，巡逻的宪兵卫队飞船、或者群星港官方舰船，在公共频道不断传来讯息。

    “祝林顾问此番一路顺风。”

    “顾问先生走好，希望这次航程一切顺利。”

    ……

    各种祝福接踵而至，在群星港公共频道刷屏。

    林克只是来了一周时间，就在群星港收获了无数的尊敬和名望。

    传奇度也从原本的10点飙升到15点。

    随着群星港越来越多的商贸活动，林克特邀顾问和被六位议会相中的事情只会越传越广，传奇度也会越来越高。

    “会长，我们这次是要去哪里？”

    林克面前突然弹出一个全息画面，画面中是驾驶室中的海伦。

    大家都知道今天要出航执行任务，但是除了林克却没有一个人清楚这次航程的目的地是哪里。

    离开群星港第三机械星环，海伦主动询问这次的目标地点。

    在抵达群星港之前，所有的行程都是摸着石头过河，全靠林克的“人肉导航”。

    这次在群星港待了四五天，海伦已经下载了摩沃尔星系团的完整星图，今后只要是摩沃尔星系团内的行程，只需要输入目标地点，系统就能给出导航路线。现在正是眼热期待使用的时候。

    之前林克不说，就是怕走漏消息。

    现在全员已经启程，就不必害怕泄密了。

    “我们这次行程的目标，是摩沃尔星系团第一位A级阿奇拉的故乡——欧米伽RU99星系。至于任务，等抵达后我会一一道来。”

    林克的话吸引了海伦，突然多了一股脑的问题。

    不过海伦强忍着心中的疑惑，在主控台上输入了欧米伽RU99，很快搜索信息出现，所有航程信息显示在面板。

    此次航程耗时12天，将经历7次跃迁，路途之中没有补给。

    同时界面还弹出了欧米伽RU99星系的概况和介绍。

    这里原本有一支文明种族，可惜这支文明在开枝散叶后最终走向灭亡。原本星系内的资源也被消耗一空，从此欧米伽RU99就成为一个荒无人烟的星系。只有少量的冒险者来这里探寻曾经A级强者阿奇拉的故乡，希望能找到一些强者遗留的宝物或者遗产。只可惜这么多年过去了，所有人都是无功而返，以至于连冒险者都不再光顾这个地方，成为了一颗名副其实的死寂星系。

    这次林克抵达欧米伽RU99，一共有三项任务。

    第一项任务是寻找激活博学者职业的信息；

    第二项任务是寻找阿奇拉秘藏留下的馈赠宝物；

    第三项是寻找阿奇拉用来再次封印瘟神的产物。

    这三个任务没办法同时进行，地点都不一样，目前只能确定在欧米伽RU99星系内，具体在什么星球的什么位置，一切需要林克自行探索。

    不过因为阿奇拉给林克留下的钥匙，所以一旦抵达欧米伽RU99，林克就可以率先感应到秘藏，顺利完成任务。

    林克摸了一下眉心处的秘族印记，在印记周围有三圈类似于电子轨道一样的线条，这就是阿奇拉留下开启秘藏的钥匙。

    12天的航程，对于体会过两个月艰难行程的众人而言，只能算错是短途旅行。

    玩家们没有办法做任务，干脆再次埋头在副本里苦干。

    【穆斯塔法终结战】至今没人首通。

    这个四十人副本的难度太高，萨诺斯的各项数据都很超模，玩家从战斗开始就很艰难。

    这一次玩家们并没有采取合作战略。毕竟之前的【沃米尔战役】已经合作过，现在也有几支战团通关了副本。

    眼下的【穆斯塔法终结战】关系到谁能拿到首杀，获得最多的关注度甚至是现实的热度、代言等一系列，哪家公会和组织都不愿意失去这次千载难逢的机会。

    虽说现在进入了3.0版本，游戏等级上限也提升到90级。

    不过玩家们并没有着急冲等级，而是把经验留着加技能。

    前几天做任务攒了不少宇宙币和贡献点，足够玩家去消费一把进阶知识。有了进阶知识，可以升级技能，这是提升实力最直接的办法。

    就在玩家如火如荼的征服2.0版本的最终副本的时候，林克也没闲着。

    林克把所有论坛都逛了个遍，俗称“微服私访”，了解了一下现在梵提星系的情况。

    绝大多数异星余孽都被铲除，玩家彻底成为梵提星系的主力，活跃在各个行业的各个地方。

    梵提星系和周边星系的交流活动也日渐紧密，林克甚至看到有玩家已经跑到图斯星系的圣苏拉，见到了圣苏拉远大航坞符神星的莎拉和族人们。得知玩家们是从梵提星系过来，且认识林克和格雷夫斯，莎拉对这群外来者都带着极大兴趣，甚至称得上玩家在圣苏拉的大本营。

    玩家以梵提星系发展联盟作为跳板，逐渐接触到外面的星系，影响力和脚步开始向外延伸。

    林克看到这些，倍感欣慰。

    随着玩家扩散到摩沃尔星系团各处，就代表他的影响力和声望也随之扩散。

    自己在群星港担任宪兵卫队特邀顾问的身份，随着群星港势力和商队也在扩散。

    虽说玩家已经通过论坛得知了林克升迁的消息，但毕竟只是论坛上的说法，具体影响力有多可怕，也没有清楚的认知。

    但是随着见到的NPC的传播，玩家将清楚地认识到特邀顾问这个身份究竟会有多大权力。

    这种名气上的提升，也更容易让梵提星系的玩家产生凝聚力和向心力，天然的对林克产生好感。

    在摩沃尔星系势力的选择上，天然的站队林克。

    后续玩家跟上脚步，就连废土变种人兄弟会的首领伊万，也第一次尝试着走出星球，到穆斯塔法见到了镇守的约翰。

    在和约翰闭门交谈后，伊万也生出了走出去壮大兄弟会的想法。

    废土只是开始，伊万的胸怀在约翰的点拨下豁然开朗，准备先从梵提星系内的文明下手，将所有变种人集合起来，建立属于他们自己的家园。

    对于玩家正式迈入宇宙，林克欣慰不已。

    这些玩家都来自梵提星系，在摩沃尔星系团内的活动，都会被贴上林克的标签。

    相互影响，林克的影响力只会越来越大。

    十二天的航程，转眼功夫就到达。

    “会长，再经过一次跃迁，我们就能抵达欧米伽RU99星系。您现在可以说此次航程的任务了吧？”海伦嘻嘻笑着，眼神中写满了期盼。

    林克坐在沙发上，对海伦招了招手，示意她过来。

    海伦喜笑颜开，以为林克要悄悄告诉她。

    等走上去快要贴耳的时候，头上却吃了一记脑壳蹦。

    “哎呀~”海伦双手捂着脑门，紧闭双眼，委屈的都快哭了。

    随后林克呵呵一笑，才说道：“让你这么好奇~吃瘪了吧！”

    之后说道：“我们这次来的任务有好几个。首先就是群星港自治委员会给的考验，让我们来这里找一样可以提升我实力的东西。如果我可以得到这个东西，他们就完全认可我的实力。第二个任务是有关传说中的A级阿奇拉，他在自己的故乡欧米伽RU99藏了一件对付瘟神的封印，这就是我们之前从巴廷斯佣兵战团手中得到的生命古卷中记载的东西，有了它就能够对付瘟神。”

    至于第三个和阿奇拉的承诺，林克没有告诉海伦。

    虫族血统是他的秘密之一，只有虫族相互之间才能感应得到，得以区分。

    虫族是这个宇宙中最令人忌惮的存在之一，昔日虫族女王引发混乱，整个宇宙的力量都集合起来封印女王。要是林克暴露自己的虫族身份，很容易引发众怒，被联手镇压。

    海伦在听到任务后，已经完全被任务吸引，也顾不上脑袋的疼痛。

    林克这属于打一巴掌给个甜枣了。

    只是当海伦还准备问有关阿奇拉的事情的时候，舷窗外的场景突然一变。

    原来是他们已经进入了最后一个跃迁之门，即将抵达欧米伽RU99。

    片刻功夫，舷窗外的场景恢复正常，海伦刚要开口，只见林克一手捂着额头，眉头紧蹙，仿佛感受到什么……<!--over-->

