    武植手里抓着圣旨，嘴角微微上翘，勾勒起一抹冷意。

    有些话，他不好当着老师的面说，因为就算说了，一般人也不会相信。

    而且，这属于武植自己的家事，他会自己处理。

    虽然这个圣旨听起来也没什么问题，可武植在听到婚期要延后的时候，他就隐隐猜到了赵佶想要干什么！

    确切地说，是西门庆要干什么！

    不过，武植按兵不动，没有阻止，更没有做出多余的动作。

    他对四位娘子嘱咐几句之后，便骑着马回到军营。表面看起来，对这道圣旨，并不在意。

    武植回到军营第二天，迫不及待的赵佶，就派了太监分别来到武植家，以及吴府，把潘金莲四个每人都招进了皇宫延和殿。

    行走在皇宫宽阔的走廊上，李瓶儿那明亮的眼珠子一直在观察四周，但凡见到平日里没有见过的东西，就就立马拉着旁边的阎惜娇观看。

    这两人都在很小的时候卖到了青楼，有着相同的经历。

    阎惜娇擅长吹拉弹唱，李瓶儿身段婀娜，跳舞是她的专长。

    二女平日里闲在家里没事，就喜欢一个弹唱一个舞蹈，玩得不亦乐乎，因此也走的很近。

    相比起李瓶儿和阎惜娇二女的叽叽喳喳，兴奋异常，走在最前头的潘金莲，却是面色平淡。

    在皇帝下圣旨让她们进皇宫的时候，潘金莲就让潘宴和岳飞赶紧往武植的军营里送信。

    虽然潘金莲猜不到当今天子，招她们进皇宫目的是为了什么？

    但是有一点潘金莲很明确，但凡自己带着家中女人出门，去到一个陌生的地方，她都会习惯性地跟自己男人打招呼。

    “姐姐，你看，这里的花开得好美好艳啊！”

    “是啊，你说咱们家院子，要是也摆弄成这个样子该多好。”

    李瓶儿跟阎惜娇二女在叽叽喳喳的同时，一直在远处观察他们的西门庆，则是浮现出一摸阴险的笑。

    这四个女人，性格一言就看出来了。

    走在最前头的潘金莲，出生名门，虽然家道中落，从小就欺凌，为奴为婢，但她骨子里有着大幅的风范。

    特别是现如今成为了武植的妻子，言行举止方面都是落落大方，雍容典雅。

    跟在潘金莲身后的吴月眉，出生富贵人家。虽然皇宫是第一次来，但是对于眼前所呈现出来的雕栏玉砌，金碧辉煌，倒是有着很强的免疫力，不像身后二女叽叽喳喳，左顾右盼。

    她脸上带着一抹充满幸福的笑容。她认为这一次进皇宫，肯定是皇帝为了赐婚，对于能够嫁给自己心仪的男人，她已经知足了。

    至于李瓶儿和阎惜娇。

    在西门庆看来，这是两个典型的青楼女子。

    只要将真实的利益摆在她们面前，这两个女人就会乖乖就范，同时也是最容易攻破的。

    不过，西门庆最中意的还是潘金莲！

    就是因为这个女人，让他走上了现在这条不归路，也让他变得不男不女！

    西门庆这辈子再没有别的快乐可言！

    现在，他胸腔里面残余下来的，就只有对武植的无尽仇恨。只要能够让武植痛苦的事情，他会无所顾忌地去做！

    西门庆绕小道，迅速来到了赵佶所在的宫殿。

    此时，赵佶再没有平日里那种悠闲自得的心态，哪怕手里拿着毛笔都没有心思在上面写写画画。

    看到西门庆进来，赵佶面色激动，两眼通红地问道：“他们来了吗？”

