    （三更求月票，求订阅，求打赏，月票榜要掉第七了，这是非要阿草爆更的节奏啊。↖↖，）

    在契丹人盛情邀请下，隋军在部落中呆了六天。

    不能再多了，对于隋军和契丹人，都是如此。

    契丹人的贵族，直言不讳的告诉李碧，他们很想留客人一直呆到春天，但部落中的食物，不允许他们这么做，如果客人往西北走，去到强大的阿克兰部，应该会得到更加令人满意的款待。

    而李碧也没想在这里多呆，因为手下们，正在和契丹人的女人勾勾搭搭，再这么下去，很可能有人会很乐意留在契丹人这里，等待春天的到来。

    尤其让她愤怒的是两件事，一件事是，有女人晚上的时候，竟然钻进了李破那小子的帐篷，要不是她去跟李破商量事情。

    说不定，那小子就和人成其好事了呢。

    这种愤怒，毫无来由，却又如此的强烈，出身大族的她，不可能不明白，这是源自于女人的嫉妒心。

    正因为明白这一点，于是也就更让她感到难堪和恼恨。

    没享受到艳福，却被李碧迎头浇了一盆凉水的李破，道德底线瞬间被拔高了许多，非常严肃的声明。

    自己不是好色之徒，对契丹人黑乎乎的女人也不敢兴趣，才算稍稍熄灭了李碧的怒火。

    当然，这家伙向来口是心非，被他挂在嘴上的原因，永远都是表象。他心里想的是，这一路走下来。苦头吃的可着实不小。

    以他现在的年龄，还是身体状况。都不允许他放纵，他要加紧的储存体力，去抵抗前面路程中的严寒和劳苦。

    一旦他病倒了，他并不认为自己会比之前那些家伙强上什么，说不定，一条小命也就没了。

    所以，饱暖思****这事，还是不要做为好，实际上。他的自制力，要比李碧以为的要强的多的多。

    如果说这件事，让李碧颇为恼火的话，那么，另外一件事，就是让她暴怒了。

    契丹人的首领土厉古，想要娶她为妻。

    这也不稀奇，契丹人喜欢强壮的女人，如果她的身份再高贵一些的话。就更好了。

    而李碧明显符合这样的特征，强悍之处，更是远超契丹人的期许之外。

    当契丹首领表露出自己的意思的时候，得到的回答可想而知。

    契丹首领觉得受到了侮辱。态度一下冷淡了下来，其实，他想不到的是。强忍着怒火回去的李碧，给李破下的军令是。马上带人，给我屠了这个部落。

    李破强忍着笑。费了老大的劲儿，才安抚住了这个又要发疯的女人。

    这里不是高句丽，也没有必要跟契丹人一般见识，一路杀过去，又要多添多少人命？完全没有任何的必要。

    于是，隋军在第六天，便离开了这个部落，走进了草原的寒风当中。

    ………………………………………………

    大业八年十一月，在河北西北方向，冰雪覆盖的崇山峻岭中，一支队伍迤逦走了出来。

    他们行进的非常缓慢，队伍也拉的老长，人马都喷吐着白气，在雪中艰难的跋涉前行。

    如果有人在这个时候见到他们，如果没看到他们手上的武器的话，一定会以为他们是草原部族来人，不会有任何人能认出他们隋军的身份。

    因为他们身上都裹着厚厚的皮袍子，用布巾，或者是皮子，将面孔蒙的严严实实，完全就是一副塞外胡人的模样。

    “前面就是飞狐口，俺只能带你们走到这里了。”

    壮实的奚部向导，操着颇为怪异的汉话，指着前方说着。

    李破望着不远处黑风口那熟悉的地貌，眼睛眯了眯，算是笑了，终于走到这里了，一年多的时间，真真彷如隔世一般。

    对向导抱了抱拳，“多谢多谢。”

    随即掏了掏身上，却是掏出一把匕首来，不过掂量了一下，又揣回了怀里，这东西是李碧那女人的，不i定什么时候问起来，就又有麻烦了。

    于是有点心疼的解下腰刀，往前一递，道：“咱们是朋友，废话不用多说，这把刀就算是报答了，将来你带着这把刀，到马邑来找我李破，不管什么事，我都会为朋友做到的。”

    向导欢喜的接过这不错的礼物，还抽出来看了看，随后狠狠捶了捶胸膛，“朋友不管走到哪里，都不算远，俺一定会来看你的。”

    奚部向导领着两个族人走了，队伍也在黑风口外停了下来。

    几个旅帅，很快就被召集到了一起。

    “天下没有不散的宴席，到了这里，往东去，就是上古，往西过灵丘道，便是雁门治下，都是大隋地界，几位是想跟咱们回马邑，还是自有去处？”

    马邑隋军的几个旅帅就不用说了，这话完全是说给其他几个人听的。

    没怎么琢磨，河北人陈圆就捶了捶胸膛道：“俺跟将军走。”

    其他两个，也是将军，这一路上都在干旅帅的事儿，两人只是稍稍对视了一眼，立即齐齐捶着胸膛道：“若将军不弃，我等愿随将军左右，为将军效力。”

    是的，没人愿意回去了。

    家中若有妻儿老小，就更不能回去了，他们没有李碧那样的眼光，只知道，此战大败而回，侥幸生还，很是不易。

    若是回去各自郡县，让人知道他们还活着，后果极难预料。

    在辽东没死成，回去却被人砍了脑袋，那得多冤啊。

    李碧满意的点了点头，道，“好，一路之上，咱们同甘共苦，回去马邑，定不叫你们失望就是。”

    “传令下去，就地宿营，明天咱们进飞狐口，回家去。”

    一千五百多人，找了个背风之处，安顿了下来。

    让李破没想到的是，几个旅帅没走，自己的身边的人却要走了。

    当晚，程知节带着罗三和十几个山东人来到李破面前，有点不好开口，却不得不开口的样子，跟李破说着，“参军，俺们想回家去看看，过后再回马邑，您看成吗？”

    回个屁的马邑，李破当即就明白了过来。

    这人也许是真想家了，也许呢，是从军之后的经历，让他很不满意，或者呢，一直跟在他的身边，与当初他的雄心壮志相差太远，接受不了。

    反正吧，不管是什么原因，这位都想离开了。

    看了看程大胡子，再瞅瞅那十几个人，这就是他最不喜欢程知节的地方了，总要拉帮结派，说好听的，那叫好交朋友，也说明这人有着独属于他的人格魅力。

    但说不好听的，那就叫结党营私，要不然找那么多人在身边干嘛？

    李破暗自撇了撇嘴，这大冷天儿的，竟然还真也有人跟着瞎折腾。

    成，好聚好散嘛，到也不算什么，他和程知节，从来不是朋友。

    不过看向罗士信，李破心里有点惋惜，忍不住问了问，“三儿，你这是也想回去了？”

    罗士信点着大脑袋，有点不舍，但还是道着，“俺也想回去瞅瞅俺哥哥和妹子了，等过些时候，再回来寻哥哥相聚。”

    李破微微点头，心里却在摇头，回去山东，就算你想回来，估计也难了。

    顺手拍了拍罗三的肩膀，李破扭头对程知节道：“好吧，人各有志，不必相强，既然你们想回去，那就走吧，不过这大雪连天的，你们这么走纯属找死，去拿点粮食带着，再跟你们……人人一匹马……”

    “军令文书什么的，你们就不用想了，将军那里也没有，怎么回去山东，只能你们自己掂量着来，咱们生死一场，好聚好散，我这里就只能祝各位一路顺风了。”

    程知节又惊又喜，感激的抱了抱拳，又捶了捶胸膛，“参军的恩情，老程都记在心里，将来一定重重报答。”

    李破想的是一点也没错，他吧，确实有点想家了，但也确实不喜欢留在李破身边，马邑来的这些人，加上李碧，李破，就每一个让他服气的人。

    至于他服气怎样的人，他这会儿估计自己也糊涂着呢，等他再年长些，经的事情多了，他自己也就明白了，他程知节也不过是趋炎附势之徒。

    他自己领头不成的话，那么跟着的人，官一定要高，势力一定要大，那才是他程知节的靠山。

    所谓义气，忠诚之类的东西，从来都没真正放在他心上过。

    一群人骑马走了，不过因为李破的慷慨大度，让三个山东人留了下来，之后他们会非常庆幸，这会的明智。

    因为程知节带着人回去家乡，直接聚众自保，做起了山大王的买卖，没过多久，山东义军被张须陀杀的尸横遍野，凶名著于山东，程知节直接被吓跑了，一路辗转投了瓦岗军。

    罗士信好一点，回山东一瞧，千里浮屠，盗匪横行，直接投到山东讨捕大使张须陀麾下效力，成了镇压农民起义的刽子手。

    两个私盐贩子，再次相遇的时候，却是只能刀枪相见了。

    名人一个没留住，刘武周在之前辽东城下，也没了踪影，李破这个穿越者穿的真是太失败了。(未完待续。)u

    
