    林萧摆摆手，“再见！”

    正准备潇洒离去，而黑云吓回神，赶紧挡在教室门框下一笑，“聊聊！”

    不仅如此，黑云手中不知道什么时候，出现一道符，而这符白色的，看上去，好像有一团棉花在上面一样。

    当黑云一甩它时，林萧和黑云周围瞬间充满“云雾”，而且用手触碰，还能感受到很有“弹性”。

    “这什么情况？”林萧愣住了。

    “隔音符！”

    隔音？

    林萧以前有所听闻，只不过没想到这隔音符那么神奇，竟然能制造出一堆“棉花”，尤其林萧盯着这些“棉花”时，还能看到详细数据。

    隔音棉花（极品灵级）：能让声音不被星荒五十级以下的人窃听。

    五十级？

    极品灵级？

    这让林萧纳闷道，“不就退学吗？怎么搞得商量国家大事一样！”

    “你还说对了，真是国家大事，甚至还比国家更大！”黑云笑意浓浓看向林萧，而林萧突然闻到了一丝阴谋气息。

    “怎么？有事求我？”林萧上下打量黑云，然后还露出怪异笑意。

    黑云本想占主动权的，结果不知不觉又被林萧占了先机后叹道，“你这小子，怎么就不按套路出牌？”

    “套路？怎么？你以为我会求你？让我继续呆在学校？”林萧好像看穿对方意思后怪笑起来。

    黑云当然是这个意思，不过他委婉道，“好了，不说这个了，说说另外一件重要的事吧。”

    “说！”

    “我们星法局，准备选一人当线人，又叫卧底。”

    林萧忍不住笑了起来，“卧底？我？你们是不是眼瞎？还是近视太严重了？”

    “没办法，谁让你脑子比一般人好，何况派你当卧底，一般人都不会怀疑。”黑云说出自己心中想法。

    “什么叫不会怀疑？难不成，我像坏人？”林萧看了看自己，满脸不解的样子。

    黑云安抚，“不是这意思。”

    “那你倒是说说。”林萧装作很生气样子，但心里却好奇这星法局的人想干什么，竟然会选择自己当卧底。

    黑云知道越解释，就越模糊，所以直接问道，“你就说，你当不当！”

    “不当！”

    “难道你不想脱离千家的关系？还有不想光宗耀祖？”黑云开始诱惑起来。

    林萧哭笑不得，“光宗耀祖的事，貌似和我搭不上边，至于脱离千家关系，你别跟我说，你打算用这诱惑我？”

    “千墨要集训一个月，而你的天忆丹，即便哪天给她吃了，你也无法看到她之前的副本记忆，但我们星法局有办法，可以看清她一个月，甚至一年内的副本记忆！”黑云嘴角勾起，好像等着林萧服软一样。

    谁知林萧摇了摇头，“不用了，我不查她记忆了。”

    “为何？”黑云本来信心满满，以为林萧会妥协，结果林萧又不走剧本，使得他满脸疑惑。

    林萧知道此刻黑云急着拉自己当卧底，要是自己就这么容易答应，那就完全被对方牵着走。

    因此林萧笑看黑云，“你看，千家，有钱！有身份！而且千墨，是校花，娶了她，貌似我也不亏，是吧！”

    “你之前，可不是这样的。”黑云纳闷了。

    “以前不知吃软饭香，现在我觉得挺好的！而且还是香喷喷的软饭！”林萧说完，就让黑云撤走这些隔音符，但黑云着急道，“那，那你说，你想要什么？”

    “想要什么？”

    “对，只要你愿意去当卧底，那么你想要什么，我们星法局，都成全你！”黑云很干脆的说道。

    林萧不忍心打击道，“你还没这么大的权利。”

    “什么意思？”

    “你说我想要什么，就能成全我！如果不认识你的人，还以为你能代表星法局呢！”林萧无奈摇了摇头。

    黑云没想到林萧竟然这么谨慎后，很是无奈道，“你说吧，你到底想怎么样。”

    “先说说，什么卧底！”

    “不行，你没答应前，我不会随意透露给你，这是星法局规矩。”黑云眉头皱了下后，两眼凝重道。

    “那没得商量！散了吧！”林萧摆了摆手。

    黑云想了想后说道，“这样，只要你愿意去当卧底，我们送你一件灵级的法宝，而且是极品的！”

    “灵级？极品？”

    “对！”黑云重重点头。

    灵级，在整个天海城，除了有钱人或者很强的人，有能力弄到外，其他人，根本无法获得。

    因此林萧突然心动了，不过林萧却笑了笑，“可以考虑，不过，我还得加几个条件。”

    “说！”

    “一，让我去你们星法局宝库，选极品灵级法宝，二，让我去你们星法局技能库，选择一厉害的法宝灵养技，毕竟有了灵级法宝，我怎么也得学会怎么灵养，这样才能达到人器合一，是吧！”

    黑云脸都抽了，“星法局宝库？星法技技能库？”

    “对，这两个地方，可是好地方。”林萧似笑非笑，毕竟那是无数人梦寐以求的地方，而此刻有机会，林萧自然不会浪费。

    可黑云却迟疑了好一会道，“我请示一下，你等等。”

    只见黑云在手表上快速输入一些信息，而林萧调侃，“你再向谁请示啊？”

    “队长。”

    “星法局正式成员？还是预备队的？”

    “你无需知道。”黑云此刻正愁眉不展，而林萧眉头一皱，“看来，你很没诚意。”

    “正式，正式成员的，这样满意了？”黑云赶紧伺候起来，深怕惹林萧不高兴。

    林萧这才满意，心里却乐滋滋暗笑起来，“看来，这卧底一事，可以好好玩捏他！”

    黑云完全不知道，自己开始被林萧给套牢了。

    而黑云在那等了一会，收到消息后，大喜道，“队长说，星法总局离这太远，不过可以让你在天海城的星法局宝库，以及技能库选这两样东西！”

    林萧勉为其难道，“那好吧！”

    “那我们赶紧做个约定！”黑云深怕林萧反悔，赶紧拿出一星荒约定符。

    “别急，我还没说第三个条件。”

    “什么？还有第三个？”

    “废话！不然呢？”林萧白了一眼，而黑云脸色都急白了，“那你说！”

    “三，以后不能对我有任何隐瞒！”

    “什么意思？”黑云瞪大眼。

    “只要我想知道的，你都得告诉我！”林萧盯着黑云，而黑云立马急了，“星法局有保密条例，如果我破例，我就会被星法局惩罚的！”

    林萧一脸凝重，装作很不爽的样子，而黑云又开口道，“不过，如果是和你卧底有关的，我就可以毫无忌讳告诉你！”

    “当真？”

    “对，只要和卧底相关的，我都会如实回答！”

    林萧这才满意，“那第四条。”

    “还有第四？”黑云眼珠子都要掉出来了，而林萧笑看他，“放心，最后一条。”

    “说吧。”黑云一手摸着心口，深怕林萧说出一个自己无法接受的条件。

