
“咦？江城的座机号码？”

傅洋看着来电显示有些奇怪，顺手接了起来：“喂？哪位？”

电话里面顿时响起一个很严肃的中年妇女的声音。

“傅洋吗？我是你们系主任。马上就快要毕业了，你赶紧回来准备论文，准备答辩吧。”

傅洋的思维模式还停留在神秘的灵异界，一下子听到这些普通人学生的名词还没有反应过来。脱口而出：“啊？！啥意思？大便？”

这一下可就坏了！

电话那头的中年妇女也不知道是因为更年期，还是因为这个确实太气人了，直接凶猛发飙了。

“傅洋！！！你是不是疯了？这是吃了熊心豹子胆了么？眼看马上就要毕业了。你别临到头不能毕业，到时候大学白念了。沦为社会的渣滓，看你父母不抽死你。可能也会成为我们江城大学的耻辱！”

这一通口水四溅的喷。

傅洋终于缓过劲儿来了。

然后又突然大叫了一声：“我靠！快大四毕业了？！这尼玛是要论文答辩了啊！”

大学和中学不一样。真正决定毕业与否的核心，是毕业论文的撰写和答辩。只有通过了论文答辩，才能拿到大学毕业生和学位证书。

尤其是江城大学作为国家211重点大学，更是极其的严格。

而那系主任听到傅洋这简直跟如梦初醒的对话，更是气愤：“现在的学生，真是一届不如一届了。哼！”

说着就挂断了电话，只留下一声冷哼在傅洋耳边回响着。

呃……

“真是个母夜叉啊，这女人到了更年期也真是可怕啊。啧啧。”

傅洋调侃了几句，又把手机放回了口袋里。

他此时虽然已经的灵异界的一方强者，按照零组的职位来说，身份地位更是颇高。但终究一年半以前还是个普通人。

尤其是傅洋中学时也算是“学霸”，对学历这种东西终究还是有点儿情怀的。这都大四了，毕业证和学位证还是要拿一拿的！

虽然对他来说，都已经并没有什么卵用了……

“好吧，反正最近也没事儿。就先回一趟江城，处理一下大学毕业，论文和答辩的事儿，再去龙虎山找阿黄好了。”

傅洋心中拿定了主意，嘴角露出了一丝笑容……

从苍莽岭脚下的小镇回到铜仁，再转车抵达贵阳。把徒弟顾剑洋送回自己的住处后，他就直接乘飞机回到了江城市。

站在江城大学正门入口，看着来来往往、进进出出的青春活泼的大学生。傅洋突然有一种恍若隔世的梦幻感。

“短短一年半的时间，我的人生……完全彻彻底底的变了啊！真不知道，这是幸运还是不幸呢？”

傅洋微微叹了一口气，眉头轻轻皱起，心中情绪复杂。

曾几何时，他的梦想就是大学毕业之后，找一份世界五百强公司的工作，当一个让人羡慕的职场白领，最后成为职场金领、精英。

看样子，这个曾经的梦想是和他彻底拜拜了……

不过他立刻又轻轻一笑。

“罢了！别在这多愁善感了，反正现在的生活挺好的。充满了无限可能，也让我能窥见世界的真相。”

傅洋迈步走进了大学校园里。

一股很玄妙的感觉扑面而来……

很舒服，很温暖。让傅洋有种把一切紧绷的神经都放松下来的感觉。

“以前怎么没觉得大学这么好啊？看来，还真是有时候，距离产生美啊。”

傅洋心里暗暗想着，欣赏着江城大学的一切。

可就在这时候，突然一个很刺耳的声音传入了他的耳朵……

“我草尼马勒戈壁的！小兔崽子。一看你这样就是穷逼吧。擦花了老子的豪车，不赔钱就想走？”

什么鬼？！真煞风景啊！

傅洋正在感受母校的气息，突然被一连串的粗口洗脑。是个人都会不爽啊！

他扭头一看，就发现是前面文学院楼前面的路口上出事儿了。

只见那里停着一辆红色的保时捷，两个穿着黑色短皮夹克、戴墨镜的年轻人正在那儿耻高气扬的训斥一对年轻的小情侣。

男生看起来挺忠厚老实的，女生长得还不错，很清纯。

他俩都骑着自行车，模样看起来还有几分青涩，带着高中生的感觉。看样子应该是大一的学生。

这个时候，那男生正小心的陪着不是：“对不起啊这位先生，我不是故意的。但是你在学校里面开车还开这么快，而且突然转弯，也不打转向灯。我骑着自行车反应不过，所以才擦出一条刮痕的……”

“草尼玛个逼的！还敢找借口？今天要是拿不出三十万来赔，老子不打死你丫的。”

那两个男青年气势汹汹，一看就是“社会人儿”。

很多大学都是开放式的，虽然也有保安之类的。但也难免有些社会上的败类跑进学校来。惹了事儿就跑，有时候也不太好处理……

更何况，现在这种事情，那是公说公有理婆说婆有理的。

所以过往的一些同学虽然同情，但也不太好上去帮忙。

“大学就该做成封闭式的才好，不然怎么总让这种社会败类进来？还是装逼犯。”

傅洋心中冷笑着，嚼着口香糖朝着前面走了过去。

自己母校的学弟学妹被人欺负了，如果不帮忙，这还是学长么？而且那对小情侣看起来就很老实，从穿着来看，家境应该也不会太好……

“唉，小兔崽子如果赔不起我这保时捷修车的钱。让你小女朋友陪我们兄弟俩一晚上？如何。啧啧，三十万一晚上。很值钱了。”

另外一个留着鸡冠头的社会青年，用一种挑逗的语气说着。

“你……”

那个大一男生脸上青筋暴跳，却被女朋友死死拉住。身旁和这两个人起了冲突。能开保时捷的，一看就是有钱有势。他们两个穷大学生哪里惹得起啊？

突然。

一个声音插了进来。

“我说，如果你们赔不起刚才吓到我学弟学妹的精神损失费三千万的话。让我家养的大狼狗草一晚上如何啊？”

傅洋笑着拍着其中一个社会青年的肩膀说到。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964279"  chaptername="第1095章  重回江城大学">加入书签</a>
</div>
