    那个魁梧男人躲闪不及，整个人就那么飞了出去，在半空中画了一个漂亮的抛物线，然后狠狠地摔在了那张大床上。

    “噗......”一大口鲜血从那男人的口中喷了出来。

    在场除了认识李兆文之外的人，包括堆在门口一直在看热闹的别的客人和春色满园的姑娘，都十分惊讶的看向李兆文！看来大家都认识这个魁梧男人，所以可能从来没见过对方被打成这个样子过。

    “你......”很显然这魁梧男人也没有想到这个看上去年纪轻轻、身材瘦高的年轻男人竟然会有此功力。

    “爷儿们我是直男，这个是我女人。

    我对男人没兴趣，对你这么弱、这么下流的男人更是连看都不想看一眼！你赶快给我滚远点儿......”李兆文一把搂过小麒，狠狠地瞪了一眼那个已经爬不起来的男人，然后便向外走去！方程见李兆文自己把事情都解决完了，也耸了耸肩，拉着袁月也向门口走去。

    走到包间门口，却见到那个春姑娘都已经站在门口看傻了，傻到已经不知道让开位置让他们几个过去了！“让开啊？

    干嘛？

    还打算留我们四个在你们春色满园工作吗？

    你们......请得起吗？”

    袁月露出不屑的笑意。

    “啊？

    哦......”听到了袁月的话，春姑娘急忙让开位置，还连着向后退了好几步，似乎害怕他们突然对自己动手一般！随后，几个人再也没有看她一眼，而是直接走出春色满园，向自己的客栈走去！钱玉阳与袁月他们分开之后，就一直往长山城的城郊、有灵气散发出来的那个地方赶去。

    因为位置相对比较远，所以到达位置附近的时候天都已经黑了！他在周围找了一圈，却什么也没有发现！这里是一片小树林，面积不大，但是确实跟大山的峡谷相连接着，所以深度还是很深的。

    钱玉阳看了看周围没有什么建筑、也没有什么其他人，想了想......钱玉阳便朝着那黑漆漆的树林里走了进去！好在他身上有常年准备着火折子的习惯，此刻他掏出一个火折子，点了起来用来照路！树林里的树并不严密，里面的情况也是一眼看得见的！因为树林面积不大，所以钱玉阳走着走着就走到了大山峡谷的入口。

    钱玉阳停了下来，朝着更加昏暗的峡谷入口看去，本来他走了这么久都没有看到任何人的影子都已经想要往回走了。

    但是他想着再看一眼峡谷里面到底有么有人，于是便上前又凑前看了看，紧接着......他就看到了一个人的脚从峡谷的石壁后面伸了出来。

    “咦？”

    钱玉阳愣了一下，随即立刻快步上前，朝着发现人脚的那个位置跑过去。

    “兆文......”他一边跑一边叫着。

    可是，当钱玉阳跑到那个位置之后，拿火折子就那么一照，却看到了一副在他意料之外的情景。

    只见峡谷石壁的后面，陈列着三具死尸。

    其中两人穿着官服，相对比较年轻，而另一个穿得是便服，年龄稍稍大一些。

    “这......”可就在钱玉阳还在愣神的时候，他的身后就突然传来一阵喧闹声，他缓过神来向后面看去，却看到一堆火把朝着自己的方向走过来，那火光将这片小树林照得一片大亮，很快......就有人发现了站在这里的钱玉阳。

    “什么人？

    在这里干什么？”

    堆放大声的质问到。

    而钱玉阳这会儿才反应过来，他此刻站在这里就是个Bug啊！他说不清楚自己为什么来这里，更说不明白那峡谷里的尸体是从哪儿来的，可是......现在一切都已经晚了，那些人已经发现了他，他也不能再离开了，那样反而容易让人更加的怀疑他。

    于是钱玉阳转过身，尽量自然一些的看向那些朝着自己走过来的官家人！“这大半夜的......你在这里干什么？”

    很快，这一群人来到了钱玉阳的面前。

    为首一个戴着官家帽子的男人大声开口问道！“我是外疆来到长山疆的，走到这里有些迷路了，走进来才发现自己走错路了......”“老大，有死人！”

    没等钱玉阳说完话，就听到那男人的手下大声叫道，他们发现了峡谷石壁后的尸体！“什么？”

    听到手下这么说，站在钱玉阳面前的这些人全都迅速掏刀，刀刀指向钱玉阳。

    “等一下，别误会啊！我也是迷路了之后才发现这里有死人的，为了不想惹麻烦猜想一走了之的！”

    钱玉阳急忙解释着！对方官家的老大听了他的话，不由得一脸怀疑的看着他，然后指使自己的手下去看看那些死尸。

    “去看看！”

    “是！”

    两个手下跑过去查看起尸体的情况，待这两个人看清楚对方是谁的时候，猛地大叫起来。

    “老大！不好了，这死人是......是疆主府的管账先生和疆主府的侍卫啊！”

    “什么？”

    老大一听这话，猛地一愣，随后将目光放到了钱玉阳的脸上。

    而钱玉阳听到了那个侍卫的话，脸色也不由得严肃了起来，这事儿......好像更复杂了！“我......”“来人啊！给我把人抓起来，带回护城队给我严加审问！”

    那个老大压根就不让钱玉阳说话，来人就把钱玉阳压了起来。

    钱玉阳被身后的两个人压住，不由得眉头一皱，刚想要反抗，但是仔细想想......还是没有动手！他现在要是真的动手反抗、然后离开了这里，他从今天开始可能就是个逃犯了！“我跟你们走，但是......就不用绑了吧？

    我要是想跑......你们拦不住我！”

    钱玉阳表情淡然，不惊不急的对那个老大说道。

    对方看着钱玉阳的样子，又上下打量了一遍他，很明显是被他的气场给震慑住了，想了想......这才点了点头！然后他示意旁边要绑钱玉阳的那两个人松开手，两个人见状便收回了自己要绑钱玉阳的手。

    “那好，那你就跟我们回护城队吧！别跟我们耍花招啊......”老大说完，便冲着自己的队员招了招手，一行人朝着长山城的方向大步走去！ 

