    卫初萌却没有想太多，她看到那串字，拍着手说：“开心！开心！我很开心！今天晚上是我最开心的时候了！”

    萧左说：“以后的每一天，你都要这么开心！”

    卫初萌拉着他的手，又把卫初心的手拉过来，说：“只要跟姐姐和姐夫在一起，我每天都很开心！”

    卫初心想纠正，萧左看了她一眼，她闭上了嘴巴。

    现在妹妹这么高兴，她不想破坏了妹妹的兴致。

    烟花放完已经快到凌晨一点了，萧左说：“好了，去睡觉吧，明天早上不用早起，多睡会儿。”

    三个人下了楼，卫初萌说：“我要跟姐姐睡。”

    萧左将她的头戳了一下：“有了姐姐，就不要我了？”

    卫初心的心里咯噔了一下，他们这是什么意思？

    “要啊，”卫初萌嘟着嘴说：“我都好久没有见到姐姐了，我想跟姐姐聊天嘛。”

    到了三楼，两个女佣在门边候着，一起弯腰行礼：“先生，大小姐，二小姐！”

    萧左停下对卫初萌说：“那你跟你姐姐睡吧，晚安！”

    “晚安，姐夫！”

    姐妹俩进了屋，卫初心对妹妹说：“初初，你先去洗澡，我跟哥说点事情。”

    “好的。”

    卫初心出来，看见萧左走到楼梯边去了，她叫了一声：“哥，你等一下。”

    萧左站住。

    卫初心过去说：“哥，你和初初是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”萧左反问。

    “刚才初初说跟我睡，你那句话是什么意思？”

    “你听不懂吗？意思就是她平时都是跟我睡的！”

    卫初心一下急红了眼：“哥！你……”

    “急什么？这就沉不住气了？”萧左冷笑着说：“你跟别人不仅睡在一起，连孩子生出来了，还敢来质问我？！”

    卫初心争辩说：“我跟他是领了证的，我们正式结婚了！”

    “你可以嫁给别人，我为什么不能和初初睡觉？”

    “哥！”卫初心急得眼泪汪汪：“你不能因为恨我，就报复在我妹妹身上！”

    “你怕我报复她吗？”

    “怕！”卫初心哽咽着说：“初初本来身体就不好，她的心理状态比我们一般的女人要差很多，她承受不住任何打击，更承受不住感情上的欺骗！哥，你如果恨我，就惩罚我吧，不要报复在我妹妹身上好吗？她够可怜了！”

    萧左冷笑：“我还以为，除了姓南的和你的女儿，再也没有什么能让你有所牵挂了！”

    “我牵挂的还有很多，除了他们，还有哥哥你，和我妹妹。”

    萧左的脸一沉：“别在我面前说这些甜言蜜语！你心里如果真的有我这个哥，就不会消失一两年，一个电话都不打给我！”

    卫初心无言以对，停了停又说：“我知道错了，你怎么惩罚我，我都接受，但是请不要伤害我妹妹！”

    卫初心知道，缺乏安全感、缺乏爱的妹妹，很容易陷进男人的温柔里，如果萧左因为恨她而欺骗妹妹的感情，她不敢想妹妹以后知道真相会变成什么样子。

    也许初初会彻彻底底地疯掉，而她也会痛苦得生不如死！

    “这可是你自己说的！”萧左说：“我对你的惩罚只有一个，就是不许见南家的人！”

    卫初心想着刚才南冬城的样子，心如刀绞，她深知，南冬城是为了她才闯进萧宅来的，而她却连话都没能跟他说一句。

    和南冬城分别了这么久，她非常想他，更想念孩子。

    孩子已经一岁多了，她会说话了，会走路了吧？

    她很想知道孩子的近况，更想陪在孩子身边看着她丫丫学语，看着她蹒跚学步，送她上学，陪她长大！

    身为母亲，她连这么简单的条件都达不到，现在萧左还让她不许见他们！

    她说：“我只是想见见我女儿……”

    “我可以帮你打官司，把她要回来！”

    卫初心又两头为难了，她想女儿，但女儿也是南冬城的宝，她已经从他身边离开了，又怎么忍心把孩子夺走？

    萧左也不逼她，说：“你先想想，明天再答复我！”

    他大步离开了。

    卫初心无精打采地回到屋里，卫初萌从洗澡间出来，看见她傻呆呆站在那里，问：“姐姐，怎么了？”

    卫初心回过神，说：“没怎么，你洗完了？”

    “完了，姐去洗吧。”

    “好。”

    卫初心洗澡的时候，想着今天晚上萧左和卫初萌的互动，他对妹妹那么温柔，初初又没有谈过恋爱，确实很容易陷进他的温柔里。

    还有，萧左被南冬城扣住的时候，卫初萌急得扑过去拼命拽南冬城的手，这种下意识的真情流露，最能说明初初目前对萧左的感情状态。

    这让卫初心担心不已，她觉得初初已经对萧左动心了，而萧左喜欢的是她这样坚强大气的女孩子，所以他就是为了报复她而欺骗初初的感情。

    越想越心慌，洗完澡出来，卫初心把女佣打发走，决定和妹妹好好谈谈。

    两个人面对面坐在床上，虽然已经深夜了，都没有睡意。

    “初初，”卫初心问：“你这么久一直和萧左在一起吗？”

    “是啊。”卫初萌点头。

    “他对你怎么样？”

    “姐夫对我很好啊。”

    卫初心很认真地纠正：“初初，萧左不是你的姐夫，因为他根本就不是我丈夫！”

    卫初萌眨巴着眼睛问：“他真的不是姐夫？”

    “真的不是！”

    “可姐夫说他就是……”

    “初初，我再说一遍，萧左只是我的哥哥，不是我的丈夫，你以后不要把他叫姐夫。”

    “哦，那我叫他什么？”

    “你也叫哥哥，或者你可以直接叫他的名字，萧左。”

    “那我就叫萧左哥哥吧。”

    “可以。”

    卫初萌想了想又觉得不对：“可姐姐，你不是都有孩子了吗？那你是结婚了的呀！”

    “我是结婚了，但丈夫不是萧左。”

    “那我姐夫是谁？”

    “你认识，你早就见过你姐夫了。”

    “啊？”卫初萌吃惊地瞪大眼睛：“我早就见过了？是谁呀？”

    卫初心说：“今天晚上在后花园跟我哥打架那个人，你认识吗？”

