    突然出现的变故彻底让陆天龙懵了。

    他现在几乎能够确信，肯定是因为天罚令沾染了杀神殿人员的鲜血，才会突然出现这样的变化。

    实在是匪夷所思！

    但是，为什么会是这样呢？

    这天罚令为何跟杀神殿血脉接触，就会出现异变，杀神殿和这天罚令之间到底有什么关系，这究竟是怎么回事。

    一瞬间，陆天龙的脑海之中闪过无数的问号。

    不过很显然没有人能够给他答案，看看站在前面的迪雅公主，整个人也是懵的，一双漂亮大眼睛瞪大到滚圆，傻傻看着陆天龙手中散发着点点光芒的天罚令。

    “唰，唰，唰！”

    天罚令很小，半个巴掌大小，但是现在看去却好像变得无限大，上面布满点点繁星，散发出一道一道的光芒。

    而且这光芒闪耀出来之后直冲云霄，和众人头顶上空的苍穹也连接起来，在上面显示出很多的星辰影像。

    此时的天罚令就像是一个投影仪，而整个天空便是它投影的屏幕，现场画面很是奇异。

    “这究竟是怎么回事呀？”

    看着这奇异的景象，迪雅公主呆呆开口。

    “别问我，我也不知道。”

    陆天龙也反应过来，很是无语的回答道，到现在为止，这天罚令只是幻化出苍穹繁星异相而已，并没有其他的变化。

    甚至连周围的星辰之力也并不是特别的浓郁，传说中天罚令拥有的改变天地的力量也根本没有出现。

    “嗖！”

    那就在此时，道道亮光突然闪烁起来，陆天龙一下瞪大眼睛，感觉自己身体瞬间被周围的星辰光芒所笼罩。

    “唰，唰，唰！”

    随着亮光闪烁，陆天龙突然感觉周围的一切都开始迅速变得模糊起来。

    没错，所有东西，包括天地，都在一瞬间变得模糊起来，仿佛空间撕裂时空扭转，面前的紫熏儿，迪雅公主，邪灵大将，他们的身影都在慢慢的消失。

    周围的圣族护族大阵，远处的山石，一切一切都在缓慢的消失。

    “唰！”

    就在陆天龙感觉惊悚的时候，眼前突然一黑，身体陡然一紧，竟然瞬间有了窒息的感觉，让他不由自主的闭上了眼睛。

    不知道过了多久，好像只是短短眨眼功夫，又仿佛过了一个世纪那么久，陆天龙缓缓睁开了眼睛。

    “这是……”

    睁开眼的一瞬间，陆天龙整个人愣了。

    周围一切全都发生了变化，紫熏儿和迪雅公主他们消失了，圣族护族大阵消失了，圣族族地消失了，甚至连远处连绵的天罚山也消失了。

    陆天龙发现自己站在一片平地上，平坦无比一眼看不到尽头，仿佛根本就没有尽头。

    “这是哪里？”

    陆天龙真是懵了，不知道自己这是来到了哪里。

    朝着周围看去，天地都灰蒙蒙的，根本看不到任何的东西，昏暗的天空，昏暗的大地，昏暗的空间，仿佛是一个混沌未开的世界。

    “唰！”

    就在陆天龙震惊的时候，一道亮光突然闪烁起来。

    接着，点点光芒在他的周身浮现，接着成片成片的朝着四周扩散出去。

    就在陆天龙的震惊时候，放眼朝着四周看去，点点亮光布满整个空间，地上，空中，天空里，密密麻麻仿佛一个光点的世界。

    “这是……”

    陆天龙慢慢从震惊之中清醒过来，他仔细观察周围的这些亮点，终于发现了异常。

    “这就跟我在天罚令之中看到的那点点亮光完全一样。”

    “这么说，我是来到了天罚令的内部？”

    “天呐，太不可思议了。”

    “那这点点亮光，岂不就是之前看到的那些繁星？”

    陆天龙自言自语说着，心中更加震惊。

    是的，他现在差不多可以确认，不知道为何，他来到了天罚令的内部，现在周围悬浮着的这些亮光，就是之前看到的点点繁星！

    “杀神殿的血脉，是打开天罚令的钥匙。”

    “这件事恐怕圣族和杀神殿的人都不知道，又或许，他们知道一些，但是却知道的并不清楚，所以杀神殿和圣族现在的关系比较诡异。”

    陆天龙心中推测着，一边想着，犹豫了一下之后，伸手朝着悬浮在面前的一个小亮光直接触碰过去。

    “砰！”

    他是试探性的触碰，但就在手指跟他亮光接触的瞬间，那亮光就像是一个被扎破的气泡一样陡然爆开。

    亮光消失，化成了点点光芒，直接覆盖在了陆天龙的身体上。

    随着一起出现的，还有星辰之力！

    “这……”

    “这每一点的亮光，都是星辰之力？”

    感受着覆盖在自己身上的光芒散发出星辰之力进入自己的身体之中，陆天龙一下瞪大眼睛。

    接着他的双眼之中开始露出狂喜之色。

    这周围密密麻麻的亮点何止千万，恐怕得有几个亿，甚至更多。

    每一个亮点之中的星辰之力虽然不多，但如果积累起来的话……那是绝对恐怖的！

    而且他觉得这天罚令内部很奇妙，对他没有任何的排斥，或许每一个进入这天罚令的人，都可以吸收这里的星辰之力。

    “太好了。”

    “我就说不能白来这圣族一回，没想到竟然意外知道了天罚令的秘密。”

    “这简直就是天意，既然如此，那我就不客气了！”陆天龙喜上眉梢，心中一边想着，一边快速伸手去碰触周围的那些光点，每一个被触碰到的光点仍然像是之前那样，直接爆开之后变成光芒附着在他的身上，里面蕴含的星辰之力慢慢进入到他的身体之中

    。

    陆天龙点呀点，不知道点了多少个，可点着点着觉得太慢，干脆直接迈步朝着前方跑去，用身体去冲撞那些光点，这可要比用手指去点要快的多。

    反正这天地之间没有任何阻碍，陆天龙就跟个快乐的大傻子似的，飞也似的在里面横冲直撞。那些被碰触的光点成片成片的爆开，散发出道道光芒附着在他的身上，让他仿佛穿上了一层光衣一般，闪耀无比。

