    “那七巷的始祖，封印了一半九婴妖丹在此，若是得到，由黑龙吞噬，即便只是一小部分，好处都是巨大无量的！”林辰有些激动的道。

    甚至。

    他还有机会获得九婴的能力！

    “你可以试试看”，白书只是道。

    林辰走出祠堂，继续在七巷行走。

    这里有八排建筑，每一间完好的，林辰都进去看过。

    终于，在中间那排建筑，林辰有了发现。

    这是一座内部为圆形的石屋，周边，耸立着一道道石像，看上去，应该是七巷过去的强者。

    而在石屋的中心，圆心的位置。

    一道光柱笔直朝上。

    柳楠就在其中。

    她闭着眼睛，处于空明状态，在经受着洗礼。

    “七巷之人为后人还是留下了一些东西的，她正在快速的吸收先人所留的力量，不算弱，对她来说，无异于改头换面，重塑命格！”白书缓缓道。

    林辰点点头。

    但这是柳楠的造化，是她的先辈们留给她的。

    林辰也不会去抢夺。

    而事实上。

    柳楠看似在眼前，其实是被隔绝的，林辰便是想要接触，都难以做到。

    林辰看着四周，每一个细节都不放过，最后看向地面。

    石砖铺就的地面，似乎按照某种规律砌着，缝隙与缝隙相连，却并非笔直，而是带着弧度，如同笔画！

    “这地面，写了一个字吗？”

    林辰低呼。

    接触到古代文字之后，他第一时间就会往这方面想，果然，看上去的确像是一个字。

    “依旧是那个「界」字，不过简化了许多”，白书道。

    随即。

    白书亮起光芒，她此前镌刻了一笔那个「界」字，此刻震动其中的力量，与地面这个字产生共鸣！

    旋即。

    林辰看到，这地面砖石仿佛化作了透明一般。

    而向下看去。

    一片黑暗。

    “吼！”

    却是突然，一阵震碎耳膜般的嘶吼响起，一头凶恶无比的凶兽从黑暗地底冲出，向着林辰疯狂咆哮！

    黑暗中。

    十个头颅乱舞。

    全都张开了血盆大口！

    煞气太盛了。

    林辰都忍不住往后退了一步。

    即便他心里很清楚。

    这只是隔着界壁看到的另一界的画面，根本不可能直接影响到他。

    这就是那头九婴吗？

    着实可怕！

    林辰定了定神，开始运转九天斩神诀，那九婴依旧在咆哮，煞气直冲脑海，但林辰却已经不受影响。

    当初拔出天钨时。

    那黑龙的凶煞，可犹有胜之！

    林辰借助黑龙视野，看破底下的黑暗，在那里，有半枚妖丹悬浮着！

    妖丹原来在这里！

    “白书，你能将界壁开启些许吗，我想试试”，林辰道。

    “你确定？”白书看向林辰，告诫道：“九婴，乃是天生凶兽，极为恐怖，更不要说这头九婴很特殊，竟然有十个头。”

    “很多时候，试试就逝世，你可想清楚！”

    白书还会开玩笑吗？

    林辰笑了笑，道：“我想，我既然修炼九天斩神诀，一头凶兽，没什么可畏惧的！”

    白书点点头，不再多说什么。

    白书剑身之上，属于「界」字的那一笔再度亮起。

    旋即，白光落下，将那界壁扭曲，一道细微的口子被打开。

    霎时间。

    腥风席卷，一股凶恶之意直接冲到了林辰近前。

    这可不是隔着界壁了。

    而是直接来到林辰面前！

    十首九婴，巨大的阴影遮蔽林辰，一双双眼睛，闪动着猩红的光芒。

    吼！

    十首九婴咆哮。

    一口向着林辰撕咬过去！

    “哼！”

    林辰冷哼，飞羽剑顿时出手。

    千羽剑！

    一道道剑羽在林辰身边凝聚，随即，齐射向前，轰击十首九婴。

    同时，飞羽剑速度再增！

    速剑式！

    一剑，要横斩九婴的一个脑袋！

    十首九婴嘶吼，愈发凶恶。

    一个小虫子。

    竟敢伤它！

    九婴咆哮，每一个脑袋都是张开了血盆大口，水火光电从它口中喷射而出，要将林辰淹没。

    威力很惊人！

    不过。

    到底只是十首九婴的一点力量而已。

    想要毁灭林辰。

    还不够！

    林辰震动白书剑，「盾」字闪耀，浑身防御得到大幅强化，旋即，身如蛮龙，直接冲向九婴的力量。

    剑光劈斩，破碎那些水火光电。

    肉身震荡。

    竟有种水火不侵的爆裂感！

    十首九婴顿时更怒了。

    口中出现一个个符文，爆发出更为可怕的力量，誓要将林辰扫灭。

    战斗变得无比激烈起来。

    林辰也要受伤。

    但始终没有被击败。

    反而利用九婴，在不断的熟悉千羽剑与速剑式，乃至蛇信线束的使用，林辰都在快速融会贯通！

    战力，自然不断强化。

    而且。

    天钨的力量，也被林辰引动的。

    每一次碰撞，林辰都在利用黑龙撕咬九婴的力量！

    在不断的吞噬与吸收！

    眼前这十首九婴，乃是妖丹的力量所化，本质上，就是妖丹的一部分。

    黑龙。

    吞的就是妖丹！

    白书看着，林辰的表现，让她微微点头。

    即便是她，在无尽岁月以来见过太多的天才、妖孽中的妖孽，却也觉得，林辰在他们之中，也有过人之处！

    或许。

    这个人真的能够拔出九剑也说不定。

    只是，若真走到那一步。

    究竟是不是好事，白书也难以确定。

    但既然林辰选择了拔出她，而她，也已经被拔出来，那么她就无需考虑那些东西，全心全意帮助林辰强大即可！

    林辰还在战斗。

    受伤极多！

    伤势并不轻，但他此刻，却比十首九婴更凶，持剑杀戮，势如千钧。

    “区区人类，蝼蚁一般！”十首九婴，竟发出了怒吼！

    即便只是一枚妖丹。

    竟然也拥有灵智不成！

    而随着九婴咆哮，地面竟开始微微的震动起来，十首九婴更多的力量，似乎想要跨界而出！

    但是。

    巨大的「界」字浮现，界壁坚固无比，任由九婴冲击，却无法穿透。

    “有能耐，释放本座！”十首九婴咆哮！

    “界壁开始凝实，你时间不多”，白书没有理会十首九婴，而是对林辰呵道。

    林辰点头。

    双眼中血丝密布。

    千羽剑！

    剑羽如林，足有千柄之多，林辰通过血战，已经将这门六品武技修炼到了圆满！

    剑羽如雨点落下。

    急骤如狂！

    全部刺入九婴的体内，将之钉在地上，痛苦嘶吼。

    随即。

    林辰体表，蛟龙外衣那龙首，最大程度张开，一道浓缩到极致的线束凝聚。

    下一刻。

    线束从下到上，一路犁了过去，整条线束竟然没有中断过！

    与之前所见一道与一道之间间隔射击，是完全不同的使用方法！

    林辰。

    是将妖兽的能力都做了优化！

    不过这一下的消耗也是倍增。

    林辰的玄力近乎被抽干了。

    好在，这一击，已经将九婴犁成了两段！

    林辰咳出几口鲜血，天钨凝现，黑龙冲击而出，一口咬住九婴，开始吞噬。

    “人类，你敢吞噬本座的力量，终有一日，你会知道这是何等愚蠢的做法！”十首九婴反倒收起了愤怒，冷冷开口。

    而黑龙咆哮，将十首九婴彻底吞了下去！

