    奇迹月神模式，那是连武藏都没有把握再度使用的奇迹之力。

    然而，此时此刻，在这片平行宇宙中，武藏想要拯救卡欧斯的信念、那真正的仁爱之心使得这一奇迹之力再度发挥了作用。

    终于，武藏的努力，让他所经历的那一切重演。

    灾厄的身体沐浴在金色的光芒下, 姿态发生了全新的变化。

    和当初的卡欧斯黑暗从恶魔化身天使般的过程不同，卡欧斯克莱美第的身体依旧保持着灾厄的姿态，但与曾经凶暴的状态已经截然不同了。

    原本的面目变得柔和，身上的黑色也尽数消失，给人的感觉更类似于月神模式的高斯。

    “高斯，这是······”

    卡欧斯克莱美第看着自己身体的变化, 疑惑出声——不止是样貌，就连声音也变得柔和起来。

    那从心中涌现的不明情绪，充斥在祂的心头。

    “停下吧，卡欧斯头部，憎恨和战斗，这里已经不需要了，回到你自己的世界吧。”

    高斯平静说道，正如当初他对卡欧斯黑暗所说的话。

    是的，严格来说，高斯并没有宿敌。

    或许在来到地球之前是有的，面对肆虐在宇宙中的卡欧斯病毒，高斯以必杀的心态追捕着他们，但现在不同了，当初他教导武藏的仁爱之心此刻已经青出于蓝而胜于蓝，这种境界，是高斯也未曾达到的，高斯与武藏，相互为师，也相互为友，他们彼此学习，一起进步。

    “我们走吧, 战斗还未结束！”

    高斯回头看着奈克瑟斯缓缓说道。

    可就在这时，卡欧斯克莱美第开口了：

    “等等，高斯。”

    “嗯？”

    “你既然说已经不需要憎恨和战斗了，那你现在为什么还要去战斗？”

    “很简单，我现在的战斗，正是为了反抗类似于你之前的错误行为，任何想要剥夺其他生命的存在意义的人，我绝对不会允许！仅此而已！”

    “这就是······奥特曼吗？”

    听到这里，卡欧斯克莱美第喃喃的说道。

    然而就在这时，一个声音开口了：

    “不止是如此，这是——蔡爱的勇者！”

    听到这里，卡欧斯克莱美第转头看去，不知何时，初代奥特曼已经来到了这里，望着陷入迷茫的卡欧斯克莱美第，初代奥特曼开口说道：

    “想要守护他人生命的信念——这便是高斯奥特曼至今所坚持的，每一位奥特曼都有着必须要守护的东西，而高斯正是因为怀有这样的仁慈之心才会被称为慈爱的勇者，卡欧斯头部，我不清楚你的来历，但现在的你或许可以思考，将来存在的意义究竟是为了什么。”

    “将来的意义······”

    “这只能由你自己去思考。”

    说完，初代奥特曼纵身一跃，飞向了天空。

    奈克瑟斯和高斯也看了一眼卡欧斯克莱美第，同时离开了这里。

    现在，只剩下了最后的战场。

    “看起来你的盟友已经坚持不住了。”

    “是啊，有点可惜，你们来的太快了。”

    长剑与头镖的碰撞，并没有因为交谈而停歇。

    二人就这样一边交谈着，一边毫不犹豫的给予对方痛击。

    谷蘒

    赛文21已经用处了最强的形态，而泰坦呢？其战斗风格依旧如同之前那样，冷静而又精准。

    “赛文21，我承认你的实力，如果另一个你也有你这样的实力的话，对王国来说都是极大的威胁·····”

    “一直都在说王国，你们究竟是什么人？为什么要屡屡对这个宇宙出手！”

    “这种事情有什么意义呢？你只需要知道，现在我和你们的关系，是不死不休！”

    砰——！

    拳脚碰撞的瞬间，二人瞬时分开。

    赛文21一抬手，蓝色的阿德留姆光线骤然发射，现如今，赛文21完全不考虑自身的能量损耗，每一击都是必杀级别的招数。

    但是，泰坦直接一剑劈下，将光线斩断。

    紧接着，泰坦看了一眼周围，他清楚，自己的计划已经无法成功了，尽管有些不甘，他还是打算撤离这个宇宙。

    可就在这时，绚丽的光芒自赛文21的身体中爆发，直接将泰坦囊括进去。

    “什么？”

    泰坦惊讶的看着周围——刚才他摁下了按钮却没有反应。

    就在这时，赛文21的身影宛如一道红光逼近了他。

    手中的头镖也闪烁起了耀眼的光芒。

    完全来不及反应，泰坦举剑就要硬抗，碰撞的瞬间，赛文21手中的头镖骤然延伸，化为了数十米的巨大光刃。

    二者碰撞，红色的光刃以压倒性的力量破开了泰坦的格挡·······

    光之通道解除，赛文21和泰坦的身形再度显现在人们面前。

    只是，泰坦却无力的跪倒在地上——他胸口的铠甲，被辟出了一道横跨左肩至右腹部的划痕，几乎将他劈成两半。

    “特地封印了空间技能啊·····没想到你还有这招，咳咳咳，究竟是什么时候察觉到的？”

    “在第一次见面的时候——空间转移并不是你自己的能力，而是借用了别人的力量，所依据的，就是那个装置，对吧？”

    早在第一次战斗的时候，赛文21就敏锐的观察到了，对方的转移和塔尔塔罗斯不同，加上之前迪亚波罗留下的东西，他大胆猜测，或许这些究极生命体每人都有着特殊的能力，比如塔尔塔罗斯的空间转移以及迪亚波罗遗留下来的那样东西，坦率的说，如果是塔尔塔罗斯亲自来，赛文21并没有把握封印对方的空间技能，但如果并非自己的力量，还有可能。

    现在看来，赌对了。

    “放下武器，跟我回宇宙保安厅一趟吧，你们对光之国所作的事情，该有个交代了。”

    束缚光线化为绳索束缚住了对方的身体，头镖已经抵在泰坦的脖子上，锋利的刀刃只要轻轻一动就可以击杀对方。

    泰坦似乎也放弃了战斗，直接松开了握剑的手。

    可就在这时，异变突生。

    泰坦的头上——宛如头冠的部位突然飞起，化作一道银光冲向了赛文21。

    太近了，几乎是零距离的攻击。

    但赛文21的反应很快，一转头，躲过了这一击，而泰坦趁机拿起剑，一个翻滚远离了赛文21.

    几乎就在同时，他的头冠回到了他的身边，一瞬间就将束缚光线切断。

    “抱歉，对于光之国，我没什么话好说。”

    刚说完，一道金色的涟漪从他的背后展开，而那涟漪中，也响起了令赛文21耳熟的声音：

    “宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳——！”

    伴随着一声牛鸣，巨大的金色波动拳自金色涟漪中骤然射出，朝着赛文21冲了过来。

