    第57章冒犯吾神者，诛之

    明祈难得沉默了。

    她突然发现，明卿云似乎还没适应现代人的生活。

    他这从一出现就一身的古装打扮、这轻松摧毁一座树林的出手，怎么看都不像在这个世界里活了许久已然适应的模样。

    明祈这才惊觉，自己还没有问过他。

    这么些年，他都跑哪儿待着去了?

    怎么比她这个沉睡了万年的人还要不适应?

    但眼下显然不是纠结这个的时候。

    前面的明决纪舒秋儒几人，全都睁大眼睛定在原地，整个人瞳孔震颤僵在原地。

    显然世界观遭受了相当剧烈的冲击。

    秋儒睁着眼，苍老的面孔上全是震动∶“这这这……这是什么?怎么可能!”

    “这就是神迹吗!简直……太神奇了!”

    他看向明卿云瞳孔颤动，惊疑不定∶“为什么你会有这样的力量!”

    明卿云微微侧头，鹤氅华丽。

    他长身而立，侧过身，身形修长如竹柏，蓝眸深不可测，盯着秋儒时竟有种非人的质感。

    秋儒没由来的从心底升起一股莫大的恐惧，他匆忙撇头，不敢与之对视。

    明卿云走向他，脚踏雪地发出轻响，步伐从容间，一团蓝色气流逐渐在手心里翻转成形。

    他轻轻抬起，蓝色气流凝成一个小球。

    明卿云深蓝瞳孔泛着无机质的冷感，声音飘渺，宛若审判∶“冒犯吾神者，诛之。”

    还未近前，秋儒就已经感觉到那团气流里潜藏的极端恐怖的力量，仿佛气流一出，这方天地都要毁灭。

    他身形一颤，下意识想要远离，却发现自己根本动弹不得。

    秋儒顿感毛骨悚然，被迫直视明卿云，惊恐万状，半天说不出一个字。

    “阿云。”眼看着明卿云就要大开杀戒，明祈出声阻止∶“停手。”

    明卿云一顿，手上蓝色气流翻滚流窜得更加剧烈，好似无声反抗。然后被他干脆的一翻掌心，气流瞬间消失得无影无踪。

    明卿云回头，目光至诚，微微弯身应着∶“是。”

    然后他退回明祈身后安静站立。

    明祈这才看向现场所剩不多的几人。

    纪舒一脸魂游天外，显然不相信眼前的一切。

    明决同样震惊，但他好歹在明祈身边待了多年，比别人更了解一些辛秘，因此比纪舒好点，看向明卿云还带着几丝戒备。

    而秋儒看向明卿云就全是恐惧了。

    剩下秋儒的打手们，状态和纪舒差不多。

    明祈轻叹口气，“神说，今晚是一场梦。”

    ……

    雪霁天晴，阳光普照，山路畅通。

    明祈这日清晨带着明决和明卿云下了山。

    明祈没有再和秋儒见面，对方也不知道是没醒还是不想见到她，两人没有碰面。

    临下山的时候，纪舒赶了过来。

    她一路小跑过来，脸蛋在寒风中冻得通红，局促开口∶“明……明小姐，请问你身边还需要人吗？”

    明祈朝她一笑∶“今年冬天真冷，我想我需要一个陪我说说话的人。”

    纪舒一愣，而后眼眶一红。

    ……

    刚被大雪覆盖又融化的盘山公路不太好走。

    幸好道路宽敞、车辆又少，危险值下降不少。

    明决坐在副驾上，身形稳如磐石，目光警觉的盯着山路动静。

    偶尔目光微动，像是不经意从后座滑过。

    宽敞的后座里，明祈卧进松软的沙发座，脚上盖着厚厚的毛毯，车内暖意十足，她舒适的眯了眼。

    在她身旁，明卿云也端坐在车椅上。

    他不知道从哪儿拿了本书来看，那书看着有些年代，泛着古朴的黄，陈旧不堪。

    偏偏拿书翻页的手完美到和他的脸一样无可挑剔。

    让人看了直恨造物者的偏心。

    他就坐在那垂着头安静的翻着书页，明祈在他身边卧着，抬起手机刷消息。

    两个人谁也没说话，也没有眼神交流，但无形契合的气场却已经散开。

    谁都插不进去。

    太奇怪了。

    明决皱着眉想。

    突然出现没有来历的陌生人，强大的不容人忽视的气场，那双异于常人的蓝色眼眸，还有和小姐一举一动都透着熟捻的语气……都太奇怪了。

    这个人……到底是谁?

    为什么他也姓明?

    是本姓就是明家，还是和他一样也是小姐取的明?

    还有昨晚，他好像做了一个不甚清晰的梦。

    在梦里，他看到了痛哭流涕的纪舒。

    他好像给纪舒递了纸巾，还解决了几个人，哦，还有秋儒那个表里不一阴险狡诈的老头。

    后面呢……小姐也在，这个明卿云呢?

    他做了什么呢……

    打断明决沉思的是一阵叮铃的电话声。

    明祈接起，徐敬在那头吆喝，嗓门大得每个人都能听见。

    “那里先给我安排下去，这马上就要开拍——诶，明祈，什么时候回来啊？”

    明祈侧头看窗外飞逝的景色∶“今天。”

    “哟，这么巧，那好好，明天刚好排了你的戏份，记得来剧组哈——诶!这里可不是这么摆放——好了先不说了……”

    “啪嗒”一声，电话挂断。

    明祈放下手机，指尖微点手机背面。

    须臾，又一个电话打了进来。

    “祈祈祈祈～徐大魔王说你明天回来?真的吗！”

    “真是太好了!天天在剧组和禄原枫搭戏，我都要吐了，你不在我真的好无聊!”

    “说起来你这几天都跑哪儿去了!我跟你说前两天我发现了一家火锅店，相信我巨巨巨好吃!改天带你去探店!”

    “还有啊上次咱们一起喝的那个酒，你不是说味道很好吗？我让人悄悄从国外捎了两瓶，等你回来咱们按瓶吹!”

    “哦，对了，明决那家伙不在你身旁吧，这些话可千万不要让他听到了，不然又要啰嗦个没完……”

    “……”

    女人兴奋激动的声音响彻整个车内。

    明祈面不改色，假装没看到前方明决黑如锅底的脸色。

    她说∶“阿笛，这种事情以后就不要再拉着我啦，我从良很久了!”

    对面的虞向笛∶“???”

    “啪嗒”一声，这回换明祈果断挂电话。

    外面的山色消逝，一棵棵大树从窗前流走。小车在山路中忽隐忽现，一路向着远方。

    (本章完)

