    第10章 谪仙气质，魅力顶级

    “噗哧！”

    那朝着蝶射来的毒箭凌厉的射进陈墨的后背之中。

    顿时，一道人影发出一声低沉的疼鸣，然后倒在了蝶的怀中。

    鲜血浸满了陈墨的后背。

    喷涌不止的血沫从陈墨的嘴中吐出，染了蝶一身。

    蝶呆呆的看着这幕，整个人都僵住了，脑海中不由的浮现出之前与陈墨相处的一幕幕，眼泪止不住的落下，仰天痛哭道：“不！”

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲密加成，获得一品炼药术精通。】

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲密加成，获得斗皇级别苍雷血鹰兽火一朵。】

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲密加成，获得一星斗皇体验卡一张。】

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲密加成，获得一品解毒丹一枚。】

    ...

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲密加成，获得修为提升一级。】

    【叮，连续十次触发亲密加成，获得乾坤剑体（可进阶）】

    “呜呜，陈墨，都是我，都是我连累了你，你...你可千万别死...”蝶没敢拔出毒箭，而是堵住伤口出血的地方，伤心欲绝道。

    “咳咳，死不了，若是还不走的话，我可真得死在这了...”

    陈墨咳出了两口血，脸色苍白的笑道。

    “啊，陈墨你没事，吓死我了，走，我们现在就走...”

    蝶眼睛都哭肿了，抽咽着，见佣兵们都被陈墨打趴在地，忙不迭的搀扶起陈墨，朝着远处离去。

    “一群废物，还不给起来去追！那小子中了我的毒箭，跑不了多远...”

    阴翳男子嘶吼道。

    ...

    操纵着摇摇晃晃的身体，在黄沙中奔走着，陈墨感觉自己越来越累，眼皮子也在打架。

    时间不久，便撑不住眼前的浑浑噩噩，走出一段距离后，脚下一软直接摔了下去。

    蝶一直在说着要陈墨撑住，不要睡，在陈墨摔下去的那刻，整个人也是连带着摔了下去。

    陈墨本就极限的身体，再这么一摔，眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。

    不过他不知的是，在昏迷的那刻，一头撞进了一团柔软的地方，颤了颤。

    蝶嘤咛一声，也顾不得陈墨脑袋所接触的位置了，轻拍了拍他的脸，轻唤道：“醒醒、醒醒...”

    见始终唤不醒，蝶不由的惊慌了起来，摸了摸他的额头，可以感觉到皮肤滚烫，显然是发烧了。

    她下意识的看了眼陈墨中箭的伤口，发现那里一片乌黑。

    “那箭有毒...”蝶一脸错愕，眼泪又是止不住的流出来。

    “都怪我，要不是因为我，你也不会中这一箭，你为什么这么傻？”

    蝶充满着自责，看了眼身后随时可能会追来的佣兵，咬了咬牙，一把背起陈墨，继续逃了起来。

    但她自己都不知道的是，体内好像有什么东西要苏醒了一样，逃跑的速度也变快了不少。

    【叮，好感+2，获得一品丹药回气丹一枚。】

    ...

    “不可能，一个重伤的斗师，一个不会斗气的蛇女，怎么可能会消失不见。”阴翳男子听到手下的回报，面色狰狞，嘶吼道。

    “老大，是...真的，等我们追上去的时候，确实没看到那两人的身影。”汇报的佣兵战战兢兢的道。

    “没看到，难道他们还会飞了不成？”阴翳男子怒吼道。

    “你们说的那两人，往哪去了？”

    蓦地，一道身影出现在阴翳男子他们的面前，声音粗矿道。

    ...

    沉睡的黑暗之中，陈墨迷糊的感觉有什么东西抽出了自己体内，他下意识的哼了一声，然后有什么东西在背后吸吮了起来。

    他只能模糊的知道，却不能挣脱出这片黑暗，看清发生了什么。

    “呸...”蝶趴伏在陈墨的背后，红唇贴在他的后背，吸掉堆积在伤口的毒血，一口吐了出来。

    来回几次，当毒血完全吸出来后，蝶又仔细的在他的背后摸索了起来，确认只有这箭伤和之前的刀伤后。

    蝶从陈墨的黑色长裤撕下一角，给他包扎了起来。

    而她的短裙材质显然是不适合。

    处理好伤势后，蝶又将那带血的绷带给洗净，然后在陈墨的身上一一擦拭了起来。

    蝶擦拭很认真，看的很认真，先是从陈墨嘴角开始，擦掉其嘴角干枯的血迹，然后又擦了擦陈墨的脸。

    这是蝶第一次这么近距离的欣赏陈墨的脸庞，上一次虽然也很近，但太过漆黑，根本就看不出什么。

    他的脸俊美绝伦，如雕刻般五官分明，剑眉下那对深邃的星眸，充满着魅力，让人一不小心就会陷进去。

    可能是陈墨之前的种种表现，让蝶看着看着就忍不住多想了起来。

    若不是手触碰到其发烫的皮肤，蝶还依旧会盯着看。

    给陈墨擦完脸后，又给他擦起了后背。

    给他擦后背的时候，蝶把绷带连洗了十来次，那拧出来的血水，看得蝶都是心痛。

    当一切都处理完后，蝶隐约的听到陈墨说：“水，水...”

    蝶赶紧的捧来一抹水，送到陈墨的嘴边。

    可问题来了。

    怎么喝？

    陈墨根本就没有醒来，嘴巴闭合着。

    蝶看了看，迟疑了一会，旋即贝齿轻轻咬了咬红唇，决定了下来。

    先是喝了一口水，含在嘴里，没有吞下去，然后撩起长发，凑在陈墨嘴边，吻了上去。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。触发亲吻加成，获得谪仙气质，魅力顶级。】

    蝶离开陈墨的嘴唇后，脸色红的发烫，自己竟然亲了他。

    深深看了陈墨一眼，想着，刚才那点水可能不够，于是又喝了一口，含在嘴里，吻了上去。

    “这下，应该不渴了吧...”

    摸了摸陈墨还在发烫的身体，蝶的眼中闪过一抹娇羞，想着昨晚的降温方法，再次贴在陈墨的身后，紧紧的抱着他。

    ...

    不知过了多久，陈墨终于突破了意识中的黑暗，双眼朦胧的睁了开来。

    入眼处，是一个宽敞的山洞，山洞四壁仅是些细小的缺口，光芒从缺口中照射进来。

    微微动了动麻木的身体，忽然听到滴答滴答有水声响起，偏头一看，发现不远处有个不大不小的水坑。

    水坑上方的石缝中，有一滴一滴的水滴落。

    (本章完)

