    如果已经能够制造出适用的火枪，炸药这些，贾蓉少不得要防范起来。

    万一让人开冷枪给干掉了，我去，那得有多不瞑目。

    可惜，他研究了这么长时间，愣是没找出那个所谓的秘密来。

    将画扔在案桌上，贾蓉往椅子后一靠，端起茶水抿了一口。

    想到自己给赵奕的那副赝品，贾蓉就忍不住想笑，说不准，赵奕如今还在日夜研看，企图找出画中潜藏的东西。

    可惜，这辈子他是不可能找出来了。

    将茶杯搁在桌上，贾蓉起身收起画，就要回房。

    蓦地，他眉心一皱，往手上的画看了一眼，他可以给赵奕赝品，范承难道就不会给他赝品？

    越想贾蓉越觉得可能，范承那个老狐狸，他一要，他就给，如此通快，太不正常了。

    ***是一早就准备好了赝品，就等着别人上门去要。

    擦！亏他还笑赵奕，半斤八两，他也被耍的跟个二百五一样。

    要不是天色黑了，贾蓉非得冲到范承的香然居，同他对质。

    找个机会，要不给他来个闷棍？贾蓉挑眉，光是想想都叫人兴奋啊。

    把画放回去，诸事抛诸脑后，贾蓉回了屋。

    “怎么不在床上躺着。”

    贾蓉把秦可卿手上的针线放回去，一把把人抱了起来。

    “太早上床，睡不着。”搂着贾蓉的脖子，秦可卿笑道。

    “那我给你讲睡前故事。”贾蓉在秦可卿额头上蹭了蹭，哪是睡不着，分明是在等他。

    掀开被子，贾蓉给秦可卿脱去外衣，就把人放了进去。

    随后，贾蓉解了自己的衣物，跟着上了床，把秦可卿搂在怀里，贾蓉讲起了睡美人的故事，哄睡，童话故事是再好不过的了。

    “就像这样，王子把公主吻醒了。”

    说着，贾蓉俯身亲了亲秦可卿。

    “不过，我和王子反着来，我是要把公主吻睡。”贾蓉笑着刮了刮秦可卿的鼻子。

    秦可卿清眸眨了眨，唇上绽开一个甜蜜的笑容。

    靠在贾蓉怀里，秦可卿闭上眼睛，只一会儿就睡了过去。

    贾蓉拢了拢秦可卿的秀发，嘴角微扬，环抱着她，跟着睡了过去。

    第二天，从河道巡查了一圈，贾蓉就去了香然居。

    见了范承，贾蓉直接就是开口道：“老师，你不厚道，你给我的那副宋徽宗的《文会图》，分明是赝品。”

    “亏我那么尊你，信你，不曾想，你就这么耍-弄我。”贾蓉一脸控诉。

    范承瞥了贾蓉一眼，这小子在诈他。

    以他的水平，以假乱真，根本没人能看出问题。

    “既然你觉得是赝品，那就还给我吧。”范承风轻云淡道。

    “能换别的东西？”贾蓉觑着范承。

    范承没搭理贾蓉，意思很明显，没得换。

    “没得换，我还你干嘛，凭白损失一副画。”

    “一会，我就去街上叫唤，‘范先生亲笔所画，跟真迹一般无二，走过路过的，都来瞧瞧，不买的吃亏，不看的遗憾。’”

    “老师，你说定价十两，能不能卖的出去。”贾蓉摸着下巴，一副认真思考的样子。

    范承觉得自己手痒了，进屋就去取了藤条。

