    太平县，位于太原城的南边。

    县城虽小，但却生机勃勃。

    罗勇刚一进县城，便看到各种商贩在叫卖，往来的商旅、江湖卖艺的、押镖的、还有原本就住在这里的平民百姓。

    一片欣欣向荣的景象。

    看着眼前的繁荣景象，罗勇连日来压抑的内心也轻松了不少。

    罗勇边走边看，打算找人打听一些有用的情报。

    “掌柜的，请问太原城那里，最近可有什么大事发生吗？”罗勇向一位酒馆掌柜询问道。

    “大事？我想想……有了！我前几天听说，唐国公李渊好像被圣上贬了官，他们一家不久就要回太原了。”

    “我听说那位李大人和圣上好像是亲戚啊，不知他犯了什么罪被贬？”

    “听说是咱们的圣上作了个梦，说是姓李的会夺了他的江山。所以就把他贬了。”

    “原来如此，不过这理由好想有些牵强吧。”

    “小客官不要高声！其实这都算好的了，听说还有个叫李洪的大官，已经让朝廷满门抄斩了！”

    罗勇又问道：“那个李大人什么时候到太原？”

    “这个就不清楚了。”

    “多谢掌柜的，这是一点儿谢礼。”

    罗勇将身上仅有的几文钱交给了酒馆掌柜，随后在对方鄙视的眼光中，飞一般的离开了。

    自己要投靠的人还没到，身上的钱也花光了，于是罗勇决定——去打工！

    ———————————打工的分割线—————————————

    花家酒店，是太平县有名的老字号。由于大厨前天家中有事离开，这家酒店不得不再招一个新大厨。

    “怎么搞的，都两天了还没人来。”酒店的女掌柜花大脚焦急的抱怨道。

    自己的店因为没有大厨掌勺的缘故，客源已经流失了一大半。

    “掌柜的，不是没人来，是您要求太高了。”一旁的店小二无奈的说道。

    “什么我要求高，是他们厨艺太差！那种厨艺也好意思过来显摆。”

    “您这样下去，咱们店就要关门了。”

    “长顺，你去把外面告示牌的工钱再提高一下，我就不信没人来！”

    就在这是，一声大喝从外面传来！

    “我来！！！”

    花大姐寻声看去，只见一个少年跑到了自己面前。

    “老板娘您好。在下罗士信，家住河南嵩山。因投靠亲戚，路过贵地。现在囊中羞涩。刚才看到店外的告示，就来试一试。”

    花大姐大量一下罗勇，有些疑惑的问道：“孩子，你今年多大了？”

    “十六……额，两年以后。”

    “我说孩子。你尚未成年，就想当厨子？我劝你还是赶紧回家去吧，别让你爹娘担心。”

    “……我爹娘，已经不在这个世上了。我也是迫于无奈才出来找活干的。”罗勇见老板娘嫌自己年龄小，立马眼里泛起泪花装起可怜。

    其实罗勇也没说谎。自己的父母从各种意义上来说，确实不在这个世界上。

    “老板娘，我听说河南那边最近灾荒严重，这孩子的父母该不会……”一旁的伙计长顺上前在花大姐耳边提醒了几句。

    花大姐听了，于心不忍道：“孩子，不是我不招你，只是你年纪轻轻，能有什么厨艺。要不，你先在我这当个伙计怎么样？”

    “厨艺您不必担心，我先给您做几个菜尝尝如何？”

    见罗勇坚持要当厨子，花大脚心一软，于是就答应了。

    一柱香过后……

    “老板娘，您觉得味道如何？”

    “太，太好吃了！士信，你这三道菜叫什么名字？”花大脚边享受美食，边问道。

    “这个叫黄芪煨羊肉，那个是酱梅肉荷叶饼，另一个叫沙棘开口笑。”

    罗勇一边介绍，一边庆幸自己当初有一个研究厨艺的爱好。

    这三道菜皆是前世的山西名菜，虽然自己没办法完全复刻，但做过简易版的还是可以的。

    “士信，你刚才的做菜方法好特别啊，是跟谁学的？”

    隋唐时期还没有“炒菜”的做法，于是罗勇刚才新奇的烹饪方法，让花大脚十分在意。

    “刚才的方法叫做‘炒‘，是我们老家独有的烹饪方法。”

    “士信啊，从今天起，你就是我们这儿的主厨了！”花大脚笑着说道。

    “太感谢您了老板娘。您放心，只要有我在，一定让咱们店生意兴隆。”

    “好啦好啦，别叫我什么老板娘，怪生分的。我姓花，你叫我花姐就好。那个长顺，你快去给士信找间空房。”

    于是乎，罗勇便在花家酒店安顿了下来。

    由于罗勇的新奇厨艺，只过来三天。酒店的生意就变得红火无比。

    “老刘，你听说了吗？花家酒店最近来了个新厨子，出了不少新菜呢。”

    “还用你说，我早尝过了，味道实在太好了。今个下午再去吃一顿。”

    “周兄，你看咱们到哪家酒店喝一杯？”

    “当然是花家酒店了，我昨日去过一次，那的新菜真是不错。”

    虽然大家对这个新来的厨子不谌了解，但谁管呢，只要菜做的好吃就行。

    又结束了一天的营业后，花大脚把罗勇叫到跟前。

    “来士信，这是我给你买的新衣服，快穿上试试。”

    花大脚将一件崭新的蓝色布衣交给了罗勇。

    “花姐，您这是……”

    “我看你穿的那件衣服都破了，所以给你买了件新的。”

    “……花姐，谢谢您。”罗勇有些感动的答谢道。

    随后罗勇脱下旧衣，小心的换上新的。

    “诶呦～真是太合身了。士信，等你再长大些，肯定是个英俊的俏郎君。到时候我再帮你物色个漂亮的媳妇。”

    “我才不要媳妇来管我呢，还是打光棍快乐。”

    “你这孩子，尽瞎说。”

    “嘿嘿～谢谢您花姐，除了师傅之外，您是对我最好的人了。”

    经过几天的相处，罗勇觉得花大脚为人不错。于是就把自己在少林寺的经历告诉了她。

    “谢什么，你让咱们店生意变得这么好，这是你应得的。”

    两人又闲聊了一会儿，罗勇便准备回屋睡觉了。

    “对了士信，明天我要去进一批生猪。就麻烦你和长顺他们看店啦。”

    “好的。花姐你也早点睡吧。”

    第二天一早，花大脚刚走没多久，酒店里就来了位不速之客。

    只见来人生的浓眉大眼，身材高大，身穿一件打补丁的麻布衣，肩上扛着一柄锈迹斑斑的大斧。

    正在擦桌子的长顺见了，立马上前招呼道：“程大哥，什么风把您吹来了？”

    “哈哈，当然是这饭菜的香风了。”

    大汉说完便大步走了进去，找了张桌子后便大马金刀的坐下。长顺连拦都拦不住。

    “听说你们店来了个新厨子。我今天就来尝尝他的手艺。赶快随便上几个菜，我今天还要帮吕掌柜砍三百斤柴呢。”

    “这个……真是对不住了程大哥，掌柜的已经交代了，以后不做你生意了。”

    “凭什么？！怕我不给钱吗？”

    “你，你还好意思说，你在我们店吃了那么多次饭，什么时候给过钱！”

    大汉有些尴尬的解释道：“话不能这么说，想当初我不也帮过你们店吗？”

    “你都白吃白拿两年多了，当年的恩情，我们店也算还完了。现在咱们互不相欠！你要是没钱就赶快走，否则……”

    “否则怎样？你还能把我丢不去不成？”大汉看着长顺瘦弱的身材，一脸不屑道。

    长顺见大汉又耍起了无赖，于是冷哼一声道：“你等着！士信，有人来闹事了！”

    “来了！那个混账敢在咱们店闹事，看我不削了他！”

    大汉原本以为长顺会叫来一个巨灵神般的大汉来收拾自己，都已经准备逃跑了。

    但当他看见出来的是一个娃娃时，当即大笑了起来。

