    “血海滔天！”

    随着血芒的一声低喝，他身后的万丈光华猛然一敛，随后便是以更为爆裂的方式喷吐出来，并直接朝着勾空所在的方向席卷而去。

    “九幽魔变、给我现！”

    魔将勾空一步踏出，九尊犹如黑洞一般的古怪魔影，直接从那巨大的黑色幕帐之中浮现出来，缓缓蠕动间，散发着极为可怕的爆裂气息。

    “轰、轰、轰……”

    随着这九尊魔影的出现，那深不见底的黑幕仿佛一瞬间被激活，黑云翻涌间，狂暴的黑暗力量猛地席卷开来。

    “一个垃圾世界中的蝼蚁罢了，就算是有几分力量，又如何能与本座争锋？”

    勾空厉喝一声，随后狠狠的一掌拍出。霎时间，那九尊刚刚显化的魔影，也随之向着血芒的方向狂扑而来。

    不管是这勾空出手不容情，还是他心中对这血芒极为重视，他一出手间，直接便是施展出了最为擅长的力量。

    一掌拍出，雄浑的黑暗力量随着那九尊仰天咆哮的诡异魔影，带着狂暴无比的杀机，狠狠的冲撞而去。

    “轰隆隆……”

    勾空全力出手，几乎是眨眼间，那恐怖的力量便是爆射到血芒的身前。

    力量直接将血芒锁定，即便是想要闪避，也难以做到。

    不过，以血芒的高傲与强悍，面对勾空的暴虐，自然不会想到要退却。

    血芒微微抬头，望着那带着强大压迫而来的攻势，双目之中一丝血色轰然闪过。与此同时，他体内被压抑的澎湃力量，也随之彻彻底底的荡开，并与身后的万丈光华融合到一处。

    “轰！”

    强大的力量波动，在血芒周身呼啸，那种波动，让勾空的眸子不由得猛然一紧！

    “八阶！”

    勾空的话语声极为低沉，可是却难以掩饰其中的震惊。

    虽然，他已经尽可能的高估血芒的实力，可是，此刻他还是忍不住有些骇然。

    虽然他看不起这些修炼者，但是这并不表明他不了解修炼者。相反，他对于修炼者的认知极深。并且，对于这一代的天骄，也从白浑处得到了不少消息。

    本来，他以为这白浑能够达到窥天七阶，便已经很不容易。然而，现在的血芒，却是已经达到了八阶，而且是八阶巅峰。

    不过，片刻之后，勾空眼眸中的震惊便是化为了兴奋。窥天八阶，堪比八级魔将，的确是极为强悍。甚至，即便勾空也不敢太过大意。但是，窥天八阶的血芒，却还并不值得他忌惮。而且，年轻一辈之中能够达到这等层次的修炼者，唯独血芒一人！

    也就是说，血芒是毫无疑问的修炼者第一人！

    抹杀一个普通修炼者，自然没有任何值得兴奋的地方。可是，能够灭杀这一代中修炼者中的第一人，哪怕对于勾空，也绝对是一个不小的功绩。

    想到这里，他的一双手不由变幻的愈加快捷，那飞掠中的九尊诡异魔影，也是愈加膨胀和暴躁。

    此刻面对勾空攻击的血芒，却是并未理会勾空的神色。他一双手极速闪动，变换着一道道令人眼花缭乱的血色印决，一道道血丝般的光华从符印中射出，并与那些血色光芒凝聚到一起。

    汹涌的血色力量随之而动，转瞬间，便是化作五道庞大的血色光柱直冲云霄。

    光柱凝聚，几乎是在瞬间便是凝聚出五根苍茫的血色巨指！一股股令人心悸的波动，不断的从这血色巨指上弥漫开来。

    “擎天血掌！翻天覆地！”

    几乎遮掩天地的巨掌陡然一番，随后便是向着下方猛然拍来！

    “嘭、嘭、嘭……”

    手掌撼动，呼啸而下，天地力量在这掌下爆炸开来，方圆数百里的大地几乎同时瞬间龟裂。

    携着昏天灭地的力量，这庞大的沧桑血色巨掌，如山岳一般落下，并与勾空的那九尊庞大魔影正面碰撞到一起。

    “轰！”

    撞击的那一刻，勾空与血芒的威猛身形，不由得同时一颤，低沉的闷吭之声，也同时从两个人口中传出。

    “轰、轰、轰……”

    狂暴的力量涟漪，疯狂的席卷开来，恐怖的对撞，接连不断的爆发出惊天震响。

    不管是那勾空还是血芒，感受着这对撞的凶悍之时，眼眸中都不由得泛出几丝骇然之色。因为，在他们的注视下，那巨大的血色手掌与九尊魔影碰撞，双方寸步不让，竟是平分秋色的后果。

    虽然，这种手段算不上是两个人的底牌，但是却也是尽力施为。他们展现出来的力量，没有丝毫花俏，他们有信心，至少可以将对方压制。

    然而，现在这结局显然出乎了两人的预料。

    短短十余息的时间，苍穹之上，那血色与黑色的碰撞便是逐渐消弭散开，这出手的第一击，竟是谁也没有奈何得了谁。

    这一霎那，他们眼眸中的凝重愈加凝沉，显然都已经感受到了对方的厉害。

    “刷！”

    天地寂静了片刻，那血芒的身形陡然间暴涨起来。片刻后，他原本就巨大的身形竟是暴增近千倍！一个足有万丈的庞大血色身影，升腾而起。

    “轰……”

    这巨人一步跨出，随后猛然挥出一拳。霎时间，他身后的无尽血芒轰然间躁动了起来，一道道携着死寂与森严气息的巨大血色箭矢，从那血海之中爆射而出，并漫天席卷，朝着勾空的方向笼罩而去。

    勾空的强大，没有让血芒畏惧，反而是激发了他更强的杀机！

    恐怖的杀机让勾空双眸微眯，随后他双手一旋，一道黑红色气流从额头上掠出，并没入到身后的黑色光幕之中。

    “圣魔投影、现身！”

    勾空的话语声刚刚落下，那身后巨大的光幕之中，一道异常狂暴而强大的黑暗力量，便是带着森严的杀意，猛然间呼啸而出。

    血芒的双眸也是在此刻猛然一缩，他巨大的身形猛然一绷，一颗巨大的血珠从他眉心浮现而出。

    这血珠猛然掠出，那一道道如箭矢般的血色光柱，也轰然间朝着血珠凝聚而来。数息之后，无数道光柱凝聚，一根通天的巨大血色箭矢，徐徐显出！

