
　　几个沙漏时间后。

　　雷洛自是能够看出，这个半人半龙崩坏者的到来，很大缘由是为了拖延自己，以让狂怒进入到更高层次潜能透支状态。

　　如此一来，这三人之中留给雷洛的最大悬念，无疑便是这位狂怒了。

　　但这几个沙漏时间以来，雷洛自始至终没有再敢像当初一样，利用母豆的绝对优势实力，对狂怒展开彻底压制打击了。

　　原因有二。

　　其一自然是这个开启了第三层潜能透支状态的半人半龙崩坏者。

　　其实力之强，差不多已经可以媲美开启一阶法则对冲状态的毁灭，牵制了雷洛很大精力。

　　其二则是毁灭了。

　　之前它曾两次开启二阶法则对冲状态，一次是尝试直接轰杀自己，另一次则是尝试破坏太阳之眼，虽然两次都没有成功，但那短短一瞬的绝对爆发力，却让无疑让雷洛一阵心惊胆战，对于这个随时可能爆发出惊人战斗力的崩坏者提防起来。

　　在那种超速爆发的状态下，若是没有母豆守护，单凭雷洛自身的话，说不定就要受到重创了，甚至是一击必杀也不是没有可能。

　　不过好在，这么长时间的焦灼战斗，雷洛也有自己的计划。

　　其一自然是观察几人的能力，以做出相应对策。

　　其二则是通过母豆，已经对一次又一次对三人完成了多层‘无害暗示’。

　　说起这个学术，乃是雷洛在启蒙时期无意间发现的神妙力量，在之后的成长路上多次辅助其击败强敌。

　　就一般的小学术而言，随着学者等级提升，低级学术往往会逐渐落伍遗忘或者跟随进化，但这无害暗示术却相当诡异，不论是对于低等生物还是高等生物而言，都具有绝对的影响力。

　　而母豆的空间破碎能力，却能够忽略绝大多数防御，并不需要无害暗示辅助，这个小学术只有辅助雷洛才能够形成真正杀伤力。

　　先前三者之所以被太阳之眼毁灭光束的边缘外围照射，也受到极大伤害，正是因为此术的辅助功效。

　　“安丽雅那边，也不知道怎么样了。”

　　心思只是一瞬，雷洛便不再分神。

　　他注意到狂怒在第五层潜能透支阶段已经表现出相当的沉稳，不再像之前一样虚浮，若是不能趁此机会对其予以一次重创，若是让他再次爆发的话，接下来战斗恐怕真的要难以压制了。

　　想到此，他稍稍加大了母豆对于三者的压制。

　　半透明的扭曲小手，从四面八方朝着三者压迫过去。

　　“小心！”

　　毁灭呐喊声中，身形“咻”的一声提速到进入跟程度，避开了几条母豆大帝扭曲小手的袭击。

　　对于这些破碎空间能力的攻击，任何防御都显得十分苍白无力，即使对于它也是如此。

　　进入到战斗天赋本能状态的尊龙，自然是在腾挪之间，不断规避着母豆大帝一条条从虚空中深处的小手，同样没了反击能力。

　　狂怒也好不到哪去，在母豆大帝的进攻下连续几次都相当狼狈，受了一些不轻不重伤势。

　　雷洛见此，总算稍稍放下了心。

　　也只有让母豆全力拖住三者，他才有机会尝试制造第二颗人造太阳。

　　一颗平淡无奇的气泡术在雷洛面前缓缓漂浮起来。

　　紧接着雷洛稍稍张口，吐出了一股纯白之光，开始向面前气泡术源源不断注入最精纯恒星高温毁灭法则，同时他的右手上，伴随着高频率震荡，突然光暗剧烈扭曲起来，一颗拳头大小的漆黑球体也在渐渐趋于稳定。

　　正是他一心二用构筑的五级奇点术。

　　奇点术扭曲的不仅仅只是光与暗，更有空气中游离的能量和物质，所有东西都会在强大的引力塌缩力场下，崩塌为最原始的粒子状态，融入其中。

　　虽然已经试验过几次这个学术，但此刻雷洛面色却仍然无比凝重，表现得相当吃力。

　　他终于停止了口中的精纯毁灭法则之力吐息，开始全力控制着面前的奇点术，将之朝着这颗注满了精纯高温毁灭法则的炙白气泡推去。

　　奇点术速度在他自己看起来也许无比缓慢，但在外人眼中，却仅仅只是在一瞬间完成。

　　扭曲着光与暗的漆黑奇点术，完全没入到了炙白的气泡之中。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　精纯的法则威压，犹如惊涛骇浪涌过。

　　霎时间，以这颗气泡为中心，天空骤然灰暗下来，向四面八方扩散。

　　森森阴冷气息，仿佛幽寂的宇宙空间，磅礴沉沦浩荡，时间也似乎因此失去了意义，可怕的灰暗不但笼罩了整片战场，更是伴随着法则激荡的波纹，渐渐延伸到了数百公里之外。

　　仿佛整个天地都在以此为中心，形成一个诡秘的旋涡。

　　受之影响，一些在战场上空几十米、百余米战斗的低等生物们，身体仿佛承受了莫大压力，仿佛雨点般纷纷坠落，只有初步掌握法则之力的神级生物身体一晃，强行支撑下来。

　　它们情不自禁再次抬头眺望，一抹骇然之色。

　　“又出现了……”

　　这正是之前帝霸被一击轰飞的诡秘法则之力，那种充满创世和宏伟的磅礴气息，就仿佛宇宙深空亿万星云当中，最初始的太阳。

　　此刻虽然仅仅只有这般宇宙宏伟的一丝一毫气息，但对于这个世界的生物们而言，却仍然是难以企及抵抗的法则力量。

　　“成了。”

　　最紧迫的合成阶段平安度过，雷洛心中一喜，目光不由瞄向了正在规避母豆袭击的狂怒。

　　正在这时！

　　雷洛似乎有所察觉，他身体一震，猛的聚集起精神，母豆大帝的全部注意力，都集中向了毁灭。

　　“太快了。”

　　纵使是以母豆大帝的反应来看，此刻毁灭的速度也实在太夸张了。

　　两股磅礴的法则之力，疯狂在毁灭的心脏中对冲碰撞，所激起的质变法则之力犹如一个不断爆炸的炸药桶。

　　此刻的毁灭，举手投足之间，都仿佛伴随着毁天灭地破坏力。

　　一颦一动，都仿佛拥有着山崩地裂威势。

　　甚至连四周的空间内呈现出极度扭曲，外溢的磅礴能量犹如溃堤洪水般从它的体内源源不断向四面八方喷发。

　　“二阶状态！”

　　狂暴的牛头怪物，几乎是从喉咙挤出来的字眼。

　　轰隆隆隆隆隆隆……

　　仍然是那般的夸张姿态！

　　犹如凌驾众生的主宰，此刻进入到二阶法则对冲状态的毁灭，所过之处，空间竟然留下了一道近百米直径的灰色尾痕，那是空间在极度扭曲下形成的混乱界面。

　　在此种状态下的毁灭，原本瀑布般飘逸的黑色长发，此刻竟犹如爆炸头一般，随着体内磅礴能量的喷射向四面八方竖起。

　　“嘶！”

　　深吸口气的同时，雷洛控制着母豆，十几只扭曲小手尝试以各种路线，封锁毁灭的路线。

　　然而此刻的毁灭，速度实在太快了！

　　甚至要比母豆的空间之手速度更快！

　　并且它已经拥有了摧毁母豆空间之手的绝对力量！

　　伴随着汹涌灰芒的滑过，一只它闪避不及的扭曲小手，赫然被其正面一击轰碎，而受之影响，毁灭的速度只是稍稍一顿，紧接着便略显仓促规避开了更多袭来的扭曲小手，其中两只更是勉强掰下了一小块包含着毁灭外溢之力的碎片。23sk.Com

　　轰隆隆隆隆隆隆……

　　看得出来，此刻状态的毁灭，虽然总体实力不及母豆，但确确实实已经拥有了正面对抗资格，而且要比曾经雷洛对抗母豆大帝时的实力更高。

　　它仅仅只是狼狈后，竟马上调整好了姿态，又一次冲锋过来。

　　这一次母豆所能调集的空间之手数量明显更少了，且绝大多数都已经被它规避，距离母豆和雷洛本体仅仅只有不到百米了。

　　“异次元破碎杀！”

　　却见这颗核桃大小的母豆，嘴角突然浮现出一抹残酷弧度，一只不起眼小手，朝着凌驾之势袭来的毁灭悄然一指。

　　嘭。

　　以这根不起眼小手为中心，周围数百米空间范围几乎是毫无征兆的轰然破碎。

　　就仿佛以暴力摔碎了一面镜子！

　　其中一块镜片之中，就包含着毁灭。

　　它竟然能够强势突破这些碎片束缚，不断在其中跳跃腾挪，一副马上就要冲出来的样子。

　　滋滋滋……

　　但紧接着，母豆的这只小手就仿佛餐盘里的汤勺，在这片破碎地带疯狂搅拌着，将这些原本大小不一的碎片彻底搅碎，形成了一块空间崩塌的虚无之地，似要将里面的毁灭彻底碾碎。

　　“成功了吗？”

　　雷洛双眸不停的扫视着，这可是母豆的最强杀术之一。

　　他并没有发现毁灭的气息，一抹喜色情不自禁流露在眉梢。

　　若是能够在此击毙一位强敌，剩下的两人自是不足为惧了。

　　“抓到你了！！！”

　　突然，雷洛身后的空间，一抹残影以不可思议速度出现了。

　　正是毁灭！

　　只是此刻的它，看起来着实有些狼狈，不但失去了一条左腿，连半边脸都仿佛被什么东西削去了，但它的牛头大嘴却无比狰狞怪笑着。

　　聚集着它最凌厉一击的拳头，已然朝着看起来毫无防备的雷洛砸下。

　　雷洛双瞳骤然缩成针尖大小。

　　在这一刻，毫无疑问，他已经感受到了死亡的危机，连身体的汗毛都炸起来了。

　　几乎没有任何犹豫，雷洛便将手中的这颗人造太阳，朝着毁灭凌空砸下的拳头对轰过去。

　　轰！！！！

　　伴随着一道惊天动地爆炸冲击波，半空中的雷洛紧咬牙关，却仅仅只是稍稍支撑了片刻，紧接着便被一波接着一波汹涌磅礴巨力蔓延过来，身体不受控制的坠落向地面。

　　而与之相对，二阶法则对冲之力状态的毁灭，身体燃烧着滚滚火焰，犹如一团巨大的火球，身体飞射出去，与之前的帝霸如出一辙。

　　“该死，太强了。”

　　眼见自己就要落到地面，雷洛却仍然无法控制身体，抵消那股恐怖的力量。

　　大地上一声剧烈震颤。

　　伴随着数十座布满层层禁制结界的建筑轰然坍塌，人影重重的砸在了地上，不少正在观察战场形势的高等生物们，纷纷呈现出骇然之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十三章 力压双雄（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 