
从驹场离开的王玥难得的再次进入了逛吃逛吃环节。

自从奶上孩子以后自己好像并没有怎么潇洒的逛吃过了，今天两个小屁孩都不在家（送走），所有事情都安排完了，那自己怎么还不放飞自我一下？

为了能安心逛吃王玥甚至还专门换了一张脸才屁颠屁颠的跑到京都去快乐。

一边看着电视里放着驹场山神秘神隐事件，王玥一边吃着寿司啧啧有声，

“果然这么一看还是有些夸张的啊。”

“谁说不是呢。”

在一旁处理完王玥点的寿司后擦着刀的老板似乎会错了王玥的意思，

“现在是多事之秋啊，之前神隐的人不是突然出现么，不少人说日之本是不是得罪了哪路神明。”

“神明？”

王玥噗的一下笑出来，

“神明大人现在都这么闲了么，要我说一定是政府又在搞什么。”

“哎，这也说不准，我有个朋友的丈夫就是当初神隐的对象，现在回来以后，两口子不但没激动反而差点杀了我朋友，那家伙有好赌的毛病已经影响一家子人了，哎。”

老板说着摇了摇头，

“要我说神隐就是神明大人对那些恶人的惩罚，只不过现在神明大人放弃了我们打算神隐整个日之本了哎。。。”

听这老板说的有鼻子有眼的，王玥如果不知道实情都差点信了，一时间有些哭笑不得的感觉，吃掉了手中最后的寿司说，

“哪怕是神明大人也应该不会那么随意的操纵别人生死才是，我们啊还是该做什么做什么就好了~寿司很好吃，多谢款待。”

“嗨哟~谢谢客人的夸奖。”

老板微微举了一下身边的茶杯表示对王玥赞美的感谢，但又疑惑的看着王玥，

“话说客人我们是不是认识？我感觉我好像对你感觉很熟悉啊。”

“哈哈哈哈，老板你这拉客手段是在最后的时候问的么？”

王玥哈哈一笑拿出一张现金付款，而老板也熟练的一边找钱一边说，

“客人说笑了，我这吉田屋可是老字号，喜欢的当然会再来吃的，确实感觉客人您让我感觉很熟悉啊，真奇怪。”

“哈哈哈说不定是因为我跟谁长得像吧？走啦走啦~”

王玥没有说明，只是笑了笑借过零钱往门外走去，这个吉田屋味道确实不错，不然王玥也不会专门再来一趟，但差点被认出来这点王玥还是挺讶异的，毕竟自己整个形象可是变化了不少。

现在的王玥可是一个看起来十分瘦弱的旅行客，和当初的自己完全不同。

“等下客人。”

就在王玥刚要走出去时，王玥被老板叫住，

“虽然说您不信神佛这一点没有什么意外的，但还是小心，最近京都不太安宁。”

“？怎么说？”

“嗯。。。这么说吧，听说有人在捕杀神隐的人和外乡人，并且手法很残忍，到现在警察还没抓到犯人，所以到了晚上还不要出来免得惹上麻烦。”

“哎。。。”

王玥听着老板的话，有些奇怪，毕竟神隐的人是啥自己可是知道的，只要过了一遍阎魔爱那，之前不管是好人还是坏人其实都会多少有些不正常。

所以捕捉这些人防止对城市造成影响王玥认为是无可厚非的。

只不过这搏杀是什么意思？有人在猎杀这些人？里会玩的这么野的么？

另外还要捕杀外乡人。。。

听到这个外乡人王玥眉头跳了跳，感觉这针对的意味有点大，心里想着不会这么巧吧，但嘴上还是说，

“谢谢老板了，那我还是赶紧找个旅馆才是，哪里比较合适啊？”

“墨田往上吧？”

老板不确定的说，

“没听说那边有发生这种事，应该是犯人没有流窜到那块附近，估计会安全一些。”

“好吧，谢谢老板~”

“不客气，欢迎下次光临。”

走出了吉田屋的王玥揉了揉脑壳，叹了口气自言自语，

“墨田往上是吧。。。希望不是我想的那样。”

说着拿出地图看了看然后往着一个方向离去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这个世界总是有些很崇尚外国的存在，甚至妖精中也不例外。

方框作为一个其中一个存在其实一直很向往日之本的生活，并且也确确实实的来了。

由于是天朝的妖精的关系，方框成为了在京都难得可以生活的存在，甚至她们还有个圈子专门来分享这段时间在日之本的趣事然后吐槽一下以前在天朝被会馆要求的那么紧实在是太辛苦了，就连吃人都要挑着来。

虽然现在也是得挑着，但总归比天朝要舒适的多。

但舒适也就到今天而已，不知道为什么，日之本的里会派出了一个人多京都里的妖精疯狂捕杀，所有在京都的天朝妖精没有一个放过，虽然中间还捕杀了一些之前神隐事件的人，但目标重心还是放在捕杀天朝的妖精上。

之前明明只是针对神隐事件的人才对的，为什么攻击它们，就连方框都没有搞明白，反正所有交涉的对象都没了。

而今天终于还是轮到自己了。

方框险险的躲过了一道巨大的气刃，看着那神圣的刃痕恐惧的看向面前微笑的男人大喊，

“为什么捕杀我们！我们是和里会有交易的！你们这样就不怕会馆的态度么！它们最近可是打算在日之本建立分馆了！”

“嗯。。。不好意思，实际上就是因为这个所以才必须要你们死呢。”

微笑的男人揉了揉头发无奈的说，

“所以如果有怨言的话，还请记得找会馆，就是它们导致现在这种情况发生的。”

说着随手一挥，又是一到巨大的气刃朝着方框的方向飞射而去。

而这时一个声音突然传来，

“哎？那我就更好奇了~跟我说说吧~”

几道水丝瞬间把气刃切散，而王玥也站在了方框前面笑着看向面前的男人，

“找到你了~捕杀异乡人的罪犯。”

“哎。。。”

男人好奇的看了看王玥，又拿出本册子对比了一下，有些奇怪的说，

“登记上没有你呢，你是新来的？这可真不巧。”

“确实有些不巧。”

王玥深以为然，

“这感觉就跟突然发现了什么大秘密一样，我有点好奇你们里会这专门对着妖精下手是怎么个意思？要惹得会馆自爆？”

说着王玥还拍了拍自己的脸笑着说，

“顺便说一下，这个样子你不认识，那现在这样呢？”

话音刚落，王玥整个人就恢复成了原来的样子笑眯眯的看着面前明显皱着眉头的男人，

“果然~你是里会的呢~哎哟呵？居然还是个妖王级别的~”

说完王玥一步一步走向男人，

“来吧犯人~我要开始拷问了哦~”

扇七郎看着面前这个光是走过来就能让自己感觉到危险的存在，第一次有了一丝头皮发麻的感觉，长这么大自己的天赋可以说是整个日之本都绝无仅有的，只要假以时日自己成为“神”也不是不可能的事情。

毕竟现在的自己就已经做过弑神的事情了，只不过是一些比较强的妖怪罢了。

可这次不一样，王玥作为里会的危险名单上的头号人物，扇七郎当然是认识他的。

当初扇七郎还有些好奇王玥到底是有多危险才能搞出让里会都多少有些退让的事情，甚至要不是没赶上，扇七郎其实不介意当初在实验科覆灭的时候就和王玥打一场。

但当他真的面对王玥的时候，就完全不是这么一回事了。

危险，压力，还有那如同策士一般在算计什么的眼神，不管从哪方面讲，王玥都给他一种很不好的感觉。

所以这时候扇七郎选择退避一下，现在似乎不是和对方正面敌对的好机会，等总帅的布置完成后，对付王玥才有那么些可能。

只不过现在的情况不是他想走就能走的。

王玥能出来就说明他已经布置好了才会冒头的。

至于方框？那种家伙王玥早有耳闻，不管是当年还是现在王玥可是对这种家伙一点好感都没有，死活关他什么事？

出现在方框前面只不过是因为这是为了防止引起扇七郎的注意而最后一个布置的地方而已。

随着扇七郎转身要跑，一层密密麻麻的水线瞬间拦住了扇七郎的去路，整个水线呈现一个碗状开口隔绝了扇七郎的所有逃跑路线，只要他敢硬冲，那只有被割成小碎块的下场，就算是他妈来了都认不出来那种。

而唯一的开口，正是王玥走向他的方向。

不死心的扇七郎全力甩出气刃打算在水线上切开个口子，但得到的只不过是再次被水线切成碎片消失，王玥的水线里可不只是水，里面掺杂的各种金属混杂物，虽然微小，但在强大的流速加成下让水线具有了成倍的切割力。

更别说这还是升级版本，里面可是掺了好几套天使装备的粉末呢。

看着越走越近的王玥，不死心的扇七郎朝着王玥的方向射出气刃并且随着气刃往外冲去，希望可以凭借气刃的攻击力让王玥没有机会拦截自己。

可是王玥根本没有任何防护的意思，只是在气刃快要碰到王玥时用了一下回程错过了气刃的攻击，而手也同时卡在了扇七郎的脖子上把他整个提了起来。

“不好意思，今天我时间挺充足的，所以你可以一点一点说，我也可以一点一点来~”

王玥笑眯眯的看着在自己手里如同鸡仔一般不断挣扎的扇七郎笑着说，

“以前本来也有想过这种变态的想法来着，可惜一直不怎么适合，没想到今天居然还能用上你说巧不巧？”

说着几根水绳把扇七郎的四肢捆了起来呈大字型浮在空中，而王玥笑眯眯的看着扇七郎问，

“那么王玥刑房开始啦~问题一，捕杀天朝妖精是为什么~”

虽然被困住，但扇七郎还是略有些不屑的看着王玥，虽然他被王玥抓住以后有些恐惧，但是对于王玥的询问扇七郎可是什么都不打算说的。

只不过扇七郎还没有硬气的开口，一阵剧痛袭来，扇七郎的一根手指甲被连根拔除。

“回答错误~”

王玥动了动手指继续笑眯眯的看着扇七郎，

“你眼神不是我想要的答案，不过非常感谢你的配合，不然我还真不好对你做点什么，不要急，你还有九个指甲~”

说着王玥还十分贴心的帮扇七郎除去了鞋袜。

“那么我们再来一遍，捕杀天朝妖精是为什么？”

失去了一根指甲的扇七郎剧痛之余反而没有了之前的恐惧，看着王玥的脸甚至差点笑出来，但还没开口又是一根指甲，这次是脚趾大拇指的。

“我有让你笑么？啊不好，这不太人道，要不你再笑一个？”

王玥还是保持那副模样看着扇七郎重复着自己的询问，

“捕杀天朝妖精是为了什么。”

“你！”

“回答错误~”

“啊！”

“别叫啊，这不是回答，安静点不要扰民。”

“混蛋。。。”

“对对对，这点不用你说我也知道~”

只要扇七郎的回答不是王玥想要的，刚一开口，王玥就毫不犹豫的先拔掉他一根指甲，直到全都扒光。

甚至他还有某种能读心的能力确定自己说的是真话还是假话，所以只要自己一开口王玥就知道自己说的是不是他想要的。

失去了所有指甲的扇七郎已经现在冒着冷汗嘴唇发白，四肢上的伤口真一点一点的滴落着血液，但是扇七郎还是什么都没有说。

“啧啧啧。”

看着如此硬气的扇七郎，王玥无奈的摇了摇头，

“没先到你看起来软软的居然这么爷们，我敬你是条汉子！”

“我这个人一向很尊敬汉子的，所以我给你挑了一个拔指甲升级版。”

说着王玥还拍了拍扇七郎的脸说，

“这种事情你的老一辈应该也玩过才是，现在也算是落叶归根了~”

但突然好像想到了什么挠着头想了想，

“不过这边有机会做么？嗯。。。算了反正都是日之本不是~”

说着几根海水凝成的针一点一点的从指甲的伤口处扎了进去，尖锐的疼痛外加盐水的疼痛一度让扇七郎有种要昏厥的感觉。

但最让他崩溃的不是这个，而是王玥笑眯眯的看着他说，

“其实你不说我也大概能猜到，估计是打算借此激化会馆和人类的关系，导致日之本政府出手，顺便影响会馆在天朝的情况来达到你们的目的吧？”

扇七郎惊愕的看着王玥，这个男人知道？是因为读心？

而王玥则继续说，

“其实也不是读心啦，只是认真想想就挺容易搞清楚目的是什么的，这种东西换谁来都一样~”

“不过呢，我就想看看你能硬气多久来着，所以才故意不说~怎么样？是不是很惊喜？”

“但即时是这样，其实我还是有很多想知道的呢~”

“这次换个问题好了~”

“里会里所有成员有哪些？啊其实这个你也可以不说，我估计他们为了稳住我一定会派一个和我熟悉的人来找我才对，墨村正守吧？”

“所以你不说我大不了回头问他，你也可以让我多快乐一下，要加油啊少年郎~”

几乎要昏厥的扇七郎朦胧中看着王玥那宛如恶魔一般的和善笑脸，突然想起了墨村正守对王玥的介绍，

“它的危险可不只是力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70336861"  chaptername="第206章  我这个人可是很和善的">加入书签</a>
</div>
