    “你蹲下来仔细看，这小苗的生长速度用肉眼都能看到！”陈雨荷接着说道。

    李诗云闻言大为惊奇，赶紧蹲在了她的身边。

    凌风有些无语，本来这些蔬菜就是会飞速生长的，有什么好好奇的？

    不过见三个女孩的兴致很高，他也没打扰，见土地好像有点干了，于是转身找来水管，又给菜畦里浇了点水。

    之后他看了看时间，对三人说道：“都中午了，你们难道不饿吗？”

    “不饿啊，刚才吃了根黄瓜，还有西红柿，感觉肚子饱饱的呢！”陈雨荷回头笑道。

    凌风无奈：“不饿也行，可你们三个不是打算就这么看着吧？也不怕被太阳晒黑了？”

    “没事，我们涂了防晒霜！”陈雨荷笑道。

    “那好吧。”

    凌风摇摇头，转身到了里屋，之后拿了几个小板凳回来，之后又把遮阳网扯过来，挡在了三人头上。

    三个女孩谁都没说话，看到他这么贴心，都感觉心里暖暖的。

    等凌风坐下来之后，莫娇兰才问道：“洛家来的人是谁啊？”

    “一个叫罗四海的，一个叫洛芊羽的。”凌风说道。

    “是他们？”

    莫娇兰神色一变，有些吃惊的说道。

    一看她这个表情，凌风心头一动：“你认识这俩人？”

    “见过几次，幸好我没出去，不然他们看到我，可能会联想出很多事情。”莫娇兰说道。

    见她心有余悸的样子，凌风立刻感觉很不舒服，于是说道：“娇兰不用担心，姓洛的横行霸道惯了，但在我这里却威风不出去！”

    莫娇兰依然脸色担忧：“这两个可是洛家的重要人物，他们亲自来石柳村，说明西边的荒山对他们很重要啊！”

    “那更好，反正我已经承包了，那地方越重要他们就越难受！看的到却得不到，你说气人不？”凌风笑道。

    三人有些无语，相互对视了一眼，从心底都觉得很担心。

    她们对洛家都是比较了解的，也正因为如此，才会觉得凌风这么做，很像是蚂蚁跟大象作对，有点不自量力了。

    可是没等她们跟凌风讲述其中的厉害关系，莫娇兰跟陈雨荷的电话忽然急促的响了起来！

    两人拿出电话一看，脸色都变得有些复杂了！

    “什么情况？”

    凌风一见她们的表情，好奇的问道。

    莫娇兰跟陈雨荷都没说话，各自接通了电话，说了几句之后就挂断了。

    “家里让我们回去。”莫娇兰说道。

    “为什么？他们知道你们俩在石柳村？”凌风问道。

    “我也不知道怎么回事，但家里确实是知道我跟雨荷在这里。”莫娇兰咬了咬嘴唇说道。

    “这不奇怪，咱们还是低估了那个罗四海，估计是他看到娇兰的车子，通过车牌号码知道了车主是谁！”李诗云说道。

    凌风一脸愕然，愣了一下才说道：“这特么也行？”

    “除了这个，也没有别的解释了。”李诗云点点头。

    “行，算这家伙厉害，娇兰，雨荷，你们打算回家吗？”凌风无奈的摇摇头，之后问道。

    “还是回去吧，不然家里人也会找过来，反倒更麻烦！”莫娇兰说道。

    凌风无语，之后说道：“那我跟你们一起回去吧，免得姓洛的到你们家里搞什么事情！”

    “不用了！”

    莫娇兰跟陈雨荷两人异口同声的说道！

    “你留下来照看家里的蔬菜，要是明早能采收，马上给我打电话，我派车过来运输！”莫娇兰说道。

    这是之前就商量好的事情，凌风的三轮车载重量不够，如果蔬菜超过了一千斤，就只能用别的车子来拉了。

    凌风想了想：“那也好，不过记得跟我保持联络，如果有什么事情，马上给我打电话！”

    “知道了!”两女说道。

    目送两人开车离开石柳村，李诗云转头看了凌风一眼：“现在你明白洛家的影响力了吧？”

    “这算什么影响力，你的意思是罗四海在用这个方法向我施压？”凌风问道。

    “差不多吧，即使不是这个目的，也有点向你展示实力的味道了。”李诗云说道。

    凌风微微一笑：“无所谓，在这伙人出现之前我就已经决定跟他们杠上了，洛家要是不搞出点动静来，反倒没意思了！”

    李诗云无语，发现自己好像劝解不了他，于是心中暗暗决定，等晚上回去了就给自己家里打个电话，无论如何都不能让凌风吃亏。

    回到后院，两人下午也没什么事情，于是一起守在了菜园里。

    凌风注意到这些蔬菜特别能吸水，明明已经两次浇透水了，结果不一会儿菜畦里就又干了。

    后来他干脆就打开了水龙头，控制好水流，一直不停的浇灌起来。

    虽然这么做有些费电，但相对于疯长的蔬菜带来的收益，那点电费又算的了什么？

    眼看着嫩芽长出浅绿色的叶子，之后慢慢舒展逐渐长大，凌风跟李诗云都是很激动的。

    看了一会儿，凌风忍不住问道：“你说，如果我的蔬菜端上餐桌，能帮娇兰提高多少营业收入？”

    “我也不清楚，翻倍应该是没问题的。”李诗云摇摇头。

    “只能翻倍的话，那可是远远不够的！”凌风苦笑道。

    “怎么？你已经知道她现在的问题了？”李诗云听出了他话里的味道，于是马上问道。

    “嗯，还有两个月，还有三千万的营业额，平均下来每天至少要销售五十万才行！”凌风点点头。

    “这么多？”

    李诗云听了一脸茫然，掰着手指头算了算：“就是每桌都可以消费一千块，那每天也要五百桌！”

    “华县不是什么经济发达地区，人们在饭店吃饭，消费个三百五百已经算是不少了，所以这个任务几乎不可能完成！”

    “嗯，现在想来，洛家的人早就算过这笔账，知道她是一定无法完成任务的！”凌风点点头。

    李诗云有些好奇，看了看他：“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？事在人为，办法我还是要想，反正不管怎么样我都不会让娇兰受委屈，把自己一辈子的幸福都毁了！”凌风斩钉截铁的说道。

    听到他这么说，李诗云一下子沉默了。

    可惜莫娇兰没听到这话，要是她听到了，不知道会有多感动？

    有个男人如此对自己，那为他做什么都值了！

    注意到李诗云脸上异样的表情，凌风看着她问道：“你怎么了？”

    “没怎么，只是在想怎么帮娇兰完成她的约定。”李诗云尴尬的笑道。

