    海尼尔直接面容狰狞地握碎了体表上冰封的表层，超低温对于任何生物体都会造成致命的伤害，他也不例外，在他残留冰碴子的皮肤上满是冻伤以令人看着都痛的伤口。

    “利薇娅坦，这么多年没见，你还是只有这么点本事！”他咆哮着，然后体表上再度快速再生出密集厚重的黄色鳞片，然后他向远方的薇娅冲杀而去！

    此时的薇娅再也不是刚才路明非和陈墨瞳看到的那样，是个可爱的小女孩，她的全身是冰蓝色的，随着呼吸，锋利的鳞片缓缓舒张。

    那些刺破皮肤吐出的鳞片像是完美的艺术品，可即便如此，这些精美的鳞片并没有刺破她身上可爱的连衣裙，她手指上黑色的利爪可以将可爱的小手演变成怪物的手掌。

    利薇娅坦，原来英文应该叫Leviathan，翻译时可以发利维坦、勒维亚坦或者利维亚坦，“Leviathan”这个单词本来意思就为裂缝，在《圣经》中是象征邪恶的一种海怪，通常被描述为鲸鱼。

    利维坦常与另一种怪物贝希摩斯联系在一起，关于利维坦的记载紧跟在《约伯记》中记载贝希摩斯的下一章，书中描述的利维坦实际上就是一条鱼，拥有坚硬的鳞甲，锋利的牙齿，腹下有尖刺，令人生畏。

    在基督教中利维坦成为恶魔的代名词，并被冠以七大罪之一的“嫉妒”。

    利维坦在《旧约圣经》中其实是一条混沌之龙，是耶和华所创造出来的生物中号称最大的。

    这个时候它还不是恶魔，只是神所创造的生物罢了。但是到了《新约圣经》的<启示录>或后来的基督教文学时，它就摇身一变，被视为反抗神、要让世界毁灭的恶魔了。

    在《旧约圣经》的外典“以色列书”第六章中曾经记载，上帝在创造天地的第五天创造了山和海，第六天用粘土创造了利维坦和贝希摩斯，当世界末日降临的时候，利维坦、贝希摩斯和栖枝将一起成为圣洁者的食物。

    伊诺克的预言书上说：“两个怪物将在那一天被分开，雌的被称为利维坦，它居住在喷泉的深渊之中；雄的被称为贝希摩斯，它占据了整个丹代恩沙漠。”

    在迦南文化中也有利维坦的原型--一条名叫洛唐“Lotan”的七头蛇，最后被巴力（Baal）所杀，巴力在闪族人的传说中是伟大的丰饶之神和自然之神，在希伯来人眼里则是邪神。

    在混血种的世界中，远古的神话是唯一能作为考据龙族文明和历史的根据，现在神话和现实相互成了照应，利薇娅坦这种曾经在基督教里被称为恶魔的怪物，如今她的身份终于被揭开。

    她是海洋与水之王的双生子之一，其名为……利薇娅坦！

    现在的薇娅倒是不负她的恶魔之名。

    只是……那件可爱的连衣裙充满诡异地还“披”在薇娅的身上。

    因为……对于薇娅来说，这件连衣裙，是她姐姐最后就给她的东西，她要在这里等待着姐姐回来找她，这是姐姐最后留给她的东西，她要保管好。

    但面对海尼尔的冲杀咆哮，她被鳞片覆盖的可爱脸蛋上也出现了一丝愠怒。

    对于他们这些初代种来说，海尼尔这种借由他们力量诞生的“伪神”竟然敢挑衅他们，这让薇娅如何能忍！

    顿时冰霜和利爪撕裂空气，留下霜冻和土地翻滚的痕迹，血液刚刚飞溅出来，就被寒霜化作血红色的固体，冲击波在长长的走廊上来来去去，地面上早已没有任何完整的石阶保存，一整整的地板被掀起，碎了一地。

    巨大的震动甚至让这座建筑物都摇摇欲坠。

    海尼尔在北欧神话里是阿萨神族的神明，奥丁的友人和旅伴，在《诗体埃达》里他和另一位神洛德曾帮助奥丁创造人类，三位神分别赋予礼物给人类。

    海尼尔有两个绰号长腿和泥泞之王，而他的能力确实是作为掌控着地元素的存在。

    双方重复地受伤，都是伤及内脏和骨骼的致命伤，但强大的再生能力一直在起作用，修复断裂的肌腱、骨骼和内脏，强迫它们重新聚合，以便再度投入残酷的战斗中去。

    利爪割裂了墙壁，墙壁一整块地轰塌下来，薇娅再度运用权柄冻结住了海尼尔的四肢，接着利爪扫击！

    大片的血花溅上了天花板，可海尼尔也趁机翻滚着大地抓住了薇娅的双腿，刺穿了体表的鳞片，再贯穿肌肉，狠狠地刺入了她的肝脏或者肾脏。

    双方忽然分开，跌跌撞撞地后退，一直退到后背撞上墙壁才停下。

    他们背靠着墙缓缓地坐下，墙壁上留下大片像是抹布擦过的血迹，熔岩色的黄金瞳渐渐黯淡，仿佛风中即将熄灭的灯烛。

    寂静，只有墙壁在超低温下轰然破碎倒塌的响声。

    这两个如神如魔的存在像是都已经死了……然而城市中忽然响起了沉重而缓慢的鼓声，两个相互竞争的鼓点，越来越密集，越来越高亢，最后整条走廊都在鼓声中震动起来。

    那是神明的心跳声！

    在强大血统的帮助下，骤停的心脏再度搏动起来，两位至高无上的神明同时睁眼，黄金瞳熊熊燃烧，发出震耳欲聋的嘶吼。

    “你还是跟以前没什么两样，明明掌握着那么强大的权柄，却从来都不会使用，只会缩在你姐姐身后！”海尼尔咆哮着，然后身后的双翼一振！

    他以一种薇娅意料不到的速度瞬间横穿了几百米的距离，然后双手利爪狠狠贯穿！

    “言灵·冰之皇！”薇娅瞬发了属于海洋与水之王的这个高阶言灵，仿佛是连空气都要凝结了一样，这里原本温和的环境温度瞬间就仿佛下降到了零下两百度一样，连空气都要凝结！

    原本冰之皇的效果，只是展开一个极寒的领域，在领域中的海水，连带水下游动的鱼类都能迅速地凝结，而在这个没有海水的地方，这个言灵根本起不了太大作用。

    但言灵的释放，在不同人手里释放，威力也是不同的，在海洋与水之王利薇娅坦的手中释放，这个言灵即便是在非海水领域都爆发出了惊人的力量！

