    沙发边就是窗户，冬日温暖的阳光照在他们的脸上和身上，即使不说话四周也充满了温情。

    乔斯年也没做什么过分的事，就抱着他聊了会，吃着水果说着话。

    叶佳期也跟他闹了会，以前闹他他会发脾气，现在不会了，脾气好得很，也格外有耐心。

    下午的时光漫长而安宁。

    乔斯年和叶佳期都接了不少新年祝福的电话和短信，乔斯年又去乔宅的网球场陪乔乘帆打了会儿球。

    叶佳期就抱着小柚子在一旁看，小丫头吃着东西叽里咕噜说着话，虽然叶佳期也不知道她在说什么，反正看小丫头很高兴的样子。

    沐浴阳光，风平浪静。

    这样的乔宅只属于他们一家，没有外人来参与。

    傍晚，乔乘帆去游泳池游泳，乔斯年就陪叶佳期包饺子，小柚子在一边看着。

    乔斯年拿面粉糊在叶佳期的脸上，叶佳期嗔道：“乔斯年！！”

    “小花猫。”乔斯年笑。

    小柚子趴在桌子边：“小柚子也要当小花猫。”

    “看，还有人想当小花猫呢！”乔斯年道。

    “小笨蛋。”叶佳期无奈，真是个小笨蛋。

    乔斯年给小柚子的脸上也糊了面粉，画上几道猫咪胡须：“好了，又一只小花猫。”

    小柚子开心极了，跑去照镜子，还仰头看着乔斯年，软萌软萌地叫了两声：“喵喵。”

    乔斯年勾唇：“叶佳期，你女儿怎么那么可爱？怎么生出来的，又漂亮又可爱又聪明，基因真好。”

    叶佳期：“……”

    城里人套路真多。

    小柚子变成小花猫后就去抱小网红，活脱脱像大猫抱着小猫。

    窗外的树影剪碎阳光，纷繁交错的影子落在干净的地面上，门外挂着红灯笼，相映成趣，充满了生机和活力。

    两人一起包饺子，没多久就包好了。

    “斯年，以后每年的除夕就我们一家人好不好？你陪着我。”

    “我答应你，我可以做到。”

    叶佳期莞尔，依偎在他身侧。

    ……

    夜晚。

    夜幕一点点拉下，夕阳被黑夜吞噬后，乔宅也陷入了一片宁静与安详。

    一家人坐在一起吃饺子，吃完后乔斯年和叶佳期就带着两个孩子在院子里放烟火。

    烟花在空旷的大院里点燃，升上天空，绚烂多姿，辞旧迎新。

    小柚子捂住耳朵，抬头看烟火。

    乔乘帆站在乔斯年的身边，也仰头看着。

    五彩斑斓的烟花如春天的繁花绽放，刹那间满城烟火，久久不息。

    叶佳期想起以前的除夕，乔斯年很忙，往往只是跟她一起吃一顿年夜饭，吃完他就会回书房工作，或者出去。

    没有人陪她玩烟火，她就只能趴在窗口看远方的烟花升上天空，那时候的她是孤独而寂寞的，那时候她最大的心愿就是想有一个家。

    后来在芝加哥上学，一个人呆在小公寓里，只有小乖陪着她。

    那时候她以为这辈子也不会有一个家了。

    乔斯年不知道什么时候走到了她身边，握住她的手：“冷不冷？”

