    看到全属性加一百的提示，陆鲤的脸上稍稍露出讶色。

    同时，身体也在100点全属性的影响下，悄然发生着变化。

    “怎么了？”

    白手套部长也注意到了陆鲤的变化，脸上严肃褪去一些，询问道。

    陆鲤迅速冷静下来，摇头道：“没什么......”

    部长闻言，却是看向陆鲤胸口，似是想到什么，他淡笑道：“放心，虽然呼吸吐纳法是我们灵盟至高领导者们共同编写的，最适合凡躯阶段人类修炼的法门。但这世上，依然有太多我们未曾探索的存在。

    “既然你已经摸到了其他法门，并从中获益，那便继续走下去。若是遇到无法解决的难题，也可以向灵盟寻求帮助。”

    闻言，陆鲤只是点了点头。

    他当然知道部长所说的，就是自己脖子上挂着的通幽玉坠。

    本来陆鲤还是有些担心，但这一刻，他确定了，这个部长确实没有抢夺这通幽玉坠的心。

    不然他也不比大费周章跟自己说这些。

    部长给人的感觉，就是一位智慧且和善的强者的感觉。

    “就是说，陆鲤同学你已经找到了其他修炼的法门了吗？”

    这时，一旁的刘玉风突然问道。

    她刚才一直都在认真听部长说话，特别是听到部长说有其他修炼途径，并且比呼吸吐纳法更好的时候，她更是不由眼前一亮。

    她的资质平平，修炼速度很慢很慢，到了高三下学期时，也才120点灵力指数的程度。

    这也是她总是感到自卑的另一层原因。

    所以，她心里其实比任何人都希望变强，这个月灵力指数暴涨30点，对她而言已经是个奇迹。

    但她也知道，这样的奇迹不会一直都有。

    内向自卑的她，不想当一个没用的觉醒者，她也想高考前达到200点，考入灵武大学，成为修灵者，成为更强的觉醒者，想要像别人一样自信飞扬！

    所以，她听到部长说觉醒者有其他修炼途径时，就格外的认真听他说话。

    听到部长说陆鲤从198点灵力指数提升到400点不仅是因为觉醒，更是因为他找到了自己的修炼法门时，她也忍不住询问起陆鲤。

    她太渴望变强了。

    陆鲤则是语塞。

    陆鲤的变强法门是什么，他自己也编不出来啊。

    当然，如果所谓的觉醒是指系统的话，那陆鲤确实找到了自己变强的法门，那就是是看书。

    不过看书加的也不是灵力，而是学习点。

    陆鲤正想着，一旁的白手套部长却是摇头，对刘玉风道：“每一个觉醒者的修炼法门，都是不同的。每一个修灵者，体内都有一个开关，打开这个开关的方法，则需要你们自己去发掘。”

    部长顿了顿又提示道：“这种法门，也许并不复杂，也许就在你们生活的周边，也许是你在意的某件事物，甚至是某个动作，某个情绪，甚至是某一个人，某一道菜。”

    “一道菜？”

    闻言，刘玉风一脸疑惑。

    陆鲤听了却心中一凛。

    这说法，怎么这么像是自己的系统？

    自己的系统就是莫名其妙要自己去看书学习才给学习点。

    正想着，白手套部长此时也举了一个例子，道：“有一个觉醒者，他是元素系，可以控制电流。而他的修炼方法，就是打开电视，观看一集动画片，每看一次这集动画片，就能增长一定的灵力。看得越投入，越全神贯注，就涨得越多。

    “但也仅限那一集，他再看这部动画片的其他集数时，都没有效果，唯独那一集有效。

    “后来我们当时的老师询问其原因，他说，他是因为儿时家里给他买了一套那部动画片的正版碟子，但其中一集，被他弄丢了。导致他整个童年，每次看那部动画片，都只能看缺一集的版本。

    “后来，他成了觉醒者，又正好在电视上，看到了那一集朝思暮想的动画片播出。他看完之后，体内灵力增长了。于是，这便成了他的独家修炼法门。”

    听着白手套部长剧的这个例子，陆鲤和刘玉风都是一脸愕然。

    这修炼法门，就很尼玛神奇！

    而且，只是单独某一集的动画片。

    看一遍是新鲜，看第二遍是回味，第三遍，第四遍......那就很恐怖了。

    要是让陆鲤重复的看一本小说里的某一章，陆鲤可能会崩溃。

    白手套部长似乎很满意陆鲤和刘玉风的表情，他笑道：“我说的这个觉醒者，只是特例，也有人只需要喝白开水，就可以增长灵力的，这种就轻松很多。”

    “喝，喝水吗？”

    陆鲤想象了一下，感觉喝水它也不轻松啊！

    一杯两杯还好，一直喝的话.......陆鲤很好奇，那位觉醒者，膀胱至今是否安康？

    部长看着两人错愕的样子，也有些忍俊不禁，笑道：“这些只是给你们的一个参考，多想想你们人生中，有什么特别令你们在意的点，也许你们的变强方法，就在其中。”

    闻言，刘玉风只是点了点头，陷入沉思。

    陆鲤也装装样子，故作思考。

    “你们不必在这里就开始思考，回去再思考也不迟。”

    白手套部长打断了两人的思考，道：“该说的我也都说完了，接下来，是该询问你们的意愿了。”

    “意愿？”

    闻言，陆鲤不由疑惑。

    白手套部长点头，随即收起笑脸，严肃道：“刚才我已经跟玉风说过了，现在再问你们一遍，你们有没有意愿，成为灵盟的觉醒者？

    “如果你们选择成为灵盟的一份子，你们将会得到灵盟的各种资助。但同样的，你们也就失去了加入其它势力的机会。

    “当然，成为灵盟的觉醒者并不意味着要一直为灵盟工作，你们可以有自己的生活，可以有自己的职业，自己的工作。灵盟只是你们的后盾，同样的，灵盟需要你们的时候，也请你们做好拼上一切的决心。”

    听完白手套部长的话，陆鲤这次是真正地陷入了沉思。

    加入灵盟，这是每一个小镇学生都有过的梦想。

    陆鲤也在江诩那里听说过加入灵盟的好处。

    至少修炼资源是不用愁的。

    而且也会有大量补贴，这种补贴，并不比高考前达到1000点在灵盟领取的资助少。

    寻常人想加入灵盟，至少也需要黑铁级的实力，并且需要经过重重筛选。

    也就是说，如果陆鲤想加入，就可以免去这些繁杂的筛选，直接加入。

    但是，正如白手套部长所说。

    加入灵盟，那么就无法加入其他势力，甚至以后会因为所属势力是对立的，而引祸上身。

    可以说，是一把双刃剑。

    所以陆鲤有些犹豫。

    尽管有无数人希望拿到这把双刃剑。

    而这时，一旁的刘玉风已经做出选择。

    她猛地站了起来，目光坚定：“我想加入灵盟！”

    这一瞬间，她支楞了起来。

    但说完，她又蔫回去，弱弱的问道：“加入的话，还有什么条件吗？”

    “没有条件。你们是觉醒者，你们愿意加入灵盟，是灵盟的荣幸。”

    白手套部长微笑着说着，顿了顿又道：“不过，我希望你们可以慎重的考虑过，再做出决定。我不希望今日的决定，成为你们日后的枷锁。”

    说着，部长看了一眼犹豫不决的陆鲤，道：“虽然是我让人把你们带到我这里，但我并不打算强迫你们加入，只是想告诉你们利弊。

    “你们可以先做个登记，然后回去考虑清楚。

    “明天如果还愿意加入灵盟，那么灵盟的大门，随时为你们敞开。”

