    虽然嘴上不承认，但时浅心里不得不承认，她确实有那么点怕怕的。

    其实商司湛也不会把她怎样，顶多.........顶多累一点。

    她也不知道自己在怕什么，反正面对商司湛她就是有点怂。

    时浅垂眸看了下腕表上的时间，然后道：“再过半小时，半小时之后回去。”

    百里翌轻笑：“好。”顿了下，他又道：“那你们聊，我去那边看看药草。”

    说完，他转身向不远处的白无尘走去，两人继续摆弄药草。

    其实，他也不想早回去，他恨不得干脆住在这，可湛爷发了话让他们早点回去，他也没办法。

    时浅看向雷鸣和方醉，轻咳一声：“你俩坐吧。”

    其实，她没什么可交代的，但话都说出口了，也不能不说点啥。

    于是两人坐下后，她便开口道：“这件事暂时先这样，你们不用刻意对江曼熙做什么，如果有天她触碰到我的底线，我自然不会放过她。”

    两人一本正经的点头。

    “是。”

    “是。”

    时浅真的慢悠悠的扯了半个小时才结束。

    雷鸣和方醉虽然心里明白怎么回事，但也不敢直接揭穿盟主大人，只好听着。

    百里翌再次过来，勾唇一笑：“夫人，半小时到了。”

    时浅看他一眼，这才起来。

    众人送两人上了车，直到车子缓缓开出千湖庄园，雷鸣才道：“你们说那位湛爷到底给盟主下了什么迷魂药啊？”

    看着逐渐远去的车影，方醉喃喃道：“英雄难过美人关啊。”

    雷鸣：“.........”

    想想商司湛那张脸，确实美！

    绝对到了祸国殃民的地步。

    时浅感觉今天时间过的格外的快。

    一眨眼的功夫帝园就到了。

    车子在别墅前停下，时浅从车上下来。

    天色已经暗了下来，墨色中的天空中星光点点。

    看着眼前的别墅，时浅咽了咽唾沫，抬步走了进去。

    此时，严易正出来。

    时浅立刻问：“严易，湛爷回来了吗？”

    严易回道：“夫人，湛爷已经回来了，在楼上房间里。”

    “哦，好。”时浅随即上了楼。

    磨磨蹭蹭的走到房门前，她推开房门，男人俊逸的侧影便映入眼帘。

    商司湛正坐在沙发上，笔直的双腿交叠，手里拿着本书认真的看着，顿了几秒，才抬起视线看向她。

    时浅走进去把门关上，讪讪一笑：“老公，我回来了。”

    商司湛淡淡“嗯”的回应一声。

    看着他平静的表情，时浅心里忽然一紧，感觉上天似乎没有听到她的祈祷，商司湛可能看到了。

    她走到他身边坐下，又道：“你吃饭了吗？”

    商司湛把书合上，放在一旁回答：“没有。”

    时浅干笑一声：“我也没有，那你想吃什么？”

    商司湛凤眸注视着她，蓦然道：“你猜？”

    “.........”时浅咽了咽唾沫：“不知道啊。”

    “你呢？”商司湛问。

    “啊？什么？”时浅这会大脑有点卡顿。

    “你想吃什么？”

    时浅讪讪笑道：“我都行。”

    看着妖孽大boss这依旧平静模样，时浅忽然有点不确定了，他到底是看到了还是没看到？

    想了想，商司湛道：“牛排怎么样？喝点红酒。”

    时浅点头：“嗯，可以。”

    紧接着，商司湛拿起手机给严易打了电话过去，吩咐他交代厨房做晚餐。

