    一上线，白凡就收到了来自盖伦的消息。

    【盖伦：兄弟，我也不跟你整虚的，四本技能书加四件装备，我出五万。】

    【公子羽：可以。游戏币交易。】

    五万的话，不少了，而且还能赚盖伦一个人情。

    一心刷级的那些人现在已经17级了，不出意外明天可能就会到达20级，进行二转。

    按照正常情况，二转之后玩家的属性肯定会进一步加强，对应的装备强度也会更高。

    15级的装备强力程度，可能就只有这一两天的时间。

    而那四本技能，确实不错，但同样的，玩家们很快就会迎来二转，而这四个技能，就算是稀有技能，也只是一转的法师技能。

    再说，白凡到现在，算上雇人加买材料的钱，花了不过一万块，等于直接回本，还赚了一笔，便直接同意了盖伦的报价。

    【盖伦：行，下次开副本，可以继续合作。】

    和白凡的合作，在盖伦看来他也是赚的，所以并不介意和白凡进行下一轮的合作。

    玩家们已经确定过了，当白凡带领着队伍通关传说难度之后，副本的传说难度选项便消失了。

    而且在副本上的竞速排行榜上，虽然他们通关传说难度副本花了十二个多小时，但却稳稳的呆在了第一位。

    第二到十位则是专家难度通关用时最少的一到九名。

    当然，首通的好处除了那次公告以外，还有就是声望上的奖励。

    专家难度的首通，是队伍内玩家每人加十点人族声望，而之后通关的玩家，则是通关的玩家一共加十点人族声望。

    所以，单论名声和地位上的收益，拉克丝四个人这十二个小时的努力就没白费。

    至于这些装备，那就是正常的交易了，这点盖伦看的恨透。

    白凡收到盖伦的游戏币后，便将其中的九金换成了四万四千五百五十的现金，回到了次元的钱包中。

    钱从银行卡转移到次元的钱包里，或者用钱包里的钱买游戏币，都是没有手续费的。

    但将游戏币出售成现实币，官方会收取千分之一的手续费。

    四十五块钱无所谓，关键是白凡并不想暴露自己现实中的身份。

    改了相貌，又取了一个和自己名字不相关的昵称，最后用自己的银行卡和别人交易，那不是傻了么。

    随后，白凡打开了论坛，在论坛里发了一个收购贴。

    【公子羽：收购任何机关游侠的高品质装备、技能书、制造图以及相关的技能书，带价评论。】

    帖子的回复，白凡设置了一个1铜币的发言限制。

    也就是说，支付一铜币之后才能在这个帖子下面评论。

    ~

    有好东西的人，肯定不会吝啬这一铜币，而且还能让他们因为有了‘成本’，在报价的时候会报一个更合理的价格。

    另外还可以有效的减少帖子里那些无意义的评论，又不至于让人说他这是在骗钱。

    以前他发这种帖子，可能没几个人在意，但现在借着传说难度副本首通的名气，白凡相信他能收购到不少好东西。

    随后，白凡先没有去练级，而是尝试着制作了一个机械鼠。

    机关鼠（白）：耐久100/100，移动速度5米/秒，视野共享，活化值1。（具现能量100……）

    尝试着激活视野共享，白凡感觉自己周围的一切好像猛地变的高大了起来。

    再对机关鼠使用机关活化后，白凡发现他可以操纵机关鼠进行移动。

    玩了一会，白凡将机关鼠停在了自己稍远的距离，然后尝试向机关鼠的内部释放了一个火焰震爆，居然成功了。

    “这就有意思了啊。机关鼠+火焰震爆，或者可以给它起名叫自爆鼠？而且既然有机关鼠，是不是还会有其他类型的机关动物，如果换一个体型更大一些的机关兽的话~”

    白凡感觉机关游侠的玩法，远不止官方在官网上公布的那些。

    机关过载的效果，白凡也试验出来了。

    放在机关鼠身上，提高的是移动速度。

    放在机关弩上，提高的就是攻击速度以及伤害。

    之后，白凡花了三个小时，用和传说难度副本一样的方式，回过头单人通关了副本的专家模式，再次入帐10点种族声望。

    虽说不知道的这个声望有什么用，但从1点声望还要五个人分来看，白凡感觉它应该会有大用。

    重复通关没有声望获得，白凡对于副本通关的道具和经验又没什么追求，再加上现在游戏里也开始天亮了，白凡便联系最爱金币，继续找地方刷级。

    论坛上的帖子里也有收获，《制造图：机关飞爪》。

    机关飞爪（白）：耐久300/300，可承载1人，最远距离30米。（具现能量4……）

    试用了一下，发现就是一个机关制作的类似钩锁的东西，不过系统会自带瞄准辅助线，而且飞爪的头部在到达指定距离后会自动抓紧。

    如果没有抓到目标，尖爪会通过彼此错位，形成倒钩。

    并且在固定之后，可以通过机关收缩，带着人向上。

    虽然对战斗帮助不大，但却可以帮助白凡到达一些他之前无法到达的地方。

    到了十一点五十五分的时候，白凡便停下了手里机关制作和拆除的动作，开始看着系统时间。

    之前已经消耗过4点具现能量，今天是第五次，按照提示来看，这次具现之后，这个被雷劈出来的特殊能力，应该会发生一些变化。

    系统时间一过12点，白凡便看向了自己的背包。

    牛黄（具现能量1。当前具现能量1/1，每日凌晨恢复1点，升级4/5。）

    ‘具现！’

    背包里的牛黄消失，白凡立刻看向另一份道具。

    火药（具现能量1。当前具现能量0/2，每日凌晨恢复2点，升级0/10）

    “漂亮！”

    看到升级后的变化，白凡忍不住挥了挥拳，同时大声的赞叹起来。

    明天，明天凌晨，他就可以将之前获得的机关制造心得具现到现实，看看心得技能书到底有什么效果了。

    不仅是仅能书，还有装备，虽然只能具现1级的白装，但这无疑也是一件让白凡十分期待的事情。

