    冯显自然不知道，楚秋明和齐芸都如何看重观槿，于是咧着嘴笑道：“小公子，你与将军非亲非故，难道要赖着将军一辈子？”

    齐芸有些不高兴，冷着脸道：“冯大人未免管的太宽了一些。”

    冯显的笑容又僵住了，只得尴尬地笑了笑，揖了揖手，“是下官唐突了。”

    只是经此回合，观槿更将冯显视为对自己居心叵测的坏人，一直像一只准备战斗浑身竖毛的小猫，时刻警惕着冯显。

    一行人先随着冯显往他的府中去用午膳，因为楚秋明不喜欢兴师动众，于是冯显让其他的官员都退下了，只留下了一个新任的师爷在一旁陪侍。

    楚秋明见了那个师爷，也是一个年轻人，和当初那个师爷年纪相仿，模样却比先前那一个更清秀一些，再想一想刚刚前来迎接他们的一行官员，竟也个个有模有样的，心中不禁琢磨起来。

    餐桌上的俱是谛城当地的特色菜肴，虽然奇特，但也算不上十分贵重，这也是冯显特意精心安排的，一切都是为了让楚秋明看见自己的用心。

    冯显殷勤地给楚秋明和齐芸介绍着桌上的菜肴，指着一盘青笋道：“将军此次可是来得巧了，这盘玉笙箫可是咱们谛城的名菜，虽然食材简单，却是要经过十分复杂繁琐的烹饪工序，但就是处理这青笋就要耗费厨师半个月的功夫，而每次即便是一大筐笋一同处理，到最后能留下上桌的，也不过十之一二，基本上也只够做两餐的，此菜入口爽脆，酸甜可口，回味无穷，且有抵御春寒的功效。非是贵客临门，我等也难得品尝一口，将军与夫人前来，正好是这最后一盘玉笙箫了。”

    楚秋明听冯显如此夸大其词，不置可否，夹起一根自己尝了一下，咀嚼一番之后，原本不屑地目光却为之一亮，又夹起一根，放进了齐芸的碗中，温柔地说道：“你尝尝。”

    齐芸看楚秋明一脸惊喜的模样，也尝了一口，笑道：“味道确实不错，看来这样繁复的工序，不是没有道理的。”

    “小五觉得不错，那我便要去找冯大人府上的厨师请教一番了，以后做给小五吃。”

    冯显不可置信，“哪有将军亲自下厨的，将军夫人若是觉得美味，尽管将这厨子带走都行，他不但会做这盘玉笙箫，谛城美食，可是无一不会无一不精啊！”

    齐芸笑看楚秋明，并不说什么，过了一会儿却话锋一转，问道：“既然这玉笙箫是最后一盘，那不知前几日，可是也有贵客临门？”

    冯显一愣，“这……贵客？”

    齐芸看冯显反应奇怪，暗暗思忖，却听见一旁的年轻师爷道：“回夫人，大人心中顾虑，但恕小人放肆，冯大人家中有一位年近八十岁的老夫人，老夫人年事已高，想食此菜大人为尽孝道，方命人烹制此菜。”

    齐芸眯着眼睛，再猜上下打量了一番这个师爷，他说这番话时神情泰然，可眉宇间的阴柔之气，让齐芸感觉很不舒服。

    她抿了抿嘴，道：“即使如此，冯大人有这番孝心，实在应当敬重。”

    .

    冯显的书房里，那个年轻的师爷翘着二郎腿，软趴趴地也躺在软榻上，右手翘着兰花指，尤其小拇指高高翘起，手里捏着一块碧玉，鉴赏似的仔细看着。

    冯显在一旁坐下，笑嘻嘻道：“不好的宝贝，我可不会给你！”

    年轻的师爷翻了一个白眼，鼻子里冒出一声不屑的“哼”，才幽幽地将手里的碧玉揣进了自己的怀里，“你便是个榆木脑袋，若不是我帮你解围，只怕你就真要把真话说出口了，到时候，曹大人来找你麻烦，可如何是好？”

    冯显笑呵呵地将师爷手握住，一边抚摸着，道：“是是是，多亏了你了！所以说我离不得你呢！你可真是我的好师爷！”

    师爷一张清秀的脸上浮现一抹红晕，明明一个男人，做起女子妩媚的神情来，竟然也没有半点违和，他在冯显怀里扭了扭，声音阴柔娇嗔，“你知道就好，我看这大名鼎鼎的楚大将军也不过如此，还有他身边的那名女子，也不过就是长得好看点罢了，竟也把你吓成这样！”

    “这你就有所不知了，当初我也以为不过就是一个得了楚大将军宠爱的普通女子，没成想，人家可是陛下亲封的郡主，当今大丞相的嫡女呢！我虽说你厉害，你也不要得意忘形！”冯显突然正色道。他知道了齐芸的真实身份，却依旧以“夫人”称之，也不过是为了讨好楚秋明罢了，因为他发现，他每次叫齐芸夫人，楚秋明冷酷的脸上就会浮现一丝笑意。

    “哼。”师爷不满意地甩过了头。

    冯显于是又一声叹息，“只是这曹大人交代的事，该怎么办才好呢？”

    .

    下午，楚秋明一行便在冯显的带领下，往新修缮的百善堂去了。

    对于百善堂全心的面貌，齐芸很满意，听见百善堂中孩子们朗朗的书声，还有欢笑声，齐芸也终于放下了心。

    “这并非个例，若是所有城中都能如此，方才是真的和谐了。”齐芸感叹道。

    观槿却对这个地方虎视眈眈，即便修缮得再好，里面的玩伴再多，他也不想离开楚秋明和齐芸，他也舍不得将军府里待下如亲孙子的奶奶。

    他紧紧地抓着齐芸的手，生怕自己会被送进去，齐芸感觉到自己的手心都要被他抠破了，才问道：“小观槿，你怎么了？”

    观槿重重地甩了甩头。

    鸢儿在一旁笑道：“他可怕被将军和小姐丢在这呢！”

    观槿鼓着腮帮子看向鸢儿，似乎鸢儿在说一件事实一样，鸢儿摊了摊手，一时真想逗一逗这个孩子，“小观槿，你看这个地方，房子这么漂亮，还有那么多小朋友陪你一起玩，一起读书，有什么不好呢？”

    “不好！不好！就是不好！”观槿再一次吼出声来，眼泪也跟着一起留了下来。

    他毕竟是一个孩子，即便经历了那么多，心灵依旧是脆弱的。他无法把握楚秋明和齐芸的心思，当初他跟着他们到谛城来，是因为他们要调查的事与自己有关，他觉得自己应该来的，可是现在他常常想，他和他们又是什么关系呢？他已经被丢弃了两次了，第一次，他亲眼看见自己的双亲被残杀，第二次，说要照顾他的奶娘将他丢在了桥洞里，好不容易遇见了楚秋明和齐芸，好不容易再一次感受到了家的温暖，他真的害怕自己会被再一次抛弃。

