    顷刻间，正在以精神法阵调动天地之力的大祭司就感觉头顶上有一股极其可怕的力量，当头砸下。

    如此情况，他哪还有时间驱使阵法，他身体向后连退，随后就见身前一片区域如被巨锤砸中一般，砰的一声出现一个直径十米左右的大坑。

    “嘶——”

    大祭司忍不住倒吸一口冷气，还好他刚刚反应够快，若是慢一点，只怕刚刚就被林佑凡那一记震天锤给活活锤死了。

    “天机三十六式·天机法剑！”

    此时，林佑凡的声音再度响起，大祭司抬头望去，就见林佑凡手中倏然出现一团淡青色的能量，那能量不断变化着，最终变成一柄淡青色的光剑。

    这光剑与凝气成兵的凝练出来的完全不同，凝气成兵，那只是将真气凝结成剑的形状而已，而林佑凡手中的这柄淡青色光剑中，似乎隐隐有淡金色的符文，那符文玄奥莫测，充斥着一股强大且神秘的气息。

    见到那淡青色光剑的第一眼，大祭司就感觉到一股莫名的危机感。

    “凝！”

    大祭司双手掐动法诀，虚空中再次出现精神力凝练而成的巨蟒虚影。

    那巨蟒仰天长啸，发出一道震耳欲聋的吼声，随后一个俯冲，向林佑凡咬去。

    “天机三十六式·虚空渡！”

    林佑凡手持淡青色光剑，一步踏出，一跃而起数米高。

    “简直找死！”

    大祭司眼底闪过一丝杀意。

    林佑凡纵身跃到半空之中，那无异于是自己将自己的行动给限制死了，一旦精神力巨蟒一口咬下，那林佑凡连闪避的机会都没有。

    “佑凡哥哥！”

    乔心妍心中大惊，她想过去帮忙，奈何以她的能耐，完全帮不上任何忙。

    可下一秒，林佑凡忽然凌空而立，定格在了半空之中，就好似他脚下有一阶无形的台阶一般。

    “这怎么可能？”

    大祭司一脸惊骇，阿泰更是瞪大眼珠子。

    就连乔心妍也是睁大眼睛，一脸不敢置信的神色。

    这人还能无视地心引力的吗？

    “天机法剑，斩！”

    此时的林佑凡面容清冷，眼神淡漠，如俯瞰众生的神明一般。

    他目光看向那冲杀而来的精神力巨蟒，手中光剑陡然爆发出一道璀璨光芒，下一秒，他一个俯冲，手中天机法剑猛地斩下。

    “嗤——”

    犹如刀切豆腐般，天机法剑顺着精神力巨蟒的头部，一路斩下，竟是硬生生将精神力巨蟒斩灭了。

    “噗——”

    当精神力巨蟒被斩灭的刹那，大祭司脸色瞬间涨红，口中猛地喷出一口鲜血。

    他一脸骇然的喃喃道：“这不可能，你的手段，怎么可能伤到我的精神力，那可是精神力啊！”

    “没什么不可能的，天机法剑，本就是克制术法的招式，任何术法，在天机法剑之下，都会被一剑斩灭！”

    林佑凡静立虚空，俯视着大祭司，脑海中却是再次回忆起他师傅天机圣者曾说过，遇到术法真人后的最后一句话。

    “碰到术法真人了，啥也别想，能跑就跑，如果实在跑不掉，那就用天机法剑砍死他丫的，别给我丢人！”

    天机法剑。

    顾名思义，就是以特殊法门凝练而成的术法之剑。

    林佑凡修炼的天机秘法，其中就有关于精神力的使用以及修炼法门，而天机三十六式中，就有不少招式需要借助精神力与真气相配合。

    天机法剑，就是其中之一。

    “一剑斩灭？可笑，我堂堂术法真人，可以法阵调动天地之力，你难不成还有斩天的能力不成？”

    大祭司虽然抹了抹嘴角的血渍，恨声道：“刚刚是我轻敌了，不过，你以为凭借这一柄特殊的法剑，就可以战胜我吗？”

    大祭司说着，天空中忽然传来一道响彻天地的雷鸣之声。

    在雷鸣之声响起的瞬间，林佑凡瞬间感觉到一股极其恐怖的威压从天而降，与此同时，一股无形的精神力更是将他锁定住。

    “糟了！”

    林佑凡心下一惊，他知道，若是真让大祭司以阵法调动雷霆，那他必死无疑。

    “林佑凡，去死吧！”

    大祭司狞笑着，手中快速施展法诀，随后朝着林佑凡虚空一指。

    下一次，轰隆一声，一道闪电划破长空，瞬间向林佑凡劈去。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    林佑凡体内真气疯狂运转，手中天机法剑更是爆出数丈长的剑芒，他一剑斩出，刹那间，一道凌厉至极，散发着恐怖锋芒的剑气激射而出。

    这剑气化作一道流光，流光所过之处，空间都如被切割开来一般，出现了诡异的扭曲。

    下一秒，这道犹如流光一般的剑气瞬间杀向大祭司。

    大祭司心中大惊，连忙凝聚精神力去抵抗，但他庞大的精神力在这一剑的锋芒之下，却是被瞬间斩灭。

    剑气威势不减，势如破竹，不过眨眼功夫，便从大祭司身上一闪而逝。

    阿泰看着眼前的一幕，脸上满是骇然的神色，他直接傻眼了，作为大祭司的儿子，他都不知道自己的父亲原来这么厉害。

    他更加不知道，一个比自己年纪还小的林佑凡，竟然比自己的父亲大祭司还强，这还是人么？这完全就是妖孽啊！

    乔心妍美眸流转，林佑凡那犹如天神降世的不是风采，让她芳心乱颤，一脸痴迷。

    这就是佑凡哥哥的实力么？

    太厉害！

    太赞！

    太帅！

    太酷了！

    真不愧是她乔心妍认定的男人啊！

    “哎哟——”

    然而，就在此时。

    帅不过三秒的林佑凡忽然惨叫一声，从半空之中摔了下来。

    “佑凡哥哥！？”

    乔心妍瞳孔一缩，吓得俏脸泛白，她大步流星地朝林佑凡摔落的地方小跑而去。

    当走近时，却见林佑凡以一个大字型，趴在地上。

    另一边，大祭司脑袋机械般，缓缓转了过来，他看向乔心妍、林佑凡所在的方向，眼神中满是不敢置信的神色。

    “想不到，我……竟然会输……输给天机圣者的……徒弟！”

    话音刚落，他的脖子处忽然出现一条血线，紧接着，他脑袋一歪，整颗头颅竟然直接从脖子处断裂开来，滚落在地上，身死当场。

