    第1289章疯狂扯后腿

    孙玉竹和陈文军不约而同地隔着墨镜对视了一眼，心里都有了计较。

    却不想两个老狐狸还没来得及开口，陈丽莎已经抢先说了出来：“我来跟她道歉！”

    孙玉竹：“！！！”

    陈文军：“！！！”

    夫妻俩不约而同地浑身一激灵，都恨不得捂住陈丽莎的嘴！

    两人怎么也没有想到，平日里从不认错的女儿，这会儿居然成了缺心眼儿的老实孩子！

    她怕不是中邪了吧？

    道歉这种事情，他们自己人知道就行了，干嘛还要说出来？

    多丢人啊！

    这么多人看着呢！

    万一传出去，他们以后还怎么见人？

    孙玉竹连忙补救道：“哎，这孩子就是实诚，自从昨晚回到家里，她就觉得对不住阮大姐，还说阮大姐挺辛苦的，一个人太不容易了，不该跟她计较的。”

    陈文军听着她这话，心里暗暗松了口气，还默默给孙玉竹点了个赞。

    果然他这个老婆很聪明，虽然长得一般，可她这脑子是真没得说，转得太快了！

    有了她这话，他们来道歉的意义也就完全不一样了。

    陈文军心里满意，却是忘了陈丽莎这个漏风小棉袄！

    孙玉竹才刚说完，陈丽莎就疯狂扯起了后腿：“不，是我错了！我不该把手表放在她口袋里，诬陷她偷我的手表！”

    刚刚还有点感动的工作人员：“？？？”

    诬陷？

    那个一直喊冤的阮爱红真是被诬陷的？

    所以这个坐在轮椅上的人，就是那个差点丢了手表的千金小姐？

    几名工作人员看陈家人的眼神立刻就变了！

    眼神跟刀子似地戳在陈家人身上，目光里还带着深深的不齿！

    孙玉竹和陈文军被他们看得无地自容，心里憋了好大一口老血，都不悦地看向陈丽莎。

    陈丽莎戴着遮阳帽和墨镜，小脸挡得严严实实，所以胆子也大了。

    想到那个可怕的血色冤字，还有阮爱红那死不瞑目的样子，她再次强调道：“我真是来道歉的！阮爱红没偷我手表，你们把她放出来吧，我要跟她道歉！”

    几名工作人员深深看了他们一眼，开始分头行动。

    一人去找上级汇报，一人给派出所那边打电话。

    阮爱红犯的不算什么大事，但她至少得拘留半个月，不是他们说放就能放的。

    要真是冤枉的，还得把案底消了，免得影响了她以后的生活。

    他们汇报之后，很快有领导走了出来，询问陈丽莎整件事情。

    陈丽莎已经被吓怕了，这次没敢隐瞒，很快把事情说了。

    孙玉竹和陈文军一看事情已经无法转圜，只能尽量在旁边说好话，力求把影响降到最低。

    “丽莎她其实很善良的，不是坏孩子，因为这事，她心里一直很内疚，还主动说要来道歉。”

    “是啊，丽莎真不是故意的，她当时受了伤，心情有点不好，所以有些激动。”

    “这事就这么算了吧，我们愿意跟阮大姐道歉。”

    “我们愿意赔钱，把阮大姐放出来吧，我们赔偿她的损失。”

    拘留所的领导了解清楚情况，就让人把阮爱红带了出来。

    (本章完)

