
    第二天。

    一个消息自古阳城传出，如同狂风席卷整个中域，不到半天的时间，几乎传遍了中域的各个角落。

    昨夜，中域天骄榜第5名的武昊乾，被一个叫龙牙的神秘青年击败，血洒当场，险些死亡，最终如丧家之犬般逃走！

    消息一出，整个中域为之震动！

    “我不信！武昊乾位列中域天骄榜第5，实力无限接近一婴圣尊层次！怎么可能输给一个之前完全没听说过的家伙？”

    “不是接近一婴圣尊层次，而是本就是一婴圣尊层次！据说，当时武昊乾施展圣道武技，威力完全达到一婴圣尊层次了，结果，依旧是被那个龙牙挡了下来！”

    “龙牙？这人是从哪里冒出来的，中域天骄榜上根本没有这个名字！”

    “据说，他便是之前在幻梦之森，让姜郁吃了大亏的那人！他根本没有死！他也的确不在中域天骄榜上，而且，据说他的境界只是逍遥境八阶罢了！”

    “你放屁！逍遥境八阶，能击败堪比一婴圣尊的武昊乾，你当老子傻啊？”

    “不管怎样，武昊乾输给龙牙，是绝对不会有错的了！就在不久前，天宝山那边已经列出了新的中域天骄榜，武昊乾已经退到第6，新的中域天骄榜第5，正是龙牙！”

    “……”

    各种议论声，惊叹的、难以置信的、崇拜的、向往的应有尽有，在中域各处地方，各种场所响起！

    ………

    星罗宗，云海峰。

    “师尊！我听说，我听说——”

    一道倩影，冲入燕听波的房间内，她极为的激动，一张小脸有些涨红，语气急促。

    “怎么这么冒失，发生什么事了？”

    燕听波将手中的古籍放下，抬头看向夏惜婵笑道。

    这段时间，因为林辰“死”去，所以夏惜婵情绪一直有些低落，见此刻夏惜婵似乎彻底恢复过来，他也就放心了。

    “林辰他，他没死！”夏惜婵大声道。

    燕听波一怔，面露喜色“你说的是真的？哪里来的消息。”

    “真的！当然是真的！”夏惜婵激动的点头道“消息已经传遍整个中域了！林辰没死，而且昨夜在古阳城和武昊乾交手，将武昊乾击败，最终武昊乾受伤逃走！今天一早，天宝山那边再次排列中

    域天骄榜，第5名已经换人，不再是武昊乾，而是龙牙！龙牙就是林辰！”

    “你说什么？”

    燕听波腾的一声站了起来！

    饶是他的养气功夫再好，此刻也被震惊到了，林辰没有死，而且竟然将武昊乾击败了，这怎么可能？

    他对武昊乾有着一定了解，这人虽然年轻，只是逍遥境九阶，但已经堪比一婴圣尊，怎么可能是林辰能够匹敌的？

    简直就是天方夜谭！

    于此同时。

    旭阳峰。

    峰主邹尉的脸色阴晴不定，眉头拧成了川字。

    “那小子竟然还没死，而且能将武昊乾击败，岂不是说，他至少也有着堪比一婴圣尊的战力了？这未免，也太匪夷所思了！”

    邹尉眼中光芒明灭不定，有些惊疑。

    郭阳、朱戾和元宸焕在幻梦之森内消失不见，他做过一番调查，知道那个龙牙就是林辰，已经死在了妖树的口中才对。

    没想到，现在却得知，林辰没死，而且还击败了武昊乾，他自然是震惊无比。

    “那小子没死的话，那么郭阳他们几人，是不是在他的手中，又或者说，已经全部死在了他的手里？”

    邹尉自语，眼中浮现戾气，如果自己的弟子真的都死在对方手上，那么他绝对不会放过对方。

    就算是没死，对方敢抓自己的人，那么也不能轻饶！

    一婴圣尊级别的战力，在他看来，根本不算什么。

    “看来，要到古阳城那边走一趟了！”

    撕拉！

    空间被邹尉随手撕裂，他迈步走入空间裂缝，消失在房间里。

    远在几万里之外的天宝山沧雀城分部，庄主景逸风的脸色有些阴沉“那个龙牙竟然没死，而且强大到这种地步？如此说来，逸儿在幻梦之森失踪，会不会和他有关？”

    ………古老的大殿内，最前方由金属打造而成的王座上，坐着一个面目威严，看起来四五十岁的男人，他身上弥漫着强大的威压，如同打盹的凶兽，仅仅看着他，都会让人心惊

    胆战。

    大殿内，还有着许多人，其中赫然包括那天在幻梦之森带闻人月离开的陈长老，除此之外，柯问尘和卫元旭也是在场。

    就在刚才，他们也都已经得知龙牙击败武昊乾，成为新的中域天骄榜第5的消息。

    柯问尘和卫元旭心中狂震，他们知道，那个龙牙就是林辰，没想到对方不仅没死，而且还变得如此强大。“那龙牙确实有些本事，潜力无限，但就目前而言，他虽说战力堪比真正的一婴圣尊，但终究还不是！再者，即便是真正的一婴圣尊，在我风雷殿面前，也算不了什么。陈

    长老，你何必如此在意他？”

    一名虎背熊腰，满头白发的老者，看向陈长老，脸色不解。

    陈长老道“我之所以在意，倒不是因为这个人多么强大，而是因为，他和月儿的关系，很不简单。”

    接着，他将之前闻人月在幻梦之森，以为林辰死去后，那近乎有些疯狂和偏执的表现说了出来。

    柯问尘也开口，说闻人月亲口说过，林辰是她的男人。这下子，场面寂静，在场风雷殿的众多高层都是皱眉，要知道，闻人月是殿主的关门弟子，甚至如今已经进入圣地，有可能获得那古老的传承，以后她必定是风雷殿的重

    要人物之一。按道理来说，像闻人月这种身份的风雷殿弟子，zhǎonán人是必然要在风雷殿内找的，毕竟女人外向，若是好不容易培养一个强者，最终却是和别人远走高飞了，那么对风雷

    殿来说，可就是巨大的损失了！

    所有人都是看向那王座上的男人，等待着他开口。

    “殿主，您觉得？”陈长老也是看向那男人。

    男人声音低沉，开口时隐约能听到风雷声“若是月儿没有获得传承，那么倒也无需太过在意，她打定主意要跟对方走，那便随她吧。”

    “如果她获得传承，那么以后必然是我风雷殿的擎天巨柱。到时候，可以让那龙牙加入我风雷殿，他能将武昊乾击败，说明是个可造之材，以后也能和月儿相互扶持。”

    “如果他不愿加入我风雷殿，还想将月儿带走呢？”陈长老道。

    男人沉默片刻，开口道“那就让他彻底消失吧。”

    ………

    除了星罗宗、风雷殿等实力，中域的其它大小势力和家族，也都是收到林辰击败武昊乾的消息。这一日，整个中域，因林辰而沸腾！
