    接着，杨麟把打扫战场的任务交给了那些新兵。

    光让他们站在远处观摩战斗还远远不够，必须让他们融入到战场之中来。

    起初，站在远处看，这些新兵们还没有太深刻的感觉。

    可当他们来到战场上，看到满地血淋淋的尸体，随处散落的残肢断臂。

    再闻上一口扑面而来的血腥味。

    一些新兵顿感不适，开始止不住的恶心呕吐起来，很快又引发了连锁反应，一些原本不会呕吐的，也跟着恶心呕吐起来。

    不一会儿，就把昨天吃的隔夜饭都吐了出来。

    那味道，再混合着战场上的硝烟味、血腥味，简直别提了。

    杨麟捏了捏鼻子，冷眼扫视着眼前这些表现堪忧的新兵，呵斥道：“怎么？这就让你们受不了了？”

    “如果连这点血腥味，连这点小场面都受不了，还怎么打鬼子？我独立营不需要没用的废物！如果受不了，那就趁早滚蛋吧！”

    其中一名新兵强忍住内心的恶心，弱弱说道：“营……营长，我们，我们只是一开始，还有些不适应。”

    “请给我们一点时间，我们一定克服眼下的困难，并严格完成您交代给我们的任务。”

    “是啊，营长，请给我们一点时间，我们一定克服眼下的困难，并严格完成您交代给我们的任务。”

    其余新兵也纷纷跟着开口。

    杨麟久经战场，自然知道，许多新兵在第一次上战场，第一次杀人，或者见到死人的时候，都会感觉到畏惧，甚至是精神错乱。

    他就是为了让新兵们提前克服战场综合症，才带领他们前来观摩战斗，让他们打扫战场。

    现在就把战场综合症表现出来，总比将来上了战场之后再表现出来要好。

    杨麟扫了眼四周，他发现新兵们的脸色虽然依旧有些难看，但眼神里却充满了倔强坚决之色。

    随即沉着脸道：“好，既然这样，那我就再给你们一次机会。

    继续打扫战场！”

    顿了下，杨麟接着道：“不过，从现在开始，任何人不准再呕吐！”

    “否则，要么直接滚蛋，要么把自己吐出来的东西在吃回去！”

    一些新兵们原本正要呕吐，结果刚到喉咙，又给硬生生咽了回去。

    没有人想成为懦夫，他们当然也一样。

    这样咽回去虽然难受，但总比吐在地上再吃回去强吧？

    ……

    黑云山，半山腰。

    独立营对日军发起进攻后，这边伪军和黑云寨的交战反而停止了下来。

    山腰上的伪军非但没有退下来帮忙，反而还找了个视野开阔的位置观看起来。

    他们巴不得小鬼子全部死光光。

    伪军上校团长李一舟幸灾乐祸的说道：“他娘的，之前小鬼子不是还挺能耐的么？号称什么不可战胜，就他娘的会打嘴炮。

    现在他们全军覆灭了，活该，真是活该！”

    李一舟话音刚落，旁边一名心腹就跟着义愤填膺的附和道：“这帮狗日的东洋鬼子，从来就没把咱弟兄当人看，确实活该！”

    憋在心里的恶气发泄出来后，很快，他们又意识到了一个更为严重的问题。

    “团座，山下那支和日本人作战的部队，他们是什么来头，这战斗力未免也太恐怖了吧？

    日本人的拼刺有多厉害咱是知道的，居然还败在了对方手中。”

    “团座，眼下日本人被全部歼灭了，我们可怎么办？”

    “是啊，团座，我们现在怎么办？”

    “我们要是和山下那支虎狼部队作战，那不是茅坑里打灯笼，自己找死吗？”

    一群伪军士兵满脸担忧的聚在李一舟身边，七嘴八舌的说着。

    李一舟脑袋瓜子一转，说道：“他娘的，谁告诉你们，咱要和山下那支虎狼部队作战的？

    你们这帮蠢货，真是猪脑袋，咱就不能直接投降吗？”

    “新的不去，旧的不来。咱们把手里的武器装备一丢，回城喝喝花酒压压惊，太君们照样会给咱发一批新的武器。”

    “反正龟田太君都死了，就算战败了，还能怪到咱们头上来？”

    李一舟连土匪都不想打，自然不会和独立营开战，况且他也有自知之明。

    就算想打，他也打不过啊。

    “团座，你真不愧是我们的长官，你实在太聪明机智了，我们怎么就没有想到呢？”

    伪军士兵们一致赞同，纷纷对团长李一舟竖起了大拇指。

    这帮家伙打起仗来，指挥费尽心思磨洋工，可一说到投降，他们比谁都积极。

    随即，在李一舟的命令下，伪军士兵们纷纷放下了手里的武器，解下了身上的弹药袋。

    接着，李一舟又让他的几名心腹脱掉了身上的白衬衫，然后高高挂在了树枝上，用来当作投降用的“白旗”。

    为了快速引起独立营的注意，这些伪军又围在树下，用力的摇晃着树干。

    他们的动作，很快就引起了侦察连的注意。

    侦察连的一排长指着山腰，说道：“连长，你快看，山腰上那是什么？”

    侯猛闻声，立即举起望远镜，顺着部下手指的方向望去。

    望远镜的视野中。

    但只见一些伪军把白衬衫挂在了树梢上，然后用力摇晃着树干。

    更有甚者，有几名伪军干脆爬上了树梢，手里拿着白衬衫不断的挥舞着。

    看到眼前这一幕，侯猛的嘴角顿时绽放出一抹淡淡的笑容，因为他已经明白了伪军们的用意。

    “连长，伪军们往树梢上挂白衬衫，这是搞什么名堂？”一排长好奇的问道。

    侯猛道：“伪军们这是在向我们示弱，挂白旗投降呢！”

    “喔，原来如此。”

    听到侯猛的解释，一排长顿时恍然大悟。

    “你快去把这个消息汇报给营长，看他怎么说，是否愿意接受伪军的投诚。”

    “是！”

    一排长轰然应诺，随即快步朝敌我双方交战的那条小道跑去。

    ……

    “喔？山上的那帮伪军直接举白旗投降了？他们的求生欲还挺强的嘛。”

    接到侦察连一排长的汇报，杨麟淡然一笑，他决定去会会这帮伪军。

    随即，他将监督新兵打扫战场的任务交给二连长赵德久之后，又理了理身上的衣着，便带着和尚、牛大胆等人，跟随侦察连一排长朝黑云寨方向走去。

    ……

