    十三章

    萧腾虽然算不上重臣之子，但家中世代都是进士出身，称得上书香门第，祖上也曾出过尚书丞相，只是近来几代没落罢了，说起来，萧家最近出名的倒反而是萧腾，萧腾十六岁乡试第一考取解元，十七岁会试第一考中会元，十八岁殿试第一考中状元，赐进士及第，连中三元是何等光宗耀祖的事情，更何况萧腾本人温文尔雅，彬彬有礼，游街时风度翩翩的模样引得全城竞相围观，就在所有人都认为萧腾会前途无量时，一道赐婚公主的圣旨下来。

    对于别人，或许觉得尚公主是件荣耀的事情，但本朝自建朝起，便有法令，驸马不得入朝为官。

    萧腾的仕途至此断送。

    说起来，萧腾的确是有恨她的理由。

    至于林叶笙，她是萧家管事的女儿，自幼与萧腾青梅竹马，身份悬殊，她从未把林叶笙当做过对手，只是……这个女人终究害得他们……

    此时再看去，模样娇俏可爱的小女孩的确是比骄纵蛮横的她更能赢得男子的青睐。

    攥紧拳，慕阳转身便要离开。

    “等等……”温文清澈的声音叫住她，萧腾两步走到她的身前，将伞递给她，“如果要走，拿着这把伞遮遮雨罢。”

    林叶笙见状忍不住跺脚：“那是我们的伞，你怎么！”

    “我见她身体不太好，反正……我们现在也不急着离开。”

    “你啊，怎么总是这么善良！”

    萧腾闻言莞尔，笑声中透着几分包容与谦和。

    听着他们亲昵的对话，慕阳捏紧了塞在掌中的伞柄，垂下的眼眸中阴冷的光几乎无法抑制，有那么一瞬间，她的心里涌出一个念头，前世她认得萧腾时是在琼林宴上，萧腾已然弱冠之年，此时的萧腾不过十四五，尚不知情爱，如果此时去插足，未必不能……

    翻涌在心头的恶念像一把燎原的火，在心头越演越烈。

    “你的心口还难受么？”

    慕阳抬眸，略显稚嫩却依然让她无法忘怀的面容近在咫尺。

    微蹙起眉，隐约有关切的意味。

    她狠不下心，时至今日，仍旧对这个人狠不下心。

    “我没事。不用了。”

    冷冷将伞柄重新塞回进萧腾的手中，慕阳头也不回一头钻进漫天大雨中，任由雨水落在肩头，淋湿了她的发丝衣衫，慕阳一步一步越走越疾。

    一年前，其实对她而言也只有一年而已。

    她无法平静的和他共处一室，无法平静的看着他和另一个人说笑。

    但更加让她无法平静的是在死过一回以后，她还是没有办法斩钉截铁的说她不爱他。

    所幸慕阳还没有倒霉透，在一阵狂风暴雨后，很快雨渐渐小了下来。

    慕阳走到帝都城门口的时候，只剩下一点点的斜风细雨，落在身上并不难忍，只是穿着的衣衫已经尽皆湿透，发丝沾湿成一缕缕贴在鬓边，裙裾上染了斑驳的泥水污迹，让她有些难受。

    贴着墙角，慕阳挽起衣袖用手拧干，刚一侧目，就疑惑了起来。

    天已经黑透了，城门本该是紧闭的，可是此时却有人从城门内出来。

    慕阳的疑惑还没有打消，就有人团团将她围住。

    “小侯爷，小侯爷，我们找到了！”

    不过多时，就见季昀承策马从城内出来，面容阴枭的盯着她：“你想逃跑么？”

    ******************************************************************************

    府中奴婢私逃之罪有多重慕阳很清楚。

    当年她府上的一个丫鬟和侍卫私奔逃跑，被抓回来了之后被毒打了一顿，直接以死契卖进妓馆中，入府为奴就相当于是主人的东西，任如何处置也不会有人管。

    这也是她为什么一直安分呆在南安侯府上的缘故。

    当机立断，慕阳向季昀承毕恭毕敬行了一个礼，柔声道：“奴婢并没有想逃跑。”

    季昀承却根本不听她的话，手臂向前一把将慕阳拦腰拽上马，随即策马进城。

    像是故意的，季昀承骑的极快，马匹不断颠簸，慕阳伏在马背上，只觉得胸口被震的欲呕。

    到了府中，季昀承一个勒马，将慕阳从马上丢下。

    幸亏慕阳练剑锻炼反应敏捷，倒退着踉跄了几步勉强站稳。

    而后，听见季昀承冷冷的声音：“来人，看着她跪在院中，什么时候跪的我满意了什么时候再让她起来。”

    扶着胸口平息呕意，紧接着慕阳便被人拉到院中，按在地上。

    又按着地面干咳了两声，那胃腔翻滚的感觉才慢慢淡去。

    夜色越发的深邃，天幕漆黑，不见星月，已过了就寝的时间，就连烛灯的微光也不见。

    慕阳低着头，指节狠狠攥着，几乎要嵌进地面。

    前一世因为父皇母后的疼爱，她从没有跪在任何人的面前，相反，她的身份尊贵，就连季昀承见了他也难免要行礼。

    膝盖上传来酸麻的感觉。

    没有办法不想起，玄慕阳这一生中唯一的一次跪地是因为……

    那个清傲绝伦的男子冷冷跟她说：“你想嫁入我家门也不是不可以，若你能跪在萧家宗祠前一天一夜，我便承认你是。”

    她做到了，放下所有的骄傲，跪在冰冰冷冷的地面上，整整一天。

    萧腾却始终没有来看她一眼，知道她做到了也不过是“哦”了一声，再无他话。

    “你的心口还难受么？”

    忽闪过少年刚才的话，慕阳只觉得头痛的越发厉害。

    像是想要抓住什么，却始终无能为力。

    更鼓声遥遥传来。

    季昀承用茶盏撇了两下杯中的浮沫，略略抬起眸：“她还在那？”

    “是。”

    久离乖巧的在季昀承身后捏着肩，放下茶杯，按住久离柔嫩的手，久离一个旋身坐进季昀承的怀中，微微笑起，三分媚态。

    季昀承用手指箍住久离的下巴。

    久离乖巧的抬起脸，任由季昀承打量。

    上好的胭脂水粉抹在颊边，又细致的修了眉，涂了唇，很是精致动人的模样，同那些娇养的小姐没有什么差别。

    季昀承忽然觉得很腻歪。

    松开手，将久离从怀里推出去：“别抹这么多乱七八糟的东西。”

    久离飞快跪倒在地，掩盖住眼中的隐惧道：“是。”

    “小侯爷，小侯爷……”门外有人进来。

    季昀承有些不悦：“什么事？”

    “那个……那个丫头昏倒了。”

    倒是真的晕倒了，淋了好一会的雨，又在寒风中冻了半晌，再加上心神不宁，慕阳少见的发起了高烧。

    这具身体从小粗养，少有病患，一病起来却是病来如山倒。

    高烧久久不褪，慕阳一直大脑昏沉，甚至于从冰凉的地面被抱到了温暖的床榻都毫无所觉。

    苦涩的药汁灌进胃腔中，难过的慕阳几乎将药汁呕出来，耳边有一个声音却在说“不许吐，全部给我咽下去”，慕阳拧了拧眉，谁竟然如此大胆，胆敢命令于她，当即一口药汁全吐在了那人身上。

    顿时一阵噼里啪啦的巨响，慕阳懒得去管，仰头倒回了床褥，浑身冷热交替，头痛欲裂。

    梦境一个接着一个，记不清梦的内容，却只记得在梦中，那个让她痛彻心扉的人一遍一遍冰冷的说着话，刀刺进身体里无法形容的疼痛和那个人喷溅的鲜血，被火光染亮的夜晚，犹如一只吞噬的巨兽，一遍一遍的重复犹如梦靥。

    痛苦的无法自制，悲恸绝望。

    似乎有人想要将她从梦境中拖出，她却始终无法摆脱，只能一遍遍沉沦，一遍遍心痛。

    再次醒来，天光已然大亮。

    微微睁开眼睛，长久合着的眼眸对明亮的光线略有些不适，慕阳抬起手遮挡着亮光。

    “她醒了她醒了。”有人叫着跑出去。

    慕阳缓缓坐起身，手肘抵着额，还有些回不过神。

    这是……哪里？

    马靴摩擦地面的声音逐渐传来，带着讥诮的语气响在头顶：“你终于好意思醒过来了么？”

    睁着朦朦胧胧的双眼，慕阳的神色有些迷糊：“额……季昀承我怎么在这？”

    “你装什么傻。”

    季昀承慢慢俯下身，锐利的目光几乎要穿透慕阳的身体。

    瞬息间，慕阳反应过来，身体不自觉地向后退去，垂下眼帘，用黯然的声音道：“小侯爷，奴婢……知错了。”

    “你知道你错在哪了么？”季昀承表情稍稍缓和。

    “奴婢不该病中拒绝喝药，还吐在小侯爷的身上。”

    当即南安侯小侯爷的脸便黑了下来：“你……”似乎是压着怒火，季昀承甩袖便走，“病好了，接着给我跪！”

    慕阳抬起脸，似乎觉得有有趣，扬唇一笑。

    然而，笑容却渐渐凝滞在脸上，化作无声的叹息。

