    般弱看了看这个,又看了看那个。

    难道她要安慰：亲亲，前任交锋，胜败乃兵家常事,不如你们重新再战？

    然而周璨这招太损,也太狠，把俩人打击得一蹶不振。

    二号当场认错，很羞愧地溜了。

    三号欲言又止，还想挣扎一下，周璨又对般弱说，“都六年了，我送你的破钥匙扣怎么还留着？就不怕你现任乱想？”

    宁博士瞬间灵魂出窍。

    是啊,六年还留着前任送的小玩意儿，他又算什么啊？

    他瞅了般弱一眼,目光中包含了愤怒、崩溃、绝望等等复杂情绪，然而到底不舍得跟她争吵,转过身,踉踉跄跄恍恍惚惚走了。

    背影很是萧索。

    一号初恋修炼成精，兵不血刃就解决了前任二人组。

    “怎么就走了呢。”

    周璨漫不经心转动钥匙扣,“我还想跟这两位大兄弟好好谈心呢。”

    般弱：谈什么心，你这是虾仁猪心！

    正当这会，接周璨的车从地下停车场开了出来，经纪人降下车窗,诧异望了僵持的俩人,决定不掺和进去,“Eric,你不是要回学校拿东西吗？”

    经纪人是个混血大帅哥,能说一口流利的中文。

    周璨冷不防说了句,“我经纪人结婚了。”

    般弱：“……”

    周璨拉开车门，“这个点搭车比较困难，要回学校的话就一起。”

    般弱踌躇片刻。

    一号表情很漠然，“当然，上不上随你，我还担心你扑过来碰瓷我呢。”

    般弱一听，立刻决定跟他的车回去。

    凭什么啊，把她的二号三号气跑了，自己还得三更半夜拦出租车！

    她迅速钻进车内，撂下自己的狠话，“放心，就算全世界男人死绝了，我也不碰你一分！”

    周璨淡淡噢了声。

    “那就多谢您手下留情了。”

    然而——

    汽车刚起步，又猛地刹车。

    原来是马路中间突然冲出了个醉酒汉，经纪人拍着方向盘，大骂法克。

    般弱正侧着身系安全带，突如其来的操作让她摔向旁边。

    趴在腿上。

    男人身上泛着冷杉的气息，寂冷而空旷。

    他眼睫低垂，同她视线交汇。

    气氛仿佛凝固了般。

    “我说不是故意的，你信吗？”

    周璨抬起眼皮，视线从她颈后的绒毛移开。

    “信。”

    “起开。”

    般弱从善如流地起开。

    这次她系好安全带，紧贴着车窗坐着，绝对不跟人有一分一毫的接触。

    车内的氛围跌至冰点。

    经纪人不敢贸然开口，保持沉默，一路开往知大。

    到了公寓目的地之后，汽车停在路旁。

    般弱那一侧是来往不断的车流，没法下车，而周璨这一侧，双腿岔开，金刀大马，稳稳坐着，没有丝毫让开的意思。

    经纪人察觉古怪，咳嗽了声，“那我再开进去点。”

    周璨道，“没必要。”

    他转过头，“你是不是该自觉点？”

    般弱哼了一声，很有骨气，下就下，怕你啊。

    她将小贝壳包挂到身上，弯着腰挪过去。

    这家伙个头高到离谱，长手长脚的，占据了大半个座位，般弱穿了裙子，还真没办法汉子般横跨过去。她干脆换了一种方法，直接坐到对方腿上，借着这块硬板儿，双脚顺利挪过去。

    后背烙下了一瞬间的炽热呼吸。

    经纪人瞪直了眼。

    般弱成功下了车，冲着经纪人挥了挥手。

    “嘭——”

    车门被用力关上，冲出气浪。

    “唐般弱，你坐了我的腿，是不是得有个说法儿？”

    般弱感觉很离谱，要不是你这家伙故意不让，我能这样出此下策？

    “性骚扰大概有三种，口头，行动，设置环境。”

    他步步走来。

    “你故意触碰我的腿，已经构成了性骚扰，现在你想怎么赔偿，报警，还是私了。”

    般弱心道，真不愧是攻读法商双学位的男人，恐吓人一套套的。

    好在她也不是吃素的。

    般弱上前一步，抓住他的手，往脸上放，从眉目掠过，抵达红唇。

    “周先生，您这是在干什么？”她笑得狡黠，“附近有监控记录的哦，劝您不要乱来犯罪。”

    周璨冷冷看她。

    似乎想看她能作到什么程度。

    “你跟二号三号，也是这样撒娇的？”

    般弱哇了一声，“好大的醋味。”

    周璨的手搁在她的脸上，用最平淡的语气放最狠的话，“那怎么还没把你淹死。”

    “因为我会游泳呀。”

    “……”

    他抽回来了手，“那就祝你鱼塘游泳快乐。”

    般弱没心没肺，“好的，谢谢祝福，我会努力钓鱼的。”

    周璨哦了声。

    “钓鱼之前，还是把我送你的小玩意丢了吧，不然很容易让你的鱼伤心的。”

    她撇了下嘴，“你的怎么没丢？还有脸说我。”

    周璨顿了一下，从他的西装内侧口袋拽出钥匙扣。

    “你说这个？”

    紧接着就是“啪”的一声，那钥匙环如一道流光飞了出去，直直撞进垃圾桶里。

    他瞳孔漆黑，直勾勾盯着她，特别渗人。

    “你放心，我没那么贱，被你践踏一回，还不知死活撞上去。”

    “那特别好，你可千万不要撞上来噢。”

    周璨不跟般弱打嘴炮，走路带风，转身上了车。

    般弱也回了自己的公寓，一觉睡到大中午，又溜了会小香猪。

    嘿嘿今年也快八岁了，体重才三十公斤，是名副其实的“小香猪”。般弱琢磨着这男主光环就是不一样，随手摸的就是真的。像她之前去宠物店买的，空有个小香猪的噱头，后期保准跟吹牛皮一样，涨到一百多公斤。

    虽是如此，她依然热爱它们。

    不过跟以往的比起来，嘿嘿简直就是小巫见大巫，让主人相当发愁。

    般弱想尽办法让它多吃，这小家伙还挺挑嘴，吃完了自己的份量就不吃了，发誓要做小香猪界的明星，节制、自律、瘦身、漂亮！

    嘿嘿出行，楼道的住户纷纷打招呼，顺便恭维了一通房东的美貌。

    没错，般弱又重操旧业，当上了包租婆。

    般弱想着以后长期驻扎学校，就将公寓盘了下来，重新装修了一番，准备以后翘着二郎腿美滋滋地收租。计划是很美好的，然而人的精力有限，尤其般弱又搞学术，为了参加会议和研究课题，动辄飞往世界各地，根本没办法面面俱到。

    于是般弱广招人才，给自己找了个能干的二房东。

    这二房东是自己人，她一把手带出来的小师妹，人很机灵，吃了亏了还能把对方坑一顿，般弱很是欣赏她的流氓之气。

    师姐妹狼狈为奸，勾搭了好几年。

    有时候两人感情太好，同进同出，连师姐也醋了，逮住般弱就要挖苦几句她博爱滥情，连女的也不放过。

    般弱感到很冤。

    博爱就博爱，骂她滥情就过分了点吧！

    天地良心，她对女孩子从不下手的好吗！

    这天师妹拎了只烤鸡上来，一边给她交租，一边脸色凝重撕了个鸡腿，塞进般弱嘴里。

    “姐，你以后扔垃圾要小心点。”

    般弱：“？”

    师妹：“我今天早上查看监控，发现有人翻垃圾桶，鬼鬼祟祟，形迹可疑，一看就不是什么好人！”

    般弱：“录下来没？我看看。”

    然后她一看，嘴里的鸡肉呛住喉咙。

    这个鬼鬼祟祟形迹可疑的家伙好眼熟。

    师妹还在点评，“姐，你看，这身材，这身手，专业运动员的水准啊，动起手来咱们准挨不过！”

    般弱咳嗽了声，“你有没有觉得这鬼鬼祟祟的家伙，比较像某个人？”

    师妹：“谁？”

    “你前前前姐夫。”

    师妹数了数，雾草，她害怕！

    般弱被人摸了额头，她打掉手，“干嘛呢你，手洗了没？”

    对方严肃地说，“姐，有病得治，你知道人一场演唱会身价多少吗？人间钞票机还用得着翻咱们家的垃圾桶？”

    般弱盯着屏幕看，突然惊了一下。

    “他是不是抬头了？”

    师妹啊了一声，“我没仔细看，重新放下。”

    两颗脑袋凑到一起，仔仔细细观察三十七秒的画面。

    对方全副武装，渔夫帽，黑墨镜，跟一次性医用口罩，还戴着了手套。夜色之下，只见他以熟练的手法撬开垃圾桶，摸索了一阵，攥紧了东西。

    随后，他又把垃圾桶恢复原位。

    因为整个过程行云流水般优雅，般弱非常怀疑他干这种事不止一次两次。

    走前，对方脖子微扬，抬了抬渔夫帽，视线与监控镜头对上，仿佛隔着屏幕跟人对视，有一种莫名的挑衅意味。

    “如果这位……嗯，腿长两米八的，之前的动作不是在翻垃圾桶，我可能被这眼神A到腿软。”

    师妹给出如此评价。

    般弱忍着笑，赞同了她的观点。

    回去之后，她翻出了自己的黑粉账号。

    【抓个知了炸着吃】的马甲自从在周璨面前掉了之后，般弱就没再上去了，运营一个新的黑粉账号。谁知道周璨出了国，她这边又有学业在忙，没办法追过去时刻盯着，只能在闲暇之余艰难地翻墙，去外网寻找第一手黑料，再编辑上传。

    为此般弱还不得不抽出时间苦练外语，差点从美女子变成秃头宝贝。

    最可恨的是，这家伙有一回跑到冰岛去，录了很多视频，说的还是本地语言，般弱听不懂，想要黑人也无从下手，就很抓狂。

    她自尊心严重受创，又把这门小语种列为自己的学习目标。

    等般弱差不多能入门，得，这人又跑到另一个人口稀少的国家去了，语言照例是很冷门偏僻的。

    般弱听得头昏脑涨，只想锤爆他脑壳。

    就你腿长，能跑是吧？

    她这个新的黑粉账号叫【这个饭桶又美又野】。

    周璨的英文名是Eric，有着“统治”、“力量”、“领导”的寓意，当第一支单曲献唱的千万直拍流出来，国内粉丝芳心炸裂，声势简直到了地动山摇的地步，给他那一身防弹衣取了个黑衣统帅的名字，真爱粉也称呼自己是“正统”。

    作为曾经的黑粉头子，般弱带头第一个不同意，苦思冥想，想了个“饭桶”名字，也迅速被黑粉们接受，回以反击。

    她吸收之前掉马甲的经验，小心翼翼营业黑粉账号，免得又被正主注意到。

    【这个饭桶又美又野：有的人，表面光鲜亮丽，实际上对垃圾桶爱得深沉】

    她编辑了监控录像的照片，到了半路，又想，这不行啊，一放上去，肯定暴露自己。

    最后般弱发了条指桑骂槐的围脖，水花都溅不出几个。

    太心酸了。

    想当初她是何等的风光啊，振臂一呼，无数黑粉相随！

    都怪周璨那个小兔崽子扒了她马甲！害得她重头再来！

    有个小黑粉少女关注她，一发完，立刻就评论了。

    【饭桶姐姐的小尾巴：姐姐不要在垃圾桶里捡男朋友啦】

    般弱跟姐妹互动。

    【这个饭桶又美又野：放心，姐姐看人的眼光还是有的】

    【饭桶姐姐的小尾巴：啵唧姐姐~】

    般弱跟小少女揉揉捏捏了一通后，又去翻周璨的围脖。

    他停更了六年，最新一条是三天前发的。

    【周璨V：11月9号不见不散】

    下方是一连串的啊啊啊哥哥我死了哥哥我好了哥哥我又可以了。

    很自然而然的，粉丝们从弟弟改口为哥哥。

    其中有三分之一的内容是冲着般弱来的。

    【今晚吃素求保佑：跪求T不要出现我真他妈的害怕啊】

    【杯子的水喝到一半：T姐姐求你了让我们安静看完这一场演唱会吧】

    【我为菠萝干带盐：放过哥哥吧他不容易啊呜呜呜】

    般弱如她们所愿，9号那天还真没出现在首都文化中心。

    去的是她的师姐跟一群小师妹们。

    “咕噜。”

    男人拿起一瓶矿泉水，喉结快速耸动，眨眼间变成了一个空瓶子。

    旁边的工作人员立刻围上来，补妆的补妆，弄头发的弄头发，显得十分忙碌。

    周璨越过忙碌的人影，盯住了经纪人，“票你没给？”

    经纪人“啊”了一下，还有点儿懵圈，好一会反应过来，连忙道，“给了，给了唐女士的，嗯，姐姐？”

    “师姐。”

    “噢，好吧，师姐。”经纪人纠正自己的口语，“我很确定，我是亲手，交给唐女士的师姐的，眼睛绝对没说谎。Eric，或许你应该直接给她，这样说不定会更打动人。”

    周璨嘴角掀起，“我为什么要打动前女友？”

    经纪人：“……”

    好吧，他不说了，这头小狮子又要发飙了。

    周璨捏扁瓶子，眉目冷厉，精准扔进了垃圾桶里。

    他戴上耳返，走出后台。

    黑发挑染成了璀璨耀眼的蓝发，被LED灯四面八方地照射，睫毛一抬，精致得如同人间玩偶。

    当晚首都文化中心成了音乐圣地，席卷起无与伦比的声浪。

    直到结束，师姐等人都久久没有平复心情。

    师姐作为般弱的家属，不久前还直面了周璨黑发的美颜冲击，稳得住。

    师妹们是完完全全被俘虏了，决定紧跟偶像的步伐。

    “我明天去染个蓝毛！”

    “我也是！”

    “叫上我！”

    她们刚要顺着人群撤出去，安保人员将一行人请进了后台。

    一群小姑娘们束手束脚，不敢说话。

    周璨慢条斯理摘下耳返，气息稳定，“人都来齐了？”

    之前隔着看台就感觉美到窒息了，这会直面真人，眼妆粼粼闪光，师姐更是被他看得心肝一颤，紧张道，“师、师妹她有事，来不了。它发烧了，孤零零待在家里就很可怜……”

    周璨哦了声，“坏事干多了，得了报应。”

    师姐：“？”

    然而此人迅速披上大衣，抓起鸭舌帽跟口罩，疾风一般掠过她身边。

    “哥，我车钥匙呢？”

    “这！”

    经纪人抛了过去。

    周璨单手抓握，清脆声响起，他丢下一句。

    “麻烦你送她们回去，我先走一步。”

    “OK！”

    那个“先走一步”还在耳边，人就不见了。

    师姐在线懵逼。

    般弱也很懵逼。

    她刚下楼，突然有一道身影扑过来，二话不说就摸她脑袋。

    般弱警惕后退一步，双脚蠢蠢欲动。

    “没发烧啊？你又骗人？”

    对方声音微哑。

    “……周璨？”

    她被对方满身凉意给惊住了。

    要是她记得没错，周璨的演唱会在十一点结束，从首都文化中心赶过来，起码也得四十多分钟吧，还是马不停蹄的那种。

    “你怎么找到这的？”

    般弱就很惊奇。

    这人路痴啊。

    周璨面无表情，“你师姐说你发烧了，大晚上还在外头遛弯？”

    般弱翻白眼，“大明星，我凌晨遛弯都不关你事。”

    周璨的视线落到她身后的小香猪上，“它怎么了，无精打采的。”

    说起这个，般弱的身体激灵了下，“你有没有开车出来？能不能载我一程？嘿嘿今天一直转圈，发了点烧，我去附近宠物店看过了，好像没怎么用，所以打算去正规一点的宠物医院。”

    般弱的专业特殊，向来是搭公车去的，考了驾照，但一直没有买车，因为根本用不着。

    周璨格外高贵冷艳，“我连你都不想载，你让我载你的猪？你做白日梦呢？”

    般弱：“……”

    这家伙，口是心非的毛病越来越严重了。

    为了宝贝猪儿，她暂时忍了这口气，可怜兮兮去拽他的衣袖，“这不是你送我的，嗯，那什么，定情之猪吗，看在过往的情分上，你就网开一面，行不行？”

    “……您可真是能屈能伸。”

    他唇角扬起，肆无忌惮嘲笑她。

    般弱心想，以后再收拾你。

    半个小时后，俩人一猪抵达宠物医院。

    宠物医生跟助手们连连看了他们好几眼，尤其是周璨，列为重点观察对象，就像是围观动物园里出逃的大猩猩似的。

    “小哥哥，你长得好像周璨喔。”

    本人淡定极了，“因为他是我偶像，特意照着他的样子，整了容。”

    “啊？那得多少钱啊？”男助手明显是心动了。

    般弱在一旁附和，抹黑他名声，“很贵的呢，为了这张脸，我倾家荡产，节衣缩食，从青春美少女熬成了黄脸婆——”

    男人伸出手，松松捏了她颈皮，跟拎小猫似的。

    般弱敏感躲闪，“错了，错了，你别弄我！”

    俩人打闹之间，周璨的鸭舌帽掉了，露出一头宝石蓝的璀璨发色，眼尾缀着细密的银色鳞片，宛如惑人的海妖。

    室内安静了一瞬。

    周璨又说，“这头发也是照着他染的。”

    般弱跟着证明，满脸肉痛，“可贵了！”

    众人被他们忽悠得一愣一愣的。

    等般弱一手交钱，一手拿猪，两人走出了一段距离，助手们如梦初醒，“不是啊，我看了直播，哥哥是今晚才染的蓝毛啊。”

    后面发出了惊天动地的尖叫。

    人群开始涌动。

    “啊啊啊！是哥哥啊！！！我要晕了！！！”

    周璨跟般弱跑了起来，然而嘿嘿发着烧，跑不太动。

    男人立马蹲下来，把小香猪扛到肩头。

    俩人狂奔进了斑斓夜色，又直直冲向地下停车场，如同一场最热烈的私奔，将声浪与喧嚣抛在了身后。

    “周璨，我又喜欢你了，你扛猪的样子老帅了！！！”

    “哦——啊？？？”

