
　　此刻。

　　一帮亲戚留也不是，走也不甘。

　　他们不敢相信这是真的！

　　更不愿意相信，李铭家如此有钱！

　　“不对啊，李铭家不是没钱么？”

　　“他家这么穷，哪来的钱买超市！”

　　“贾老板，你卖的是哪家超市，多少钱？”

　　贾仁摆摆手：“这个我不能说！”

　　“说说嘛……”

　　“涉及商业机密，不能透露的，这是规矩！”

　　“哎呀都是老同学……”

　　“滚！”

　　贾仁终于忍不住发飙了，直接黑着脸喝道：“你tm还有完没完了，真以为老子是看在同学情分吗，你要不是李铭同学的亲戚，老子一句废话都懒得跟你说！给脸不要脸是吧，操！”

　　随着贾仁突然发怒，场面登时尴尬。

　　但诡异的是，这群亲戚没有像对待李铭那样撒泼，而是点头哈腰的赔笑认错。

　　在半生不熟的有钱人面前，他们怂得跟狗一样！

　　“贾老板，别生气嘛……”

　　“是呀是呀，我们就纯属好奇，问问嘛……”

　　“李铭是我侄子，您这个当伯伯的，应该能理解我的心情对吧？”

　　“嘿嘿，那您先找李铭谈正事，我们在外面等您就是了……”

　　“我跟李铭家的关系老好了，要不我进去帮你们说说情？保准李铭那小子对你们既往不咎……”

　　贾仁信他们个鬼！

　　关系好，会被李铭赶出来？

　　“哼！不必了！各位要是能回避一下，便是我对我贾某人最大的帮助，感激不尽！”

　　贾仁板着张脸，拱了拱手。

　　说完，再次敲响李铭家的房门。

　　李铭在里面，把他们外面的对话，听得一清二楚。

　　对贾仁的表现很满意。

　　要是贾仁能再多骂两句狠的，就更好了！

　　想着，他打开门，对贾仁叔侄的脸色好看了些。

　　“贾老板，进来吧。”

　　“是！”

　　此刻，贾仁掏出两份超市的转让协议书。

　　上面的条款对李铭有着巨大好处。

　　可以说，只要李铭签字，便是捡了天大的便宜。

　　李铭快速翻看几页合同，确认无误，却疑惑道：“价钱呢？怎么没写？”

　　“嘿嘿，价钱您就不用管啦，王家已经给过钱了……”

　　“多少钱？”

　　“这……”

　　贾仁难以启齿。

　　李铭笑道：“贾老板，无须顾虑，你这家店王家给你出多少钱，直说无妨，我会替你保密的。”

　　贾仁略作犹豫，说出一个数字：“哎！十万……”

　　李铭愣住：“就十万？”

　　贾海波在旁委屈巴巴道：“可不是么，王胖子家太欺负人了！”

　　这次李铭非常赞同贾海波的观点。

　　岂止是欺负人，王家这简直就是抢劫！

　　那家超市地段不错，生意很好，房租是按年给的，今年才过去一半，剩下的房租费都好几万了，王家却只给十万转让费，几乎等于白送超市啊！

　　李铭有些怜悯的望着贾仁：“为难你了。”

　　贾仁满脸苦涩，摆了摆手说道：“不为难，这次是小侄做错事，得罪了您跟王家，能花钱消灾，我就心满意足了。”

　　李铭点点头，不再废话。

　　拿起钢笔在转让协议上签下“李建林”三个字。

　　因为他本人是未成年，只好签了他爸的名字。

　　从此和平路的那家超市，便归于李建林名下，算是李铭家的产业。

　　看着李铭签字，贾仁心在滴血，一腔怨气发泄似的踹了贾海波一脚，严厉喝道：“兔崽子！还不快亲自给你李铭哥道歉！”

　　“是是是！”

　　经历这件事的贾海波，彻底怕了李铭，连忙单膝下跪，双手抱拳。

　　“铭哥！我错了，是我有眼不识泰山，不该找你和浩哥的麻烦！今日要打要罚，全凭您处置！”

　　李铭笑道：“嘿，瞧你们还整这一套一套的。起来吧，这事儿就当揭过了，不打不相识嘛。”

　　贾仁冲侄子使了个眼色，让他起来。

　　但贾海波面色挣扎了下，依旧保持姿势没动，咬咬牙又说道：“铭哥！还有个事，希望你答应我！”

　　贾仁瞪眼道：“兔崽子，你还敢谈条件！”

　　贾海波生怕大伯踹他，连忙飞快说道：“不是不是，不是条件！我想求铭哥收我当小弟，我以后想跟着铭哥混！”

　　李铭和贾仁一脸错愕。

　　都没猜到贾海波突然想认大哥！

　　李铭为难道：“我又不是黑涩会，要那么多小弟干嘛……”

　　贾海波说道：“铭哥，我不是那意思，昨晚我有仔细想过您说的话，同学群里都在骂我，意思跟你说的差不多，都觉得我是舔狗！

　　我越想越气，真不知道自己当时是咋想的！

　　王胖子不也跟您混吗，他那个莽夫都变聪明了，我也想跟在您身边学智慧！

　　而且给您当小弟，并不丢脸啊，还能跟王胖子当兄弟呢！

　　虽然我不喜欢王胖子的霸道，可是这世道就这样，谁拳头谁就是老大，弱者只有被欺负的份儿！

　　昨天帮我打架那些人，都被您打服气了，没有一个敢说报复的话，足以说明您的实力！

　　所以，铭哥，让我跟你混吧！

　　我不想再当舔狗了，我要变强，靠自己的实力，让女生喜欢！

　　再说你刚接手超市，又要上学，肯定没多少时间打理超市的，你要是收我当小弟，我求我大伯帮你们家经营……”

　　贾仁气骂道：“靠，你个没出息的东西，自己认大哥还搭上我！”

　　贾海波不以为然道：“切，连王胖子都心甘情愿跟着铭哥混，我这样做，有什么丢脸的！而且，等我跟王胖子关系搞好了，以后对您也是有帮助的啊。您不是经常教导我，要在学校里结识有用的人脉吗，我正在做啊！”

　　贾仁竟然无法反驳他这番话，笑骂道：“兔崽子，你还有理了？”23sK.com

　　李铭摇摇头：“收小弟就算了，咱们是同学，又不打不相识，以后你有困难，我能帮就帮……”

　　李铭正说着，忽然有人敲门。

　　“我去开吧！”

　　贾仁以为是外面那群亲戚来烦李铭，主动过去开门，连脸色都摆好了。

　　门一打开，刚想发飙，却赫然是昨天见过的王胖子。

　　“贾仁？你怎么在这儿？”

　　王浩奇了怪了，今天这是咋啦，铭哥家被无良亲戚围堵，又被仇家找上门，莫非是要干架的节奏？

　　紧接着他看见单膝跪地的贾海波。

　　“靠！贾海波你跪着干啥，难道已经打过了吗？我错过了什么？”

　　他袖子都撸好了，时刻准备帮李铭干架。

　　“门关上，进来说。”李铭说道。

　　“王少爷里面请。”

　　贾仁客客气气把王浩请进来，然后又关上门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第47章 贾海涛拜跪免费阅读。https://xs.23sk.com 