    众人上山后，向导介绍道：“这片山上最多的是金环胡蜂，我们当地人最喜欢吃的也是这种野蜂。这种野蜂的攻击性极强，我们发现蜂窝的时候，大家千万不要离太近，先把防护服穿上。”

    众人当然不敢大意，这东西如果真的攻击，可是会要人命！

    萧央见大家担心，笑着说道：“蜂蛹营养丰富，风味香酥嫩脆，是真正的纯天然美味食品。”

    众人：“……”

    来了，他又来了！

    萧央说道，“近几年很多地方，蜂蛹每公斤售价高达500元，你们可别以为这东西便宜。”

    那向导笑道，“我们这里大概就是这个价。”

    梅梅忍不住问，“如果找到蜂窝，我们该怎么办？”

    萧央说道，“烟熏、采集！完成这最关键的一步后，我们还要用尼龙纱网把蜂窝裹起来，然后在烟雾中熏2分钟～5分钟，以驱除躲藏在蜂房内的个别蜇人成蜂。”

    “烟熏后，我们需要解开纱网除去蜂房表面上的泥土、残渣、树皮等杂质。”

    “人工取蛹方法主要有2种，一种是用小夹子撤去蛹口壁膜、将蛹及幼虫从蜂房内逐个取出；另一种是将蜂房口朝下在明火中烧1分钟～3分钟，使蛹口壁膜烧光并露出蛹头，再用手轻轻振拍盖使蛹及幼虫从房中脱落出来，个别不能剥脱的再用小夹子夹取。”

    索菲亚忍不住问：“怎么吃？”

    她适应能力很快，已经想着怎么吃了。

    萧央一笑：“将菜锅洗净，倒入适量水并投入少量食盐，然后将水烧开，把剥出的蜂蛹、幼虫放入沸水中焯3分钟～5分钟。如锅小蛹多可分次进行。焯后捞出沥干，薄摊于竹箕上晾干。”

    “经过沸水焯后的蜂蛹要及时沥干水分，薄摊于竹箕上置阳光下晾晒。如遇阴雨天可用火烘干，蛹体含水量应控制在14%以下。也可在晾干的基础上用菜油炸二三分钟后捞出沥干，使蜂蛹的外观色泽更为光滑油亮。”

    赵小笑道，“蜂蛹是含有高蛋白、低脂肪、多种维生素和微量元素的理想营养食物。尤其是维生素A的含量大大超过牛肉，蛋白质仅次于鱼干油，而维生素D则超过鱼干油10倍，被誉为天上人参，是一种纯天然的高级营养品。”

    他故意把“高级营养品”几个字得很重。

    众人坚决不上当！

    萧央几乎蛊惑，“蜂蛹的吃法很多，有蜂蛹煎蛋、姜葱炒蜂蛹、椒盐蜂蛹、煎荷包蛋蜂蛹、蜂蛹生菜包、蜂蛹四吃、油炸蜂蛹、香辣蜂蛹、蜂蛹上玉树、松籽炒蜂蛹、甘蓝椒盐蜂蛹盏、蜂蛹花仁羹、咸酥蜂蛹、脆皮蜂蛹等等……”

    索菲亚流口水了。

    边上的向导说嘿嘿笑道：“诸位放心，做这道菜的时候我们很用心。烹制蜂蛹的时候，我们先将蜂蛹从蜂巢中取出，捡去杂质，用清水漂洗一遍，滤干，然后才倒入油烧至七八成熟的油锅内，用文火把蜂蛹煎烽至金黄色时，再加入少许食盐，最后才装盘供食。”

    “这道菜，色泽金黄或淡黄，香气扑鼻，蛹体外脆里嫩，味美可口，属高蛋白低脂肪美食。”

    “美容养颜啊，两位国外来的美女！”

    “……”

    梅梅满头黑线。

    “别说话。”

    向导突然停下。

    众人都看着他。

    “我们运气不错，那是野生蜂蜜。”

    向导看着远处悬崖陡峭处。

    众人凝目看去，不细看的话还真的很难发现那里居然有一大块蜂巢。

    “我们距离蜂巢太远了，没有参照物，其实这一窝蜂很大。”

    向导从背后的包裹里面拿出工具和绳索。

    “你们这是——？”

    “当然是上去采蜜。”

    向导笑道：“没事，这是我们的主业。”

    梅梅听完翻译之后惊道：“萧，你快点阻止他们吧，这太危险了。”

    萧央摇头，“我说的话可不管用，放心，我会跟他们一起上去。”

    众人齐齐看着萧央，一起上去？

    就连那两个向导都愣住了。

    他们几乎同时摇头：“不行，你没有这方面的经验。”

    萧央笑道：“我既然敢上去，那就有我自己的把握。放心，我还年轻，还不想英年早逝。”

    向导还是一个劲摇头，他们绝对不同意萧央跟他们上去。

    其他人同样不同意。

    尽管这样拍节目的收视率会暴，但大家可不敢拿萧央的性命开玩笑。

    不过最后大家还是没能拗过萧央，萧央还是跟着向导上了悬崖。

    他们的计划是从蜂巢上方放一个人下去隔蜜。

    绳索系在一颗大树上。

    萧央和另外一个向导下去。

    下方。

    梅梅和索菲亚等人心惊胆战的看着。

    “上帝，千万不要有事。”梅梅祈祷。

    悬崖上。

    萧央点燃了湿草，烟雾缭绕。

    另外一个向导开始割蜜。

    蜜蜂漫天飞舞，不断的攻击萧央和向导，但是无济于事，萧央他们穿着防护服。

    大约过了十分钟，萧央和向导才上去。

    很快，萧央他们满载而归，把战利品带回来了。

    “尝一尝，这可是纯天然无公害的野蜂蜜。”萧央笑道。

    梅梅和索菲亚忍不住尝了一下，味道确实好极了。

    收好野蜂蜜之后，众人继续前行。

    很快，众人在一株参天大树上发现了一窝金环胡蜂。

    “啧啧，今天我们的运气真的实在太好了！”

    萧央赞叹，“晚上我们有好东西吃了。”

    梅梅忍不住道：“我……我们真要吃这些东西？”

    萧央点头：“是的，这就是今天晚上的菜。”

    梅梅：“……”

    她感觉自己真的快要崩了。

    萧央看着向导，“这次还是我来吧。”

    向导哭笑不得，“要不还是我们来吧，这棵树不好爬。”

    萧央还是决定自己上。

    拿着工具，萧央自己爬上了树。

    很快，萧央就拿着一大袋蜂蛹下来了。

    “接下来是芭蕉蛆。”

    萧央露出玩味的笑容，“两位美女，待会轮到你们了。”

    梅梅和索菲亚：“……”

    上帝！

    饶了我们吧！

    她们真的很害怕这些肥嘟嘟的虫子。

    别说吃了，她们看到都会觉得恶心。

