    第1376章觉醒的NPC（14）

    布娃娃都觉醒了意识，千雁对这个世界演变成真实世界更加期待。

    “季千雁你好，既然觉醒意识的就只有我们两个，那我们和平相处，共同收拾这些不听话的小孩。”牛仔布娃娃小男孩说，“自我介绍一下，我给自己起了一个名字，阿淮，你以后叫我阿淮就可以。”

    千雁：“……”

    就……挺好！

    千雁一把抓住牛仔布娃娃，将他放进书包：“你还是在里面去呆着吧。”

    “OK，OK，完全没有问题，我其实也更喜欢呆在里面，外面的世界对一个布娃娃来说始终不怎么安全。”

    “不过，季千雁同学，你能不能不要把书包扣得太牢，毕竟我现在也觉醒了意识，偶尔需要透透气。”

    ……

    游戏世界，下午五点钟，又是阳江县三中放学时间。

    千雁之前留意了下黑板上的值日消息，今天是9月24日，星期五，和她昨天看到的日期一样。

    所以她的判定没有错，原主确实永远活在这一天。

    其实她隐隐约约猜测到了苗头，永远都活在这一天，是不是有人希望她能活着，不想让她死去。

    当然具体发生了什么，还是要询问季信才能知道。

    不过距离这一天不远了，关于怎么和季信谈论这些事情，她已经有想法。

    再多等几天，掌握了季烁做坏事更多的证据，她就能和季信开诚布公。

    千雁走出校门，果然又是一批玩家等在那里，跟在她身后去往公交站台，还在小声讨论。

    “季千雁，这些大家伙看起来很奇怪。”

    阿淮活动范围一直在校园里，从来就没有出来过，因此不知道玩家们的事。

    “我怀疑他们想图谋不轨，竟然一直跟着你。”

    “他们居然说你很好欺负，还要抢你的小书包。”

    “这些大家伙也太自信了吧。”

    “季千雁，等下咱们联手打爆他们狗头。”

    “咦，还是有大家伙明白你很厉害，在劝说不要对你动手，这个大家伙很识趣嘛。”

    千雁心想，那可不是识趣，应该是看了攻略。

    那些觉得她好欺负的，要么是没有看攻略，要么是不相信她很强大，总是想来试试。

    熟悉的公交车来了，所有的细节都一模一样。

    千雁对这些已经不质疑，暂时按照剧情走。再过些时候，应该就能完成原主的两个愿望了。

    《樱花烂漫》背后的故事，她还是有几分好奇。

    季信的执着究竟是什么？

    千雁一上车，就有玩家过来问她要东西。

    和昨天一样，只要态度好的，她都会给。

    今天依旧是四十个玩家，大部分玩家都选择问她要东西。

    总有几个玩家找死，还是想抢她的小书包。这次是三个玩家将她围住，其中一人已经将手伸进了书包里。

    结果还没有多余的动作，就惨叫一声。

    “不礼貌的大家伙，麻烦拿开你的脏手！”

    阿淮翻开书包，从里面跳出来，轮着拳头对着刚才那个玩家就是一顿攻击：“大家伙，随便动别人的书包是很不礼貌的行为。”

    “今天，我将要代表着布娃娃神惩罚你！”

    玩家们：“……”哪里来的这么中二的布娃娃？

    背后那位游戏设计者是越来越不靠谱了。

    千雁：“……”这事真不怪设计者。

    (本章完)

