
为了不让方蒋氏闹心，方铮倒也不是谁都邀请。

不过出乎冯轻的预料，除了方铮的下属，还有梁州有头有脸的商贾不请自来，不过这些商贾也识趣，只放下了礼，说了几句好听的话便离开了。

除此之外，许多百姓都来站在外头来凑凑热闹。

冯轻已经提前让人去定做了米饼，这是一种梁州百姓常吃的，也容易保存携带的吃食，就是用大米跟糖做的，好吃又抵饿，还方便派送。

让冯轻松口气的是来的夫人小姐不是很多。

主要缘由是方铮的下属都是王钊跟杨丙东这一流的，年轻有闯劲，就是没成亲。

也不是他们不想成亲，当初各个都被袁中海压制剥削，各个穷困潦倒的，想娶媳妇也没人愿意嫁他们，如今境遇好了许多，但是他们又忙上了，还来不及考虑亲事，是以，光棍就越凑越多。

当然，这当中也有有家室的。

自打袁中海被查，整个梁州的大小官员几乎都换了一茬，如今上任的有方铮举荐的，也有皇上派下。

有方铮坐镇，整个梁州府衙是一片和睦。

新上任的同知便是皇上派下的，姓宋，是个比方铮大一轮的中年儒雅男子，此人曾做县官许多年，在前年一次地动时，果断施救，又及时上报，得了皇上褒奖，皇上有意提拔任用，便让他与方铮共事。

宋同知是携妻女一起来的，宋夫人是个温柔的人，宋家小姐也娴雅大方，她们与冯轻见了之后，由冯轻领着，去见方蒋氏。

虽然儿子是这一州最大的官，她也无需看人脸色，不过方蒋氏还是为儿子着想，不想给儿子丢脸，特意让金姨教她如何做一个看起来稳重又不是慈爱的老夫人。

金姨虽在京都许多年，真论起来，见过的一品贵妇也屈指可数，不过她做了许多年生意，一些普通官员夫人她倒是见过不少，不过方蒋氏也实在不必过于谨慎，金姨便只让她说话注意些语气跟音量，坐的端正些，旁的有金姨照应。

能生出方铮这么个绝顶聪明的，方蒋氏自然不笨，只听了几遍便像模像样了，等宋夫人跟宋小姐来时，方蒋氏含笑点了点头，说话比平日温和许多。

在冯轻看来，宋夫人跟宋小姐是典型的古代大家闺秀，说话细声细气，温和端庄，让人忍不住亲近喜欢。

“我家老爷一直想登门拜访，只是我们才来梁州不久，对梁州都不甚熟悉，家里也没有安顿好，便没上门叨扰，还望老夫人见谅。”宋夫人也是个县令千金，自然也深谙说话之道，她先将错处揽在自己身上，话说的又真诚，让人如沐春风。

方蒋氏连连摆手，笑道：“无碍，我们今日认识也不算晚。”

方蒋氏学的像模像样。

“这便是方夫人吧？”宋夫人又转向坐在方蒋氏下首的冯轻，待看清冯轻容貌时，她眼睛亮了亮，笑道：“方夫人真是容貌斐然，气度过人，让人看着心生向往。”

就连宋小姐都忍不住偷偷看了冯轻好几眼，冯轻抬头，恰好跟她对视，宋小姐红了脸，“方夫人是我见过最美的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68206769"  chaptername="第870章">加入书签</a>
</div>
