
　　顾铮和岳灵芝进了空间，照例泡了灵泉水才睡觉。

　　时隔一个多月，当两人都在空间过夜的时候，他们又双双进入了梦境。

　　顾铮的梦境依旧很平和，他又看到了师徒三人在混沌山上的日常，这次他掌握了更多信息。

　　空间里面这个世界，是一个修仙世界。

　　它分为上界和下界。

　　上届只有一个统治者,下届却划分为七个小国家。

　　和空间外面那个世界差不多，生活在下界的都是一些凡人，但这些凡人当中，有的人体内拥有灵根，有的人什么都没有。

　　没有灵根的那些凡人，就像空间外面,那个世界的凡人一样生活，就是普通人。

　　如果身体内有灵根的人，并且灵根能激活，再辅助以特别的修炼方式，灵根能壮大突破瓶颈的人，叫做灵者。

　　灵者可以通过修炼，一级一级往上升。

　　从一级灵者到十级，便达到了大满贯，也就是说，可以飞升到上届，位列仙班，然后一直保持飞升时的模样，不老不死。

　　但是，能够最后飞升的人很少。

　　即便是最后能飞升的人，大部分都到了迟暮之年。

　　但依然有大量的人去修炼。

　　因为灵者即便不能飞升，但他们的身份地位比普通人高得多。

　　因为抵抗外敌，或者是抗击妖兽，都要靠这些人。

　　一个家族如果出了一两个八级灵者，那这个家族就会强大起来，封官进爵，连王室都会敬他们三分。

　　“顾铮”的父王,是下届灵越国之王，“顾铮”是大王子，注定要接替王位。

　　“灵芝”的父母在一次对抗外敌时丧命，她是由她爷爷养大成人。

　　她爷爷是八级灵者，在灵越国也曾经身居高位。

　　后来儿子儿媳妇没了后，他才自愿辞了官职，表示要将全部精力，放在助孙女“灵芝”修炼上。

　　因为“灵芝”天赋极高，小小年纪便是三级灵者。

　　大王子“顾铮”的天赋更高，他比灵芝大六岁，但他已经是四级灵者，而且到了四级和五级之间的瓶颈。23sk.net

　　如果说天赋，整个灵越国，也只有“灵芝”才配得上他。

　　刚好他和“灵芝”又是青梅竹马两无猜，“灵芝”爷爷还是他们共同的师父。

　　他们两人的娃娃亲，便顺理成章的定了下来。

　　为了更好的修炼，他们两人被师父带到了馄饨山上，一住便是一年。

　　因为顾铮发现，他这次看到的“顾铮”和“灵芝”，比之前见到的，大约长大了一岁左右。

　　那只漂亮的瓷坛子，放在山洞里面，也是陪着他们过了一年。

　　因为这一年来，没有一个人前来认领瓷坛子。

　　他们三个人，也渐渐忘记了这只瓷坛子的存在，被放到了山洞最里面的角落里。

　　但当局者迷，旁观者清。

　　他们师徒三人发现不了瓷坛子的古怪，顾铮以一个局外人的眼光，却能清晰的感觉到，里面装了一个有生命的东西。

　　可惜，无论顾铮怎么努力，都不能说出任何提醒这三个人的话。

　　他只能继续的默默看戏，又学会了一套修炼功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百五十一章 掌握了更多信息免费阅读。https://www.23sk.net 