    知道了是怎么回事之后，李铁柱拿出手机，下载了一个叫“飞手”的直播软件。

    打开软件，李铁柱直接搜索“清雅”的直播间。

    此刻，清雅正在直播。

    不得不说，清雅的人气是真的高，有一千多万的人气，处在榜首的位置，遥遥领先人气第二名的直播间。

    不过这也正常，清雅本来就长得漂亮，在各种美颜镜头下，就更加好看了，自然吸粉。

    用“倾国倾城”来形容清雅，会有些过。但她的颜值，绝对算得上独一档。

    清雅长得这么漂亮，怪不得项龙会看上她。

    不过，清雅这种美太过妖娆了，妖娆到让人觉得有些做作，李铁柱不是很喜欢。还是白灵珊那种自然、大方的美看起来舒服，更耐看，更吸引人。

    这样想着，李铁柱抬头看着白灵珊。

    清雅刚跳完一段妖娆的舞蹈，直播间里立马刷起了各种礼物，飞机、火箭、藏宝图等，停都停不下来。

    而弹幕里，更是疯狂。

    “清雅女神，你的舞跳得太好了，再来一段！”

    “女神，我爱你！”

    “666！”

    “女神，我要当你的舔狗，想让你帮我生猴子，你愿意吗？”

    “女神，我想闻一下你的屁屁是不是香的。”

    ……

    对于很多男人来说，特别是那些宅男，清雅绝对是他们心目中的女神。

    “各位小可爱们，不好意思，清雅今天有些累了，改天一定多跳些舞给大家看，么么哒！”清雅对着话筒，对直播间里的粉丝说道。

    “对了，各位小可爱们别忘了跟清雅一起，抵制天胜酒店这种无良的商家。”

    “女神，你就放心吧，我们一定会跟你站在一起的，一起抵制天胜酒店。”

    “对，天胜酒店店大欺客，居然欺负到了我们清雅女神的身上，实在是太可恶了，必须抵制！”

    “抵制！！”

    “天胜酒店=流氓酒店！”

    “真搞不懂，天胜酒店的服务态度那么差，居然还有人去那里吃饭！”

    “抵制天胜酒店，从我做起！”

    虽然清雅直播间里有很多粉丝没去天胜酒店吃过饭，但过这几天清雅的抹黑，有好些人已经被她洗脑了，都觉得天胜酒店就是清雅嘴里说的那样，不仅饭菜难吃得要死，服务态度还差得要死。

    看到直播间里的情况，李铁柱越看越气。

    这女人，长得倒是好看，可信心怎么这么黑？明明是她无理取闹，却还要抹黑天胜酒店。

    而且，她居然说天胜酒店的菜难吃得要死，这肯定是在睁眼说瞎话。

    如果说天胜酒店的青菜不好吃，地球上就没有好吃的蔬菜了。至于其他的菜品，不说很好吃，但也不差，绝对不是清雅说的那样。

    白灵珊也点开了清雅的直播，气得不行。吃，拳头攥紧。

    更可恨的是，清雅除了在直播间抹黑天胜酒店之外，还花钱请了一些大v在博客和各种论坛里抹黑。

    一时之间，网上有很多地方都能看到黑天胜酒店的帖子。

    “爸，这事你打算怎么办？”白灵珊问道。

    “哎，我现在已经无计可施了。”白天胜无奈地叹了口气，要是有办法，也不会让清雅一直这样黑下去。

    “爸，你把那天的视频发给我。”白灵珊道。

    “你要干嘛？”白天胜问道。

    “我有一个同学是公关公司的，我让他帮咱们公关一下。”白灵珊觉得，这种事情公关公司会更知道该怎么做。

    “在咱们东山县，还没有哪个公关公司的公关能力能跟天宇集团的公关团队相比的，估计也没有什么用。”白天胜说道。

    白天胜在东山县商界耕耘了几十年，对于一些公司的情况，还是比较清楚的。

    “爸，不管行不行，咱们总得试一下，总不能坐以待毙吧？”白灵珊道。

    听白灵珊这么说，白天胜觉得也对。不管有没有用，总得试一下。反正，现在没有更好的办法。

    “行，我马上发给你。”白天胜道。

    挂了电话一会，白灵珊便收到了白天胜发过来的视频。

    “灵珊，有什么需要我帮忙的吗？”李铁柱对问道。

    白灵珊摇了摇头，道：“不用了。”

    其实，白灵珊不是不需要帮忙，只是这忙李铁柱帮不了。毕竟，这件事情不简单。

    随后，白灵珊拨通了一个号码。

    电话接通之后，白灵珊对着电话说道：“贺佳，你现在有时间吗？我想请你吃个饭，有点事情找你帮忙。”

    “铁柱，一会我有个朋友过来。”挂了电话，白灵珊对李铁柱说道。

    “嗯嗯，好的。”李铁柱点了点。

    等了几分钟，包厢的门推开，进来了一名年轻的男子。

    男子带着一副黑框眼镜，板寸头，一身合体的西装，显得非常有精神。

    “灵珊！”男子脸上堆满笑容，越过李铁柱，直接往白灵珊走去。

    看得出来，男子看到白灵珊的时候，两眼放光，眼睛一直在白灵珊身上扫来扫去。

    看到这样的情况，李铁柱心里直骂人。

    这年头，长得漂亮的女人真的很危险，是只蛤蟆都想在他们身上占点便宜。

    “贺佳，你来啦！”白灵珊也看到了贺佳看自己的眼神，心里很不高兴。

    不过，自己现在有求于人家，白灵珊便没有说什么。

    啪！

    然就在这时，贺佳突然一个踉跄，摔在了地上。

    “贺佳！”见状，白灵珊急忙喊道。

    一旁的李铁柱，则是露出坏笑的表情。

    “我……”贺佳赶紧爬起来，嘴里忍不住骂道。

    不过，看到白灵珊看着自己，他又赶紧把骂人的话憋了回去。

    在女神面前，不能骂人，有损形象。

    “我没事。”贺佳改口道：“就是不小心被椅子拌了一下。”

    自己是怎么摔倒的，贺佳根本想不到是李铁柱搞的鬼，还以为是自己的问题。

    听到贺佳这么说，李铁柱在心里笑得更开心了。

    “对了，这位是？”贺佳指了指李铁柱，对白灵珊问道。

    来的时候，贺佳以为这次吃饭只有自己和白灵珊二人，没想到还有第三个人，而且还是个男的，心里有些不爽。

    “哦，这是我朋友李铁柱，你可以叫他铁柱。”白灵珊介绍道。

    “你男朋友？”贺佳紧张地问道。

    “不是。”白灵珊摇了摇头，将菜单递给贺佳道：“我们已经点了几个菜，你看你喜欢吃什么，随便点，别跟我客气。”

    “哈哈，我有什么客气的。”贺佳接菜单的时候，故意把手往白灵珊的手上摸去，但被白灵珊不动声色地躲开了。

    见此情况，李铁柱差点忍不住站起来，想要把贺佳扔出去。

    “对了，灵珊，你在电话里说要请我帮忙，什么忙啊？”贺佳问道。

    “是这样……”

    白灵珊将情况跟贺佳说了一下，并且把白天胜发过来的视频给他看了一遍，还有一些论坛上黑天胜酒店那些帖子的截图。

    贺佳耸了耸肩，一副高人的架势说道：“灵珊，这很明显是项龙和天宇集团要对付你们天胜酒店集团啊。”

    “我知道。”白灵珊点了点头道：“所以，我请你过来帮忙。你是做公关的，你看这种情况能不能用公关的手段来解决？”

    听到白灵珊这么问，贺佳想了一下说道：“可以是可以，只不过……”

    话说到一半，贺佳便停了下来。

    “只不过什么？”白灵珊赶紧问道。

    “只不过我有条件。”贺佳有些不好意思地说道：“只要你答应了我的条件，这事我保证帮你摆平。”

    “什么条件？”白灵珊看着贺佳。

    为了解决这件事情，白灵珊觉得只要贺佳的条件不是很过分，自己可以答应的话就尽量答应他。

    大不了，多花些钱。

    “条件就是……”贺佳没有马上说出自己的条件，而是以一种怪异的眼神看向李铁柱。

    显然，李铁柱在这里，他不好意思说，或者说李铁柱碍事了。

    看到这样的情况，白灵珊和李铁柱自然明白贺佳的意思。

    不过，考虑到贺佳刚才的举动，担心自己不在的话他会对白灵珊有进一步的动作，因而没有站起来离开，而是说道：“没事，你说你的，把我当空气就好。”

    “这……”贺佳还在看着李铁柱，心说我跟白灵珊谈事情，你小子在这里干嘛？

    难道，你小子还嫌这里的等不够亮，想要再加一盏？

    “是啊，贺佳，铁柱是我的好朋友，有什么话直接说就好，不用回避他。”白灵珊也说道。

    听到白灵珊也这么说，贺佳没有办法。

    他不满地瞪了李铁柱一眼，犹豫了片刻，这才说道：“灵珊，你也知道，一直以来，我都是喜欢你的。所以，只要你答应做我女朋友，我就帮你把这件事情解决掉，你看如何？”

    白灵珊没有想到贺佳一开口就提出这种条件，不由得愣了一下。

    她本想对贺佳说“你也知道，一直以来，我都对你没有任何的感觉”，但话到嘴边，又改口道：“贺佳，你这条件，我真的没有办法答应你。”

    对于白灵珊来说，贺佳这条件，她没有办法答应。

    大学的时候，贺佳就对白灵珊表白过，但白灵珊没有答应。

    贺佳是什么样的人，白灵珊心里清楚。

    性格暴戾不说，还是一个花心，喜欢抽烟喝酒的人。

    要不是这事自己只能找贺佳帮忙，白灵珊绝对不会主动联系他。

