
　　第795章

　　主持人深深的看了苏依依一眼，然后对台上的众人说道，“苏小姐说她不会跳舞，你们信吗？”

　　“不信！”台下的人大喊。

　　如果换成是别的时候，听到这样的话，苏依依一定会很高兴，可此刻她却有些生气。

　　作为苏家的大小姐，一向随性，想做什么就做什么，别人也不敢说她。天籁小说网

　　所以当她发现主持人没有再拉着她的时候，直接就走下了舞台，然后头也不回的离开了歌厅。

　　看着突然离开的人，整个歌厅都安静了下来，有些莫名其妙。

　　不过很快，他们就反应过来，苏依依这是生气了。

　　知道她身份的人不由有些担心，担心苏依依事后会找他们的麻烦，而那些不知道她身份的人，只觉得苏依依脾气古怪，不合群。

　　主持人看着苏依依出了歌厅的大门，目光闪了闪。

　　不过她很快又把大家的情绪给调动了起来，唱歌跳舞好不快活。

　　苏依依气呼呼地走到了外面，被夜风一吹，慢慢的冷静了下来。

　　然后，越想她就越觉得今天的事情不对劲，尤其是那主持人，好像是故意针对她一样。

　　想到自己被别人看了笑话，苏依依脸色阴沉的很。

　　心想，谁那么大的胆子，竟敢针对她？

　　这个问题一出现，她的脑子里忍不住的，就闪过了江茶的面容。

　　她可没有忘记江茶说的话，江茶说过要让她尝一尝被逼迫，出风头的滋味。

　　今天这一场逼迫，但是有几分之前她逼江茶参加文艺汇演的影子。

　　同样是没有事先商量，自作主张，一意孤行。

　　想到这里，苏依依也不在外面继续耽搁，飞快的回到了学校，然后刷到了江茶的宿舍楼下。

　　她只知道江茶住在哪一栋宿舍，却不知道她的宿舍号是多少。

　　所以她直接找到了宿管阿姨问道，“阿姨，江茶在哪个宿舍，我有点事找她。”

　　宿管阿姨也没有多想，直接把江茶的宿舍号告诉了苏依依。

　　知道了江茶住在哪间宿舍，苏依依直接杀了上去。

　　可她的运气不太好，江茶并不在宿舍里面，她2这会儿正在图书馆看书，还没回来呢。

　　得知江茶要很晚才会回来，苏依依却并没有离开，而是找了一张凳子坐了下来，直接在宿舍里等着。

　　吴娟她们看到苏依依来者不善，很是担心。

　　只能对视了一眼后，吴娟就离开了宿舍。

　　苏依依朝着吴娟看了一眼，心里大概猜到了她要去做什么，却没有阻止。

　　她想的是，如果吴娟能把江茶早一点找回来，她就不用等这么久了。

　　当然了，如果她找不回来也没有关系，大不了她就等到熄灯。她还就不信了，江茶到熄灯都不会回来。

　　吴娟匆匆的跑到了图书馆，找到了正在看书的江茶，对她说道，“江茶不好了，苏依依到我们宿舍去了。”

　　“去就去了呗，瞧你急的。”

　　“江茶，你是不知道她来者不上，肯定是来找你麻烦的。”

　　“找就找呗，我还怕她不成。”

　　听了江茶这话，吴娟突然笑了起来。也怪他们太紧张了，忘了江茶是谁，她可是从来不会吃亏的主。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第795章免费阅读。https://xs.23sk.com 