    接近傍晚。

    楚天耀等人才恋恋不舍的从山上下来。

    几个圆滚滚的家伙看起来并不算大，估计最多不到一岁，甚至还未成年，不过体型倒是着实不小了。

    除了电视上，楚天耀这也是第一次见大熊猫，心里很是激动。

    当然，他激动的不仅仅是大熊猫，而是这几个小宝贝身上所蕴藏的巨大商机。

    要是没记错的话，前世他曾关注过一个新闻，说是南方云省的一群野象迁徙闯进了村里，光是这件事便引起了央媒持续跟踪报道了整整两个月，引起了全国人民的注意。

    这还仅仅只是一群野象。

    可想而知，要是换成一群野生大熊猫，那这新闻该有多爆炸。

    眼下，这样的情况竟然真的出现了。

    “耀哥，你想什么呢？”

    下山的路上，见楚天耀似乎有心事，黄三水不禁发问道。

    不就是几只大熊猫吗？

    黄三水一时间也搞不明白，楚天耀怎么就这么激动。

    “给罗金打电话，让他明天先带着县里电视台的记者过来。”楚天耀看着黄三水，一脸神神秘秘的说道：“还有一个事，你得替我在大竹乡里找个人。”

    “找人？”

    一听这话，黄三水也是有些好奇。

    ……

    第二天中午。

    一辆面包车来到了大竹乡里。

    面包车上下来的，是这次县里电视台的外景记者，另外随同前来的还有罗金几人。

    自从听了楚天耀的话后，黄伟便在乡政府里挑选了一批人，专门负责接待外来的采访记者。

    没等永宁县电视台的记者拿到一手新闻，几辆面包车也在当天驶进了大竹乡。

    泸城电视台的记者来了。

    连同一起到来的，还有几大报刊和杂志的记者。

    一方面，是大竹乡这次发现群居野生大熊猫的新闻实在不小，其次便是由卢秋雨在泸城走动关系，甚至不惜给各大报社杂志提供了活动经费。

    这次，楚天耀可是下定决心要把这个新闻给炒起来。

    “你怎么也来了？”

    山脚下，黄伟正一脸笑意的接受着记者采访，而楚天耀则是将卢秋雨拉到了自己面前。

    “我怎么就不能来了，这可是大熊猫耶，我长这么大都还没见过。”

    卢秋雨穿着一身宽松的运动服，嘟着嘴反驳道。

    听到这话的楚天耀反倒是一愣。

    这么说似乎也没错。

    “好了，现在我就带大家上山，近距离的观看我们的野生大熊猫，不过大家得保证安静，不能打扰到它们。”

    一旁，黄伟已经开始准备带领记者团队上山了。

    一众记者听到后也是兴奋不已。

    没等和楚天耀多说，卢秋雨也混进了记者团队里，跟着黄伟上山了。

    “耀哥，咱们也去吧！”

    黄三水和罗金凑了上来，显然也是有些按捺不住。

    ……

    汉林村后山。

    就在那片茂密的竹林中，一众记者隔着十几米开外，便看到了在竹林里玩闹的大熊猫。

    “居然是真的，川省历史上可从未发现过如此数量的野生大熊猫。”

    竹林里，架着长枪短炮的记者纷纷是震惊非常。

    然而只是一眼，在场的众人都被眼前的国宝给萌化了。

    竹林里的小家伙们，此刻都在嬉戏，还有两只居然爬起了竹子。

    不得不说，熊猫可是攀爬的高手，哪怕只是幼年期的小家伙们，身体已经略显健壮了。

    一身黑白相间的绒毛，再加上那一对黑漆漆的小眼睛，时而笨拙的摔倒在地，看起来一副不太聪明的样子。

    “它们怎么能这么可爱！”

    站在楚天耀身旁，卢秋雨也是两眼放光的看着竹林里的一群国宝萌兽，端起自己胸前的相机便拍了起来。

    萌兽也就罢了，偏偏还是国宝级的。

    别说是女人，就算是楚天耀这样的钢铁直男看了，也不由得感觉这帮小家伙圆滚滚的十分可爱。

    “初步估计，这是几只尚未成年的幼年期野生大熊猫，没有猜错的话，它们应该是跟着母亲一起生活，只是通过这两天的观察，我们尚未在附近发现了成年雌性大熊猫的踪迹。”

    “根据观察，熊猫妈妈似乎是把这里当成了临时的托儿所，这也说明咱们大竹乡的生态环境十分优越，可以给野生大熊猫提供足够的生存条件。”

    一众记者跟前，黄伟身旁跟着的几名林业局人员也在向记者解释道。

    咔嚓咔嚓！

    此时，不仅仅是摄像机，众人举起手里的相机也是不断的拍摄着现场照片。

    “火候差不多够了！”

    楚天耀看了一眼场间一众记者对大熊猫的关注程度，心里亦是颇为满意。

    明天这一番报道出去，恐怕立马就能引起不少人的关注。

    ……

    果不其然。

    第二天一大早。

    泸城各大报刊以及杂志上都刊登起了关于大竹乡发现野生大熊猫的新闻，搭配上那一幅幅憨态可掬的照片，瞬间是引起了不少人的关注。

    不管是大街小巷，还是在拥挤的公交车里，随时都能听到有人在谈论大熊猫的事情。

    非但如此，热度还在持续攀升。

    晚上，永宁和泸城电视台更是将现场新闻播报了出去，足足持续了五分钟的外景新闻，让老百姓们在电视机里亲眼看到了活生生的萌物国宝。

    一夜之间，这几只还在幼年期的野生大熊猫，霎时是吸粉无数。

    不少人甚至还给它们分别取了名字，不过更多人也还在关心，这几只幼年期的野生大熊猫和熊猫妈妈的安全。

    毕竟让它们独自呆在野外已经两天了，而熊猫妈妈至今还未出现。

    一时间，失踪的熊猫妈妈也成了众人关切的问题。

    当天晚上，川省电视台的晚间新闻栏目，也临时插播了关于野生大熊猫的新闻，所用的新闻资料也都是从泸城电视台发来的。

    晚上九点四十，川省广播电视台中心。

    晚间新闻栏目刚一结束，坐在台长办公室里的孙博文正准备起身回家，可还没等他开门，副台长胡广明便急冲冲的奔了进来。

    “老孙，大新闻，大新闻！”

    胡广明手里拿着一份资料，一进门便大呼小叫起来。

    孙博文见状，不由道：“老胡，你好歹也是个副台长，怎么做事也咋咋呼呼的。”

    “先别说我，你先看看这个！”

    胡广明大手一挥，将手里的资料拍在孙博文的办公桌上。

    “这不是电视台的收视率表吗？”

    孙博文瞥了一眼桌上的东西，只是话刚出口，他整个人便不由得一颤。

    “怎么回事，今晚的收视率涨了百分之三百？”

    孙博文抬起头来，一脸难以置信的看着副台长胡广明。

    “我也没想到啊，以往川省也有发现野生大熊猫的新闻，但收视率都没有这么离谱。”

    胡广明也点了点头，将泸城电视台发来的新闻资料递给了孙博文。

    “据说是在泸城下面一个叫大竹乡的地方发现的，是历年来发现野生大熊猫数量最多的一次，现在各大报纸杂志都在刊登相关消息，所以才会引起大面积关注，你看我们是不是也……”

    “不用考虑，马上从总台派人下去进行持续性的追踪报道，我们必须要掌握第一手新闻。”

    身为台长的孙博文自然一眼就看出了国宝熊猫的热点，当即沉思片刻后，还不忘提醒道：“不仅如此，从明天开始把相关新闻调到午间栏目进行报道，另外将这件事上报央视。”

    “上报央视？”

    胡广明听后也是大吃一惊。

    “没错，既然有热度，那就不妨彻底曝出去，要是能上央视，自然能引起更多关注。”

    姜还是老的辣，孙博文的这一番操作，让胡广明都没有想到。

