    李天琪的反应自然也是引起了其他人的注意，

    原本还一脸胜券在握自信无比的李天琪，此时此刻却一副活见鬼的表情，这种变化实在让人对那份文件很是感兴趣。

    “念啊。”

    颜元轻描淡写地道，

    原本他觉得被告也就被告了，大不了就让字节互娱赔钱嘛，这恰好是自己想要看到的局面。

    但他想不明白的是李天琪干啥还在自己面前装逼，居然还想在威胁自己，这踏马能忍？

    该不会真的以为自己脾气就可以踩鼻子蹬脸吧？

    李天琪喉结蠕动，想要说点什么但又不知道该说什么...

    他开始觉得这份文件是假的，但是看到最底下的公章他就知道恐怕这假不了，没有人敢在这方面造假。

    这份文件是一份股权证明，

    上面的内容总的来说就是颜元个人拥有企鹅集团的1%股权，这是一个什么概念？

    企鹅集团目前市值四千八百多亿美金，这1%就是...

    李天琪手都在发抖，这种天文数字已经是让他逐渐失去了思考能力，而且这不仅仅是代表着金钱更是代表着身份。

    颜元是企鹅集团的股东，别看着这个1%的数字很小，但是对于企鹅集团而言这个1%已经是一个很恐怖的数字了。

    企鹅集团业务林林总总，所谓的董事局里面大部分都是各种金融机构所持有的股票而推出的一个代理人，真正能够做到个人拥有1%股份的人，这用脚指头去想都知道这个人很恐怖...

    而【王者】则是企鹅集团旗下的一个独立游戏公司，换句话而言也就是说他们要将自己母公司的股东送上法庭。

    换个更加通俗的形容就是，一个公司里面业务能力杰出的员工把公司高层给告了。

    这想想都够刺激的...

    【王者】这款游戏很牛逼也的确是给企鹅带来数十亿的利润，但...但你再牛逼也就是一个赚钱的工具，居然妄想去告母公司的高层？

    这事传出去怕不是让人笑掉大牙...

    李天琪一下子就慌了，这...这可怎么办？

    踏马的来的时候公司高层可没有告诉自己，这个人还是企鹅集团的股东啊！

    “颜，颜先生...”

    李天琪满脸冷汗，将手中的文件小心翼翼地放下来道：“可...可能我们公司之间有点小小的误会。”

    “误会？”

    颜元缓缓地站起来双手放在桌子上支撑着身体微微向前倾，一字一句地道：“刚才你可不是这么说的吧？”

    “不不不，我真的是这么说的。”

    李天琪双手捧着这份股权证明然后小心翼翼地摆在了颜元的面前，再以一个迅雷不及掩耳的速度将那份律师函给收起来迅速回到了原来的位置。

    众人：？

    李巍等人一脸茫然，这是什么鬼？

    怎么一下子态度转变得如此之巨大，老板拿出来的那部分文件到底是什么东西？

    “李先生，先前发到贵司的那份律师函其实只是一个误会，您大可完全不必要理会。”李天琪不忘自己早上好像还发了一份律师函给字节互娱，这些都是开玩笑的，大哥别当真。

    李巍：？

    “那是律师函啊...”李巍懵逼地道：“这还能是误会？”

    “众所周知律师函是没有法律效力的。”李天琪苦着脸道，

    这句话落下KG部门的法律主管也是忍不住扑哧地笑出声来，这话也太真实了吧...

    “哎，这话是真的吗？”李巍不太懂，不由得回头问道。

    “是的，单纯的律师函是不具备法律效力的。”

    李巍：……

    那踏马早说呀，吓死老子了。

    不过你们踏马脑子有毛病吧？发个没有法律效力的东西过来吓唬老子？

    “颜先生，今天真的只是一个误会，还请不要放在心上。”李天琪不断地弯腰点头致歉道：“我现在就回去跟公司高层沟通一下，这里面肯定有什么误会。”

    开玩笑，这误会可大了...

    “哎，先别走，那张仙还要不要停播？”

    “不不不不，不需要了。”

    “那还要不要赔钱了？”

    “不不不，也不需要。”

    颜元：......

    没意思，还以为自己能够趁着这次机会直接让张仙停播然后顺便还能重创字节互娱...结果现在又落空了！

    李天琪灰溜溜地走了，

    这件事得赶紧回去汇报，要不然再折腾出什么幺蛾子那可就麻烦了。

    随着他们离去，会议室内的所有人都是彻底松了一口气。

    虽然他们不知道发生了什么事，但就目前而言似乎再也不会担心被告了。

    而这一切都是因为老板丢出了一份文件...

    “老板，这是什么东东啊？”李巍凑上来拿起股权书瞅了一眼顿时觉得头都大了，都是英文自己看不懂呀。

    “没什么，一点小钱。”

    颜元随口道，

    而秘书杨小树也是凑过来看了一眼，她跟李巍不一样，李巍看不懂英文但她看得懂...

    “企鹅集团股权书？”

    “老板拥有企鹅集团的1%的股权。”

    杨小树忍不住失声喊出来，自家老板居然还是企鹅集团的股东？

    这一刻她觉得自己大脑都要缺氧的迹象了，自家老板这也太厉害了吧？

    其他人听到这句话后也是露出了震惊的神色，自己没有听错吧？

    “1%股权？是多少钱来着？”李巍愣了一下，旋即随口问道。

    “现在企鹅的市值是四千八百多亿美金，1%的话就是...”

    “我艹...”

    李巍忍不住爆粗口了，其他人都露出一种难以置信的神色。

    他们知道颜元很有钱，但具体有钱到什么程度他们也没一个概念，所以平时不觉得有太多触动，现在有对比了...四十八亿美金？

    换算成人民币的话三百多亿？

    这也太踏马恐怖了吧？他们的老板居然是一个百亿富翁！！！

    而且这还只是老板的部分资产，至于老板会不会拥有其他的他们则是完全不清楚！

    “不要那么惊讶啦，小钱，小钱，不值一提。”

    颜元摇了摇头，现在的年轻人对于钱这个概念一无所知，几百亿人民币的东西那叫钱吗？要是让你们知道这个世界上还有颜氏集团这种存在怕不是得要当场去世？