    然而谁也没有看到在墨顿身后的武媚娘脸上浮现一丝傲然，一跃而出道：“师叔想要和师傅一较高下，那恐怕要先过媚娘这一关。”

    李云和公输鸿不由一愣，谁也没有想到在这个时候武媚娘竟然挺身而出，主动为墨家出面。

    “莫非………………”

    二人对视一眼，双方的眼中都闪现出来一种从未想到过的可能。

    “莫非这个难题连墨家子的女徒弟都已经破解了。”

    李云不由紧紧的抓住自己袖口的折尺，心中不由一阵哀叹，在他看来能够符合墨家子的条件的尺子，唯有自己掌中的折尺了，其他的别无他法，如果他和武媚娘的想法是一样的，那恐怕只能和墨家子的徒弟打了个平手，如此一来，他虽平犹败呀！

    而公输鸿更是难以置信，他怎么也没有想到难倒整个公输家的难题，竟然连十岁多点的女童也破解了。

    武媚娘傲然转身向墨顿行礼道：“启禀师傅，十日前师傅曾经在此桥为徒儿留下课业，今日徒儿已经完成，还请师父指点。”

    武媚娘找到制作卷尺的方法之后，并没有立即向墨顿禀报，就是想要在此刻原地向墨顿证明自己，只是却没有想到会有如此波折。

    墨顿看了武媚娘一眼，关于武媚娘完成课业的消息自然早就已经传到了他的耳中，又看了看李云和公输鸿，露出一丝莫名的笑意道：“劣徒刚刚入墨家不久，学艺不精，若有不周之处，还请二位莫要见笑。”

    公输鸿顿时打了个哈哈道：“令徒虽然年幼，但是墨家大师姐的名声早已经传遍了长安城，所制造的银镜畅销大唐，老夫可是久闻大名，如今得见墨家的少年英才实乃在下的荣幸。”

    李云心中倒是闪过一丝蔑视，如果武媚娘制作出折尺，他就自认倒霉，如果不是，墨家子胆敢违心的徇私舞弊，那就别怪他不留情面。

    武媚娘走到李云面前，从自己的墨服口袋之中，拿出一个巴掌大的物品来，李云不自觉的摸了摸自己袖口的折尺，他虽然对墨家子看不顺眼，但是不得不说，墨服的口袋设计却是极为方便，颇为契合墨家节用的理念。

    “既然师叔也作出一把尺子，不若你我二人同时展示如何？”武媚娘张大眼睛，无辜的看着李云道。

    李云不由嘴角一抽，武媚娘此举简直是狡猾无比，若是旁人不知道，还以为他是和一个十多岁的小女孩在比试呢？

    “不得无礼！”墨顿呵斥道。

    “师叔，媚娘献丑了！”武媚娘这才吐了吐舌头，率先伸出手掌，只见手掌之中，竟然有一个巴掌大的木盒。

    “只手掌控！”李云心中一沉，这乃是墨家子的课业之中最难之处，武媚娘的尺子竟然在巴掌大小，而且是孩童的巴掌大小，在尺寸之上，已经是成功了大半了。

    不过武媚娘的尺子乃是圆形，自然不是和他的折尺撞车，这让他松了一口气的同时，又多了几分郑重。

    随后，武媚娘竟然缓缓从木盒之中抽出一个扁平的布尺来，上面布满了密密麻麻的刻度，武媚娘身后一招，一个墨家子弟上前相助，二人合力，缓缓向众人展示长达一丈的布尺。

    “精确到第五厘！”

    “布尺可以卷成卷！自然可以将一丈的尺子只手掌控。”

    公输鸿看到武媚娘的布卷尺，顿时恍然大悟，心中原本关于卷尺的难关顿是恍然大悟，然而这两个难题看似被武媚娘轻松解决，但是对于寻常人来说却是千难万难，因为制作布卷尺的布绳却是极为难得，唯有墨家村才有这等工艺。

    武媚娘展示完之后，将木盒一侧的小摇把一拉，随着武媚娘微微用力，一丈长的布尺竟然缓缓的收纳入木盒之中，再度还原成巴掌大的木盒。

    “竟然还能如此？”李云不由眼神一缩，为武媚娘的奇思妙想震惊，他原本以为他的折尺定然是唯一的答案，可是却没有想到武媚娘竟然选择了另一条截然不同的道路。

    “媚娘恭候师叔的高作。”武媚娘正色道。

    这一次，李云再也没有丝毫的轻视，而是郑重的从袖口拿出一个半尺长的三指宽的木块，展现在众人面前。

    “木块！”公输鸿不由眉头一皱，这怎么可能会是尺子呢，唯有墨顿眼神一亮，心中不由想到了后世木工常用的一种尺子。

    只见李云手一抖，原本二指宽的木块竟然是一块块薄薄的木板合成，在李云的用力下，一块块木板在牟柳的连接下，竟然组成了一个一丈长的木尺。

    “妙呀！”公输鸿看到李云这等设计，不由的拍案叫绝，作为传统木工的巅峰，公输家不知道在木工一道侵淫多少代，自然更加赞同李云折尺的设想。

    而且武媚娘用的乃是布尺，而李云所用的乃是纯正的木尺。自然更让公输鸿认可。

    “在下所精确的同样是第五厘。”李云点头道，这一点他倒是和武媚娘心有灵犀，同时想到了这个主意。

    “如此恐怕已经是极限了？”公输鸿感叹道，世人皆称差之毫厘谬以千里，然而厘就已经难以划分，更何况说是毫。

    李云手一抖，只见原本一丈长的木尺随机折成一段段还原成原来一尺长，三指宽的木板。

    “师叔高明，小侄甘拜下风！”武媚娘突然主动认输道。

    李云不由一愣，他没有想到武媚娘竟然主动认输，虽然他对自己的折尺十分的自信，可是武媚娘的布卷尺同样不凡，真正比起来输赢还不一定呢。

    “墨侯果然教了一个好徒弟呀！”公输鸿意味深长的说道。

    墨顿咳嗽一声道：“媚娘虽然按规定完成了尺子，不过却有不少需要改进的地方，制作起来繁琐，而李兄的折尺制作简单，巧夺天工，的确是稍胜一筹。”

    自己的弟子输给李云虽败犹荣，墨顿自然乐得给李云一个面子。

    “令徒的布卷尺在下看来极为难得，墨侯这也未免太为难小辈了吧！”公输鸿将军道，武媚娘的设计连他都不禁拍案叫绝，他可不相信墨顿信口雌黄之下，还能指出什么缺陷。

    墨顿哈哈一笑道：“公输兄未免太过于高看劣徒，布卷尺虽有优势，但是布尺过于柔软，过短之物还可以一人操作，如果超过六尺以上长度，恐怕就要两人配合。”

    众人不由若有所思，武媚娘在展现布卷尺的时候，就拉上一个墨家子弟前来配合，这的确是一个缺点。不光相比于布卷尺的优势，这点缺陷几乎可以忽略不计。

    “然而布尺却有一个无与伦比的优势没有发挥出来，那就是相比于木尺，布尺可以更薄，也就是说同样的体积下，布卷尺可以装上更长的尺子。”墨顿说完，沉吟片刻道：“将此布卷尺再大数倍，长度增加到五十丈，定然会有更加显赫的效果，而且之前的缺陷足以弥补了。”

    “五十丈！”公输鸿不由心中一震，不禁为墨顿的构想所惊艳。五十丈的距离足足有后世一百五十米之多，在这个时代，长距离的测量十分的麻烦，如果使用五十丈的布卷尺，两个人就可以轻松准确的测量，而且携带方便，收放自如，定然会大受欢迎。

    “徒儿受教！”武媚娘心悦诚服道。

    “墨兄果然不凡，不若指点一下李某的折尺如何？”李云心中有些不服道。

    他原本认为布卷尺已经和自己的折尺不相上下，可是没有想到墨家子三言两语之下，竟然将布卷尺的缺陷指出来，并加以改善，一下子就已经盖过了折尺的风头，既然卷尺也有缺陷，那岂不是说自己的折尺也不完美，这一次他倒想看看墨家子说出个什么子丑寅卯。

    墨顿看了看李云手中的折尺，露出一丝微笑道：“李兄的折尺自然没有布卷尺的缺陷，能够轻松的取直，一丈以内的长度尽在掌控之中。”

    李云闻言不由露出一丝得意，然而还没有等他得意多久，就听墨顿话音一转道：“但是……”

    “但是我们的胳膊长度毕竟有限，勉强掌控六尺就已经是极限了，而最为适合的操作的长度乃是三尺，这也是工匠么最常用的三尺木尺的原因。如果这把折尺单段长度减为三寸，长度缩小到三尺，十块木板也不过是一指厚，如此一来，工匠们轻松操作，便于携带，那岂不是大受欢迎。”

    “三寸长，一指厚！”李云若有所思，看着自救手中的折尺，稍微用力，直接掰下三分之一来。

    李云拿着三尺长的折尺，双手来来回回的操作一番，果然要比之前的一丈长的折尺方便太多了，而且正好可以握在掌心，极为方便。

    “李云受教了！”这一次李云心服口服的俯首道。

    公输鸿不由一真尴尬，没有想到墨家子三言两语还真的让折尺和布尺大放异彩，不由悻悻道：“今日老夫可是三生有幸，能够亲眼见证工匠一道的幸事，如今已经布卷尺可以轻松测量长距离，而折尺则可以轻松测量三尺之距，老夫听说墨侯曾言，也会制作一把尺子和令徒共同比试，不知可否让老夫大开眼界。”

    李云心中一动，如今近距离和长距离测量的尺子已经确定，唯有中距离的尺子还是一片空白，若是如此，墨家子能够完美的解决丈量一丈距离的中距离尺子，大唐的木尺就已经臻至完美了。

    “此乃墨某和劣徒的游戏之作，没有想到会惊动这么多人，让诸位见笑了。”墨顿苦笑道。

    公输鸿步步紧逼道：“虽然是游戏之作，可是却足以造福天下工匠，墨侯可不能谦虚呀！”

    墨顿哈哈一笑，伸手从墨府口袋抓出一个巴掌大的物品，伸到众人的面前，郑重道：“献丑了。”

    众人顿时定睛一看，只见在墨顿的掌心之中，一个白色金属的物品出现在众人的实现之中。

    “这是铁！”公输鸿不确定道。

    “准确来说，应该是钢！”墨顿点点头道，“这就是墨某所做的钢尺！”

    “钢尺！”所有人顿时面面相觑。

    李云用木块做成了折尺，武媚娘用布绳做出了布卷尺，谁也没有想到墨家子使用的材料竟然是钢，恐怕天下还没有以钢为尺的先例。

    “钢也能做成尺子！”非但其他人不可思议，就连武媚娘也不可思议道，要知道钢可是比木材还要坚硬，如何能够做到巴掌大小呢？

    墨顿解释道：“世人皆知钢材坚韧无比，却不知道钢材的柔韧性同样也是极佳，一个薄薄的钢片可以折弯，一旦放手则可以快速的恢复原状。”

    公输鸿郑重的点了点头，他经常和钢材打交道，心中对墨家子的钢尺多了几分认同。

    “所以，墨某就让墨家村专门炼制了一批柔韧性上佳的钢材，将其轧成一厘厚左右。裁剪成一指宽的钢条，刻上最为精密的刻度，辅助于墨家的力学秘技，最终才有我等面前的这款杰作，钢尺。”墨顿郑重道。

    这一刻，几乎所有人的目光都盯在墨顿手中的钢盒之上。

    墨顿见状，伸手一拉，一段六尺长钢尺竟然从巴掌大的盒子上拉了出来，然而这并不算完，随着墨顿的不断动作之下，一个长达两丈的钢尺出现在众人的面前。

    “两丈长的尺子。”众人脸色不由一阵郝然，墨家子只要求他们造出一丈长的就已经足够了，而他自己要求更高，则直接造出两丈的尺子，同样也是只手掌控。

    “墨某之所以造出两丈长的尺子，实乃是为了操作方便，测距必须精准，往往需要两人配合，而此钢尺只需要一人操作，便可确保其精准。我可以站在原地不动，就可以轻松测量到桥面的距离，”墨顿说着拿起两丈长的尺子，折成两半，将末端直接顶住桥边，不断的滑动折弯的部分。

    “一丈二尺五分二厘！”墨顿手一用力，只见原本折弯的钢尺，竟然再次绷直，恢复到原状。

    公输鸿不由一叹，墨家子果然不凡，此钢尺可刚可柔，简直就是木尺和布尺的合体，单单这一点，就已经胜过了其他二人不知道多少。

    “一厘！”而李云却听到这个精确的数字，不由眉头一皱，他可是最多才精确到第五厘，他还真不知道墨家子的一厘是怎么量出来的。

    墨顿看到了李云的疑惑，露出得意的笑容道：“木尺和布尺受限于材料限制，自然无法精确太多，然而钢尺则不存在这样的缺陷，足以精确到一厘。”

    墨顿说着将手中的钢尺微微一用力，顿时横移到李云和公输鸿的面前。

    “果然是精确到厘！”二人看到钢尺上的细微的刻度，不由的一震，钢尺的刻度和木尺一样都是刻上去的，再印上墨水，而木尺一旦过于精准，则会破坏木块的结构，很快就会磨损，而布卷尺同样如此，如果过于精准，那么哪怕是墨刊最先进的油墨，也会扩散成一团墨汁，然而钢的坚固性完美的解决了这两个隐患，在墨家精密的仪器下，竟然完美的刻下了一厘的宽度，而让人极易分辨。

    “除此之外，钢尺最佳的运用乃是在物体内测量，尤其是测量房屋内部测量，可以一人轻松的完成。”墨顿说着，一边展示钢尺的各种巧妙运用，简直是完美集折尺、木尺、布卷尺的优点于一身。

    “甚至，当我们用完之后，只需要轻轻的松开这个暗扣，钢尺就可以完美的收拢在掌心，其实这应该叫钢卷尺才对。”墨顿手中移动，打开钢尺的一个开关，之间哗啦啦的声响，钢尺竟然在无人操控的情况下，自动的缩回去，重新变成巴掌大小。

    “师傅，果然厉害！”武媚娘由衷的佩服道，墨顿这一手可比她布卷尺的手动操作厉害多了。

    “墨家机关术！”

    李云不由一阵自豪，墨家机关术乃是墨家最引以为傲的地方，而机关术同时也是相里氏一脉的长项。

    不过这一点，李云可是猜错了，钢卷尺内部的发条技术可不是墨家村所拥有的，而是取自于邓陵氏一脉的玩偶之上，从一个街头卖艺的奇巧淫技到有助于国计民生的墨技，不得不说是造化弄人。

    “墨家三杰！”公输鸿不由一叹道。

    墨家沉寂千年，竟然还是如此人才辈出，公输家穷极众人之智慧，却不能破解，而墨家三人竟然一人造出一种尺子，直接囊括了近中远三种距离的尺子。

    公输鸿可以预测到，这三种尺子已经上市，定然风靡大唐，而原本一家独大的鲁班尺恐怕再也难以和其抗衡。

    “我输了！”李云平静道，这一次他却没有一点的怨言，因为墨顿的这把钢卷尺实在是太过于惊艳。

    墨村摇头道：“这一次，并没有输家，三把尺子可以说各有所长，又岂能划分输赢，就连如今木匠最常用的鲁班尺，在建房之中趋利避凶，亦是不分上下，这一局可以使平局并不为过。”

    “理应如此！”公输鸿借坡下驴道。

    至此，墨家两脉的争斗正式落下帷幕，三场比试之中，相夫氏一脉李云对阵相里氏一脉墨顿。

    两败一平！