
绮云带着满心的疑惑不解退了出去。

李景捧着牛角长弓去了桌边，在明亮的烛火下细细打量：“这牛角长弓，外表看着不起眼，重量比普通长弓重了一倍。握在手中，手感也格外好。”

那还用说。

这可是能射出三百米的强弓。

陆明玉随口道：“你这么喜欢，就送给你好了。”

李景转头看向陆明玉：“你觉得我能拉开这副牛角长弓？”

陆明玉：“……”

李景就事论事，没有半点讥讽的意思。奈何陆明玉自己心虚，听不得这样的话。因此，一张俏脸很自然地绷紧了。

李景哑然失笑，放下长弓，走到陆明玉身边坐下，搂住她：“怎么，生气了？”

陆明玉那点闷气，很快就散了，低声道：“没生气。就是想到陈年旧事，心里不自在。不知道该说什么是好。”

“这把牛角长弓，我让人放进库房里。如果不是你张口，我绝不会再将牛角长弓拿出来。”

这副牛角长弓，代表着她最晦暗的过去，见证了她犯下的滔天大错。

所以，她根本不愿再见到。

李景沉默片刻，低声道：“将长弓收起来吧！以后，我再也不提了。”

陆明玉打起精神说道：“不必了。拿都拿出来了，何必再收起来。这岂不是自欺欺人。刚才我语气不好，你别放在心上。”

“这副牛角长弓，是我爹特意请工匠用上好的材料特制而成，便是我爹，也拉不满全弓。能拉满弓的，只有我。”

说着，起身走到桌边，伸手握住长弓。

长弓握入手中的刹那，那种熟悉的感觉顿时袭卷至心头。

仿佛是生命中缺失的那一部分，又回来了。

陆明玉抿紧嘴角，手中用力，攥得更紧了一些。

李景也过来了，从身后拥住她，右手落在她的手上，和她一同握住长弓：“等我们回去的时候，将长弓一并带回去吧！”

她常年习武，手比普通女子纤长有力。李景的手比她大了一圈，肤色在男子中也算白皙了，掌心有薄薄的茧，将她的手拢在掌心。

陆明玉点点头：“好。”

话都说开了，也不必矫情。将牛角长弓带走也好，闲着无事也能练一练射箭。指不定什么时候能用上。

……

薄薄的春裳，挡不住彼此的体温。身体贴得这么近，绮念很快浮了上来。

李景呼吸粗重了些，将头凑过来，亲吻她的唇。

陆明玉退让闪避。李景不依不饶地再次缠过来，被陆明玉以手挡住了。

这是怎么了？

自圆房之后，小夫妻两个在房中一直十分和谐。她还从未拒绝过他的求欢。莫非今晚真因长弓的事生气了？

李景有些惊讶，抬起头，以目光相询。

陆明玉略一犹豫，才低声道：“我们成亲一个月，我一直没来葵水。”

李景先是懵了片刻，很快反应过来，一双黑眸骤然迸出光芒，声音激动得发颤：“小玉，你……你是不是有了？”

李景巨大的喜悦，有着极强的感染力。

陆明玉抿着嘴角，轻轻笑了起来：“算一算日子，迟了五六天，现在还不敢确定。你也别声张。等再过些时日，请个大夫来诊脉，才能确定是不是有喜。”

“不过，我自己感觉，十之八九都是有喜了。所以，我们得小心一些。”

李景双眼亮晶晶的，一张嘴几乎咧到了耳后，傻乎乎地笑了许久。然后，小心翼翼地将手放在陆明玉平坦的小腹上，像抚摸稀世珍宝一般，摸来摸去。

陆明玉被摸得浑身发痒，忍不住笑了起来：“就是有了，现在也只一点点大。你这样摸来摸去，难道能摸到什么不成。”

李景继续傻笑，手下的动作愈发轻柔：“我这样摸着，心里高兴。”

也怪不得他这般喜悦。

前世今生两辈子加起来，他也是第一次当爹。

陆明玉扬起嘴角。脑海中闪过一个小小的身影，喜悦中又有些淡淡的苦涩。只是，再留念不舍，也得狠狠心放下。在李景面前，更不该露出一星半点。

倒是李景，在度过最初的狂喜情绪慢慢平复了一些之后，对她说道：“如果这个孩子是女儿，名字由我来起。如果是儿子，就叫李琰。”

陆明玉身体一颤，转身和李景四目相对。

李景目光坦然，并无勉强：“小玉，你恨李昊母子，可琰儿是你爱之如宝的骨肉。你心里一定难以割舍。”

“今生，你没嫁给李昊，琰儿不能也不会再出生了。你心里一定十分遗憾。我们生的第一个儿子，就叫琰儿吧！”

这样，也能稍稍弥补一个做母亲的遗憾。

陆明玉眼眶泛红，嘴唇动了动，却说不出话来。

李景低下头，在她唇边落下绵柔的亲吻。

就如他的爱意，轻柔且细密，一点一点地填补她苍凉的心田。似有一粒种子，悄然落下，慢慢地发了芽。

……

这一夜，两人没有过分亲密，只相拥着入眠。

晨起时，夫妻两个相视一笑。有种属于夫妻独有的亲密和默契，悄然流淌。

“这几日我就不进宫给母后请安了。”陆明玉笑着说道：“你在宫中多陪一陪母后，晚上迟些回来也无妨。”

乔皇后一直都是寂寞的。一个月之中，永嘉帝不过是初一十五去椒房殿。以前还有儿女相伴，如今慧安公主和李景都离宫出府，椒房殿愈发冷清。

有李景陪着用晚膳，也能慰藉乔皇后的寂寥。

李景笑着点头。

陆明玉又叮嘱一句：“身孕一事还不能确定，你先别告诉母后。”

李景很爽快地点头应了。

不过，这等大喜事，便是再忍，眼角眉梢的喜意也瞒不过人。

散朝后，永嘉帝随口问了一句：“阿景，是不是有什么喜事？”

李景喜气洋洋地应道：“没什么。”

永嘉帝瞥儿子一眼，没有多问。

李景正午去椒房殿，和乔皇后一同用午膳。一见面，乔皇后便问：“阿景，瞧你喜上眉梢的样子，是不是有喜事？”

李景咧着嘴道：“没有。”

乔皇后：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68209811"  chaptername="第一百九十八章  有喜（一）">加入书签</a>
</div>
