    第142章 证婚

    一夜无话，第二天清晨。

    晨光从寝宫的窗扉中照入，将经历了半宿苦战的苏牧和朱竹清从睡梦中唤醒。

    抱着怀中的朱竹清，苏牧不禁回想起了接近一晚令人愉悦的体验，而经过这一番经历，朱竹清终于彻彻底底的成为了苏牧的第一位女人。

    如果说在圣子大典之上誓约是精神和命运上的连接，那么，昨天的经历，就是苏牧和朱竹清两人间身体和血脉上的连接，从此之后，朱竹清论是身心，都永永远远的属于苏牧。

    一想起自己穿越前平平无奇的生活，苏牧就更加的开心

    自己前世绝对是积了大德，才让自己拥有这犹如做梦的一切。

    这样倾城的朱竹清，女神榜单第六名，就这样正式成为了自己的女人，绝对是自己的福分。

    和苏牧一样，朱竹清也沉浸在苏牧给予她的幸福和爱之中，这样的感觉，是她从未体会过的快乐，就犹如飘飘然处于云端一般，令人回味无穷。

    那种感觉，令人回味无穷，还想再次拥有，特别是苏牧那不知从哪里学来的古怪姿势和方式，虽然想起来面色潮红，令人害羞，但其中美妙不言而喻……

    同时，这种和苏牧合二为一的体会，也真的十分特别，也十分的美妙，朱竹清明白，从今天之后，她正式的成为了苏牧的女人，这是何等的幸福。

    她的男人，就该如此！！

    习惯性的运行魂力，朱竹清心中顿时一震，随即满心欢喜。

    虽然修为没有突破，但朱竹清发现，她经脉中魂力的精纯程度，更加凝聚了。

    在天空之城短时间内随着魂力快速的提升，带来的后果，便是不够巩固。

    本以为需要自己出来之后，慢慢吸收调整。

    没想到经历了那史诗级的大战，得到了苏牧的滋润，随着阴阳互补，苏牧那至纯至阳的光明能量，竟然帮助自己解决了身体内的后遗症。

    看着朱竹清那娇羞可人的模样，苏牧缓缓起身，靠在床头，想不到那冰冷的，拒人于千里之外的冰美人朱竹清，也有如此小女人的一面。

    就在朱竹清满脸幸福的样子，苏牧也露出一个坏笑，轻轻俯下身子，轻柔的吻住了朱竹清的唇瓣，送上了一个早安吻。

    一边品味着朱竹清那清甜的韵味，苏牧一边心念一动，似乎是与生俱来的的习惯，将手放在了该放的位置。

    “我…以后…是不是应该叫你夫君……”朱竹清吱吱吱呜呜道。

    苏牧轻轻的在朱竹清的鼻子上一滑：“都是一个代号，你想怎么叫我都可以，等到全大陆高级魂师精英大赛完毕，我们就结婚好不好。”

    “嗯！”听到苏牧的话，朱竹清重重的点了点头。

    爱怜的揉了揉朱竹清的长发：“你可是我心爱的女人，一定要明媒正娶的。”

    看着床单上的几处血渍和身上的汗渍，朱竹清的玉颊上泛起一片红霞，有些不好意思道：“夫君大人，有点……有点脏了，我们是不是该沐浴一番。”

    “嗯。”

    听到朱竹清的建议，苏牧自然不会拒绝，直接起身。

    就在朱竹清准备起身之时，她的秀美却是一簇。

    好疼。

    轻轻抿着嘴，初尝人事，痛并快乐着……

    而且夫君大人实在是太……太威猛了……

    “我抱着你去吧。”苏牧心领神会的一个公主抱。，就向着浴室走去。

    ......

    大约过了一柱香的时间，苏牧亲自为朱竹清穿上了黑色的紧身皮衣。

    只有亲身体会过，苏牧才知道，朱竹清的身材，即便是皮衣也显示不出完全的神韵。

    “竹清，我很开心，能让这么美丽漂亮，善解人意的你，成为我的妻子。

    苏牧摸着朱竹清精美的脸蛋：“我要去议事大厅，面见教皇冕下，请求她为我们证婚。”

    “谢谢，谢谢你，夫君大人。”朱竹清含情脉脉的看着苏牧。

    心中充满感谢和幸福。

    一场美好的婚礼对女孩子来说意味着什么？

    穿上自己心爱的洁白的婚纱和深爱的男子一起出现在婚礼现场，成为全世界最美丽的新娘，这是每一个女孩子最希望达成的愿望，朱竹清也不例外。

    婚姻对于每个人来说都是非常重要的一件事，一场美好的婚礼对每一个女孩子来说都是人生中更为重要的一件事情，因为每个女孩子的心里面都有这么一个愿望或者说是梦想，希望自己的婚礼是独一无二的，希望自己在那一天是最美的女人。

    在朱竹清心里，其实是有点自卑的，感觉自己配不上苏牧。

    毕竟苏牧是那样的耀眼，拥有天下第一武魂，还是武魂殿的圣子，未来成就不可限量。

    而且富有责任心和担当，哪个女生会不喜欢呢？

    但自己呢？

    曾经有婚约在身，这是没办法改变的，肯定有人会在背后议论纷纷……

    她本以为，自己能嫁给苏牧就很幸福了，婚礼也是平平淡淡，简简单单。

    没想到，苏牧却是请求教皇冕下证婚。

    可想而知，那将会怎样的隆重。

    “说什么傻话呢。”苏牧轻轻的将朱竹清搂在怀里：“跟我在一起，我是不会让你受委屈的。”

    …………

    教皇殿。

    议事大厅。

    比比东斜靠在教皇宝座，修长白净大腿搭在一旁。

    一年未见，眼前的少年看着愈发的英俊神武，英姿挺拔。

    “看来这一年的进步很大，魂力已经快要晋升到魂王境，而且我听大供奉说，你还获得了天使神位的传承。”

    “回师父，徒儿侥幸获得天使神位传承，只不过目前仅仅是通过第一考。”看样子比比东已是知晓，苏牧并未遮掩。

    “不错，不错。”比比东赞赏道：“武魂殿最初本就是天使之神创立的，看来大供奉和我没有选错人。”

    比比东心中也是开心，倘若苏牧真的获得天使之神的神位，对于自己无疑是强大的助力。

    至于威胁。

    比比东却是并不在意，自己也已经继承了罗刹神的神位，并不怕苏牧后来居上，超过自己。

    “老师，徒儿想请您为我和朱竹清证婚。”苏牧轻声开口，向着比比东请求道。

    (本章完)

