    第96章 林动：大哥，姜雪此女，不可深交

    “哈哈，吴云兄弟别客气，你先休息，我们在这里略作休整，一会出发，想必明天便是能够走出迷雾森林了。”

    姜雷大笑一声，拍了拍吴云的肩膀，带他们走出迷雾森林这个交易简直太容易。

    吴云二人也跟着融入队伍之中，这鹰之武馆的人们都是些豪爽汉子，加上刚才吴云露的那一手，让得他们都对吴云高看一眼。

    只有姜雪还对吴云抱有警惕怀疑，直觉告诉她，刚才吴云说的话都是在扯蛋。

    “希望你说的都是真的，不然我第一个不会放过你。”

    她走到吴云身边，小声的威胁道。

    说完她就冷漠的走开，那股子高冷，有种拒人千里之外的感觉。

    “呵呵，这女子长的是漂亮，但对谁都充满敌意，大哥，这等女人不可深交！”林动不置可否的传音道。

    “刚刚认识而已，别急着下结论，以我的经验来看，往往这样的女人，都是外冷内热！”

    吴云则是摇了摇头，对钢铁直男林动的观点不认可。

    林动才见识过几个女人，在这方面，没有他这个大哥有经验。

    对于陌生人，姜雪怎么防备都没错，她的出发点都是为了武馆，为了家人。

    越是敏感，越是证明她在乎家人。

    “大哥哥，它好漂亮啊！”

    姜茵茵迈着小短腿走过来，那样子像极了青檀那个小可爱。

    她兴致勃勃的看看吴云怀中的白云，“大哥哥，我可以抱一抱它吗？”

    “喏，你也很可爱，当然可以给你抱！”

    姜茵茵粉雕玉琢的样子，的确很让人喜欢。

    吴云把白云递给姜茵茵去抱，到了姜茵茵怀里，白云的表情还有些不乐意，想要跳回来，

    “别小气，给人家抱抱嘛！”

    吴云精神力传音白云。

    人家好歹是可爱的轮回者大佬，让人家抱抱不亏，说不定以后还能帮到他们。

    那姜茵茵小脸上顿时浮现一抹喜色，小心翼翼的伸出小手，抚摸白云。

    白云呜呜两声，委屈的扁了扁嘴，觉得自己不干净了。

    休息一阵之后，出发！

    吴云和林动上了马车。

    “来，吴云兄弟，喝点水，你我也算是家门，出门在外，相互照顾！”

    一位中年人递过来水壶，他名叫吴震，元丹境大圆满的实力，是鹰之武馆的老人了。

    在队伍中威望仅次于姜雷。

    “谢谢，老哥！”

    吴云也是自来熟，性格奔放，接过吴震的水壶就喝了起来。

    周围的汉子们都饶有兴致的看着吴云。

    “咳咳…好酒！”

    一大口下肚，吴云才淬不及防的反应过来，这老哥给的不是水，而是烈酒。

    不过吴云并不在意，反而再次狂饮一口，大赞好酒。

    “吴云兄弟果然是豪爽之人，哈哈，能喝酒才是汉子，只不过老哥这酒粗劣了些。”

    “酒哪有什么劣不劣，只要能醉人，就是好酒！”吴云粗狂的道。

    在狂刀武馆的时候，跟着师兄弟们没少喝花酒。

    他向来都是狂傲不羁的。

    “哎哟，兄弟你可省着点喝，这可是老哥为数不多的存量。”

    见吴云继续狂饮，吴震心疼的夺过去酒壶。

    “老哥，你也忒小气了，来喝我的。”吴云从乾坤袋中拿出一坛花雕酒。

    这是之前在炎城时候，紫月师姐他爹，城主大哥送给他的，放在乾坤袋中，一直忘了喝。

    百年花雕酒，是石城主的珍藏。

    吴云一打开酒坛，顿时一股浓郁的酒香就传开，在场的汉子一闻着味儿，纷纷来了精神。

    “兄弟果然是性情中人，居然随身带着这等好酒。”吴震伸出大拇指道。

    吴云自己先狂饮了一口，然后再递给吴震，比较嗜酒的几个汉子都围了过来，野外不方便，大家直接抱着坛子，相互共饮。

    就这么一会儿，吴云就和这群汉子打成了一堆。

    林动不怎么喝酒，但也来了两口，不过基本都是抱着小炎乖乖在旁边，少说话。

    “老吴，你们注意一点，别喝醉，麻烦还没有解除呢？”姜雷提醒道。

    “馆主放心，我老吴有分寸，这酒好，喝了还能给我们提提神，那妖兽要追来，我还能多砍它两刀！”

    吴震挥手示意道。

    一旁坐在车前的跟妹妹一起撸白云的姜雪，趁机偷偷打量着吴云。

    此时此刻，她再看吴云，和武馆的兄弟们打成一片，相处融洽，那份真诚相待不像是装出来的。

    这让她对吴云的防备不禁减弱了一些。

    一般来说，像这样喝酒豪迈的汉子，都少有是心机之辈。

    刚才她爹悄悄对她说，这两兄弟不简单，让她别得罪人家。

    吴云：“老哥，刚才你说什么，你们队伍有妖兽追杀？”

    “哎，兄弟，你们到我们队伍来，也算是你们倒霉。”

    谈到这个话题，吴震叹了口气。

    这时姜雪走了出来。

    “吴老，我来给吴云公子说吧。”

    “我们鹰之武馆，每隔一段时间都会进入迷雾森林猎杀妖兽，获取妖晶，搜寻灵药。”

    姜雪坐在了吴云身侧，慢慢讲述起这件事的缘由。

    “不过这次不同，我们有一位同伴在采取灵药的时候，引出来了一头幼兽，并且还将其杀了，后来当我们遭受到妖兽报复性袭击时，方才知道，那幼兽，是迷雾豹鳄王的幼崽。”

    “迷雾豹鳄王是迷雾森林颇为出名的凶狠妖兽，一雄一雌，若是联手，足以媲美造形境大成的强者，这段时间我们持续遭受袭击，也是受它们所驱使，明天我们便是能够离开迷雾森林了，以它们的凶残与狡诈，今天夜里，一定会动手。”

    听姜雪这么一说，吴云想起了那些聚阳阵外沼泽里的豹魔鳄，相比起来，这两只豹鳄王只能算一般。

    也就是在外围称王称霸，进了沼泽，只能是小弟。

    令他们烦恼的竟然，就这？

    吴云和林动不禁露出了愕然的表情。

    不过，想想也是，这支队伍最强的就姜雷，一个造形境小成，面对两只豹鳄王，的确有些困难。

    看着二人，错愕的神情，姜雪立马就会错意，叹息道，

    “我不赞同你们加入进来，既是怕连累你们两个，也是怕你们拖累队伍，毕竟我们这一群人，保护茵茵已经很难。”

    “唔，没事，到时候不用管我们就行。”

    吴云无所谓道。

    姜雪深吸一气，胸口都下意识的挺了起来，她实在看不出他们二人到底是担心还是没放在心上。

    她又缓缓吐出一口气，一波起伏，山峰回转，神色认真道，

    “今晚对我们武馆来说，将是生死之局，虽然我看不出你们除了长得俊秀之外还有什么特殊地方，但爹说你们没有表面上这么简单，我是希望，如果晚上情况紧急，你们能够帮助保护一下小茵茵。”

    说完她就起身就走开，只留下一股淡淡的幽香。

    看着姜雪那曼妙的倩影，凹凸有致，圆润自然，吴云不禁稍微多打量了亿眼。

    她特意过来说这番话，其实多少有点把希望寄托给他们兄弟二人身上的意思。

    这与她之前所为并不矛盾，她心里牵挂着武馆和家人，担心吴云二人会拖累武馆的同时，又带着渺茫的希望他们真是隐藏高手，能够帮助武馆脱离危机。

    她最后的那句嘱托，表明了她心里已经接受二人加入队伍的事实，将二人当作队伍中的一员看待。

    “呵呵，两位兄弟不用介意，雪儿那丫头只是对这个武馆感情很深，不想它出现任何的不好。

    说起来，她的心肠也是很不错的，你今天的那些食物，还是她专门叫人送来的。”吴震笑着走过来，道。

    “没事儿，姜雪姑娘这是有话直说，没有遮遮掩掩，就很好，你们现在的情况，突然带上我们兄弟，的确有些为难。”

    吴云点头肯定能理解，人家也都把隐患直接告诉他们，要继续跟着队伍，风险自然是他们来承担。

    而且听姜雪那意思，人家还有意分出点人手保护他们，只不过力不从心。

    林动传音道，“大哥，这女人好像还真是外冷内热！”

    “是啊，所以说看人不能只看表面，这种女人才值得深交！”

    吴云回应道。

    ……

    天色逐渐昏暗下来，队伍不得不再次停下。

    “扎营！”

    姜雷一声大喝。

    鹰之武馆的众人开始忙碌起来，不一会，一片营帐便是出现在这片林中空地上。

    而后，各种简易的防御也是被搭建出来，看得出来，鹰之武馆在对抗妖兽的袭击上，颇有经验。

    不过，这些手段在吴云看来，实在粗浅，都是这物理防御，对付强大的妖兽，并没有什么暖用。

    吴云坐在马车上，看的一阵摇头！

    他的身边是小茵茵以及一群伤员，如果真有妖兽群袭来，仅仅靠这些手段，不说其他这群伤员肯定保不住。

    现在他在队伍中，自然还是想为队伍要出点力的。

    人家诚心待他们，他们既然能帮上忙，也不能白白看着人家出现伤亡。

    他不喜欢做那种要到关键时候才出手装比的事。

    小说中看到那种卡点救人就很烦！

    原著里，林动就是没有一开始就出手，导致鹰之武馆死了不少人，尽管都是些没有名字的路人甲，但吴云也是不愿意看到这种情况发生。

    不是什么圣母不圣母，毕竟此刻身边都是活生生的人，上一秒还和他像兄弟一样，喝着酒，吹着牛！

    下一秒，明明能救，却要眼睁睁看着他们死，吴云做不到。

    所以，他准备提前帮忙布置。

    如果仅仅只是两头造形境小成妖兽的话，吴云并不放在眼里。

    但是此刻在迷雾中，不知道那两头豹鳄王会发动多少妖兽来追杀。

    数量一多，四面八方袭来，总会顾及不到全面，造成不必要的伤亡。

    吴云轻蹙眉头道，

    “姜老哥，你们就用这些手段防御妖兽，这些可挡不住元丹境以上的妖兽啊，如果真有大批妖兽攻过来，怕是要死不少人。”

    “哎，没办法，现在只有这些手段了，死人是肯定的，能不团灭就是幸运。”姜雷叹气。

    “没那么严重，我有办法，来，按我说的做，说不定，可以一个人都不用死！”

    吴云豪迈的道。

    他当即从乾坤袋中取出符笔，符纸，玉石等布阵的材料。

    “吴云兄弟还是符师！”姜雷震惊。

    “对呀，不然之前我怎么敢说教小茵茵精神力的修炼之法。”

    “来，这几个地方，让兄弟们往下挖，大概挖个一人深。”吴云看似随意的标记了几个地方，将他们营地包围在里面。

    “挖！”

    姜雷现在也没有更好的办法，只能信吴云，反正再差也就多此一举而已。

    大家再次忙碌起来，而吴云手中符笔飞舞，一道道繁奥的符箓在他手中快速成形。

    一会儿又换成了刻刀，快速在玉石上雕琢。

    这一切操作行云流水。

    看的在场的人们都无比惊讶。

    认真做事的人最帅了，沉浸在刻录符文之中的吴云，尽显男人专注的魅力。

    很快，七个深坑就被挖了出来，而吴云的材料也准备的差不多，只见他手指旋转间，无形而庞大的精神力用处，一道道符箓，一块块玉石进入深坑之中。

    寒冰剑飞出，咻咻咻的在空地上飞舞，剑走龙蛇，不一会儿剑痕，就在地上形成了一个奇妙的符文图案，将七个深坑都连接了起来。

    吴云又招出七把雷炎剑，分别插入深坑中，当作阵眼。

    最后打出一数万颗纯元丹，分别没入各个符文节点之中。

    看着吴云随手就拿出这么多宝贝，人们都咋舌不已。

    有容貌，有实力，有手段，还有钱！

    这样的男人，简直不要太出色！

    看完这一切的姜雪都不禁咽了咽口水。

    之前从吴云身上感受到来自体魄的压力，她以为吴云只是身强体壮，像武馆中大多数男人一样是粗鄙的武夫。

    完全没想到，他竟然还会这一手。

    手段尽显高明，再联想到吴云为茵茵看体质时展现的神秘紫瞳。

    他身上的秘密就更多了。

    姜雪不禁对吴云更加好奇起来，很想一探究竟。

    “恩，有妖兽接近了！”

    吴云提醒道。

    还不等众人开始紧张。

    “起！”

    他一声低喝，精神力涌出，顿时一道能量护障就，凭空出现，将所有人都包裹在里面。

    瞬间，一股安全感在众人心中，油然而生！

    ………

    ps：哎，写书不易，求求正版订阅！！

    ?  ?4000保底，不说了，我还是先赶更新吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

