    “老子踏马的叫你站出来！”

    洛永年气得直跺脚，不断地咆哮着，不光是他，其他洛家人的身上也是充满了怒气。

    围观的人们被他们吓到，各个闭口不语，洛永年看他们这幅怂样，就知道不是这帮家伙干的。

    “是谁干的？你们有人看到吗？”

    回应洛永年的，依然是沉默，洛永年气极反笑：“好！你们都不说话是吧！来人！给我挨个盘问！”

    话刚说完，洛家人立马上前，揪住那些旁观者的衣领就开始逼问。

    挨个逼问了一番洛永年才得到结果，原来这群人也不知道是谁干的，他们也是一来就看到这块牌子。

    “踏马的，千万别让我知道是谁干的，不然我要让他不得好死！”

    此话一出，又有人憋不住笑了出来，洛永年瞬间瞪着那人，面色一冷：“你踏马喜欢笑是吧？”

    那人满脸冷汗，连忙摇头：“不不不，我不是，我是有哮喘的毛病，不是我想笑。”

    然而，洛永年冷着脸来到他的面前。

    “哮喘是吧？”

    “来人呐，给我把他拖走，好好治治他哮喘的毛病。”

    说完，立马就有几个洛家人上前将那人向远处拖走。

    “不要啊洛少，我错了，不要啊！”

    很快，在远处就不断地传来那人叫喊的声音。

    “哼，敢笑我洛家人，这就是下场！”

    众人见状，不由得浑身一颤，这洛家人，下手还真够狠的。

    也就是在这个时候，路边开过来几辆车，从上面下来了几个熟人，正是韩悦儿和陈百胜。

    他们见洛永年这些人围在门口，也都是一阵疑惑。

    上前一看，忍不住大笑了起来。

    陈百胜捂着肚子，指着那块牌子笑道：“我去，洛永年，你们洛家什么时候跟狗相提并论了啊？”

    “我还是第一次看到这么好笑的事情。”

    韩悦儿也捂着嘴轻笑：“洛少还真会玩，不知道这场拍卖你们还参不参加了？”

    “那牌子上可是写着，洛家人与狗不得入内啊。”

    听到这两人的话，洛永年气得头都要炸了，然而这两人已经跟自己联手，自己不能打破这个环境。

    洛永年冷着脸，十分不客气地说道：“你们两个少说一句会死？”

    韩悦儿连忙摆手笑道：“不好意思，一下子没忍住。”

    “不是我说，洛少，这到底是怎么回事？”

    洛永年紧握双拳：“我踏马也想知道是怎么回事，可是现在一时半会还查不出来。”

    说罢，他眉头一皱，立马下令让人先把这快牌子给拆了，反正也就是块牌子，没什么拆不得的。

    然而洛家人刚上去要拆，立马就有保安过来拦住。

    洛永年脸色一冷：“你们保安是不长眼吗？老子可是陈王殿的人，你们是要跟陈王殿作对？”

    保安连忙摇头，鼓足了勇气道：“这块牌子是在会场的东西，就是会场的所有物，我不能让你们毁坏。”

    “你特么……”

    洛永年气得直打颤，怎么就碰上这么一个傻保安了。

    “我看你是真的不懂啊，你们会场的规则，只对普通人有用，我洛家人根本不需要遵守。”

    刚说出这话，洛永年微微一愣，低头苦笑着摇头：“我也是被气傻了，居然跟你解释这种东西。”

    “给我把牌子拆了！”

    话音刚落，从会场入口里面就出现一个人影。

    “不要那么着急么，洛永年少爷，这牌子可是拆不得。”

    听到这个声音，洛永年等三人脸色瞬间冷的透彻。

    “陆泽……”

    很快，人影就来到众人面前，正是陆泽，只见陆泽背负双手，俨然一副大人物的样子。

    洛永年冷笑一声：“我就知道是你干的，还敢在装模作样？”

    陆泽眯着眼，将全场的气氛都给压住：“洛永年少爷这话说的是什么意思？我只是来参加拍卖而已，看不惯你们的行为才会站出来，你们还想要栽赃陷害我？”

    说完，陆泽轻笑道：“我看啊，这块牌子恐怕是陈家人放在这里，想要用来陷害我的吧？”

    “毕竟，之前在洛生酒店可是出过一样的事情呢。”

    韩悦儿两人听到这话，脸色大变：“陆泽你饭可以乱吃，话不可以乱讲！你说这话有什么证据！”

    陆泽耸了耸肩：“我没有证据，猜测而已，你那么激动干嘛？莫不是被我说中了？”

    “你……”

    “给我闭嘴！”

    洛永年大声喊道，打断众人的对话，他喘着大气，目光死死地盯着陆泽。

    “你告诉我，这牌子是不是你立的？”

    只见陆泽走到牌子前，双手环抱与胸，一副天不怕地不怕的样子。

    “不错，正是老子。”

    洛永年嘶吼道：“给老子上，把他废了！”

    然而陆泽瞬间抬起手，指着一个方向笑道：“诶？你们可别这么冲动，看那里是什么。”

    洛永年等人回头望去，就看见一个摄像机直直地对着这边。

    “你告诉你们，那边可是在实时直播的，你们干了什么都会直播出去，希望你们三思而后行。”

    “你……”

    洛永年深吸一口气。

    他确实很愤怒，想要就在这里把陆泽给撕烂，可是他不能让陈王殿陷入跟陈家一样的境地。

    如果是以前的他的话，肯定会贸然行事，不过现在，他自认已经成长了许多，不会再做那么冲动的事情。

    洛家人各个都气得咬紧牙关，像是看杀父仇人一般看着陆泽。

    洛永年拼了命让自己保持冷静。

    “你给我让开，我要去把牌子给拆了。”

    “那可不行，这牌子我可是费了好大的功夫才弄好的，不能让你毁了。”

    “陆泽你不要不识好歹！真当我陈王殿怕你不成？把我逼急了，我现在就杀了你！哪怕是玉石俱焚！”

    听到这话，陆泽立马对洛永年露出不屑的笑容：“有本事来啊，你爷爷我就站在这里等你。”

    这回，洛永年是真的被惹毛了，此时，他出气的冷静，感觉自己并没有生气。

    他缓缓回头，看向那些吃瓜群众。

    “再看你们跟他一起死。”?

