    天渐渐的黑了！

    满天的星雨点坠苍穹，一轮浩白的圆月高挂悬空，稀稀两两几只庞大的鸟儿，展开它们巨大无比的翅膀从林不凡他们头顶惊过去了。

    林不凡弄了两本闲书躺在藤椅上看了一会儿就睡着了，至于身前的金毛吼他们却是全都坐在悟道茶树下修炼。

    苏云裳却在房里洗澡。

    盘坐在药鼎里。

    不断的将药鼎中的神性物质引入身体修炼。

    “呼！”

    苏云裳突然长长的吐了口气，将周身的灵气全都随着天凤神决，通过全身打开的经脉源源不断的引入下丹田。

    当下丹田中的灵气达到完满时！

    苏云裳便将其通过奇经八脉过任督二脉，开始一周天一周天的运转。

    直到运转了三十六周天之后。

    才将其形成的灵力引入上丹田。

    如此周而复始！！

    修行了几个小时之后。

    药鼎里的一鼎药液渐渐的就清澈起来，神性物质几乎全都被苏云裳吸收。

    “破！”

    苏云裳一声低喝，一股强大的力量，猛然间就从她的身体最深处暴射而出了。

    霎时间他的五脏六腑全都变得晶莹剔透起来。

    经脉骨骼也在变强了。

    血肉也在极速脱变。

    她在重塑灵身！

    为化灵境做最后的努力，将自己的肉身达到最完美无瑕的境界。

    “轰！”

    过了一会两道击碎苍穹的光柱猛的从苏云裳背后暴射而出了，跟着两块神纹滔天的至尊骨涅槃重生了。

    符文滔天的至尊骨上。

    竟然凝聚出了两尊金色的小人，细听之下可听到他们竟然盘坐在至尊骨上念经……飘逸而神韵。

    “这是？！”

    见到这一幕苏云裳也是一惊，那可是属于她自己的符文，那可是传说中的至尊骨。

    她怎么也没有想到！！

    当年那两块被自己亲生父亲挖出的灵骨重生了。

    涅槃重生之后！！

    竟然演化出了两块属于自己的至尊骨，那可是至强才配拥有的神物。

    现在自己竟然涅槃重生出了两块！！

    这真是太好了！！

    这一辈子真是注定不凡，因为拥有至尊骨那就可以铭刻自己独一无二的铭文。

    拥有自己独一无二的铭文。

    那将来就拥有自己的大杀招，以后对敌定能借此击溃强敌。

    “呼！”

    苏云裳长长的吐了口气，随后缓缓的睁开了双眸。

    一身滑溜溜的就从药鼎里站起来了。

    离开药鼎随便清理了一番！

    披上一件衣服。

    撩了一下自已的长发，挪步推开房门就走出来了。

    外面很静！！

    躺在藤椅上看书的林不凡早就睡熟了。

    悟道茶树下修炼的金毛吼他们还在全神贯注的修炼。

    黑皇却是趴在墙角，嘴里咬着一根大骨头在呼呼的睡觉。

    苏云裳看了一会！

    挪步就朝躺在藤椅上睡觉的林不凡走过来了。

    林不凡那张本来就很儒雅的脸在这月光下到显得更加儒雅了。

    不过苏云裳可不会看他的脸。

    她可是绝情女帝重生。

    当然不会因为林不凡长的好看就会有所动容。

    再说她一心向道？！

    在这世间为了修道就算是白衣帝尊她也不能动情，所以更别说眼前这废物师傅了。

    “我的废物师傅我明天就要去凤凰祖地铭文了，庙时我将向大道又近了一步。”

    苏云裳站在林不凡身前，双眸森寒的落在林不凡身上喃喃自语道：“你这样一个废物不如就在这静静的夜晚上路，也勉了你在清醒时见到我杀你时的痛苦？！”

    “云裳，你又突破了？！”

    正在这时林不凡竟然睁开了眼眸，望着苏云裳伸出手拉住了她。

    “不愧是我林不凡拥有大帝之姿的徒儿，竟然又重塑了一次灵体达到了完美无瑕的地步。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声道：“本帝能百尺尽头再突破，那都是本帝努力的结果，跟你一个废物有什么关系？”

    苏云裳内心话罢狠狠的就剐了眼林不凡，脸上挂满了高傲和轻蔑的表情。

    “云裳，你现在己经达到了化灵境完美无瑕的地步，应该很快就要开始铭文。我看你对剑道很是偏爱。我手上到有一些剑道上的铭文送给你可好。”

    林不凡到没有注意苏云裳的表情，反而是将自己刻化的剑道铭文召了出来望着苏云裳一脸柔情的问道。

    “你？！”

    苏云裳不屑的摇了摇头，脸上挂满了对林不凡的不屑与讥嘲。

    她才不相信林不凡有高深的剑道铭文，再说她绝情女帝上一世最厉害的就是无情剑道。

    区区废物她不相信！

    他还能有比她绝情女帝无情剑道还高深的铭文。

    “云裳，要不你看看……”

    林不凡没有管苏云裳的反应，而是将手里刻化好的剑道铭文递给了苏云裳道：“这些剑道铭文你可还看的上。”

    “哼！”

    苏云裳虽然不屑。

    可还是将林不凡递过来的剑道铭文拿在了手里。

    虽然她很不屑林不凡的剑道铭文。

    可毕竟林不凡送给她的东西都很不凡，所以她基于本能性就将剑道铭文拿到了手里。

    “哼！”

    “废物，我倒要看看你的剑道铭文有何不凡，竟然敢拿给我绝情女帝看，”苏云裳挑了眼林不凡，立即便凝神朝手里的剑道铭文看了过去。

    “嗯！”

    苏云裳脸上的表情凝固了，一双美目慢慢放大脸上直接就挂满了震惊的表情。

    她真的彻底被惊到了！

    眼前可不是简单的剑道铭文。

    那简直是剑道无敌至尊才能明悟到的剑道铭文。

    比她的无情剑道都要强了数倍。

    只怕以前她见过的至强剑帝也凝刻不出如此高深莫测的剑道铭文。

    眼见这一切苏云裳彻底呆住了！！

    苏云裳不明白眼前这区区废物，怎么会拥有如此高深莫测的剑道铭文。

    “对了，我明白了！”

    苏云裳神情一愣，旋即反应过来。

    眼前这剑道铭文肯定是来自白衣帝尊，定是白衣帝尊交给眼前这废物的。

    要不然就凭他区区一个废物，怎么可能会有这么高深莫测的剑道铭文？！

    “对，定是如此……”

    苏云裳脸上闪现出智慧的光芒，无比笃定自己这个猜想。

    “哼！”

    “废物，看在你认识白衣帝尊的份上，本帝现在暂且就不杀你了，以后等我通过你找到白衣帝尊再杀你不迟。”

