    柯秋彤此刻得意极了，因为现在不需要她出手，柯雨萌和沈翔都会完蛋。

    得罪付玉雅，根本不需要她亲自出手，光是追求她的众多舔狗，就能让沈翔和柯雨萌在大坤门混不下去。

    付圆圆也意识到这件事很严重，而且认为有必要请坤敏出手，要不然沈翔和柯雨萌真的只能离开大坤门，甚至还会有生命危险。

    “我们走！”

    付圆圆带着柯雨萌和沈翔，离开这里，走向大坤门繁华街市，先去找一个住所。

    而在路上，也有许多人在看着他们，都指指点点的，似乎都认为他们要完蛋了。

    “圆圆姐，酒店和客栈，会不会都不收我们？”柯雨萌有些担忧道。

    “有些酒店是不收，但有的酒店根本不怕。”付圆圆说道：“进来大坤门做生意的，并不都怕大坤门。”

    付圆圆对大坤门这些做生意的，还是比较了解的，但是她带着沈翔和柯雨萌，走了好几家中小型的客栈和酒店，结果都被拒了。

    这些中小型档次的客栈和酒店，可都惹不起付玉雅，付圆圆没料到这个结果。

    “只能去贵的了！那些地方……真的太贵了，即便是我，可能都负担不起！”付圆圆低声道：“要不，我们去找婆婆吧！”

    “不用，我不想麻烦她。”沈翔挥了挥手，笑道：“什么事都麻烦她老人家，那么日子就过得太安逸了。”

    “也是！”付圆圆没再说什么，她是挺佩服沈翔的勇气，居然一点都不惧怕付玉雅。

    不过想到沈翔称呼关盈师祖为姐姐，这个神秘的身份，那肯定是什么都不怕的。

    付圆圆只能带着沈翔和柯雨萌，去那些最顶级的酒店和客栈。

    他们先是来到一栋天运酒楼，刚刚进门，一些守卫就非常警惕了。

    因为沈翔脸上的黑斑太明显，而且他得罪的还是付玉雅。

    进去之后，就来了一个中年掌柜，没给沈翔他们好脸色看。

    “下下等的容貌，赶紧滚吧，晦气！”这个掌柜态度极其恶劣，令付圆圆感到很气愤，可她又不能作什么。

    毕竟天运酒楼背后，可是一方大势力，她若是得罪了，那么也只能坤敏出来帮她摆平。

    她是不想惹事的，不想麻烦坤敏。

    “不收就不收，用得着这样吗？”付圆圆还是很生气的说了一句。

    “哼，这种东西只会让我们天运酒楼晦气！谁不知我们天运酒楼最看中气运！”中年掌柜冷笑道：“整个大坤门的街市，没有客栈和酒店收他们的，得罪了付玉雅，他们在大坤门混不下去的。”

    付圆圆当然不这么认为，然后去了隔壁那栋龙临客栈，也同样的奢华，而且是以龙为主题的客栈，到处都是龙雕和龙图腾。

    付圆圆带沈翔进去之后，自然也引起不少人的注意，而客栈的掌柜是一个看起来很温和的胖中年。

    他笑着走过来，道：“应该是这两位小友要住店，是吧？”

    “你们不会也不收我们吧？”沈翔主动问道，因为他用心明眼看了看这个掌柜，是个不错的人。

    之前天运酒楼的客栈，就是个人品恶劣的人，所以他根本不想说话。

    “当然收，只不过我们龙临客栈的费用很高！我怕二位小友承受不起，更何况你们是要长期入住的。”胖掌柜依然面带微笑道。

    “多少一晚？”付圆圆问道，她在大坤门本来就有住所，所以从来没了解过。

    大坤门街市这些住所，主要都是外来的贵客入住，或者是来大坤门做生意的富商住的。

    大坤门内有传送阵，能通往沧澜海城，再加上大坤门是个很强大的门派，又和多个势力合作。

    甚至是许多大势力和千古世家的靠山，所以这个街市经常有许多附属势力的人前来，就变得非常热闹。

    一般来大坤门，也就住几天，要长住的话，价格确实非常贵。

    “二室一厅，三万一天！如果长住，我们可以优惠，能做到两万一天！”胖掌柜笑道：“二位，这已经是很低的价格了，隔壁天运酒楼，他们各方面都比我们差多，都要三万五起步！”

    而此时，也陆续有人围过来，就连隔壁的天运酒楼的中年掌柜，也来这里看热闹。

    似乎很多人都知道，这龙临客栈什么人都刚收，所以想要看看，柯雨萌和沈翔最后会不会入住成功。

    “沈哥哥，我们……我们还是找个民房入住吧。”柯雨萌扯了扯沈翔，低声道。

    付圆圆也连连皱眉，两万一天啊，她每个月也就五万天珠而已！

    柯雨萌的天珠更少，每个月就几千，但对比许多弟子来说，都算是很丰厚的。

    沈翔一听，只觉得太便宜了，跟白给差不多。

    “哈哈哈……老胖，你看看他们，都被吓傻了！你龙临客栈环境是比我们天运酒楼好，但你们这儿风水差，没多少人入住，你这两万价格那么低，他们都住不起。”天运酒楼的中年掌柜，哈哈大笑道。

    “掌柜，龙临客栈最贵的套房，价格怎么样？”沈翔自然要住最舒服的，笑道：“住最贵的，应该有很多其他服务吧？”

    最贵？

    众人一听，都愣了愣！

    住最贵的也不是没有，但从来没有长住的，体验个三两天就已经算是非常阔绰的。

    “这个……最贵的是二十五万一天，如果长住十天以上，我们可以优惠到二十万一天！其他服务肯定有，是最尊贵的服务，保证你满意。”

    这个胖掌柜也怔了怔，虽然不认为沈翔住得起，但还是很礼貌的回答。

    “住最贵的？你脑子有病吧！你一天都住不起！”隔壁天运酒楼的掌柜，讥笑道：“就算是二十万一天，你顶多也只能住半天！”

    沈翔拿出一个储物戒指，然后从中点了两百万天珠装入一个储物袋，然后抛给胖掌柜。

    “掌柜，这是两百万天珠，我先住十天体验体验，如果我满意，还会继续住下去的！”

    胖掌柜看了看储物袋的天珠，顿时怔住了！

    两百万天珠，而且还都是现成的！

    在大坤门，用的可都是天珠票，都是用票据代替的，能直接甩出两百万现成天珠的人，都是真正的大户啊！

    就连付圆圆都傻眼了，她也算是个富二代，但她还没富到这么败家，竟然用两百万去住十天！

    他们不知道的是，以沈翔的财力，别说住十天了，把整个龙临客栈买下来都绰绰有余！

