    陈九鼎跟贺一航来到村子里，陈九鼎说：“老贺，我在这里下了，你先回去吧！”

    “好，鼎哥，那我先走了，拜拜，对了，晚上的福利你可要给我的粉丝安排好，钱我出。”

    “没问题，一句话的事，早就安排好了。”

    “那妥了！”贺一航说完，开着车回家了。

    陈九鼎下了车，看到老村长正坐在自己雕像下面跟一群小孩子说着什么，他走过去一听，结果就听到村长在跟这群小孩子吹自己呢。

    他笑着说：“老村长，您老又跟这群小孩子吹我呢？”

    “嘿嘿，那是，谁让你小子太有本事了呢，一定要从小让这群兔崽子心里有个榜样，你就是最好的榜样。

    让他们拿你当榜样，以后，他们才能好好读书，大学毕业后，才能回咱们落龙村建设咱们落龙村。

    这人啊！要懂得感恩，是落龙村给了他们这种好生活，以后，我们都会变老的，这群兔崽子才是村子的未来啊！”

    陈九鼎笑了笑问：“孩子们，你们长大了要做什么呢？”

    “我长大了要当一名医生，听说我们落龙村的医院治好了无数人了，他们将无数人的生命从阎王爷那里抢了回来。

    所以，我以后我要做一个跟阎王爷抢人的人。”

    “那你就不怕被阎王爷给盯上，然后偷偷的给你使绊子吗？”

    “哼，我才不怕呢，救死扶伤，是医生这辈子无论付出什么代价都要去努力完成的，哪怕是让我付出多大的代价我都不怕！”

    “嗯，好孩子，这想要当医生可没有那么容易啊！听说，当医生每天都得背十几本厚厚的医书，你有信心能背下来吗？”

    “我有信心，现在，我已经在看一些医书了，而且，我也已经能把三本医书的内容全部背下来了。”

    陈九鼎看到这个孩子没有说假话，他摸了摸这个孩子的头，给这个孩子打去一道特殊的能量，这股能量，会让他一直坚定着自己的梦想，然后一路走下去。

    并且，还会让他在这条路上事半功倍。

    陈九鼎相信，以后，他会成为落龙村医院中有名的医生的。

    “好，好孩子，那你可要一直坚持下去的，要是让我知道你放弃了自己的梦想，我保证打你的屁屁！”

    “村长哥哥，我长大了以后要当一名军人！”

    “哦？你为什么要当军人呢？”

    “因为军人是这个世界上最可爱最可敬最可亲的人，他们为了保护我们的祖国与人民，甘愿牺牲的精神值得我去学习。

    我长大了也想去保护我们的祖国，保护祖国的人民！”

    “好，好孩子，想要当军人，可不能嘴里说说，以后，每天都得好好锻炼自己的身体，只有身体素质好，才能当一名保家卫国的军人。”

    ……

    陈九鼎跟这群小孩子探讨了一下梦想，随后他站起身说：“好了，天色不早了，该回家吃饭去了！

    想要完成自己刚才说的梦想，那就要每天认真吃饭，认真做事，好好努力才行！”

    “嗯嗯，我们都记住了，村长哥哥再见，老村长再见。”

    “这群兔崽子，人不大，个个的理想还都挺大的。”村长笑呵呵的看着这群小孩子回家后，他忍不住对陈九鼎这么说。

    “老村长，这件事可是好事，我们找的时候，家里穷，父母也没啥大的梦想，所以导致我们也没有什么梦想。

    但是现在不一样了，时代变了，人们的生活水平提高了，每天都能看到外面的新鲜事物，每天都能接触到各种各样的人，所以，现在小孩子可不能用以前的想法去看待了。”

    老村长听到这话，他拿出一根华子点上，抽了一口后，他吐出一口气说：“是啊！时代是彻彻底底的变了啊！”

    村长看着现在万家灯火通明的景象说：“谁能想到我们落龙村会在三年的时间发生如此巨大的变化呢？

    每次我看着这一幕，都有种被社会给淘汰了的感觉，现在，我每天都得努力的去看新闻什么的，尽量让我与社会脱节的速度变慢一些。”

    “老村长您老说这话可就过分了，什么叫与社会脱节呢？现在，咱落龙村已经是全世界最先进的地方了，您老去其他任何地方都感觉他们才跟社会脱节了呢！”

    “嘿嘿，这倒也是，你小子的本事真的是大，现在看来，我老头子当初说的那句话可是一点儿都没错，你小子就是落在我们落龙村的一条真龙！”

    “老村长，您老又开始吹了，还有，我都给您老说了多少次了，抽烟有害健康，少抽点烟，您老就是不听，是不是我大妞说的话您老都听不进去啊！”

    村长听到大妞的声音后，他看了一眼陈九鼎，然后，他跟陈九鼎一起哈哈大笑。

    这大妞，真的是太人性化了，老村长每次抽烟，只要能被大妞看到，大妞必定会说两句的。

    “老村长，您老别笑，明天又到了去医院做定期检查的日子了，千万别忘了，否则，明天我让村长去亲自把您老抬到医院去。”

    “得了得了，我去，我去还不行吗？”老村长说完这话，他叹了一口气。

    做定期检查这可是对自己有好处的事情，老村长肯定会去的，毕竟现在好日子才开始没多久，谁也不想就这么离开这个美丽的地方。

    落龙村，注定要走上一条非凡的道路，他老村长真的是想亲眼见证着那一天到来。

    以后，就算是他走了，下去了，见到落龙村祖祖辈辈的人后，他也能跟落龙村祖祖辈辈的人好好吹一下现在的落龙村。

    落龙村，真的出龙了！

    “村长，我先回去吃饭了，我妈打电话催我呢。”

    “好，快回去吧！对了，你小子早点整出一条小龙来啊！”

    陈九鼎刚转身，他听到老村长这话，差点一个趔趄。

    半路上，小宝跑了过来。

    “汪汪！”

    主人，你干啥着呢？奶奶早就把饭菜准备好了，一直等你呢，你还没回来，狼王那家伙馋的口水流的都快把咱家给淹了呢！

