    “真的吗？”

    明钗惊讶得睁大了眼睛。

    “嗯。”安红袖点头，而后笑道：“虽然我不是很肯定，但我的第六感始终告诉我，用不了两天，他们就能出来了。”

    明钗了解安红袖，知道她不会在这种事上鬼扯，再加上安红袖说这话时的坚定，越发让她觉得惊奇。

    “行了，别担心了，等着吧。”安红袖笑着说完这一句，便继续低头作画。

    明钗眨了眨眼睛，又是惊喜，又是惊奇，却是莫名的相信安红袖，虽然，这只是安红袖毫无理由的感觉。

    -

    马车外，柏昀听着两人的话，神色并无改变，他微微眯了眼睛望向宫门，半晌，又收回视线闭上眼睛休息。

    而马车内，安红袖认真地画着设计图，明钗则在一旁暗暗祈祷，祈祷神明保佑，保佑她家公子和小姐平安回家……

    -

    七月的天，已经不似先前那般长，刚入戌时，天就黑了下来。

    明钗抬眸望天，眉头蹙了蹙，眯着眼睛道：“这都天黑了，怎么还是没有一点儿消息传出来？”

    柏昀正靠着马车闭目养神，闻言往宫门口看了一眼，俊眉微拧，刚要说什么，就听见安红袖的声音，“再等一等吧。”

    柏昀诧异，和明钗一起困惑地看向安红袖，便见她蹙着眉头，低垂着眉眼道：“或许是我的错觉，但我总觉得，他们就快出来了。”

    两人闻言诧异，对视一眼后，明钗点头，道：“既如此，那就等一等，反正都等了两天了，多等一会儿也不算多。”

    安红袖点头，冲着明钗感激地笑了笑。

    明钗实在是饿得厉害，便从马车上拿了糕点下来，给柏昀和安红袖分了分，然后就靠在马车前望着宫门口等着。

    这一等，就等到了亥时过半，可宫门口却是毫无动静。

    明钗有些心急，眉头拧了拧，掀开车帘同安红袖道：“小石安，这都亥时了，要不，咱们先回去吧？”

    安红袖此时，正借着烛光画设计图，闻言放下手中的笔，弯腰下了马车，往前走了几步，仔细盯着宫门口瞧，见紧闭的宫门丝毫没有打开的意思，不由蹙眉。

    “难道，真的是我的错觉？可……不应该啊。”安红袖困惑地抓了抓头发，又往宫门口看了看，见还是如先前一般，不由叹了口气，道：“也许，真的是我的错觉，咱们，回去吧。”

    柏昀点头应了一声，转身跳上马车，安红袖和明钗也准备上车。

    待两人上车坐好，柏昀这才驾着马车往前走，然而，还没走多远，便听见明钗急促的声音：“柏昀，停下停下，快停下。”

    闻言，柏昀忙勒住马缰，停下马车，回头间，就听见明钗道：“我瞧见宫门开了，宫门开了！”

    她语气激动，说着便跳下马车。

    柏昀神色惊诧，望了眼宫门口走出来的人，又看了眼跳下马车跟着明钗往回跑的安红袖，神色说不出的惊诧怪异。

    “公子，公子……”

    借着宫门口明亮的火光，明钗看见了被尉迟瑛搀扶着走出来的唐飒，看到他憔悴的模样，心疼的眼泪都出来了，就连声音都带着哽咽。

    安红袖看着出来的两人，心下却是大大松了口气，就连嘴角都不自觉溢出了笑容。

    “公子，你怎么了？公子？”明钗所有的心思都在唐飒身上，跑上前，便到一边搀扶住憔悴又狼狈的唐飒，紧随而来的柏昀，也从另一边接替尉迟瑛扶住了唐飒。

    “多谢。”唐飒脸色苍白，笑看着安红袖道谢。

    “出来就好。”安红袖弯着嘴角笑起来，又道：“先回去吧，有什么，回去再说。”众人闻言点头，明钗和柏昀扶着唐飒走在前面，安红袖则站在原地等待尉迟瑛，待尉迟瑛走到她面前时，她抬手竖起大拇指道：“我们尉迟瑛啊，真棒。”

    尉迟瑛脸上同样写满了疲惫和憔悴，可听到安红袖这句话的时候，眼神却是亮了几分，整个人也咧着嘴角笑出声来。

    那种笑，发自内心，由内而外。真实，纯粹，像是个孩子。

    安红袖看着他，鼻尖却是狠狠酸了一酸。

    她知道，曾经的孩子长大了。也吃了很多苦，但，也总算是得到了大家的认可。

    孩子很高兴，她也很高兴。

    -

    回到唐家的时候，已经是子夜。

    先前在马车上时，安红袖为唐飒检查了身体，见并无大碍，这才松了口气。

    但因着几人这两日都没怎么吃东西，就先简单吃了些，而后安红袖去给唐飒上药。

    “没想到，有朝一日，会是你救了我。”

    房间内，唐飒看着给自己上药的安红袖，笑着说道。

    闻言，安红袖瞥了他一眼，道：“你没想到的事情多了。”

    “不过，准确来说，也不算是我救了你。”

    唐飒闻言挑眉，笑问：“那算是什么？”

    安红袖闻言停住上药的动作，想了下道：“算是善有善报？”

    唐飒被她这一句话逗乐，哈哈大笑起来。

    “我也没说错吧？”安红袖看了他一眼，继续上药，道：“如果当初你没救我，我也救不了你，况且，这件事真要谢的话，还得谢尉迟瑛，因为是他，这件事才能成。”

    “嗯。”唐飒认真点了点头，随即扯着嘴角笑了，看着安红袖道：“我以前总觉得，这尉迟家小公子是个孩子，不成想，这小孩子还是很有脑子的。此番，在皇宫，若非是他想得周全，我怕是没这么快出来。”

    安红袖闻言却有些笑不出来，她想起从前，想起尉迟瑛刚来大昭时的那段时间，心下说不出什么感觉，就是难受。

    “他的确是成长了。”安红袖将纱布绑好，抬眸看向唐飒，问：“那你愿意让唐糖长大吗？”

    唐飒被问得一怔，随即苦笑着摇头，抬眸望向房顶道：“自然是不愿意，可……，有些事，不是我不愿意就行的。”

    安红袖愣了下，弯着嘴角笑了，挪瑜道：“我还以为，你要说，有你在，她就能永远长不大呢。”

    “我又不能护她一辈子。”唐飒视线落在安红袖脸上，道：“我也护不了她一辈子。”

    安红袖手上的动作顿住，须臾，继续上药，道：“也是。”

    唐飒笑了声，再度望向房顶，半是认真，半是玩笑道：“我忽然觉得，唐糖嫁给尉迟瑛，也还不错。”

    【作者有话说】

    唐飒：我觉得这小孩长大了还不错。

    尉迟瑛：你说谁小孩？

    唐飒：妹婿，别激动，说说而已。

    尉迟瑛：谁是你妹婿，我跟你没关系。

    唐飒：哎，小孩害羞了……

    尉迟瑛拔剑：你再说一次？

    唐飒：真是小孩，太冲动了，这不可取。

    尉迟瑛：我跟你拼了！

