    一连几天，南吴暴雨不断，并且没有停下来的意思。

    雨夜的凤凰山，显得更加阴森恐怖。

    昏暗的苍穹中，传来一声声似人非人非人，似兽非兽的嘶吼，栖息在树上的飞禽吓得扑棱棱乱飞。

    铃铃铃！

    一阵刺耳的铃声响起。

    “天灵灵地灵灵，阴人路过，闲人让路喽！”随着嘀嘀咕咕的声音过后，一队人从凤凰山的山洞里走出，为首的人一身青布长衫，青色男子，腰里扎着黑布带，他的身后，跟着几个同样打扮的少年，长相一个比一个

    丑陋。

    “师父！”

    突然，从山路的另一侧跑出来一个人，拦住了青衣老者的去路。

    “卧槽，谁啊，活腻歪了吧，敢和阴人抢路！”

    为首的看着目露凶光，恶狠狠的盯着拦路的男子。

    “大师，请勿动怒，我是来和你们合作的！”

    男子拿掉头顶的雨帽，露出充满沧桑的面孔。

    “你是何人，拦我所谓何事，不说出理由，你的下场和他们一样。”

    老者用手一指后面的几个一蹦一跳的，闭着眼睛的人说到，同时，手里的铃铛摇晃了一下。

    “吼！”

    原本木偶一样的人，突然睁开眼睛，露出獠牙锯齿，死钉钉的看着拦路人！

    沧桑男子吓得双腿发颤，差点一屁股坐在地上。

    “师父息怒，我是南吴省城刘家主刘仲雍，今日前来，有要事相商！”

    来人正是刘仲雍。

    假的林战虽然被正法，但是，刘诗雅名声尽损后惨死，刘海龙被打成植物人，全凭着补给营养液吊着一口气。

    我不杀伯仁伯仁却因我而死。

    刘仲雍眼看着一双儿女，死的死，伤的伤，没有博得人同情不说，反而成为省城的笑柄，刘鸿达急气功心，卧床不起。

    这一切，全部因为林战而起，刘仲雍把怨恨在林战的身上。

    林战对刘家有恩，刘仲雍又忌惮林战的身份，一直以来，都是强忍着怨恨，寻找机会为一双儿女报仇。

    林战被丧尸袭击，虽然保密，刘家也是大家族，有自己的暗卫，当暗卫报告的时候，刘仲雍立刻暗中调查，湘西赶尸人浮出水面。刘仲雍认为机会来了，他知道，月圆之夜，是赶尸人血练丧尸的最好时机，天公不作美，这几天大雨连天，米苏被困在凤凰山的山洞里，丧尸前两天也被林战损伤过半，

    米苏想寻找更厉害的丧尸对付林战，只要杀了林战练成丧尸，他就可以雄霸天下了。

    无论做什么，没钱寸步难行，所以，刘仲雍险中求，希望借助米苏的手，除去林战。

    “你的意思，可以给我提供资金？”米苏脸上的横肉一耸一耸的，看着更加恐怕，刘仲雍也知道，赶尸人就没有长得俊俏的，不过还没见过这么丑陋的男子，再加上米苏浑身的尸臭味，刘仲雍感觉头发都竖

    起来了，浑身直起鸡皮疙瘩。

    想到医院里活死人的儿子，惨死的女儿，刘仲雍心一横。

    “师父，只要你杀了林战，我刘家一半的产业，愿意双手奉上！”

    啊哈，米苏的眼神亮了，这可是天下掉馅饼的好事，有了钱，他就可以去杀手榜雇佣杀人，诛杀强者练成丧尸，然后对付林战。

    “成交！”

    俩人一拍即合，刘仲雍心里高兴，首先给了米苏一百万，作为投资，只希望米苏的丧尸早日杀了林战，至于后果，刘仲雍已经完全顾不得了。

    刘仲雍离开后，米苏也无心再赶丧尸，全部收回洞里，有了钱，他要到城里大吃一顿。

    唰！

    一道人影飞速而来，站在米苏的前面。

    “大胆米苏，无视师尊遗训，杀人练尸，败坏苏拉部落的名声，我奉族长的命令，清理门户！”

    米苏定睛一眼，原来尸苏拉部落的大护法布拉格。

    米苏冷冷笑。“布拉格，别拿着鸡毛当令箭，我已经不是苏拉部落的人，所做之事也与你们无关，你不要再用大护法的身份压制我，苏拉部墨守成规，日渐衰落，念在你我同出师门，给

    你机会，投到我的门下，我保证，用不了多久，称霸天下，我做门主，你做大长老，如何？”

    布拉格被米苏无耻的话，气的脸色铁青，他怒视着米苏。

    “米苏，大祸临头你还执迷不悟，战轩辕已经知道你来南吴的事情，如果落在他的手里，你必死无疑！”

    米苏看到布拉格真的动怒了，想到自己的霸业，语气一下子变了。“师兄，执迷不悟的是你和巴哒法，苏拉部落几千年的历史，世人闻风丧胆，却窝在大山里，过着饥寒交迫的穷日子装清高，师兄，时代不同了，现在是华国鼎盛时期了，

    你还守着师父的规矩不放，人都死了那么多年了，骨头渣子都没了，我们人不人，鬼不鬼的，连女人都没碰过，活的太窝囊了！”

    听了米苏的话，布拉格脸色苍白，嘴唇发紫，牙齿咬的咯嘣作响，手哆里哆嗦的指着米苏。

    “桀桀……”

    随着一声毛骨悚然的怪叫，一只体型高大的丧尸，张着血盆大口，双臂前伸，飞到米苏的面前，卡主了米苏的脖子，同时，张开獠牙锯齿，直奔米苏的脖子。

    尸变！

    “呵呵，师兄，这么多年了，你还是没有长进，以为这小儿科的尸变就能对付得了我吗？！”

    米苏不慌不忙的从怀里拿出一张黄色的符咒，快速的贴在尸变的脑门上。

    说来也奇怪，原本还张牙舞爪，狰狞的尸变，一下子停下了动作，安安静静的站在原地，手里还保持着掐人的动作。

    米苏制服了布拉格的丧尸，手里的铃铛晃了几下。

    吼吼吼！

    唰唰唰！

    米苏身后的山洞里，立刻飞出来好几个丧尸，直扑布拉格。

    嘭！

    布拉格手握桃木剑，扫向丧尸，然而那些丧尸好不惧怕，穿过桃木剑，直奔布拉格。

    布拉格大惊。

    “米苏，你的丧尸是从哪里得来的，是不是你杀死的！”同是赶尸人，布拉格当然清楚，这些丧尸绝对不是正常死亡，而是死于非命，这样的人死了之后，身上都带着怨气，成了丧尸以后，攻击力特别强，一旦脱离主人的控制

    ，就会报复社会。没想到，米苏竟然丧心病狂的，用这样的方式练尸！

