    “秦风，你是说真的？”

    林国南也感到非常不解。

    他们对话的声音虽然不大，但却还是让一旁的王荣俊听到了。

    “你？你们区区一个雪诺集团，也觉得自己能得到慕容先生的青睐？也太可笑了！”

    王荣俊毫无疑问，就是一阵肆无忌惮的嘲讽。

    可他话才说完，只听啪的一声，一个巴掌就狠狠地抽在了他的脸上。

    这突如其来的一下，令他瞬间被打蒙了。

    愣了片刻后，就见他立刻转过身来：“该死的，究竟是谁敢打我，信不信我……”

    可话还没说完，整个人就愣住了。

    因为，此时打他的人，正是慕容文轩身边的护卫。

    再看慕容文轩，他的眼中也射出锐利的锋芒。

    脸色显得非常难看，就像是恨不得将此人给看穿一般！

    “慕、慕容先生，您这是什么意思啊？”

    王荣俊讷讷地说。

    尽管那一巴掌打的很重，直接将他脸都给抽肿了。

    但王荣俊在慕容文轩的面前，可根本不敢有丝毫的忤逆。

    “是啊慕容先生，您为什么要这么做？”

    王泽明也走了上来。

    “因为，此人出言不逊，该打！”

    慕容文轩没有开口，而是他身边的护卫发话。

    出言不逊？

    他不就怼了秦风吗？

    难道说……

    在场的众人都不是傻子。

    很快，便想到了一个事情。

    难道说，这慕容文轩所说的合作者，就是秦风吗？

    而就在众人才刚刚想到这里的时候，就见慕容文轩立刻单膝跪地，恭恭敬敬地说道：“属下参见主上！”

    什么？

    此话一出，震慑全场。

    在场的所有人们，都被他的话给深深震惊。

    此人，竟然是慕容文轩的主上？

    怎么可能！

    众人都是一阵震惊！

    本来，慕容文轩还想直接称呼其为风王。

    但在秦风的要求下，还是改口称之为主上了。

    可即便是如此，对于慕容文轩而言，这也是足以超越他意料之外的信息了！

    “起来吧。”

    秦风微微一摆手。

    他的语气平淡，却带着无上的王者之气。

    “是！”

    慕容文轩随之起身。

    在秦风的面前，他显得是如此的卑微。

    但在云城众人面前，他却又显得无比的强势。

    以至于众人看在眼里，都多少是有一些复杂的情绪。

    让他们再看秦风，就有一种感觉，觉得秦风仿佛是一个他们永远也无法触及的存在！

    遥远、崇高！

    “没想到，时隔数年，我们竟然又见面了。”

    秦风淡淡地道。

    慕容文轩是他的属下，但却是他曾经的属下。

    后来，因为要处理家族事务，慕容文轩便离开天外楼，返回了慕容世家。

    这一别就是数年没见。

    没想到，竟然今天能在此地相见！

    而慕容文轩，当然也是一阵感慨：“是啊，主上……”

    眼见他就要回忆过往，秦风却笑着说道：“好了，你现在也不要感慨了。眼下还有更重要的事情，是需要处理的。”

    他这么说着，便又看向面前众人。

    这一次，当秦风的目光，从众人身上一一扫过的时候，却是令大家都倍感震撼。

    尤其是王荣俊等人，更是感到有一股由衷的寒意升腾。

    “你，你想干什么？”

    他本能地往后一退。

    似乎知道，秦风现在就是在针对自己。

    而秦风此时此刻，却是微微神秘一笑：“想干什么……难道你们还不知道吗？”

    嗡……

    一句话出口，却是令他们众人心头震颤。

    “我，我告诉你。我们四大家族，在云城也是有着不可撼动的地位。如果你想要乱来，小心我们对你不客气！”

    王荣俊依旧显得很强势。

    “没错，如果你真的敢对付我们四大家族，那么我们肯定会不惜一切代价消灭你！”

    旁边的皇甫玲也附和了起来。

    “哈哈哈……”

    “对付你们？你们也太看得起自己了！”

    “在我的眼中看来，你们在这些家伙，不过是最为卑劣的蝼蚁而已，根本不值一晒！所以，你们还是不要在此自作多情了！”

    秦风冷笑着说道。

    “没错，对付你们，根本不用主上出手，我来就可以了！”

    慕容文轩也站了出来。

    “你……”

    那些人们纷纷惊讶。

    别看他们现在，一个个好像是颇为强势。

    但事实上，这些人却是害怕到了极点。他们非常担心，慕容文轩会做出怎样的决断？

    “我宣布，从今天开始，慕容集团将进驻云城市场。同时，云城任何企业都可以和慕容集团合作……”

    “除了四大家族！”

    “并且，云城任何企业都不允许再同四大家族有任何往来。发现者，将被慕容集团永久性拉黑！”

    慕容文轩淡淡说道。

    他的语气虽然很是平淡，但却仿佛是带着一股无法抗拒的威力。

    一下子，便传入了众人耳中。

    就仿佛是至高无上的圣旨，带着无法比拟的能力！

    轰！

    震撼全场。

    慕容文轩一句话，就彻底断绝了四大家族的希望。

    以至于四大家族的家主，这会儿都是如遭雷劈。直愣愣地站在原地良久，都没有缓过神来。

    “慕容先生，您不能这样！”

    还是王泽明第一个开口。

    “为什么？在我眼中，你们四大家族加在一起，都是如同蝼蚁一般的存在。更何况，你们得罪了根本惹不起的人！”

    慕容文轩冷然说道。

    刷！

    他一道目光射出，就好像是带着逼人的气势。

    直接将那王泽明还想说的话，给当场逼了回去！

    以至于王泽明现在，张了张嘴，却根本不知道该说什么。

    “爸，我们走吧！”

    王荣俊拽了拽王泽明的衣角。

    但王泽明此刻，却还是静静地站着，没有要离开的意思。

    “王泽明，亏你还是一家之主，怎么你眼力见都不如你儿子了？我意已决，你们还留在此地，有什么意思？趁我没有动怒之前，赶紧滚！”

    慕容文轩又冷哼一声。

    这话一出，那些人便再没有留在此地的意思。

    四大家族的人，都像是丧家之犬一般，纷纷灰溜溜地离开了。

    以至于全场的人们，都还是一副恍若做梦的感觉。

