
相逢一笑泯恩仇。

如果不是两位姑娘长得确实挺好看的，这恩仇可没那么容易泯去。

三人顺利的拿回了身上的钱财，告别了派出所的民警，准备继续自己的琉璃厂之行了。

说起来，三个人身上带的钱都不算很多，每个人也就几百块而已，沈光林身上的钱多一些，也就两三千，这些钱在日常生活中是挺多了，但是购买古玩，真的不算多。

他们逛琉璃厂，更多的是放松心情寻找乐趣，真的要搞收藏，沈光林有专门的供货渠道。

现在，在京城有不少人专门为沈光林的收藏服务的，职业就是收购古董古玩，这其中就有老马，他是托名别人在进行这项勾当。

又当又立。

沈光林不管这个，他只管收，不问来源。

听说三人要去逛琉璃厂淘宝，还带了那么多前，两个女孩子也想一起去见识见识，就连画画都不继续画了呢。

穿着衣服的人体模特，三个人也没有非得看一看的意思。

想一起去就去吧，有长得好看的女孩子同行，行程都愉快了一些呢。

琉璃厂位于和平门外，历经辽、元、明、清、民国至今已经有数百年的历史了。

在清朝时期，这里因为进京赶考的举子汇聚而发展成了现在的书市和古玩市场，从民国到现在，大批的名人、中外友人争相与它结缘，众多历史瞬间在此汇聚。

其实这个地方沈光林并不常来，不过他每次过来都是带着老马一起来的，不为别的，逛地摊的时候心里特踏实。

在后世，老马经常在电视上说些瓷器文玩收藏鉴宝知识，俨然一副专家模样。

但是，现在的老马也还只是个古玩爱好者呢，一身的技能还没有完全磨炼出来，要说收藏眼光，未必比沈光林强大太多。

不过，有美女在侧，他立刻就成了文物收藏专家，准备一把盖过老王和沈教授的风头了。

只可惜，美女都是喜欢才子和帅哥的，没人喜欢他老马啊。

没有对比就没有伤害。

喜欢文学的李建群总是追着问王大脸有没有新作，颇有些文学气质，对于是作家的王硕很新奇，这是她见到的活着的作家。

老马想说，他也是作家，他还是编辑呢，《今夜月儿圆》是他的代表作，看过没有？

没看过，哪里有《空中小姐》好看啊。

颜值更高的李媛媛则对沈光林的身份来历颇为好奇，谁让他长得帅呢。

“沈老师，你真的是大学教授？”

圆脸的李媛媛瞪大眼睛，她长得特别好看，在后来有一段时间号称“华夏最好看的女演员”。

对于这样漂亮的女孩子，沈光林当然是不忍心拒绝回答问题的，他轻轻是答道：“是的，我确实是在大学教书。”

沈某人回答的略显平淡，略显矜持，似乎在等着女孩继续问下去他在哪里教书，教什么的，是不是单身等一系列问题。

然而，女孩并没有继续询问了，而是说起了自己的工作。

“其实我也在教书哎，我从魔都戏剧学院毕业之后就留校任教了，不过到现在还只是一位讲师，你看着跟我年龄也差不多大呀，怎么就是教授了。”

原来，人家对他有兴趣是因为有相同的职业，大家都是教书的，这就有共同语言的基础了。

“我这教授花钱买的。”沈光林开着玩笑。

“我不信！”

“那就是我教学水平特别高，特别特别的高，校长直接提拔我做教授了。”

“有多高？恐怕是你们学校比较差吧。”女孩说话也是俏皮。

“恩，你说的很对，确实挺一般的。”

这话说的是有证据的，不光是沈光林觉得京城大学很一般，就是后来有个做了著名主持人的学弟，他也觉得京城大学不过了了，就是还行而已。

沈腾在参加鲁豫有约时曾经说过：如果一个人很帅，你说他丑，他不会生气，因为你这是在嫉妒他，如果一个人真的很丑，你说他丑，那他就会真的生气。

所以，李媛媛说沈光林执教的学校水平不行，沈光林没有反驳，反而大方的承认了。

不过，这个女孩说话技能还是不太行，聊起天来天马行空，根本没给沈某人装一把的机会。

直到琉璃厂都走到了，他都没有特别好的表现的机会，甚至，这个时候俩女孩还不知道他真的是京城大学的教授呢。

既然不能表现有才，那就表现有财吧。

沈光林果然是有钱的，这从他买古玩的气势上就能看出来了。

后世的琉璃厂已经不再是古玩市场了，而是工艺品一条街。

因为，这里面真东西少，赝品多，甚至民国期间的藏品都已经不多见了，常见的就是上周的珍品。

而现在才是1986年，虽然市场上已经有了人造假货，但是不多，琉璃厂里堆满了好东西。

甚至，这里的店铺，对于乾隆之后的东西看都不愿意多看一眼呢，谁店里要是摆放几个道光，咸丰年间的东西，拿出来都有点掉份。

他们骗人，一般也是拿嘉庆，道光年间的瓷器冒充康熙，雍正的，纯造价，很难的。

“沈老板，您又来了！”荣宝斋的经理热情的和沈光林打着招呼。

荣宝斋是琉璃厂最有名的店铺之一，沈光林每次来琉璃厂，必定要在荣宝斋采买一番的，这是惯例，就算是沈光林不来，每个月，荣宝斋至少都要给沈光林那里送一批古董，不为别人，沈光林愿意出外汇。

现在，创汇的任务遍及了华夏的各个方面，甚至连琉璃厂里面的国营古玩店都有这个倾向了。也是这些年随着改革开放的进行，来华夏旅游的外国人越来越多了，他们最喜欢逛的，就是琉璃厂。

沈光林说的行话，就像黑话一样，两个女孩都没听懂，“照旧例，收5万货，字画和官窑瓷器都行，送生物公司，货到款清，清单附上，瓷器不要隐裂，字画只要民国后，白石老人，大千先生，徐悲鸿，傅抱石，李可染多多益善。”

“好嘞，今儿就给您送过去。”

这种批量购物的乐趣只有沈光林能够享受的到，老马和老王都觉得沈老师就是个傻子，明明在外面花更少的钱就能收到，干嘛要到荣宝斋送一道钱呢。

沈光林笑了，这是格局问题。

没错，地摊上是有不少好东西，但是不好的东西居多。

荣宝斋的东西是贵，但是人家更专业，沈光林长期在这里高价收货，人家有了好东西就会留着，不会轻易遗失到外面去。

现在的沈光林不光是科学家了，已经可以算是一个收藏家了。

人到了一定阶段，只有自己的钱财足够多，才不会把捡漏放在心上了。

诚然，花100块钱买了价值100万的东西确实很爽，但这种事情不显得这个人市刽吗，他沈某人不赚这个钱。

买东西就以行情价买，觉得不行还可以再加一点。

除了集中购买，几个人还是买了一点散货的。

沈光林虽然有钱，但是也没有穷大方，谁的东西都是自己付钱，包括两个女孩子，她们也是买了几个不算值钱的小玩意，但是放在后世就能值个一两万块钱。

不过，请吃饭的事情就要交给沈某人了，这是惯例。

即使马编辑和王作家已经不缺钱了，但是面对沈光林，他们很自觉的吃白食。

告别了两位可爱的姑娘，沈光林也说了，他过几天会去魔都。

那就魔都再见了，一定得去哈，她们在魔都戏剧学院等他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70857863"  chaptername="第五一三章  格局">加入书签</a>
</div>
