一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第259章夜袭宿营地

    叶小川的心神正在灵魂之海与司徒风说的火热，忽然感觉肩膀被人推了一下，他睁开眼睛，道：“谁推我？大晚上的还让不让人好好的休息？”

    “嘘！”

    百里鸢的手指放在唇边，示意他不要说话。

    叶小川心中一动，他知道百里鸢虽然很不正经，但在安全问题上，百里鸢向来是不会与自己开玩笑的。

    此刻见百里鸢脸色凝重，手掌已经握住了龙牙，就知道恐怕有事情发生。

    他侧耳倾听，轻轻的夜风下，在周围的黑暗中，似乎传来了不同寻常的声音，像是密密麻麻的脚步声。

    他的心微微一沉，转头四望，周围黑暗一片，什么也看不清楚。

    叶小川看了一眼还躺在不远处呼呼大睡的那个有钱的杨公子，准备跑过去叫醒他，不料就在这时，一张恐怖的骷髅人头从黑暗中伸了出来，就出现在了叶小川视为财神的杨公子的身边。

    叶小川脸色大变，来不及多想，伸手抓起面前一根燃烧一半的木材就掷了过去。

    火把准确的砸在了那恐怖骷髅头的脸上，那骷髅人被大力冲击之下，向后倒去。

    于此同时，在叶小川与百里鸢看不到的杨灵儿的手中，已经扣着一件法宝，她还在装睡，但周围的一切变化都在他她心里，如果刚才叶小川没有出手相救，她只能出手对付这忽然出现的骷髅头。

    就像是一个信号，当第一个探出来的骷髅脑袋被叶小川火把砸倒之后，周围黑暗中的骷髅战士也不再隐藏身形，纷纷从地上爬了起来。

    月光下，四周黑压压的全部都是手持刀剑身穿破旧铠甲的骷髅战士，数量之多，只怕有数千之众。

    这些骷髅战士发出嗬嗬嗬的怪叫，如黑色的潮水，举着锈迹斑斑的兵刃就朝着三人冲了过来。

    叶小川与百里鸢都吓了一跳。

    如果今夜是活人来袭击，他们等多认为是遇到了强盗贼子，可是，这繁华的中土地带，怎么会出现这些恐怖的骷髅战士？

    百里鸢龙牙匕蓝光闪过，冲在最前面的几个骷髅战士立刻被斩的四分五裂。

    她叫道：“叶小川，你保护杨公子，随我杀出去！”

    两个人都不知道杨灵儿的真实身份，还以为这个有钱的家伙就是一个文弱书生。

    杨灵儿假装被惊醒，揉着眼睛坐了起来，结果看到十几个阴森恐怖的骷髅战士怪叫着冲向自己，立刻被“吓”的尖叫道：“怪物！”

    百里鸢与叶小川毕竟是师出名门，虽惊不乱。

    叶小川手中青光一闪，古剑无锋瞬间出鞘，他身子从杨灵儿的脑袋上一跃而过，剑身一挑，挡住了砍向杨灵儿的几捡件兵刃，然后一脚一个，将几个骷髅战士踹飞了。

    可是，黑暗中涌出了更多的骷髅战士，密密麻麻，根本就看不出有多少数量。

    叶小川抓着杨灵儿的手，怪叫道：“杨公子，我早就说如今人间群魔乱舞、寸步难行，你还不相信，现在信了吧！跟着我，别走丢了！”

    叶小川紧紧的握着杨灵儿柔软的小手，无锋剑青光闪耀，这些骷髅战士战力显然比普通人类的精锐士兵还要强，一剑砍下去，砍断它们的骷髅手臂根本无法给它们致命打击。

    这些恐怖的骷髅战士，就像是没有痛觉一般，砍断了一只手，另一只手抓来，砍断了它们的双腿，他们就用双手在地上爬，而且速度竟然飞快。

    叶小川砍翻了十几个挡路的骷髅战士，结果发现这些骷髅战士竟然还没有死，顿时脸色大变。

    另一边，百里鸢也遇到了同样的情况，这些骷髅战士就像不死亡灵，只有将它们的骷髅头给打碎，这些骷髅战士才会忽然化为青烟消失。

    百里鸢叫道：“打碎它们的脑袋才行！”

    转眼之间，上千的骷髅战士已经将叶小川等三人团团围住，这些骷髅战士悍不畏死的举着手中的刀剑，砍向三人。

    在这三人中，杨灵儿没有动手，她是被叶小川重点保护的对象，一直被叶小川拽着，所以叶小川的压力非常大。

    眼看着自己已经被里三层外三层的团团围住，叶小川大怒，叫道：“杨公子，跟紧我！”

    说完，无锋古剑逆天一刺，叶小川断喝道：“神剑八式第六式，千剑式！”

    嗖嗖嗖……

    原本晴朗的夜空上，出现了密密麻麻的青色气剑，数量多达近三千柄。

    漫天的青色气剑从天空上唰唰唰的飞速射下，如剑雨一般钉在了地上，他周围方圆数十丈内的地面上，密密麻麻钉着数千柄青色气剑，无数骷髅战士在剑雨之下纷纷碎裂，不少骷髅战士直接被气剑钉死在地上。

    有些没死的骷髅战士，还在努力的站起来，但几乎所有的骷髅身上都插着十几柄气剑。

    叶小川大惊失色，这都没死光？

    而更多的骷髅却是又从黑暗中冲了出来，仿佛无穷无尽一般，真不知道数量有多少。

    叶小川拽着杨灵儿，对不远处正在厮杀的百里鸢叫道：“风紧，扯呼！”

    正所谓，江湖险恶，不行就撤。

    打不过就跑，这是叶小川的做人理念，何况袭击自己的这些骷髅战士，一看就是有人在暗中以诡异真法催动，估计是魔教高手，也不知道对方是什么来头，有多少人。

    前面又出现了一大波可恶的骷髅战士，举着兵刃张牙舞爪的扑来，叶小川不想与这些骷髅战士纠缠，忽然一把揽住了杨灵儿的小蛮腰。

    杨灵儿惊呼一声，就已经被叶小川如公主抱一般抱起，准备御剑逃离这片修罗地狱。

    转头一看，两头小毛驴与和一匹马就在不远处悲嘶。

    这可都是私有财产，是银子啊，绝不能放弃丢下。

    于是，他抱着杨灵儿直接飞到了那匹马的马背上，他将杨灵儿放在身前坐好，一挥手，无锋剑斩断了栓在树干上的缰绳，一提缰绳，不用他招呼，那匹马早就撒开脚，驮着二人向北面逃命而去。

    百忙之中，叶小川再一次的回头，叫道：“盗仙鸢，风紧！扯呼！扯呼！”