    第810章收到未来女婿的礼物

    赵娇娇上一辈子就瞧见一个女同学脖子上有一个红印子，当时她还傻傻的问过那是什么，女同学尴尬的回答是蚊子咬的。

    可是之后赵娇娇却得知，那不是蚊子咬的，而是草莓印。

    她这个印记还在脸上，这么明显的地方，这让她怎么出门？

    怕只要有人看到，都会让她认为别人再看她脸上的印记。

    “你也可以还回来。”凌云瑞一副认错态度说着。

    可是听了这话的赵娇娇不但没有被安慰着，还被这话气到不行。

    “凌云瑞，你是不是故意的？”赵娇娇偷瞄了一眼外面，大门怎么关上了？

    小妹出去了？

    如果出去了，那就是说，家里就只剩下她们两个人了。

    “不是，是娇娇的皮肤太嫩了。”

    娇娇的皮肤是有一些嫩。

    这话说的好像是怪她自己皮肤太嫩似的。

    “我是不是还要感谢你，只有一个印子？”

    凌云瑞能感觉到对象生气了。

    “是我太过粗、鲁了，下一次我会小心一些的。”

    你还有下一次？

    “吃了饭，赶紧回去洗澡，一身酸臭味。”

    懒得跟他计较这些。

    凌云瑞不想就这么离开。

    “娇娇，我家那边都没有打扫，我能不能住在你家？”

    你这是打算当上门女婿吗？

    赵娇娇能如何？

    赶他离开。

    “你去打水洗澡，我去给你铺席子。”

    凌云瑞没有让赵娇娇动手，而是在赵娇娇的指挥下住进了家里哪客房，除了一张床，这房间一张凳子都没有。

    “快去洗澡吧！我回鸭厂忙了。”

    “娇娇.....”

    “不要跟我矫情，我知道你这两天可能没有睡好，洗澡之后，就睡一觉，这是毛巾。”

    赵娇娇把东西给他之后，头也不回的离开了。

    是真的要忙。

    回来好几天了，才杀两个大队的鸭子，不想堆积太多产品，有一些东西不能放太久了，幸好厂里有一个冻库，能放在里面降温。

    晚饭是凌云瑞与小姨子赵玲玲做的。

    “土蛋，吃了饭，你跟小瑞去制衣厂那边住，看着机器，那么多机器，有人来偷怎么办？”

    赵支书一回来见到家里多了一个人，一点都不奇怪，他一个人回大队，他家房间多，可以住在这里。

    “婶子，这是我在深市给你带回来的礼物。”

    好家伙，你又跟你未来丈母娘买东西，我呢？

    凌云瑞可不知道赵支书这个未来老丈人的想法。

    赵西北一点都羡慕。

    “小瑞呀，你这边要花钱，以后不要跟婶子买了。”王美丽接过锦盒说了起来。

    “娘，这是凌大哥孝顺你的，给你就收着就是。”赵娇娇没心没肺的说着。

    这孩子，她还没有当丈母娘，这孩子就送了她不少东西了。

    大队上，有谁像她这样，还没有嫁女儿，就收到未来女婿的好些礼物，而且这些都不便宜。

    “娘，你打开看看，凌大哥给你的什么礼物？”

    赵娇娇拍了一下赵西北，“当着人的面打开礼物盒，那是对人家不满，虽然在我们家不计较这些，但是你以后敢去你未来老丈人家这样，看你对象，还不说你。”

    (本章完)

