    第1633章好厉害的手段

    “刘大壮，你媳妇说吴佳佳勾引你的事是不是真的？”队长朝刘大壮问道。

    刘大壮在听到队长的问话后终于回过了神，他从被自家媳妇抓奸在床后，他就一直处于懵逼的状态，他不知道他昨天睡的好好的，怎么吴佳佳就会跑到他的床上？

    “队长，就是吴佳佳勾引我的，昨天晚上我一个人在家睡的好好的，可是醒来后吴佳佳就和我一起躺在我家的床上，所以肯定是吴佳佳趁着我媳妇回娘家的时候偷溜进我家来勾引我。”刘大壮老实的把他的猜想说了出来。

    他可不想因为吴佳佳那个瘦的和猴一样的女人而影响他和他媳妇之间的感情。

    要知道他为了娶他媳妇可是花了不少的心思，因为他媳妇屁股长得大，能生儿子，所以当初有不少人看上他家媳妇，要不是最后他给的聘礼最高，他还真的不能把他媳妇娶回家。

    所以他是无论如何都不能让他媳妇误会他，更加的不能让他媳妇和他离婚。

    队长听完刘大壮的话其实是不怎么相信的，因为刘大壮虽然年纪不大，可是长得真的不怎么样，他可不觉得以吴佳佳的眼光能看上刘大壮，可是吴佳佳为什么会出现在刘大壮的床上呢？看来这件事里面还有其他人的手笔啊。

    “队……队长，我没有勾……勾引刘大壮，我昨天晚上出门上厕所的时……时候被人打……打晕了，醒来后我……我就在刘大壮的床上了。”吴佳佳在听到刘大壮的话后艰难的解释道。

    她现在每说出一个字肚子就抽痛一下，可是她又不能不说，如果她今天要是不把事情解释清楚，那她的名声就会彻底的烂了。

    “刘大壮，昨天吴佳佳是怎么进你的房间你真的一点印象都没有吗？”队长在听到吴佳佳的话后朝刘大壮问道。

    “没有，因为昨天我挑了很多的水，整个人很累，所以昨天晚上我睡的很沉，对于吴佳佳是怎么进我到我房间里的，我是一点印象都没有。”

    “队长，你不要再问我家大壮了，肯定就是吴佳佳那个骚货溜进我家房间里，然后对我家大壮做出那样的事，你一定要好好的惩罚吴佳佳，不然以后吴佳佳要是溜进其他人家里祸害人那还了得。”

    原本围在周围看热闹的妇人们正一副事不关己高高挂起的样子，可是当听到刘大壮媳妇的话后脸色就齐齐的变了，然后她们全都像看仇人一样的看着吴佳佳。

    而在周围看热闹的男人们则是意味深长的看着吴佳佳，他们心里都希望吴佳佳能在某天的晚上到他们家里来和他们欢好，虽然他们不会和家里的婆娘离婚娶吴佳佳，可是对于能和吴佳佳一夜风流的好事他们是断然不会拒绝的。

    “筱筱，刘大壮的媳妇好厉害的手段啊，她刚才说的那一番话可是说是把吴佳佳给彻底的推到了风口浪尖上。

    吴佳佳今天要是不能想出办法解决她和刘大壮之间的事，那她以后在村子里的日子可就不好过了。”万雪梅在看到刘大壮媳妇使出的手段后朝卢筱筱道。

    ?  ?小可爱们，有票票的就捧个票场，没有票票的就帮花花点个五星，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

