    ‘子’字卫禁军营地上空，三十六条四灵战舰和五件五行秘宝争锋。

    很明显的，四灵战舰有点吃不住劲儿，被五行秘宝逼得摇摇晃晃，不断向后退去。

    地面上，吕义、吴坚等将门代表瞳孔扩大，鼻翼张开，嘴里‘呼哧呼哧’喷着热气，面皮酡红，就好像刚刚喝了一缸子陈年的美酒，只觉身心俱醉。

    没得跑了，那五件五行秘宝，绝对是镇国神器级的重宝。

    那五个驾驭秘宝的老人，吕义他们也认得，正是令狐氏家族，和令狐青青辈分相同的五位长老。他们都是半步神明境的修为，在大晋神国，这样的修为就是明面上顶尖的存在了。

    以半步神明境驾驭镇国神器……所能爆发出来的威力，只是想一想，就让吕义他们头皮发麻，浑身好似触电一样，痒酥酥的直透到了骨髓里。

    宝贝怎么来的，不重要。

    一点都不重要。

    重要的是，看到被逼得节节后退的四灵战舰，吕义他们心知肚明，令狐氏，已经在战略上占了绝对优势。

    四灵战舰再厉害，三十六条四灵战舰组成九宫战阵，也不过能和一件镇国神器相抗衡。

    而令狐氏的长老们手中，有五件镇国神器。

    虽然从他们的运用中可以看出来，他们并没有很好的祭炼这五件重宝，很明显，五件宝贝到他们手中的时间极其短暂，或许只有一两天时间？

    可是他们修为惊人，简单的祭炼后，他们五人联手，就足以压制四灵战舰。

    那么，给他们足够的时间，让他们将五件秘宝祭炼完全之后呢？

    “黑天鼎，只有黑天鼎了。”吕义用力的握紧了拳头。

    “这一仗，军部能否压下有崛起之势的皇城兵马司，能否将皇家对军权伸出的爪子斩断，就要看……皇城兵马司衙门里，能否有人压制住玉州公。”吴坚急促的说道：“只要有人能够压制玉州公，能够压制黑天鼎，那么……事情就再无变化之理。”

    两人正说着，安阳城方向一声巨响传来，一口方圆近万丈的三足两耳大圆鼎冲天飞起，漫天黑气缭绕，无数刀枪剑戟诸色神兵在黑气中凝聚成形，犹如暴风骤雨一样向下方打去。

    在黑天鼎的下方，一具青色的罗伞放出万丈毫光，地、水、火、风四大元力呼啸翻滚，化为四条巨龙凌空乱打，地水火风相互冲击之间，有无量光芒释放，有万丈雷霆乱打。

    青色的罗伞上，更镶嵌了起码上万颗拇指大小属性不同的宝珠、舍利、水晶、宝石等等。

    万颗明珠放出无数极细的光芒，寒光森森、神光奕奕，黑天鼎喷洒下来的黑色雾气所凝的刀枪剑戟等神兵被珠光一扫，顿时一件件粉碎，重新化为黑气回归黑天鼎中。

    “那罗伞，是什么来历？”一名出身伍氏的将领厉声惊呼。

    “那也是，一件镇国神器级的重器……而且，似乎，比黑天鼎还要略强这么一丝。”吕义喃喃自语：“不，不能说他比黑天鼎更强，只是，这罗伞似乎有定住周天、包容万象的力量，恰恰克制了黑天鼎的威能。”

    吕义用力的将右拳砸在了左手掌心中，他兴奋的说道：“妙不可言，令狐氏居然找到了一件专门克制黑天鼎的秘宝。这，这，这，简直不可思议。”

    吕义、吴坚等人纷纷大笑，一个个志得意满的看看四灵战舰方向，再看看安阳城方向。

    想不到，真正想不到，令狐氏的手面儿有这么大，居然一出手，就是六件镇国神器级的重宝。乖乖个不得了，大晋神国明面上的镇国神器，也只有三件，仅仅只有三件啊！

    而且威能最强的万龙宫，还被故太子的残党带着出走了。

    如今大晋神国明面上的镇国神器，抛开玉州公‘霍雄’手中这件从大武神国抢来的黑天鼎，只有两件，仅仅只有两件。

    至于四灵战舰，这是行军打仗的杀伐利器，不能算进镇国神器里面。

    令狐氏，真正是太厉害，太恐怖，不愧是大晋神国七成将门效忠的主家，实实在在是深不可测，一出手就震动天下。

    巫铁站在皇城兵马司衙门的废墟上空。

    刚刚修好没几天的新衙门，几乎所有的楼阁亭馆都被青色罗伞放出的神光崩碎。漫天神光只是一旋，无数房屋就纷纷倾塌、粉碎，无数士卒嘶声尖叫着，捂着双眼翻身倒地，在地上胡乱的翻滚挣扎。

    破砖碎瓦在地上堆了厚厚一层，高空中，黑色雾气腾空跳跃，四色神光萦绕奔腾，两件重宝各自施展手段，打得不可开交。

    巫铁恼火的看了一眼被青色罗伞震塌的衙门，冷哼了一声。

    黑天鼎上，那张冰冷、僵硬、毫无表情的面孔冉冉浮现，他眼珠一转，看了巫铁一眼，然后大鼎内喷出的黑雾骤然浓郁了百倍，对青色罗伞造成的压力也沉重了百倍。

    令狐文文的身体微微一晃，青色罗伞虽然在效力上，恰恰能克制黑天鼎一丝半点，但是他也是刚刚拿到这件重宝，对青色罗伞的祭炼只完成了百分之一还不到。

    他操控青色罗伞所能爆发的威能，远不如巫铁掌控黑天鼎所能发挥出的威力。

    此刻巫铁加大了攻击，令狐青青就觉得好似有一座山压了下来，压得他身躯剧痛，浑身骨头‘咔咔’直响，尤其是膝盖剧痛，身不由己的身躯就这么一点点的弯了下去。

    令狐文文冷哼了一声，他右手大袖一挥，三点银色寒芒脱手飞出，呼啸着向巫铁的胸口打了过去。

    这是令狐文文耗费数千年苦功祭炼的本命神兵‘三光剑’，取‘日月星’三光精华，融合上百种珍稀材料，耗费了无数时间、精力，最终成型的神兵。

    三光剑飞行极速，且锋芒无匹，可破万物，更兼有日月星辰附加的神奇力量，可融金化铁、可冻结万物、可崩碎天地，数千年来，不知道多少人在他这一套三光剑下吃了大亏。

    只是，他碰到了巫铁。

    三光剑结结实实的斩在了巫铁的胸膛上。

    就听‘叮叮叮’三声脆响传来，三光剑实实在在的刺破了巫铁胸膛上的皮肉，但是只破开了半寸深的肌肉，就好像镶嵌在了铁锭中的锈剑一样，再也难以寸进。

    “好坚固的身子……这就是太古禁忌功法，九转玄功？”令狐文文骇然动容，直勾勾的盯着巫铁一丝血迹都没有流出来的胸膛。

    巫铁冷哼一声，他也不施展神通，也不动用别的宝物，就这么卷起袖子，胸口上插着三支一尺多长的短剑，抡起拳头冲着令狐文文冲了过去。

    斜刺里一声大吼传来，令狐坚通体放出夺目金光，带起一溜儿金芒冲向巫铁，一拳朝着巫铁头颅轰来。

    巫铁飞起一脚，干净利落的一脚踹在了令狐坚的小腹上。

    一声巨响，令狐坚被巫铁一脚踹飞十几里地，从皇城兵马司衙门里面直接飞到了马路对过的军部衙门里。就听‘稀里哗啦’一阵乱响，也不知道他撞碎了多少座房屋，撞飞了多少军部的官吏、差役。

    令狐文文拔出了腰间佩剑，当面一剑向巫铁劈下。

    同时他眸子里奇光闪烁，三光剑猛地腾空而起，一个盘旋后，重重朝着巫铁后颈劈了下来。

    巫铁任凭令狐文文的佩剑和三光剑劈在了自己的身上，‘叮叮’声不绝于耳，在巫铁皮肉上劈开了一条条浅浅的血口子，但是依旧没有一丝血流淌出来。

    巫铁冲到了令狐文文面前，一把抓住了他的肩膀，然后一拳砸在了他脸上，当场打得他鼻梁骨粉碎，半个面孔都凹陷了下去。

    可怜令狐文文是纯粹的法修，他精通无数威力强大的神通秘术，但是面对巫铁这种惫懒的打法……身边缺少体修护卫的令狐文文，还要分心操控那件青色罗伞，劈头盖脸挨了几拳，令狐文文差点被巫铁活活打死。

    “霍雄，你放肆！”毕竟是修为高深的大修士，令狐文文被打得头颅变形了，依旧还能依靠精纯的法力振奋精神，驱动两件防御秘宝暂时护住了身躯，一边吐着血，一边厉声呵斥。

    高空中，青色罗伞猛地喷出大片光焰雷霆朝着巫铁打了下来。

    以此同时，上千颗宝珠放出的珠光犹如一蓬光雨，当头撒向了巫铁。

    在那些宝珠中，有迷尘珠、幻心珠、乱神珠、荡魄珠、定身珠等等，尽是一些蕴藏玄妙，对肉身、神魂有着极强克制作用的奇异力量。

    以巫铁的修为，他也只觉眼前一阵光芒乱闪，身体骤然一沉，然后难以动弹，神胎也有一种被粘稠的胶水浸泡，法力运转都变得滞涩的感觉。

    下一瞬间，巫铁一声长啸。

    环绕在他神胎旁的一百零八颗沧海神珠放出无量光芒，摧枯拉朽般将上千颗怪异明珠放出的珠光冲得支离破碎，巫铁瞬间回复了精气神，他猛地一把抓住了令狐文文的脖颈，高高的举起了他，然后重重的向地上一摔。

    一声巨响，崩塌粉碎的皇城兵马司衙门里，多了一个直径百丈的大坑，坑底是骨头几乎摔成了豆腐渣的令狐文文。他躺在大坑底部，大口大口的吐着血，浑身无数伤口犹如喷泉一样向外淌着鲜血。

    令狐文文犹如见鬼一样看着巫铁，想要说点什么，却连说一个字的力气都没有了。

    巫铁毫不客气的一把将令狐文文手指上戴着的，两枚晶光四射的空间戒指一把扒拉了下来，胡乱套在了自己的手指上，然后指着天空大吼了一声。

    失去令狐文文主持，黑天鼎一声轰鸣，重重的击打在了青色罗伞上，硬生生将青色罗伞镇压了下来。

    随后巫铁手一指，黑天鼎凌空盘旋，瞬间抽空了千里方圆内的所有天地元能，硬生生在安阳城上空制造了一个巨大的元能空洞。随后黑天鼎盘旋着，猛地膨胀到了万丈大小，然后宛如陨星一样，喷吐着浓烈的黑雾，重重的砸在了军部衙门上空。

    军部衙门上方，一层层厚重的光晕猛地亮起，军部衙门的城防大阵自行发动了。

    只是这些自行发动的城防大阵，只是最基本的防御阵法，那些真正强大、能够抵挡敌国围攻的终极大阵，还必须要有足够权限的军部大佬，携带对应的印玺、令牌等物，坐镇军部衙门核心，经过一定的确认手续之后，尤其是要得到当代神皇的授权之后才能发动。

    神皇的授权，这是最重要的步骤。

    没有当代神皇的授权，军部衙门内的所有阵法，最多能发动十分之一的威能。

    毕竟军部衙门就在皇城边上，历代神皇，不可能不对军部衙门做各种的限制。

    令狐青青不在，其他的军部大佬权限不够，他们也来不及去皇城向司马芾申请授权，就算他们去了，司马芾估计……也不会及时的给他们回应。

    所以军部内，正在忙碌的十几万军部官吏、差役、大小将领军官等等，眼睁睁的看着犹如一座大山的黑天鼎当头砸了下来，‘轰’的一声将军部衙门上方的数十重光罩砸得支离破碎。

    黑天鼎距离地面还有十几丈的距离，就猛地停滞在半空中。

    从鼎口内喷出的滚滚黑雾犹如浪潮，呼啸着席卷整个军部衙门。没有开启阵法的军部衙门，他们的建筑其实比起新建的皇城兵马司衙门也坚固不了多少。

    ‘咔咔咔’一连串的巨响传来，矗立大晋神国皇城西边不知道多少年，无数名声显赫的大将、名将、猛将、悍将曾经出入过的大晋军部衙门，就在漫天黑雾的冲刷下，一层层的崩塌，一层层的瓦解。

    没有一个人受伤，但是他们身边的建筑一寸寸的崩解粉碎，连带着好些至关重要的楼阁中的军部档案，也在黑雾中化为飞灰飘散。

    “玉州公……霍雄……你，你，你这个杀千刀的混蛋啊！”一名身穿深紫色长袍，位高权重的军部大佬跳着脚的嘶吼叫骂起来。

    巫铁放声大笑，笑声传遍了整个安阳：“杀千刀？来，来，来，你来捅我一千刀，本公若是叫一声疼，你全家都是老子养的。”

    就在巫铁的狂笑声中，三十六条四灵战舰同时发出一声巨响，被五件五行秘宝一击震飞了数十里，差点撞在了安阳城的城墙上。

    巫铁的笑容骤然一敛。

    他这边击溃了令狐文文，还崩塌了军部衙门，可是那边，单凭四灵战舰，显然有点吃不住劲了。

    五件五行秘宝……嘿，哪怕是巫铁捣过鬼的子体，威力也太强大了。

    巫铁沉吟了片刻，缓缓说道：“令狐二爷，今日，就此收手如何？大家都是大晋的臣子，以和为贵嘛……以后，令狐氏不要插手我皇城兵马司的事务，我等，就此罢手？”

    被巫铁一脚踢飞，差点将膀胱给踹爆的令狐坚哆哆嗦嗦的从军部衙门废墟中爬了起来。

    他咬了咬牙，跺了跺脚，然后厉声喝道：“好，但是，将文文长老，还有混沌罗伞，给我交出来。”

    “以后，你我，井水不犯河水，大家，走着瞧！”