
　　一名魁梧的短发青年正姿态自然地坐在宽大皮椅里，翘着二郎腿，双手摊开平放在扶手上，面无表情地看着任重。

　　他的肢体语言自然、轻松，虽然坐着，且椅子高度很低，但却带着股俯视旁人的气势。

　　任重也在看着他。

　　对方年轻，位高权重，体型健壮。

　　明明长着看起来仿佛很直爽的国字脸，但眼睛里却没多少人味，藐视着肉眼所见的一切，包括这件办公室里除他之外的一切人和物，也包括整个星火镇。

　　他脸上挂着和煦的笑容，但任重知道对方只是习惯性装得平易近人。

　　在对方眼里，自己根本不算人。

　　从衣着打扮和身段上，任重无法识别出杨炳忠的职业倾向，更看不出他的职业等阶。

　　任重只能揣度，对方能成为坐镇星火资源的老板，可能有实力，且很强，也可能只是会投胎。

　　“任重，你很不简单，有些来历，但我没兴趣打听。你从哪来，以前是什么身份，在哪就业，那都不重要。重要的是以后你是谁，在哪活着，给谁办事。”

　　任重点头，“我是星火镇的拾荒者，自然是给杨总办事的。”

　　“嗯，你很清醒。你知道自己想在星火镇扎根下来，重新活得滋润，现在没别的选择，只能依靠我。你比当年林望刚崛起时表现出了更高的潜力，也比他更会做人，更会说话。我很看好你。”

　　任重：“多谢杨总赏识。”

　　“照我的规矩，只要有拾荒队可以稳定狩猎四级墟兽，就可以和公司签职业合同。你们从废矿坑里活着走了出来，还连续狩猎了两个四级墟兽，证明了你的能力。”

　　“但你现在是林望的人，你可以选择继续和他合作，我会让他适当下调你们的提成比例，也可以跳出挂靠，和公司直接签订二级职业合同。二级职业合同的规矩是你们的售卖提成下调至10%，但你不能对外挂靠半职业队。懂了？”

　　“懂了。”M.23sk.com

　　“嗯？你怎么选？”

　　杨炳忠说话的语速很慢。

　　言谈间，他死死盯着任重，观察着任重的微表情。

　　他似是想看出任重是否具有野心，是否可以驾驭。

　　任重面露挣扎犹豫之色，“这……林队长恐怕会有意见。”

　　“他当然会有意见。”

　　杨炳忠微微一笑，却并不承诺要居中调停。

　　他只是看好任重，但没兴趣当保姆。

　　他的习惯是养蛊。

　　只要能爬到他面前站稳的，那就是好蛊。

　　他只是需要好用的蛊，至于这蛊姓甚名谁，途中又咬死了几条别的不那么擅长狩猎的蛊，不重要。

　　任重脸上再度浮现挣扎神情。

　　但这只是表象，其实他心里正在极其冷静的分析局面。

　　小队已经爆发实力狩猎到高级墟兽，林望必定会发现自己先前在藏拙。

　　藏拙就是欺骗，且是有目的的欺骗。

　　以林望多疑且极端自私的性格，回来肯定立马下杀手。

　　这并无悬念。

　　任重早有心理准备。

　　既然双方没有继续和睦相处的可能，那么的确该翻脸了。

　　虽然成了杨炳忠旗下的二级职业队，依旧可能被林望在镇外悄悄暗算，但好歹算是多了层护身符，林望真要动手时，起码得多一分顾虑。

　　杨炳忠看任重脸上这纠结焦虑的模样，嘴角微微泛起抹弧度，似是已经懂了任重的性格和当下的真实处境。

　　很好，这人虽然曾是公民，但现在的确落魄了。

　　他虽然天赋惊人，也有点野心，但又有点胆小怕事，得不到自己的承诺就扭扭捏捏，举棋不定。

　　听说他还非常好色，这是个非常好的品质。

　　这种人，有欲望，但没决断，且意志不坚定。

　　那么，他非常好控制。

　　“算了，我也不为难你。我提个折中的办法。”

　　“杨总请讲。”

　　“林望这次出去，是到星火镇与充义县交界处即将开工的新矿场走一趟，负责清剿新矿场地下的一些四级墟兽。对方给的报酬很高，估摸着得要半个月才能回来。”

　　任重平静点头，“充义县的新矿场啊，半个月吗？那还挺久的。”

　　“你今天先和公司签了合同，等林望回来，我亲自居中说项一下，你把他外出这半个月里应该给他的抽成补给他。这样他的面子里子都有了。”

　　任重：“嗯！很好的安排！”

　　“那往后你们是同事了，看在我的份上，他轻易也不会把你们怎么样。如何？”

　　任重大喜，“多谢杨总！杨总您的恩德我没齿难忘！”

　　杨炳忠脸上终于露出笑容，“行了，去吧，合同在隔壁签。以后你好好跟着我干，我自然不会亏待你。你的人生……可不会被困在星火镇这弹丸之地。外面还有广阔的天空等着你。以你的能耐，再活个五六年，重新成为公民也不是不可能。去吧。”

　　“好的！多谢杨总！”

　　走出房门，任重短暂驻步，再回头用充满感激之情的眼神看了杨炳忠办公室紧闭的房门一眼，再去了隔壁。

　　他这一眼里，全是戏。

　　这就是上位者的所谓御下之道么？

　　还真简单。

　　如果杨炳忠的调停真管用的话，就好了。

　　那么，自己至少还有半个月的时间。

　　任重微微捏了捏拳头。

　　不管怎么说，这次莽得不亏，一切都在向着好的方向发展。

　　十五分钟后，任重与郑甜肩并肩站在售卖平台的操作面板前面，看着那名主动加班的女工作人员一个个录入价格，眼珠越瞪越大。

　　这边人多眼杂，任重还没给郑甜说已经换成了二级职业队的合同，只提醒工作人员改用自己的账户。

　　抛开四级墟兽，先说二三级的。

　　往常一枚二级墟兽的晶片能换取的价值在15~30点浮动。

　　这次小队共计拿回42枚，算出来的总价为1218点，平均价格达到29点，比往常多赚了135.33点。

　　这10%的差距，平时不觉着厉害，真到了算总账时，才知道不知不觉竟已被吸走这么多血。

　　再算到三级墟兽时，差额更大了。

　　21枚三级晶片拢共卖回1911点，多赚212.33点。

　　另外还有三个三级晶化穿山甲的尸骸，卖价也将二人狠狠震了一下。

　　过去，普通三级墟兽尸骸的价格是40点。

　　但这次，星火资源给出的报酬是每个150点，总价450，扣除10%抽税后回笼405点。

　　四级晶化穿山甲的尸骸涨幅下滑，作价600，晶片作价1200，总价1800，扣税后回笼1620。

　　当织梦迷宫臭虫的价格最后出笼时，郑甜完全懵了。

　　晶片与尸骸的采购价都是1500，加起来3000，扣税后回笼2700点。

　　小队的全天总收入高达7854点，约等于过去郑甜小队大半年的进账。

　　哪怕扣掉全部成本，也有6600点可赚。

　　郑甜给吓得嘴唇直哆嗦，脑瓜子咚咚响，空白一片。

　　任重的表现要好很多，毕竟他曾经是身怀三万巨款的“神壕”。

　　区区几千点而已，不必大惊小怪。

　　他甚至能与女工作人员交谈，疑惑道：“我知道四级墟兽因为能级指数跨度比较大，价格也有悬殊。但好像你的开价也偏高了，为什么晶化穿山甲和织梦臭虫的价格会比普通的四级墟兽高那么多呢？”

　　女子与任重本就熟络，如今对方地位再升，变得更热情。

　　她原本的职业是拆解师，又在这里担任采购员，见识多了懂得自然多。

　　她笑呵呵地解释道：“这就是废矿坑与众不同的地方了。现在废矿坑里虽然没了有价值的富矿，但土壤和岩石里依然残留了大量离子态金属与单质。这些东西对墟兽肯定是有影响的。在废矿坑里产生的墟兽与外面的墟兽相比，即使能级指数相近，但身体结构与晶片性能多少也强出一截。”

　　任重：“就这个原因？”

　　“肯定啊，那还能有什么？就说这晶化穿山甲吧，它的甲壳、体内循环系统的性能、它的舌头韧度与灵活度，比外面的普通晶化穿山甲强多了。还有织梦迷宫臭虫，可以说是废矿坑的特产。你看它屁股后面的毒囊，就是这东西产生并释放能干扰人脑思维的微粒子。这可是废矿坑里人无我有的真正特产，能不值钱么？”

　　任重点点头，“懂了，多谢解惑。”

　　其实他心里想着，果然如此，这世上的人对不了解的事情从来都只是知其然而不知其所以然。

　　每个人都只需要知道废矿坑里的墟兽既强又值钱，也知道这事和残留金属元素有关。

　　但再往下一步，残留的金属元素是如何造成的这现象，没人在乎。

　　五分钟后，郑甜都记不得自己是怎么被任重拉走的了。

　　直到奔雷车驶出小院，迷迷糊糊开着车的郑甜差点撞了墙。

　　她猛一脚踩死刹车，回过神来，“任哥！咱们发了啊！”

　　任重微笑点头，“还行。”

　　“一天搞到7854点！还能这样的？我这辈子都没想过！”

　　任重脸上的笑意也变得更盛。

　　他高兴的倒不只是这么多钱，而是让林望少赚了至少872点的提成。

　　削弱敌人，就是增强自己。

　　哪怕半个月后可能得吐出去，但如果提前花光了呢？

　　我打个欠条不行么？

　　欠债的就是爷，那不又是另一重护身符？

　　“等等，好像不对劲，就算穿山甲和虫子挺值钱，似乎也不该这么高。”

　　任重拍拍郑甜肩膀，“意识到了？”

　　“嗯，我们缴的税变少了，少了百分之十。”

　　任重把自己和杨炳忠的交流挑挑拣拣地与她说了。

　　“总之，我已经和星火资源签订了二级职业队合同。以后不再挂靠林望的账户，可以直接与公司交易，只收10%的税额。”

　　“呀！我的天啊！”

　　狂喜的郑甜扔了方向盘，从桌椅上弹射而起，一把扑向任重，将他死死抱住，嘴里叽哩哇啦的乱嚎着，身子晃得像得了羊癫疯。

　　任重很是挣扎了一会，才将她重新摁回驾驶座上。

　　“冷静点！冷静点！这才刚开始呢！林望他们半个月后就回来，好日子还没真来。”

　　一边教训着郑甜，他一边摸着自己脸。

　　见鬼，郑甜看着个头不大，其实货不小，居然给自己鼻子都蹭疼了。

　　郑甜微红着脸，强行镇定下来，“嗯嗯嗯，我知道的。”

　　“知道就好。分配制度是这样的，我拿走70%，你们分30%，没意见吧？”

　　“没意见，已经很多了，太多了！”

　　“接下来你们几个的任务就是不惜代价，想尽一切方法尽快提升。我现在已经拥有三级机甲战士的战斗力。接下来我还会继续提升。我对你们的期望是，你们得在半个月内至少给我达到二级职业者中期，然后我们再找鞠经理购买一些超标装备，让你们也能媲美三级职业者。只要有钱，这些事都不是天方夜谭。我们要做到，能正面击杀四级职业者！”

　　听到这个，郑甜终于缓缓冷静下来。

　　她有些动摇道：“既然杨总说过会调停，呃，林望也不一定会再对我们动手吧？”

　　任重摇头，“凡事要做最坏打算，不能把性命完全寄托在别人的心慈手软和投鼠忌器上。”

　　“嗯，我懂了。”

　　“你把你胸口拉链拉上去，不然欧又宁又会以为我们俩之间有什么不可言说的事情。”

　　郑甜惊呼一声，赶紧唰地一下把刚不知道什么时候蹭下来的作战服拉链拉回到脖子上，再小心翼翼整理胸前褶皱。

　　她还用力摁了摁，生怕小褶子漏了馅。

　　“行了，走吧。差不多就行了。”

　　“嗯。”

　　车行出去许久，郑甜做贼心虚般小声嘟嚷着，“任哥，其实我们有点什么也不是不可以的。”

　　她并没有等到任重的回答，身边静得像是进了鬼城。

　　郑甜悄悄瞥了眼任重，才发现他此时把手肘搭在副驾驶车窗上，手指撑着下巴，眉头紧锁，似是在深沉地思考什么问题。

　　他根本没听见。

　　郑甜心下失落，暗叹一声，算了，慢慢来。

　　任重的确在想事情。

　　如今他已经彻底失去了时间螺旋之力的指引。

　　他每多活一秒，往前多走一步，都是全新未知的世界。

　　但在失去预知能力后，他并未迷惘恐慌，反倒找回了曾经搞学术时的状态，无时无刻不在疯狂燃烧着脑力，拿出缜密分析、敏锐思维、完美统筹与入微观察力。

　　他不会放过任何一个重点要素。

　　他正在思考为什么晶化穿山甲和织梦迷宫臭虫与众不同。

　　面对“未解之谜”时，科学不允许蒙混过关。

　　他当然不接受女工作人员那似是而非的强行解释。

　　为什么四级墟兽会出现在上层？

　　而且刚刚好在那两个位置？

　　培育后代可以成为穿山甲到上层的缘由，但解释不了穿山甲为何选址在那凹坑。

　　废矿坑里的金属元素又是如何导致特产墟兽比普通墟兽更强，更值钱？

　　这一个个疑惑，就如当年他撰写刊登在《Science》上的论文之前，遇到项目难关时一样困扰着他。

　　他很清楚，一旦堪破这难关，迎接自己的就将是一片新天地。

　　人类的很多理论科学进阶，都来自灵光一闪的疑惑，亦或是实验中的意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第89章 二级职业队合同，废矿坑之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 