    面对玛维甩出的利刃刀扇，伊利丹没有半点后撤的意思，他体内的邪能在他的意志下瞬间爆发而出。

    伊利丹的速度也在这一瞬间再次提升，他的身影甚至超出了玛维所能捕捉的极限，整个人像是鬼魅一样在刀扇之中穿行。

    利刃碰撞和轮转的声音不断响起，数不胜数的利刃被埃辛诺斯击飞、斩断，散落了一地。

    绿色的光影已经和海岸边潮湿的空气融在了一起，留下了一圈圈绿色尾痕，玛维本能地抬起环刃，却被沛然巨力给直接抽飞。

    典狱官在半空中扭转身体，稳稳地落在了松软的沙滩之上，可她刚刚落地，伊利丹的下次攻击再次杀到。

    玛维一咬牙，伊利丹步步紧逼让她难以再使用闪烁来躲避攻击，这家伙狡猾的很，甚至放弃了有准备时间的魔法攻击，一直使用白刃战让自己无法还击。

    伊利丹在吸收了古尔丹之颅的能量之后，实力已经是超出玛维所能制衡的了，而能为她提供帮助的守望者部队在刚才的爆炸中大多负伤。

    现在让她们上来，只不过是让守望者们白白送死而已。

    思维急转之时，玛维之内勉强地抵挡着伊利丹狂风骤雨一样的攻势，弯月般的双刃每一次舞动都是朝着致命的位置斩去。

    看着自己的女主人在伊利丹的攻势下逐渐步入极其危险的处境，娜萨挣扎着从地上爬起来，可她也明白，现在她们上去只是让玛维分心，给她添乱而已。

    终于，埃辛诺斯双刃别开了玛维的环刃，锋利的战刃直接划向了玛维的咽喉。

    纵使守望者的护甲几乎护住了她们全身上下的每一个要害，但这些护甲并不能在埃辛诺斯的面前有多少的防护能力。

    只要这一刀落下，毫无疑问的就是玛维的战甲被切开，脆弱的喉咙直接被战刃割断。

    千钧一发之时，玛维反而放弃了往后闪避的想法，她的身体诡异地往前一倾，似乎迎着伊利丹的战刃将自己的要害送了过去。

    玛维为什么要做出这样的动作，伊利丹也不知道，但就在战刃将要割断玛维的喉咙时，伊利丹突然感受到了一股强大的魔力在他身后爆发。

    这甚至超出了他反应的极限，数根如同小臂一样粗细的藤蔓忽然就拔地而起，硬生生地缠住了伊利丹挥出战刃的那只手臂，玛维的环刃趁机向上一挑。

    “叮！咔！”

    两把武器碰撞在一起的声音发出，伊利丹用没被困住的另一只手格挡住了玛维的攻击，埃辛诺斯的刃口将环刃死死地卡住，力量上的差距让玛维无法更进一步。

    “住手，我的弟弟！现在回头还来得及！”玛法里奥的喊声在伊利丹身后回响，这位大德鲁伊操纵着那如臂粗的藤蔓，死死的缠住了伊利丹的手臂。

    而那些藤蔓在魔力的滋润下，还在不断地生长，它们从伊利丹的手臂处向上攀爬，缠住了他的肩膀和腰腹，试图阻止伊利丹的发力。

    被邪能强化过的肌肉就像是钢铁一般，顽强地抵抗着藤蔓的收缩，玛维倾尽全力前压的战刃依旧被伊利丹死死的抵挡住。

    “那些飞舞的利刃的刀柄里……藏着种子？”

    伊利丹这才想清楚了前因后果，毕竟在松软的沙滩上，德鲁伊想这么快催发藤蔓，必须要有合适的施法材料。

    “那本身就是被德鲁伊魔法赐福过的活木，我在追击你之前就给大德鲁伊了消息——束手就擒吧，伊利丹。”

    玛维左脚点地，整个人腾空而起，一脚踹在了伊利丹的战刃之上，她借助这反震的力道脱离开伊利丹的身边。

    伊利丹既不愤怒，也不沮丧，他依然面色平静地看着玛维，“好吧，守望者，你确实是个经验老道的猎手，还有我的哥哥，你总是出现的，这么及时。”

    “伊利丹，你没必要这么做，跟我回去，我说不定能借助森林的力量驱逐你身上的腐蚀！”

    玛法里奥还没有放弃劝自己的弟弟回心转意，尽管伊利丹在他人眼中，犯下了许多不可宽恕的重罪，可他依旧从心底认为，自己的弟弟是遭受了恶魔的控制和蛊惑。

    谁知听到玛法里奥的劝阻，伊利丹突然低沉地笑了起来，然后这笑声越来越嘹亮，他用满是讥讽的口吻说道，“得了吧，玛法里奥，森林的力量能驱逐邪能的腐蚀？看看你的宝贝森林，被恶魔腐蚀成了什么样！

    你就是个彻头彻尾的蠢货，自然之力根本就救不了我们，它只会消磨你的意志，让你无法和强敌战斗。”

    话语到了最后，伊利丹的声音越来越粗犷，他体内仿佛有什么东西正在觉醒，原本还游刃有余的玛法里奥一下子感受到了莫大的压力。

    众目睽睽之下，伊利丹原本就比精灵高大许多的身体开始更加的膨胀，他身上已经强壮的不像话的肌肉还在进一步的壮大，邪能萦绕的黑雾开始逐渐包裹他的身体。

    “你根本什么都不清楚，什么都不了解，你所遵循的德鲁伊之道，在军团面前，只是个彻彻底底的笑话！

    玛法里奥，来吧，面对我的怒火，让我告诉你，你所奉为圭臬的信仰和力量到底有多么的不值一提！”

    伴随着一声接一声的咆哮，伊利丹仿佛是一个被点燃的炸药桶，源源不断地绿色火焰在他完全被黑雾笼罩的身躯上燃起，他已经完全丧失了所有精灵的特征，变成了一个恐惧的化身。

    漆黑的恶魔睁开了他燃烧着墨绿色邪能的双瞳，生机盎然的藤蔓像是面条一样被轻易地扯断，伊利丹身周升腾的邪焰将它们瞬间烧成了灰烬。

    “该死，伊利丹，你已经彻底没救了！”玛维又惊又怒，她没想到伊利丹竟然还有所保留，只是这让他似乎完全变成了一个恶魔。

    “没救？玛维，你错了，我好得很！”

    最后一个音节吐出的瞬间，玛维也从原地消失，她陡然出现在伊利丹的头顶，这位英勇的守望者挥舞着利刃从半空中如流星一样划下。

    “砰！”

    回击玛维的，不是埃辛诺斯战刃，不是邪能法术，而仅仅是一只硕大的手掌，守望者甚至没反应过来，就被恶魔猎手掐住了喉咙。

    玛维手中的武器一下子落在了地上，她有些艰难地捶打着伊利丹的手臂，这一刻，她感受到什么叫做绝对力量的差距。

    “再见了，守望者！”

    伊利丹的手臂上魔纹亮起，令人生畏的邪能正在他的手臂上聚集，只要一个眨眼，他手中挣扎着的守望者就会变成被邪能燃尽的灰烬。

    “住手！”玛法里奥见状也不再保留，他倾尽全力地催动起那些被玛维事先埋藏在海滩上的种子。

    这里不是森林，他的力量并不能最大程度的发挥，但借助这些种子，总应该能拖……

    熊熊燃烧的邪焰火环回应了玛法里奥，他的法术还未完全展开，就被伊利丹的邪焰烧尽，而他所做的，只是轻轻扇了扇双翼。

    伊利丹猛地转过身，他准备将玛维痛苦的挣扎展现在玛法里奥的面前，看看他这位兄弟会是个什么表情。

    可当他转过来的一瞬间，整个人就呆住了。

    他看到了一个熟悉的窈窕身影，正站在玛法里奥的身后，明亮的双眸里满是不可置信和震惊。

    “泰……兰德。”

    “我原以为那只是别人夸大的形容，但是……伊利丹……”月神的女祭司侧低着头，似乎是不想看见伊利丹那狰狞的恶魔外表。

    伊利丹看见泰兰德的表现，不知在想些什么，但他松开了钳住玛维脖颈的手，将守望者随手丢了出去。

    玛法里奥见状，连忙用德鲁伊法术接住了玛维，将她从伊利丹的身边转移走。

    他身上的黑雾也在这一刻褪去，伊利丹重新变回了那副半精灵，半恶魔的模样。

    “咳咳……咳咳！”玛维艰难地支起身体，大口大口地呼吸，一旁的守望者们急忙冲到玛维身边，扶起了她们的女主人。

    伊利丹双手一挥，插在地面之中的埃辛诺斯战刃飞旋到他的手中，这位恶魔猎手没有任何言语，只是振动双翅，身影化作冲天的箭矢，消失在了精灵们的眼前。

    玛法里奥皱眉凝视着伊利丹离去的方向，仔细感受了一下，才缓缓地开口道，“他……走了。”

    泰兰德仅仅点了点头，没有说其它的话，她摸了摸阿什阿拉的头，眼神中的色彩十分复杂，那是对朋友的失望、对亲人的惋惜？

    没有人知道，但女祭司的内心一定是悲伤的，因为又一位往日里亲密无间的朋友，选择了一条注定没有回头机会的道路。

    “大德鲁伊……我们……不应该放任伊利丹离开的，他会给这个世界带来更多的苦难！”玛维在娜萨的搀扶下，来到玛法里奥和泰兰德身侧。

    “我们留不住他，”玛法里奥摇了摇头，“我的这位兄弟的力量已经超乎了我们的想象，想要真正的制止他，必须做好充足的准备。”

    玛维沉默了一会儿，因为玛法里奥确实说到了点子上，她之前的确忽略了伊利丹的实力增长，还想着用以往追捕囚犯的办法来对付他。

    “他去哪了？艾萨拉以东的地方，应该早就被无尽之海吞没了。”泰兰德忽然问了一句。

    玛法里奥回答道，“我不知道，但他确实是向东边飞去了，再往东的话，自然之灵也没法给我答案了。”

    “我会继续完成我的任务，把他抓回监牢之中，守望者和精灵士兵们付出的牺牲不能白费。”玛维有些愤恨地出声。

    “先等等吧，影歌典狱长，你受的伤势可不轻。”玛法里奥用法术暂时压制了一下玛维的伤痛，然后问道，“那边那座神殿是怎么回事？”

    “我不清楚，但恐怕伊利丹是反过来引诱了我的人，让我们走进了他布下的陷阱。”玛维看着那邪能光柱逐渐消逝的神殿，也是有些疑惑。

    “这……女主人，我们的人一直没有跟丢过伊利丹，他没有离开过我们的视线，应该不可能有机会来布置陷阱。”娜萨的话让玛维的猜测也变成了不可能的事。

    短暂的沉默过后，玛法里奥和玛维突然异口同声地说道，“除非，他有其它的帮手。”

    “这可不是什么好消息，一万多年来，我从来没有想明白过我这个弟弟的一些作为，他总是会做出一些我意想不到的事情。”

    玛法里奥摸着自己的胡子，完全想不通被囚禁了一万年的伊利丹，是什么时候找到援助的。

    “不过，现在我们还是先回到族群那边，等到所有人都安顿好了之后，我们再来讨论伊利丹的事情吧，而且玛维你的伤势也需要时间恢复。”

    玛维叹息一声，也知道现在强追并不现实，“好吧，大德鲁伊。”

    ……

    离艾萨拉的海岸数十公里远的小岛上，伊利丹从天空中降落下来，他长呼了一口气，似乎心事重重。

    “伊利丹大人，我们恭候您多时了。”

    空荡的海岸边突然传来了话语声，但伊利丹丝毫不感到意外。

    “看起来，她再次同意了我们的合作。”

    “是的，尊敬的伊利丹大人，我是女王陛下的侍女，您可以称呼我为，瓦斯琪。”

    蛇身人面，长有六只手臂的娜迦从海水之中走出，她恭敬地朝伊利丹行了一礼，“刚才那些暗夜精灵中可是有几个麻烦的角色，我们其实可以帮助您摆脱他们的纠缠的。”

    “没那个必要，瓦斯琪，他们现在自己就退走了，我很清楚我的哥哥，他不会节外生枝，惹一些不必要的麻烦。只不过，那个影歌家的女人……算了，如果她跟来，就把她解决了。”

    伊利丹想到了对追捕自己已经有些偏执的守望者，玛维没法对自己造成太大的阻碍，但确实是个不小的麻烦。

    “这些问题都不重要，我们得赶紧离开卡利姆多，你们应该在之前就看到我发出的信号了，都准备好了吗？我的时间可不多。”

    “当然，伊利丹大人，我们随时可以出发。”

