    “老大，按照你说的，我试探了他一下，果然，他愿意付出精品莱尼级的装备来换取那些增加付雷拉的东西。”

    A02出声说道，“现在能够拿出这么多莱尼级的，应该只有个别的超级大族和塔罗斯红矮人，而那种成套的精品莱尼级显然是全新制造出来的，那么可以排除前者，这个新A11，身份几乎可以确定了。”

    “他是塔罗斯红矮人中一位出色工匠的代言人，或者，就是那位神匠的代言人。”

    2号创始人给出了他的猜测，这个猜测，也合情合理。

    那套装备大家都看过，已经超过了他们的认知范畴，一看就是全新制造出来的，市面上从未见过。

    而有这种能力的，只有那帮大胡子矮人。

    叶钟鸣如果不是他们的代言人怎么可能得到这些。

    至于为什么他只是代言人而不是那位神匠本体，这个太简单了，个头超标。

    A01沉默着，没有表达自己的态度，而是继续看着前面的这套装备出神。

    是的，刚才提供了舛蒲兽风干肝脏的，是创始人3号，也就是A03，但A03是给一号创始人代为出价的。

    “你知道这位之前做什么吗？”A01突然说道。

    二号和三号创始人并未过于关注这位新的A11，因为面具之下的生命换人在他们暗向成立的这些年里，并不算什么稀罕的事情，他们也从一开始的排斥，变为了现在的接受。

    因为他们曾经尝试过，把冒充者抓住杀死，然后重新找到参与者。

    但后来他们发现，这种方式会让暗向的实力在一段时间内变得弱了，所能够掌握的资源少了。因为他们找到的合乎要求的新成员，在经过了一系列的考察正式进入之前，是有一段空窗期的，这段时间，原来那位成员本来会带来的收益是消失了的。

    所以他们开始接受‘冒牌货’，因为冒牌货干掉了或者取代了正牌货，至少从某种程度上来说，他是比正牌货还要厉害的。

    只要他们看住，不让冒牌货成为不稳定因素就可以了。

    他们接受，不代表他们放纵，甚至对于新成员身份的探查，几位真正的核心，也就是现在这三个人，已经到了必须要查清的程度。

    在他们看来，这样可以有利于他们掌控全局。

    这一次叶钟鸣来到这里，他们自然会全力关注，A01亲自出马负责。

    “他通过A22，向一个叫做地球的地方，传输了一个生命过去，然后带回来了数百生命。”

    “那个地球，是这一次新手战场的第一名，一个叫做叶钟鸣的小家伙，属于星眼族。”

    听到一号创始人这么说，其他两人恍然，只有又皱起了眉头。

    “好像不太对啊。”三号创始人说道：“如果说这个新A11是那位神匠的代理人，那么他们应该是和星眼族站在对立面的啊，在新手战场双方可以敌人啊，这一次的星球猎场事件，塔罗斯红矮人也是极力要求惩罚星眼族的，他们站在了霍尔星人一方，如果是这样，他怎么会帮助那位从地球来的人呢？”

    双方是敌人，帮助一个人敌人回到母星又带人来？这得多二。

    一号创始人笑着道：“有意思的地方就在这里，双方因为数次的冲突现在已经是剑拔弩张的状态了，可他们却通过这个叫做叶钟鸣的人在暗中联系？”

    “我之前也想不通，直到我知道了两件事情。”

    “老大，什么事情？”二号创始人觉得这件事情对现在的局势很可能会产生一些影响，所以很想知道答案。

    “第一件，塔罗斯红矮人和这位叶钟鸣的伊始冲突，是因为叶钟鸣放弃了塔罗斯红矮人的代理人身份，转投到了星眼族的怀抱。”

    “第二件，现在叶钟鸣和星眼族，正在闹矛盾。”

    屋子里的人听完之后，都有点明白了。

    “你是说，叶钟鸣又投靠了塔罗斯红矮人？”二号创始人猜测道。

    一号创始人点点头，又摇摇头：“当然是有这个可能的，叶钟鸣很可能在母星的时候就和那帮矮子产生了矛盾，或者是有什么不满，或者是其他意外，总之通过接引日上来的时候什么都不懂，所以选择了星眼族。”

    “但经过了一段时间了解后，本身也算是优秀，知道星眼族和塔罗斯红矮人无法相比，所以心态变了，又重新投靠了过去也算正常。”

    二号和三号创始人都点头，觉得事情应该就是这样的，人嘛，都是追求利益最大化的，如果是他们可能也会做出这样的选择。

    一号创始人又道：“可我更倾向于另外一种可能。”

    二号和三号不解的看着老大，不明白还有其他什么可能。

    “就是，这就是一出戏，一出塔罗斯红矮人自导自演的戏！”

    “如果，叶钟鸣本来就是矮子们的棋子呢，是让他故意进入星眼族呢？”

    “故意进入星眼族？那个星眼族有什么好值得关注的？”三号不懂了。

    一号创始人回答道：“星眼族本身是没什么，但星眼族有袍白啊，那个被整个种族视为未来执行的人，这个人，和界苏，和伊瑟薇的关系，你们都知道把？”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

