    第683章 新的目标   

    “既然你已经恢复了意识和清醒，应该就是我多虑了，你好好休息，我给你弄点儿吃的！”

    

    林涛说完，匆匆起身，就想落荒而逃。

    

    不料，宁欣然直接冲上来，像是个八爪鱼，直接挂在了林涛的身上，说什么也不下来。

    

    本就穿着清凉的身体，牢牢地贴在林涛身上，不由得勾起了一阵阵沸腾的火焰。

    

    饶是林涛，也无法遏制正常的生理反应，满是尴尬。

    

    “你现在的身体还没好，要注意克制。”

    

    “我去给你弄点儿吃的，你先好好休息。”

    

    林涛只能是调动造化菩提经，运转体内的力量，压下那股子火苗，努力让自己镇定下来。

    

    随后，强行将宁欣然从身上扯了下来，扔到了床上。

    

    自己则是逃也似的冲出了房间，顺手关好了房门，一副生怕宁欣然追出来的窘迫模样。

    

    大口大口的喘息着，脸上写满了尴尬和无奈。

    

    这叫个什么事儿！   

    “林先生，已经检测过了，这些解药都是可以用的，没什么问题！”

    

    这时候，谢佳慧凑上来，给林涛递来了解药。

    

    “辛苦了。”

    

    林涛点点头，整理好脸上的尴尬表情。

    

    “这次带回来的人，基本上都没有什么大碍了，你给他们准备点儿吃的，多点儿营养的，让他们好好的吃一顿！”

    

    “被带走折腾了这么久，身体肯定十分的虚弱，要增强营养，好好补充。”

    

    谢佳慧自然是没有问题。

    

    “您就放心吧！”

    

    “我一定会照顾好他们的！”

    

    林涛摆摆手，示意她可以走了。

    

    自己也是找了个房间走进去，锁好了房门，赶紧席地而坐，运转起造化菩提经，让自己体内那一股躁动的力量，逐渐平复下去。

    

    可不能小觑这一时兴起的玩意儿。

    

    如果不谨慎处置，不知道什么时候，就会变成一团潜藏的威胁，在你毫无防备的时候，给你以致命一击。

    

    严重者，甚至可以直接送到走火入魔，一命归西！   

    ……   

    金陵，商会大厅。

    

    将近三十个衣冠楚楚的家伙，正聚集在大厅之中开会，每一个人的脸上都写满了凝重和紧张之色，显然心情十分的糟糕。

    

    毕竟，这突然传来的消息，是谁都没有预料到的。

    

    苏杭那么多的黑暗使者，竟然在短短两天的时间里，就被一个林涛收拾的干干净净，甚至还损失了三个仙人境的强者！   

    至于被损毁的实验室，更加不用提了，这次真的是亏大发了！   

    还有一个谢佳慧，居然还选择了主动投诚林涛，不知道又会将多少黑暗帝国的秘密，全都透露出去。

    

    恐怕用不了多久，金陵也不再安全了！   

    “各位，消息大家都知道了，有什么想法，都说出来听听吧。”

    

    “也没必要隐瞒什么。”

    

    “事情走到了这一步，更加需要各位的协力同心，才能有机会解决这件事！”

    

    一个带着眼睛的苍髯老者，担当起了这场会议的主持人，首先发表了意见。

    

    “还解决个屁！”

    

    话音未落，就听到了一阵不屑和嘲讽的声音。

    

    “还不懂吗？”

    

    “这个林涛，就是当初灭掉了那些修道者的家伙，当时的他只是仙人境，就已经将西方帝国和黑暗帝国一起打造的修道者，收拾的那叫一个凄惨！”

    

    “如今的林涛，已经是实打实的超凡者，甚至可以秒杀仙人境的强者！”

    

    “就我们这三瓜俩枣的，拿什么和他比？”

    

    “要我看，趁早散伙儿，赶紧逃命吧！”

    

    “等到林涛追到了金陵，那才是想跑，都没机会了！”

    

    这个观点，立刻得到了大多数人的认可。

    

    就目前来说，林涛完全就像是一座不可撼动的大山，至少不是他们这些人，就可以轻易撼动的存在。

    

    他只是一座大山，矗立在那里一动不动倒还好了。

    

    偏偏这座大山还有相当灵活的头脑和算计，自带移动，说不定什么时候就会突然出现在他们的面前。

    

    将他们这些家伙，一扫而光！   

    “可是！”

    

    “一旦我们走了，就是违反了黑暗帝国的规矩，同样也是个死啊！”

    

    “倒不如，留下来还林涛拼一把，说不定还有机会！”

    

    很快，也有人提出了新的顾虑。

    

    黑暗帝国的追杀，同样不好那么好应付的。

    

    这简直就是绝境。

    

    前后都没有出路！   

    “我提议，主动投诚林涛，就和谢佳慧一样！”

    

    “狗日的黑暗帝国，我早就不想给他们干事儿了！”

    

    “倒不如，选择投诚林涛，说不定靠着手里的情报，至少还能换取一条性命。”

    

    面对这个两难的局面，有人提出了非常恰当的解决办法。

    

    可谓是相当的不错！   

    “我同意！”

    

    “我也赞同！”

    

    “没毛病，既然要投诚，就先将这些控制起来的人都放出来，利用他们和林涛打通渠道，好好合作！”

    

    “反正大家活着，不就是为了赚点钱，好好的享受享受吗？”

    

    “何必要为了一个黑心帝国，白白葬送自己的性命呢？”

    

    会议，很快得出了一个全员赞同的结果。

    

    投诚！   

    叮铃铃！   

    林涛不知道修炼了多久，终于是幽幽的睁开了眼睛。

    

    刚好，手机响了起来。

    

    他看了一眼，眼神中透出凝重之色，这是金陵宁家人的电话，宁天阔。

    

    这小子，怎么还能给他打电话呢？

    

    按照黑暗帝国的手段，他不是也应该被控制了吗？

    

    难不成？

    

    他还靠着自己的能耐，直接逃出来了？

    

    “林先生！”

    

    “我是宁天阔啊！”

    

    林涛接通了电话，就听到了宁天阔带着虚弱，偏偏又充满激动的声音。

    

    “我知道是你，说说吧。”

    

    “到底是怎么回事？”

    

    从对方的声音中，林涛听得出来，事情远远没有想象中的那么简单！   

    这个宁天阔，恐怕是带了重磅消息来的！   

    

    

