    “曲江，你不要说了，我想姐姐一定不是不故意的，她或许只是太过想要拿到第一名，证明自己吧…”

    叶轻染抬了抬眼皮子看着叶欢欢。

    说话，可真是一门艺术。

    叶欢欢表面看似在维护她，实则是在误导别人，她叶轻染的确是作弊了，而且作弊的动机，是为了拿第一名，以此证明自己不是个废物！

    可越是这样，大家越会比试她这个废物！

    “废物就是废物，有什么好证明的？”

    “就是！老老实实做个人，不好吗？”

    “废物的心态真是扭曲！”

    ……

    果然，叶欢欢的话说完之后，众人看向叶轻染的眼神更加鄙夷了。不少人甚至接头接耳，说出来的话，格外的难听。

    叶欢欢微微垂眸，遮掩住眼底一闪而逝的得意。

    她就是要看到叶轻染颜面无存，最好是身败名裂！

    整个西凉城，有她叶欢欢这个天才美女就够了，至于叶轻染，下地狱去吧！

    ……

    即便被人如此出言不逊，人群中央的叶轻染，自始至终都没有露出一丝一毫的愤怒或者是伤心之类的情绪。

    她一直都是容色淡淡，不卑不亢，甚至在唇角，勾着一抹浅淡的弧度。

    叶欢欢最看不惯叶轻染这幅样子。

    每每看到她，临危不惧，淡然如水的时候，她就气不打一处来，恨不得上前去将她的脸划花，将她的伪装打破！

    叶轻染，我看你，这一次怎么解释！

    倒是身旁的夏梦，忍了好久，终于忍无可忍了！

    “你们说谁作弊呢？这明明就是我们自己猎杀的，我们问心无愧！”

    “哦？证据呢？”

    证据？

    夏梦皱眉，她哪里有什么证据？这种事情还需要什么证据？！

    真是欺人太甚！

    叶轻染制止住了夏梦即将脱口而出的话，转身望向观礼台上看热闹的顾皇后。

    “请问皇后娘娘，诽谤，是否需要付出代价？”

    顾皇后似乎是没想到叶轻染会这么问她，一时间有些怔愣。反应过来后，她端着那副温婉的样子，“诽谤自然是需要付出代价的，不过若是陈述事实，自然就不会。”

    叶轻染没理会顾皇后话里有话，继续问道：“那再请问皇后娘娘，需要付出什么代价？”

    顾皇后眸光冷了几分，“取消成绩！至于作弊的话，也是一样！”

    “原来是这样啊！”

    叶轻染眉梢一挑，美眸里，荡漾出一抹狡黠。

    “诸位考官，想必都是经验丰富的前辈，通过伤口辨别灵兽死因和时间应该不难吧？”

    众人见叶轻染不慌不忙，似乎胸有成竹的模样，不由想着，莫非这十头灵兽真的是她猎杀的？

    “果然是不见棺材不落泪！叶轻染，既然你这么坚持，那就麻烦诸位考官验验这些灵兽吧！”

    沐青柔自然是不会相信，叶轻染有这么强的本事，能猎杀四星血脉君阶灵兽。

    在她看来，叶轻染之所以这么说，无非是欲盖弥彰罢了！

    “不错，那就验验，叶轻染，别怪我没提醒你，若是这些灵兽不是你猎杀的，那么这次狩猎盛会，你的成绩将被清零！”

    曲江叫嚣道。

    “我也提醒你们，若是诽谤，你们的成绩也是一样！”

    曲江几人皆是一噎。

    几位考官商量了一下，然后有一位考官作为代表，走出来，先是对皇后作揖，然后扬声道：“皇后娘娘，我等的确是可以通过伤口辨别灵兽死因以及死亡的大致时间。”

    顾皇后沉默了须臾，道：“既然如此，那你们便验验吧。”

    她倒是要看看，这些灵兽还能真的都是叶轻染这几个废物猎杀的不成？

    诸位考官领命，然后分散开来，每个人从不同的灵兽开始检查。

    约莫过了半个时辰，所有的灵兽检查完毕，几位考官聚在一起讨论了一下，那个考官代表再次向皇后禀报：“皇后娘娘，这些灵兽的死亡时间的确是这两天，而且他们的死因，都是…”

    考官代表说到这里，停顿了。

    “都是什么？”

    顾皇后微微坐直了身子，一双美眸也渐渐眯了起来，整个人的气息蓦地沉了下去。

    考官代表有些失神，继续道：“都是一箭射裂了灵兽的灵核。”

    此言一出，所有人都面色一变。

    一箭射裂灵兽的灵核？

    要知道，灵兽的灵核乃是它们的生命结晶，灵核一旦碎裂，灵兽将会死亡。是以，灵兽的灵核，被保护的极好，几乎是它们身上最坚固的部位。

    该是多么霸道的力量，才能一箭，射穿十头四星血脉君阶灵兽的灵核？

    同时，他们也联想到叶轻染的射箭本事，乃是超过凌少阳的，堪称神射手！

    莫非，这些灵兽还真的是叶轻染射死的？

    考官这话，让顾皇后的面色有些微沉。

    曲江和沐青柔几人亦是面色阴沉不定。

    “叶轻染的箭术虽然有目共睹，可是一箭射碎灵核，还是四星血脉君阶灵兽，这未免有些…匪夷所思吧？”

    就在众人沉默不语的时候，一道声音朗朗响起。众人循声望去，竟是坐在顾皇后席下的东宫太子东方青玄。

    太子这话，听似公正，可是在座不少人心里明镜似的。

    且不提，叶轻染曾经当今休太子一事，闹的沸沸扬扬，东临国丰神俊朗的天才太子殿下，被废物叶轻染当街休弃，颜面无存。

    如今，太子有意迎娶叶欢欢为妃，便是将两人绑定在一起。若是今日叶欢欢输了，对于太子来说，亦是脸上无光的事情。

    所以，于太子而言，他希望赢的人是叶欢欢，而非叶轻染。

    太子殿下都发话了，一时间大家也不敢多有微词。

    不过，泱泱人群，少不了有一些刺儿头。

    “太子此言差矣，若是箭术登峰造极，纵使没有玄力加持，甚至能射裂兽皇灵核，更何况是区区君阶？”

    众人震惊地看着这位勇士。

    竟敢，当面拂太子颜面，真真是豪杰英雄！

    不过，当得知此人是凌少阳后，他们倒也觉得正常。

    毕竟，位列西凉城三大奇葩之一，有着混世恶霸之称的凌少阳，甚至连当今陛下的面子都敢不给，遑论区区太子？

    东方青玄也没有想到，有人敢反驳自己。一时间，他的面色有些难看。若非此人是凌少阳，他早就给他颜色看了。

    不过，凌少阳身为过往五年狩猎盛会射箭比试卫冕冠军，他的话自然有着很大的权威。

    “我觉得凌世子这话很有道理！我的师傅，也是这么说的！”顾东流手中折扇‘刷’的展开，笑的肆意风流。

    众人诧异地看着顾东流。

    身为太傅之子，皇后侄子，顾东流向来都是站在东宫这边，过往从来没有出现过这种倒戈的情况。

    以至于这话一出，就连上座的顾皇后的脸色也变得难看起来。

    顾东流却置若罔闻般，笑意不减。

    “少阳说的不错，是本宫欠考虑了！”东方青玄脸上挂着淡淡的笑意，语气也听不出息怒喜怒。

    “可恶，难道就这么被她给蒙混过去了？”叶思思不甘心地跺脚。

    “姐姐，你快想想办法，这些灵兽肯定不是叶轻染猎杀的！她一个灵根都没有的废物，哪有这种本事？”

    叶思思不断摇着叶欢欢的手臂撒娇。

    “就是，我不相信叶轻染有这个本事！肯定是别人帮她！”赵妍在一旁恨恨道。

    此言一出，叶欢欢眸光一亮。稍稍思忖，她便抬起头，往前走了几步。

    “我有句话不知当讲不当讲。”

