    “你有知道，谢文鼎可是真正的含着金钥匙出身的。”蔡悦说道，“装一下不也是很正常的吗？你看，他一来到，亲王和郑求都亲自过去迎接，这个待遇，其他人还真没有，哪怕是暹罗国的那些大商人。”

    叶尘点头，这倒是，这一次举办这个晚会来了基本都是暹罗国本土的大商人，还有一些外国使者，当然，能得到皇室待遇最高目前为止应该是谢文鼎了。

    亲王，郑求上前和谢文鼎等人一一握手，表示欢迎。

    郑求也是有模有样的和谢文鼎握手，一边压低声音：“叶尘刚才还和我说你。”

    “哦，说我什么？”谢文鼎问道。

    “他说你贵为武盟少盟主，在暹罗国的这里，也不过如此。”郑求笑道。

    谢文鼎脸色一变，可恶，叶尘真是可恶至极，这几天谢文鼎其实都派人跟踪叶尘，以及派杀手刺杀叶尘，可不知道怎么回事，总是有人偷偷的帮叶尘解决杀手，最后，谢文鼎查出来是花家帮叶尘。

    花家在本地的地位过于强大，谢文鼎也不能与之抗衡，故此，这些天属于养兵阶段。

    “王子殿下，不是说三天找不到凶手，就枪毙叶尘？这都几天了、”谢文鼎颇有些质问的语气问道。

    当初可是答应好好的，三天就弄死叶尘，现在呢？什么要杀就杀，全都是他么的扯淡。

    郑求脸色有点难看，解释道：“我当然是想杀叶尘，可我叔叔那边不便动手，他找到了一些证据，证明他和郑争的死无关。”

    谢文鼎：“这么说来杀叶尘不成？”真是可笑至极，你贵为一个国家的王子，要点特权不行了？

    “总之，今晚上叶尘一定会死的，会有人帮出手。”郑求自信满满道，有邓肯先生帮忙，叶尘飞不出五指山。

    “再说了，谢大少，不是也来会会这个叶尘的？”

    谢文鼎道；“行，我知道你的意思了。”

    很快，不少暹罗国商会的人也跟着过来和谢文鼎打招呼，说合作做生意的事。

    很是热闹。

    谢文鼎让身后的门徒和几个商人聊天，他和郑求快速来到叶尘，蔡悦身前。

    “叶尘，我们又见面了。”

    谢文鼎拿着一杯酒，打算和叶尘碰一下，即便是恨得咬牙切齿的人，在这个场合，也得装装样子。

    至于蔡悦这个女人，本想着要献给郑求，到头来，也没有太好的机会，只能说蔡悦很走运。

    谢文鼎以为叶尘看到自己过来敬酒的时候，最起码装装样子，叶尘压根就无视。

    “叶尘。”

    不得已，谢文鼎又叫了一声“你这人也没素质了？”

    叶尘终于拿着眼睛看谢文鼎，郑求两人了，笑道；“悦姐，刚才是什么人和我说话吗、”

    蔡悦一个无语的眼神，叶尘这是故意的：“武盟的少盟主过来找你说话呢。”

    “少盟主？我不认识啊。”叶尘道，“走，咱去那边吃点东西，我有些饿了。”

    当下，叶尘根本不给谢文鼎面子，拉着蔡悦走了。

    “抱歉，两位，我这个弟弟性子向来这么直接，你们聊。”

    蔡悦丢下一句话。

    “草。”

    谢文鼎肺都要气炸了。

    他回头看了一眼郑求：“你能忍？”

    “我能忍个屁。”

    郑求冷笑道，可是有什么办法？

    现在只有等邓肯来了。

    也只有邓肯这么一个山姆国的身份才能压制叶尘。

    “你叔叔怎么就站在他这边了？”谢文鼎皱眉问道，难办了现在，可能是亲王的庇佑，才让叶尘这么狂妄的。

    “不知道。”郑求回答。

    谢文鼎这一次带来武盟几大高手，虽说也是身手一等一，可眼下是皇宫聚会，上去直接殴打叶尘也不合适。

    不过嘛，助助兴是可以的。

    谢文鼎招一下手。

    而后，一个满脸胡子男子快速上前。

    谢文鼎附耳低声说了几句话。

    “是，少盟主，我知道该怎么做？”

    满脸胡子男子点头。

    胡子男子快步的走到了叶尘那边，朗声说道：“叶尘先生，久闻你乃是神州国有名的武道者，今天有幸能见到你，真是三生有幸，今天也是在暹罗国皇宫，举行如此大的晚会，不如，我们来助助兴，以武会友，你看如何？”

    郑求笑了笑，果然，谢文鼎先出手了，以武会友？那是嘴上说说而已，能打死叶尘的，绝对要打死。

    正在聊天的暹罗国商业大佬们听到有这么一个助兴的节目，也是纷纷围上来，一时间，大家都非常的期待，叶尘和胡子男的以武会友。

    陛下没有来，就当助助兴。

    叶尘正在和蔡悦吃东西。

    叶尘听到胡子男的话后，回头看了一眼，把一颗樱桃递给蔡悦：“悦姐，你看吧，我说什么来着，我不去打狗，都有狗跳出来咬人。”

    蔡悦笑了笑，叶尘最真是狗嘴吐不出象牙。

    “叶尘，请。”

    胡子男抱拳，一副整装待发神色。

    叶尘看都不看一眼，眼里就只有蔡悦。

    “叶尘。”

    胡子男明显感受到叶尘的不屑，压低声音。

    “行了，别在这里哔哔，你说以武会友就以武会友啊，你那一根葱啊？我和你熟？”

