
　　无论是狙杀飓风舰队指挥官，还是瘫痪七星部队的战情系统和火力支援……

　　这些自然都是苏小翊指使二号干的。

　　二号最为高级人工智能休皮的子智能，虽然体量上不如七星基地的总控智能，但在本质架构上却领先了太多。

　　因此，在成功占据庞大的超算中心之后，二号立即发挥出了他完整的实力，开始了各种基地智能原本做不到的非常规操作。

　　比如高效统筹战场局势，合理分配资源，来平衡双方实力对比。

　　刚开始时，因为飓风军团的攻势太猛，二号担心七星集团这帮打惯了顺风仗的企业士兵顶不住，于是便用大量算力找到了飓风军团指挥中枢所在，集火执行了斩首。

　　毕竟，指望这些和平惯了的企业员工，能有什么韧性和信仰，那实在是想多了。

　　果然，在成功遏制了飓风士兵如潮水般的攻势之后，七星士兵们悄然将准备逃跑的身体重新摆正，然后小人得志般的开始吆喝着痛打落水狗。

　　虽然飓风士兵的战斗意志更强，但在火力过剩的高级战争里，信息才是战场的主导。

　　就算你手上有大炮，也得知道往哪打能打到人，打哪里的人对战局最有力。

　　而不是全凭个人感觉与血性，埋头乱杀一通的自由发挥。

　　不是谁都有超乎常人的战斗直觉，一般人也不可能冲到敌阵里开无双割草，一颗从视野盲区射来的子弹就能终结这一切。

　　飓风兵团的优势兵力在局部战场上成功碾碎了七星守军，但在大局上反而显出了颓势。

　　现在还没到随便打的阶段，无法行成合力的后果很快便体现了出来。

　　他们竟然被七星守军的火力反压制了！

　　七星守军还剩了最后十来辆k2坦克、十几门防御炮台，和700左右的安保士兵；

　　而飓风军团原本大好的局势，后来被打的只剩下了1500余名机动步兵，舰载重火力基本丧失，现在只能依靠坚硬的船壳僵持着。

　　……

　　七星要塞主机房。

　　“二号，难民的情况怎么样？”

　　“尚可，还有7000余人存活。

　　我特意引导了战场走向，导致双方接火的焦点集中在基地大门和要塞这里，靠近庇护所入口的基地深处暂时安全。”

　　“嗯，那就太好了。”

　　“不过我要提醒你一点，这场战争打到后面很难做到平局。

　　你必须提前选择希望胜利的一方，我才能用有限的干涉次数校正战场趋势。

　　因为一旦七星集团占据了过多优势，那么我就需要强制干涉，来平衡双方实力对比。

　　而随着我干涉的次数变多，便有更大的可能被七星的人发觉。

　　他们虽然在网络上斗不过我，但可能会使用后门将主机强制关机，然后武力清缴这里，到时候你的安全将得不到保障。”

　　“这样么……我知道了。”

　　苏小翊凝眉沉思了片刻：“在最大幅度消耗有双方生力量的情况下，让飓风军团的人赢。”

　　“了解。”

　　苏小翊的想法是，这里毕竟是七星集团的基地，如果最后赢的是飓风军团的人，那她还可以凭借信息优势与对方周旋。

　　另外，作为进攻方的飓风军团就算赢了，估计最后也是惨胜，到时候没准压根就懒得搭理自己这只小老鼠呢？

　　有了准确目标后，二号的操作变得更有针对性起来。

　　经过一阵混乱后重新稳住的飓风军团，立即有副手接过了指挥权限，并且重开始整旗鼓，进行试探性反击。

　　飓风军团的优势是人多，七星集团的优势是城坚炮利。

　　为此，新任飓风指挥充分继承了前辈的风格，命令幸存的4艘运载舰开路，步兵随后压上。

　　这四艘船因为不是战舰，船上只有近防炮，所以一直落在舰队末尾，损伤不算很大，还可以发挥一下余热。

　　看着对方又一次头铁的撞过来，七星指挥官在破口大骂的同时，赶忙下令炮台还击，将敌舰瘫痪。

　　命令不出所料到了二号这里，苏小翊微微一笑，赶忙叮嘱道：“先放他们进来，然后打掉前三艘，最外面那艘用emp暂时瘫痪掉，留着咱们跑路用”23sK.com

　　“明白！”

　　二号立即领会了苏小翊的意思，随后先是一通船体描边，看得七星高层血压暴涨，直到对方快要怼到脸上了，这才大发神威，将对方尽数瘫痪。

　　但是这段突进的距离已经足够了，大批飓风士兵跟着突破了火力封锁，在基地内散开。

　　“该死的，炮塔的火控系统是谁编写的！洛克那个混蛋呢？我要枪毙了他！”

　　看着满基地乱窜的敌军，七星指挥官气得一下子把配枪掏出来，然后胡乱的在头顶挥舞着。

　　总控室中的员工胆战心惊的小声解释：“洛克主管已经在主机房监督了，目前基地里没有更合适的接任者……”

　　“哼，那就留他到战后！

　　命令，立即收缩阵线，放弃外围阵地，集中坚守各火力点和主要塞！”

　　“是！”

　　七星员工如释重负，赶忙传达了命令，至于虚化设施内那几千奴隶，已经被他遗忘了。

　　公司的财产也不如自己的安全重要！

　　另一边，同样接到命令的苏小翊随即眼睛一亮，露出自信的笑容。

　　“机会总算来了！

　　二号，筛选数据，看看难民那边有没有合适的接触对象”

　　“了解，筛选中……结果匹配完成……56号驯化设施现存活有78名难民……

　　状态良好，神智清醒者71人……

　　检测到母语……汉语……声音正在转接……”

　　苏小翊有些惊讶，倒不是对于面前展开的虚拟屏幕，而是二号刚才说的母语二字。

　　话说，一个人工智能的母语……不应该是二进制么？

　　好吧，刚才只是玩笑，这个设定想必是王飞设置的了，倒是非常方便。

　　联想间，面前的屏幕上已经传来了影像。

　　那是一间灯光闪烁不定的教室，屋内的摆设有些凌乱，大批的难民们躲在各自的课桌下面，这会儿正焦躁不安的互相交头接耳。

　　“张昊，你快想想办法，咱们再这么等下去，跟被炸死有什么区别啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，394 焦躁的难民们免费阅读。https://xs.23sk.com 