    考核结束了，学生们开始三三两两的离开实战场馆。

    本来徐洛也是要离开的，不过接到了钟天岳的一条私信，所以也就没有跟着其他人一起离开，而是去了校长办公室。

    现在他都快要成为这里的常客了。

    “你自己随便坐！”

    钟天岳给他倒了一杯水，递到他面前，以往严肃的脸上此时是止不住的笑容。

    “你今天的表现非常好，可是大大的给我长脸了！”

    到底是自己教出来的学生，表现得越好，他这个老师越是脸上有光。

    “老师过奖了！”

    徐洛尽管心中疑惑他叫自己过来干嘛，但是也没有直接开口询问。

    看到徐洛居然没有直接询问自己叫他过来的目的，钟天岳在心里叫了一声“小狐狸”，不过倒是更加的欣赏了。

    “你应该知道，很快就有天海市的高校联赛了，整个天海市十多所高中全都会来争夺出线的名额，应对之后开始的区域联赛。”

    钟天岳也没有隐瞒自己的目的。

    天海市是一个大都市，同时也是一个区域的核心。

    如今祖星全球都没有了国家的存在，各地被划分成为了一个个的区域，比如天海市所在的地方就是东十一区，天海市就是区域核心城市。

    先内部进行选拔，选出全校最杰出的学生，然后参与全市联赛，之后和整个大区挑选出来的代表进行比赛，最后和全球所有大区的人比赛，然后其中的佼佼者就能够和全人类联盟的其他星球的天才争锋。

    最后，和异族争锋。

    多年下来，早就已经有自己的一整套选拔流程了。

    徐洛点点头，现在大家都在议论着高校联赛的事情，他怎么可能会不知道。

    “我们学校，已经有很多年没有学生在全市的高校联赛之中出线了，外边的人提到天海市，也只知道一中，三中，八中这些！”

    钟天岳神情有些落寞。

    “今年的高二高三又是陪太子读书，没有出线的希望。至于高一，你也看到了，实力其实都挺普通的，所以我把希望放在了你的身上。”

    “你可一定要为咱们六中争一个出线的名额回来啊！”

    “老师……”

    看到这个中年男人眼中一种名为希望光芒，徐洛只觉得有一种名为压力的东西沉重的压在自己身上。

    “你也不要太有压力！”

    钟天岳洒脱一笑。

    “我也知道你站在的实力很难出线，所以我给你争取了一个机会！”

    “我现在还很难出线？”

    闻言，徐洛微不可察的皱了一下眉，他如今展示出来的实力已经不弱了，这样都很难出线？

    “我知道你现在手里还有隐藏的力量，而且，之前的时候兵种没有补充，但是，我要告诉你，哪怕你之前考核的时候，实力翻一倍，也很难出线。”

    钟天岳看着他，直接打击。

    “你要知道，高校联赛是在全联盟都可以露脸的地方，有条件的人都会为此不惜一切代价，你觉得向洵的实力怎么样？他虽然是向家的嫡系，可是向家真正培养的人去了一中！”

    “这么跟你说吧，去年高一的高校联赛，白银兵种只是标准配置，而且基本上出线的那些人，手里都有两个以上的白银阶领主生物，甚至出现了王者级的生物！”

    “王者级？”

    徐洛这下是真的惊讶了。

    生物除了有青铜白银黄金等阶位之分之外，还有普通，精英，领主，王者之类的等级分别。

    就连精英班里都没几个人拥有领主生物，更别提是王者级了。

    “那些大家族对于高校联赛的重视程度超过你的想象。”

    钟天岳淡淡一笑。

    “你想通过掠夺壮大自己，这个没有错，但是这只是能够让你弥补和大家族子弟之间资源上的差别而已，有些东西是没办法弥补的。”

    徐洛沉默，这一点是无法反驳的。

    比如稀有兵种，稀有材料之类的，他就很难有途径弄到手，如果不是这样，也不至于这么长的时间他都还没有合适的材料搭建虫巢。

    “我已经申请让你成为这一次，我们六中的种子学生！”

    钟天岳直接丢出来一个重磅炸弹。

    “种子？”

    徐洛疑惑，他从来没有听说过这个名字。

    “你不需要知道这是什么，到时候你就知道了，没有种子身份的保护，我怕哪天你就没了！”

    钟天岳没好气的瞪了他一眼。

    “好威风啊，到处破灭别人的神域，可是你有没有想过，你的身份不是秘密，那些异族有的是办法能够知道你的信息，我不希望你像左天耀那样，不明不白的就死了！”

    左天耀？

    听到这个名字，再结合钟天岳之前话语中的意思，徐洛对于种子身份有了一些了然。

    虽然穿越过来才两个月的时间，但是对于左天耀这个名字，可以说是如雷贯耳。

    这是人类历史上第一天才！

    各个生物物种都有一个晋升道路，这是各个文明无数年里一个个人摸索出来的道路。

    人类自然是没有办法接触到的。

    以前，在所有生物之中，灵长类中就有人类的存在。

    普通人类，青铜一阶！

    而且没有晋升道路。

    所以这是最废物的一个物种之一。

    可是就是因为左天耀，所以人类才在无数文明之中惊艳了他们。

    在左天耀那一届，直接吊打所有的异族文明。

    只是也因为如此，为他后来的死亡埋下了伏笔。

    左天耀把人类物种推演到了黄金九阶，只是这也让那些异族感觉到了恐惧，买通了一些人类败类，泄露了左天耀的情报。

    不但在众神世界之中围杀了左天耀，攻破他的神国，还在现实之中暗杀了他。

    若非如此，左天耀早就研究出来黄金之上的兵种，人类也不至于这么多年一直困守一阶文明，生活之中处处被周边的异族文明掣肘。

    钟天岳的意思很明显了，徐洛这么疯狂的破灭异族新声代的神域，很容易引起关注，而种子可以隐藏他的信息，或者是联邦会给与他一定的保护。

    不管哪一个，对他而言，都是一件好事情。

