    在感知到不周山顶峰的异常之后，玄源第一时间把目光投向了不周山顶的方向。

    一眼望去，先天发现不周山顶峰的天庭终于孕育完成。

    而在天庭孕育完成之时，帝俊和太一二人正好在不周山之巅。

    他们也就成为了天庭出世的见证人，也是最先踏入天庭之中的存在。

    或许是巧合，或许就是帝俊和太一二人的机缘。

    不然没有办法解释为什么他们刚刚达到不周山顶峰，就遇到了天庭出世。

    玄源有些不信邪的推演了一番, 可哪怕他已经是混元之境的存在，在这件事情上也无法推演出任何东西。

    一切信息都显示这只是一个巧合。

    可越是如此，玄源越不相信他只是巧合。

    因为在玄源的记忆之中，帝俊和太一二人也是最先发现天庭出世之人。

    哪怕是蝴蝶扇翅膀，经过不断的发展都可以变成风暴。

    更何况是玄源这样一直屹立于洪荒世界顶峰的存在。

    如果其中没有什么奥秘了话，那里会有这么巧合之事。

    而玄源又确信这并非是鸿钧的手段。

    因为单单凭借着鸿钧的力量, 或许能够在某些事情上瞒过自己的眼睛。

    可是在天庭这件事情上, 玄源相信他做不到。

    除了他们两人修为相当之外，还在于玄源和天庭之间早就有了千丝万缕的联系。

    早在证道混元之前, 玄源就曾经两次和青鸾一起登上过不周山，并且两次影响了天庭的发展。

    有了这样的联系，天庭如果有任何变化，瞒不过玄源的感知的。

    也正是因为找不到这背后的信息，才让玄源又所迟疑。

    玄源最初同天庭建立一定的联系之后，也想过在天庭出世之时将其占据。

    因为天庭在洪荒世界之中，拥有特殊的地位。

    甚至连整片星空，在严格来说都属于天庭的管辖之中。

    在玄源的印象之中，未来的洪荒会发展成天地人三界。

    天界就是天庭，人界就是洪荒大陆，地界则是地府。

    三界各有分工，都是洪荒世界的重要组成部分，都深远的影响了洪荒世界的发展。

    对于玄源来说, 天庭一直都是他自己未来计划之中的重要一环。

    想了想，玄源还是决定观望一段时间。

    除了想要搞清楚帝俊和太一发现天庭背后可能存在的信息之外, 也有玄源暂时没有多余的精力去处理天庭的问题。

    因为天庭的存在，其实也是需要一段时间让洪荒世界的生灵适应的。

    没有人想要自己的头上有一个特殊的存在。

    等到帝俊和太一建立妖庭之后，洪荒世界的生灵将会有一段适应期。

    到了那时, 天庭的成立也就顺理成章了。

    当然了，这其中也有玄源的计算在内。

    到了那时，玄源大概已经完美的掌控混元之境的力量，并且规划好了混元之境的发展方向。

    玄源又足够的时间和精力去处理天庭的问题。

    不过这其中也有玄源对于未来修行方向的考虑。

    现在的玄源是可以不管不顾的暂居天庭，甚至成立天庭。

    凭借玄源的修为来说，这不难做到。

    一旦占据主动位置之后，哪怕是鸿钧也无法阻止玄源。

    可天庭必然是洪荒世界因果汇聚之地，也是洪荒世界未来的核心。

    现在这个时间，玄源不确定这样的特殊的地方，会不会影响到自己未来修行的机会，影响到自己混元之道的修行。

    虽然说到了玄源现在这个层次，基本可以不沾因果了。

    这句话其实并不准确

    和混元道果相比，普通的因果根本无法动摇其分毫不会对他造成致命的威胁。

    可这并不代表因果完全无法影响到混元修士。

    天庭这样的特殊存在，那庞大的因果显然就不在此列。

    如果因为天庭的存在而影响到自身的修行，对于玄源来说得不偿失。

    所以，在不确定天庭是否会对自己的修行造成负面影响之前，玄源不会出手。

    坐看妖族立下妖庭对于玄源来说也未尝不可。

    自己并没有任何损失。

    不过在帝俊和太一发现天庭之后，玄源清楚距离妖庭立下已然不远。

    而妖庭立下的同时, 也就意味着妖族最终的落寞。

    天庭是洪荒世界的天庭，并非是妖族的妖庭。

    虽然说帝俊和太一利用妖族将洪荒世界大部分生灵都囊括其中，可仍然有很多生灵没有包含在内。

    除了巫族之外，还有很多强大的族群独立存在。

    而泛三族联盟显然就是其中最为强大的存在。

    除了族群之外，大部分的先天神魔也同样不在妖族之列。

    在玄源的记忆之中，妖族在鼎盛之时，也曾威逼龙族，令龙族妥协。

    同样也有一部分先天神魔，或未来妖族的伟大理想，或为了在妖族之中获取更多的利益，选择加入了妖族。

    这和玄源那一批的先天神魔选择加入三族阵营或者东西方联盟没有太大的差别。

    可哪怕如此，单单是巫族的存在，就已经让妖族的妖庭没有办法做到它的使命。

    在加上玄源对于天庭的觊觎，妖族天然就处在玄源的对立面。

    这样的妖族，这样的妖庭，又怎么可能长久。

    不过天无绝人之路，万事都有一线生机。

    如果帝俊和太一代表的妖庭，能够在众多势力面前辗转腾挪，借力用力。

    未尝不是没有可能将妖庭存在的时间维持得更长一点。

    长到帝俊和太一证道混元。

    到了那时，他们就能够凭借着他们的硬实力，将妖庭变为真正的天庭。

    这样的可能并不是完全没有，毕竟哪怕是玄源，都有鸿钧这样的竞争对手在。

    不过帝俊和太一想要在这种环境下做到那么多，太难太难了。

    哪怕是玄源拿到这样的剧本，都基本没有翻身的可能。

    毕竟洪荒世界以实力为尊。

    玄源从初入准圣到证道混元，经历了整整两个天地量劫。

    并且还是作为大劫之中的主要人物，争取到了足够的利益。

    哪怕帝俊这一代的修士在修行上花费的时间会更少，少了很多拖延的时间。

    可玄源仍然不信他们可以在下一次天地大劫结束之前证道混元。

    哪怕这一次天地大劫的时间维持得更长。

    ……

    玄源一边吸收消化洪荒世界的信息，寻找混元之境后面的路；一边注视这帝俊和太一两人的行动。

    作为洪荒世界之中，能够在一个时代的修士中站到顶峰的存在。

    帝俊和太一两人当然拥有足够的智慧。

    所以，在发现天庭的存在之后。

    他们两人当然明白这是一个巨大的机缘。

    特别是在观察并走遍天庭之后，他们更加确信自己的判断。

    虽然他们在短时间内很难真的发现天庭真正的价值，可单单是天庭内部的空间对于他们来说都是巨大的收获。

    天庭作为天界的核心，也是星空的核心。

    漫天的星辰之力从远古之时就一直在向天庭发射星辰之力。

    虽然之前的天庭处于孕育发展阶段。

    可这些星辰之力同样不断的涌入其中。

    这些星辰之力大部分都在天庭的孕育之中消耗掉了。

    可哪怕是剩下的星辰之力，仍然充斥着整个天庭内部空间。

    并且漫天的星辰，仍然在不断的向天庭投射它们的星辰之力，从未断绝。

    虽然对于帝俊和太一这样的准圣之境的存在来说，对于灵气之类的能量的需求已经不高。

    星辰之力对他们来说没有直接的帮助。

    不过作为太阳星上诞生的先天神魔，他们天然就和星空拥有千丝万缕的联系。

    这漫天星辰投射而来的星辰之力中，不仅仅只是包含了能量，同样包含着漫天星辰的玄妙。

    如果能够在这里修行，他们对于星空和星辰的理解定然会更上一层楼。

    甚至可以在短时间内收获更大的好处。

    除了他们自身的修行之外，天庭的内部空间也是一个培养势力的圣地。

    对于大罗之下的存在来说，这里能够省却他们无数岁月的苦修，更快的完成大罗之前的积累。

    对于金仙之下的修士则更是如此了。

    以这片空间的广袤，足以容纳目前妖族的所有成员。

    以这空间内部星辰之力的浓郁来说，足以支撑起目前妖族修士无数年的消耗。

    更何况，这片空间的发展并非是静止的。它仍然在不断的扩大之中。

    漫天星辰的星辰之力的支持也没有停留。

    哪怕是玄源，都得承认，这确实是培养势力最好的地方。

    哪怕是鼎盛时期龙族的龙宫，距离天庭都有很大的差距。

    这种差距甚至不是努力就能够弥补的。

    而这，也越发让玄源明白，如果妖庭无法顺利从妖族的妖庭转化为洪荒的天庭的话，那必然无法持久。

    天庭坐拥洪荒世界之中，很大一部分的能量。

    这些能量绝不是那么好拿的。

    修士修行之时吸收的灵气尚且有因果，更何况这么庞大的能量呢？

    这份因果，必然需要偿还。

    而偿还的方式，也只有回馈洪荒世界，回馈洪荒世界众生。

    而挣扎于洪荒之中的妖庭，真的能够做到这点吗？

    要知道战争一起，给洪荒世界带来的也就只有灾难了。

    打出真火来，对洪荒世界的影响更是难以预估。

    上一次天地大劫之时，西方三分之一的地脉破碎，给洪荒世界带来的影响至今无法消除。

    在玄源的注视之下，帝俊和太一二人在发现天庭之后，将天庭里里外外都探索了一番，确定天庭是无主之地后，选择了离开。

    当然，在离开之后，他们又用来特殊的手段将天庭的痕迹遮盖住了。

    显然，他们清楚，要利用好天庭需要做好足够的准备。

    在他们准备好之前，肯定不会让天庭贸然的出现在洪荒世界众生的眼前。

    未来更好的遮掩天庭存在的痕迹，他们全力出手，甚至拿出了他们各自的伴生灵宝。

    到了这时，河图洛书以及混沌钟这两件洪荒世界之中最为顶尖的灵宝出现在了玄源的视野之中。

    远远的看着这两件灵宝，玄源清楚以目前帝俊和太一的修为，根本无法完全发挥出他们的威能。

    可即便如此，他们仍然拥有不可思议的能量。

    在玄源的注视下，天庭的痕迹在帝俊和太一的全力出手之后，一点一点的消失了。

    直到帝俊和太一收手之后，天庭的痕迹基本被抹除了。

    虽然还无法阻挡玄源这样混元之境的眼睛。

    不过依旧能够遮挡洪荒世界大部分修士的目光了。

    准圣初期的修士，除了特殊都是手段之外，根本无法察觉到其中的异常。

    而眼下洪荒世界之中活跃的修士，最多也就是初入准圣，基本没有发觉的可能。

    在遮挡住天庭的痕迹之后，帝俊和太一二人直接选择离开。

    而玄源也没有再去观察他们离开之后的具体情况。

    这对于玄源来说并没有太大的价值。

    能够看到河图洛书和混沌钟，玄源感觉眼界大开。

    对于玄源来说也是一次不错的体验。

    而现在，距离玄源和鸿钧的百万年之期的第二次讲道已经为时不远了。

    哪怕帝俊和太一想要有所动作，都会把它压下。

    因为眼下的洪荒世界没有比听玄源和鸿钧讲道更加重要的事情了。

    这关乎着他们未来的修行，关乎着他们的大道。

    不过帝俊和太一也可以趁着这段时间，好好的考虑如何更好的利用天庭这个宝藏。

    为他们之后的行动做准备。

    要知道，这样的大事不是拍脑袋就能够决定的，需要有一个周全的计划和准备。

    也需要承受相应的后果。

    ……

    在帝俊和太一离开之后，玄源把视线收获收回到了他的跟前。

    青鸾正看着他，问道：“不周山顶峰的事情你有什么打算？”

    显然，玄源对于天庭有特殊的感应，青鸾同样如此。

    而有了玄源的存在，她也就只需要从玄源这里获取信息就足够了。

    在混元之道面前，其余的事情都被青鸾暂时放在了一旁。

    不过玄源就在她的身旁，青鸾也就是问一句罢了，这样的时间还是有的。

