
血魔这丫的不见了！

竟是已经飞扑向了谢恒，去吸血去了！

丧心病狂！

人家都这么弱了，还要去吸血。

暮云初在心底骂着血魔，立马从树上掠身而下，冲过去，十分豪迈地把围观的众人推开。

她不动声色地掐住了谢恒的脖子。

原本着急的红霜见状，发出了更尖锐的叫声：“你做什么，你这个死老头，想还是我家公子吗？”

她怒斥着，冲向暮云初，锋锐的指甲作势要划向暮云初的脸颊。

毕竟……

暮云初这张老脸，怎么划都无所谓。

可红霜已经顾及不到她在四周众人眼中的形象了。

她在意的只是，能救下公子。

暮云初淡定地闪躲开了红霜的攻击，一根银针忽然自掌心里翻出，准确无比地刺中了谢恒的几大穴位。

她娴熟的手法，竟是把所有看戏的吃瓜群众都震惊到了。

当然，除了众人的震惊，还有一人，此时半眯着冰瞳，难掩自己眸底的不悦。

连云煞都能充分感觉到了他们家尊上那不悦之色要直冲脑海。

暮云初却不动声色地把伏在谢恒脖子上尽情吸血的血魔弹开了。

这只血魔，成事不足败事有余！

原本她大可不必出手。

如今清醒，是让她必须要出手，被逼无奈。

血魔早已吸得圆鼓鼓的，飞了出去，在原地翻滚了一圈。

暮云初又从怀中掏出了一颗丹药，粗暴地塞进了谢恒的嘴里。

红霜再次疯狂地吼道：“你在干什么？你给我家公子吃了什么？”

“真聒噪。”暮云初掏了掏耳朵，满脸不耐烦。

她抬起手。

一掌挥向了红霜。

这红霜，空有能力，情商真特么低。

她到底是想要自己的公子活下去，还是想用这一嗓子吼死自家公子？

暮云初的出手，迅疾如闪电，不但让人闪躲不开，也让红霜被击中。

瞬时头顶冒烟。

红霜不可思议地瞪着暮云初，想咬死她的冲动都有了！

而此刻，暮云初已经拍了拍手，慢条斯理地站起身。

她戏谑地笑着：“红霜姑娘贵为一名七阶炼丹师，竟连自己公子重病都治不好，丢脸不丢脸？”

七阶炼丹师？！

在场所有人莫不是竖起了耳朵听。

这是震惊所有人的消息。

光是六阶炼丹师，在玄月大陆就已经是相当稀缺了。

更何况是眼前这位，竟是七阶！！！

看来这位玄清公子病确实很重。

红霜奋力地抹了一把刚刚摔跤导致被击出的口水。

她用力抹了脸，“你这死老头，是在质疑我的能力？”

“质疑？”暮云初嗜血一笑，“你的能力还需要质疑？大家有目共睹。”

没人敢吭声。

七阶炼丹师，没人不向往不崇拜。

至于这“老头儿”，说话怪怪的，他们更愿意相信这位七阶炼丹师的实力。

大家没有附和，红霜冷嘲一笑，“看吧，你说大话的模样，在座的各位都看不下去了。”

暮云初挑眉。

“倘若你不服气，敢不敢跟我比试一下？”

听到“比试”二字，暮云初更是发出了一声无情嘲笑，“你跟我比试，你配吗？”

狂妄、目中无人的口气，让所有人都唏嘘不已。

见过自不量力的，像暮云初这样的，还是少见。

红霜冷冷地笑着，发出质疑声：“你这话的意思是，你不敢跟我比试？是吧？”

“呵呵。你说说，比什么。”

暮云初接受这女人的挑战了。

炼丹师之间的比试最为纯粹，无非就是炼丹比试。

红霜根本没有在意到暮云初的眼神冷意，冷淡地解释：“就比炼丹！”

“咳咳咳！”一直处于昏厥状态爱的谢恒，竟然也苏醒过来了。

他捂着胸口，缓缓爬起来了。

红霜见到他苏醒，喜色覆上面颊。

她兴奋地冲到了谢恒的身侧，扶着他缓缓坐起身。

她满眼都含着感动的泪水，“公子，您醒来真是太好了！”

倒是自己把自己感动到了？

实际上，这缓解了谢恒病情的，分明是暮云初出手。

暮云初抱着手臂，略显不满，“到底还比不比？”

“比！自然要比！”

红霜立马起身。

顷刻间，她已经浑身燃起了斗志。

她看着暮云初，脸上也覆上了得意之色。

二人走上了擂台。

谢恒坐在轮椅上，低低地咳嗽，有点无奈地说：“红霜，你不得胡闹！”

他又看向了暮云初，感谢道：“恩公，红霜不懂事，你不要往心里去，我这里替红霜道歉，也谢谢恩红救我一命。”

翩翩有礼，又病弱地令人心疼。

说完这番话，他又剧烈咳嗽起来。

这模样，暮云初都不忍心。

她抿唇，十分淡然地开口：“无妨，只要证明这七阶炼丹师也不过如此的话，倒也给了谢公子一个解脱。”

红霜本就恼怒，听了暮云初的话，满眼冒起了怒火。

真想掐死暮云初。

于是，为了先发制人，她率先取出了自己手中最高阶的丹药！

“是十六阶丹药！！！”

“天哪，那颗晋级丹，是十六阶！”

价值连城的丹药。

光是这一颗丹药，拿出手都要让全大陆人为之疯狂追捧。

可是……

在所有人都惊呼不已的时候，暮云初依旧挺立如松。

身姿笔直。

似乎不为所动。

红霜以为她怕了，发出了低低的嘲笑：“你怎么了？怕了？”

不然怎么迟迟不出手。

暮云初低笑，“我只是在想，你拿了十六阶晋级丹，这可真是尴尬呐。”

尴尬？

红霜凉凉一笑，“你是觉得自己没有实力，所以尴尬吧！你若是早点认输，也不至于如此。”

“认输？”暮云初低冷一笑，“也不瞧瞧自己是什么德行，我烦恼的是，该拿十七阶晋级丹呢，还是拿出十八阶晋级丹呢？”

说到这里，她又轻轻捏了捏下颌。

“毕竟啊，怕红霜姑娘想不开呢？”

“你！”

大家听见暮云初这番话，莫不是震惊。

大家都在猜测，暮云初是真的能拿出一颗十七阶或者十八阶丹药吗？

怕是吹牛吧？

这老头一看就是喜欢吹牛和假大空的人。

红霜也恍惚回神，怒斥：“你放屁！你要是能有这么厉害的晋级丹，你为何还这么弱？”

确实弱，她连灵力都没感受到！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022368"  chaptername="第70章  确实弱，她连灵力都没感受到">加入书签</a>
</div>
