    第273章 无标题章节

    感受着那熟悉的魂力波动，剑斗罗的手掌微微颤抖，同时，心中感叹，自己，真的是老了啊。

    在天斗城住了几天，期间，雪夜大帝召见，唐七夜直接回绝，连自己老丈人的面子都没给。

    宁风致似乎不出所料的笑了笑，也没有勉强，七宝琉璃宗各方面已经再次步入了正规，宗门的实力也在缓慢的恢复着。

    一切，都在等待着最终的对决！

    而最终对决的结果，现在已经不再取决于几大宗门，正在飞速成长的年轻一代们，已经不知不觉的超过了老一辈人！

    两个月后，唐七夜回到了北冥酒庄，北冥长风还没有回来，他有些不适应，毕竟，这位大哥，是他在北冥酒庄解除的最多的人。

    北冥震和雪凝儿不知道去了何方，唐七夜丝毫不担心二老的安慰，北冥震的修为，此时绝对是九十五级保底，真正的战斗力对上九十七级都不会虚，而这还只是保守估计而已。

    他们二人不会主动去招惹强大的敌人，武魂殿也根本不知道他们二人的存在，所以，唐七夜并不担心他们会和武魂殿对上。

    水冰儿的第八环耽误了太久，宁荣荣此时的魂力也达到了九十级，二女的魂环不能再耽误下去，所以，唐七夜在北冥酒庄住了十来天以后，再次离开, 这一次的目的, 是极北！

    银装素裹永远都是脊背之地的唯一格调, 一望无际的极北冰原，偶尔有几头魂兽掠过。

    如今的宁荣荣已经不再惧怕极北的寒冷，在雪地中翩翩起舞。

    宛若游览观光一般, 三人用了两天，从极北之地的边缘区域来到了核心圈。

    然而, 这一次, 他们却是遇到了许久未见的泰坦雪魔王！

    当然, 只是遇见而已，泰坦雪魔王知道这三人与雪帝和冰帝都有联系, 只是对他们略微点头，就迈动着几十米长的大腿离开。

    宁荣荣看着那如山一般的庞大背影，拍了拍胸口, 他还以为那大家伙会对三人出手呢。

    雪山之上, 雪帝看着水冰儿身上散发出的气息微微皱眉：“才八十级？”

    接近三年的时间, 从六十六级达到八十级, 这对常人而言已经是不可能完成的事情了，然而, 冰帝似乎还嫌慢。

    “冰儿的第八环一直都未找到合适的，其实，她在八十级已经停留了近两年的时间了。”唐七夜开口道。

    雪帝这才点了点头, 然后又道：“你的打算是什么？”

    唐七夜想了想，又道：“你修为太强, 所以，还是先帮冰儿获取一个第八环, 不出意外的话，冰儿的魂力会直接达到九十级！如果, 有二十万年的魂环那就更好了！”

    “哼, 想的倒是美，二十万年的魂兽整个斗罗才有多少？泰坦雪魔王倒是可以, 但他不主动献祭，你们不准猎杀他！极北冰原, 需要一个强大的魂兽镇守！”冰帝冷冷的开口, 这次唐七夜到来，她发现，自己, 貌似, 已经不是他的对手了。

    “极冰海域那边有一头魔鬼鱼很恶心，修为倒是勉强达到了二十万年, 你带冰儿去吧。”雪帝想了想, 然后说道，同时，她万年不化的容颜之上竟然露出了一副厌恶的神色，足以说明，那头魔鬼鱼在魂兽中应该是臭名昭著了。

    唐七夜点头，极冰海域距离极北冰原不远，甚至可以说很近。

    三人从极北冰原一直往北走，直接穿越了极北之地，达到了一片冰川的海洋。

    海域之中，倒出悬浮着巨大的浮冰，有一些浮冰甚至都比得上一些小岛，上面冰雪覆盖，更有甚者, 还生长着一些极为耐寒的植物！

    魔鬼鱼，唐七夜没有听说过，雪帝也没和他细说，但二十万年的修为, 无论属性如何, 都是适合水冰儿的，毕竟，十万年级别的魂兽出产的魂环和魂骨必然适合魂师，所以，这魔鬼鱼的命运，已经注定了。

    三天后，唐七夜在一片浮冰岛做找到了魔鬼鱼的踪迹，见到魔鬼鱼，唐七夜也终于知道，为何，它会被称为魔鬼鱼了。

    和人面魔蛛在魂兽中的地位相似，这玩意生性凶残，长相奇丑无比，唐七夜已经无法用需要来形容这头，勉强称之为鱼的怪物了。

    “人类？”或许是惊讶此地为何会出现人类，魔鬼鱼的语气有些疑惑。

    唐七夜看了一眼魔鬼鱼栖息地旁的各种枯骨，眉头微皱，也不废话，直接出手。

    区区二十万年，唐七夜已经不需要宁荣荣的辅助，就可以完成击杀。

    半死不活的魔鬼鱼在永冻极光中爆炸陨落，出产的魂环中的灵魂力量直接被唐七夜抹除。

    二十万年的魂环和右腿骨足足让水冰儿吸收了十天！好在，水冰儿的身体强度已经在四块魂骨的增幅中达到了很强的程度，足以承受这二十万年的魂环。

    十天之后，水冰儿的魂力一跃十级，直接达到了九十级！

    近两年的积累和二十万年魂环中的魂力将水冰儿的魂力轻松的推送到了九十级，应该还有剩余！

    极北核心区，半年之后，璀璨的光柱通天彻地，经久不散，宛若天地异相一般，足足持续了十天！

    半年之中，水冰儿在雪帝的指点下，对魂力的应用达到了登峰造极的地步，而她突飞猛进的魂力在这个过程中彻底稳固。

    十天，第三天，极北就迎来了一位强大的存在，泰坦雪魔王在数里外陪同他一起注视着这场‘盛世大典’！

    “她们，很幸运，你为何去？那个青年的身上，还有你的位置！”黑发男子静立于虚空，泰坦雪魔王也罕见的幻化成了一个粗犷男子，站在他的身后。

    “我………”泰坦雪魔王心中纠结，他有自己的傲气，体内流淌着上古冰神的血脉，而他也有把握再抵挡几次天劫，所以，心中并不想就这么献祭！

    “人各有志，这句话，用在我们魂兽的身上也很合适。”黑发男子笑了笑，随后，脑海之中，似乎接受到了什么讯息一般，眸光中绽放出一道金芒。

    “尊主，也被惊动了么？”中年男子心中惊骇，然后又看向那光芒中的两道身影。

    泰坦雪魔王有些疑惑，为什么，身前这位为何会来这里？因为她们么？还是，他？

    无论是水冰儿，还是唐七夜，此时两人的气息都在飞速的拔高。

    水冰儿的气息在短短的三天之内就达到了九十三级，而雪帝的献祭力量，还远远没有结束。

    十天，整整十天后，雪帝的能量终于耗尽，冰儿的能量也只是坚持了五天而已。

    唐七夜感受着体内的能量波动，天梦积累出来的灵魂力再次消耗一空，而在他的精神之海中，一道倩影凝聚，这是冰帝的意识。

    天梦没有机会和冰帝套近乎，因为，他再次陷入了沉睡。

    雪帝的精神力同样强大，但她也需要天梦的精神力构筑桥梁，这才可以以意识凝聚身体，存活于水冰儿的精神之海中。

    雪帝的献祭结束，唐七夜也得以脱身，天梦陷入沉睡，而他，还需要去和那位打个招呼。

    远处，那黑发中年男子似乎在等待唐七夜一般，知道唐七夜站在他的身前，他这才微微点头：“我想，我不需要自我介绍了吧？冰帝的意识体既然可以存在，那么，她认识我的。”

    唐七夜面色有些凝重，眼前这位，似乎比他想象中的还要强！

    “兽神，帝天！久仰大名。”唐七夜道。

    “哦？久仰大名？难道你之前就知道我的存在么？”帝天笑道。

    唐七夜道：“兽神帝天，本体为金眼黑龙王，修为在八十万年以上，大陆上最强的魂兽。

    在您的手下，还有熊君，碧姬等修为超越二十万年的魂兽，生活于星斗大森林的核心圈的中心处，那里……………”

    唐七夜没有继续说下去，他倒不是怕帝天，而是从始至终都没有打算于星斗大森林中的魂**恶。

    原因有二，其一就是小舞，那里是小舞的故乡，多多少少，还是有些感情的。其二，银龙王虽然依旧在沉睡，但帝天既然现身，那么说明，银龙王已经注意到这边了。

    这倒也正常，毕竟，雪帝和冰帝如此强者献祭引动的天地能量，足以惊动那沉睡的存在。

    “你知道的挺多的。”帝天没有什么表示，只是目光越发的深邃，遥遥的看向远方。

    “应该不至于灭口吧，毕竟，我和星斗大森林的仇恨并不大。”唐七夜玩笑似的说道。

    兽神虽强，但还不至于让他惧怕，毕竟，此时的他，已经达到了九十七级！

    “灭口的话，应该不太容易。不过，可敢随我去一趟星斗大森林？”帝天眼睛微微眯起，然后又道。

    唐七夜略感错愕，但想了想之后，还是点了点头，道：“可以，但还要等一等！”

    唐七夜目光看向正在适应雪帝能量的水冰儿，她已经完成了冰神的第八考，考核奖励还没有发放呢！

    帝天对唐七夜答应他的邀请虽有意外，但细想之下，也感觉正常，于是便不再说话，对于他而言，一点时间而已，无所谓。

    (本章完)

