    “学神，不如你也注册一个微博号吧？”

    顾溪禾没去看齐晏礼凶沉的眼神，认真地帮他锤了几下背，“那群人见你不出来说话，会越骂越欢的，总得让他们知道你并不好欺负。”

    苏千殷摇头：“他们越想我解释，我越不会给，我的生活还轮不到被一堆键盘来左右。”

    齐晏礼转过身，拍开顾溪禾不安分的手，然后继续推着她前进：“我等会打个电话，让我家里人帮你控评。”

    “你要动用家族力量？”

    顾溪禾跟在后面，“齐公子，你终于还是向权势低了头。”

    “滚。”

    齐晏礼停下，侧身踢出一脚，鞋尖狠狠擦过他的裤边。

    顾溪禾吓一跳，差点没站稳，好在他及时抓住了轮椅的椅背。

    苏千殷听着身后的动静，突然往后靠了靠，发出一声轻笑。

    原本两个还在互瞪的少年，也跟着笑了起来。

    “谢谢你们。”

    她仰头道，声音清晰有力。

    曾经她以为，失去了姐姐，她的世界就会变得不完整。

    可是没想到有这么多人，都在努力走进她的心窟。

    他们喧闹，笨拙。

    但也热情，勇敢。

    不知从什么时候开始，她注意到，自己的身后并不是一片空地。

    即使习惯了地狱，依然会有光从她身后照来。

    人不能因为眼前的不幸，而忽略沿途的色彩。

    路过花坛，总会染上芬芳。

    同片天空，总会遇到阳光。

    这个世界不坏。

    而正在微笑的苏千殷并没有发现，走廊拐角处的一根柱子后，孙妙沉默地靠在那。

    她手里捏着纸巾，时不时地想往身后看去，却还是把脖子缩了回来。

    每个人都在不经意被爱着。

    很多缩在角落里的关心，无声却震撼。

    当然，也有的爱喧闹而坚定。

    东霖医院。

    “都检查过了吗？她真的没事了吗？什么时候能醒过来？她的身体会不会有其他潜在危险？”

    裴知茂站在抢救室外，红着眼问道。

    一旁的护士无奈地扯开口罩，把声音放大：“裴先生，带你过来之前，我已经清楚地回答你一遍了，你不用再特地重复。”

    张艺璃走到他身后，揉了揉他的肩膀：“没事，别担心了，尤希这么多年都挺过来了。”

    裴知茂点点头，却依然守在门外。

    等医生从里面出来，他才终于迈开脚。

    “她醒了，意识很稳定。”

    没等他开口，医生已经表明，“家属可以进去，等会顺便签一下字，我的建议是让她住院几天，观察一下，因为她割的地方很危险，如果回家后再遭二创，就算是神来了也救不回她了。”

    裴知茂忙道：“好，住院就住院，医疗费找我要就行。”

    “不用了，裴先生。”

    张艺璃插过话，“谢谢你的好意，但是我本人的财产，就足够给尤希最好的医疗空间了。”

    “不，还是我来付，你的钱留着吧。”

    裴知茂坚持道，“她喜欢吃的东西有很多，我没有办法每时每刻帮她买过来，就交给你了。”

    张艺璃一愣，随后笑了笑：“行吧。”

    这男人的滔天爱意她是真的挡不住。

    裴知茂见她同意了，便收回目光，准备走进抢救室。

    “裴先生留步，还有个事。”

    医生突然摘掉手套，转头招呼护士拿纸笔过来。

    裴知茂见这熟悉的情势，坦然道：“要签名？”

    “嗯。”

    医生很喜欢跟聪明人说话，直接把纸笔递过去。

    “我女朋友喜欢你喜欢的不得了，每天睡觉都要抱着有你图像的抱枕，就连情人节那天，她也把我抛之脑后，拉着许多姐妹浩浩荡荡地去参加你电影的首映礼。”

    他说着，还好心地帮裴知茂拧开了笔盖。

    裴知茂接过笔，在纸上边写边道：“那你为何还帮她要签名？不应该杜绝后患吗。”

    “谁说我是帮她要的。”

    医生眼看着他签完名，就把纸拿过来，当着他的面慢慢撕成两半。

    “我是来报仇的，裴先生。”

