    第159章 苦和尚的往事   

    一拳打出，将周身狂暴的力量全部发泄出来之后。

    

    柳夜第一次重新对天地灵气有了感应。

    

    并且自身的气海丹田也开始急速运转，疯狂的吸收着四周的天地灵气。

    

    柳夜周身的灵窍，也仿佛是解除了封印，重新打开。

    并且周身灵窍的数量，在此时竟是开始不断增长起来！   

    九十……一百……一百零八！   

    转眼之间，柳夜周身一百零八个灵窍，全部打通，竟然是一下子就成就了灵窍境大圆满！   

    在周身灵窍全部打通的情况下，他体内罡气开始不受控制的运转起来，并且显露于身体之外。

    

    只不过此时显露出来的罡气，却是与以往大不一样。

    

    柳夜此时的罡气，完全呈现金色。

    围绕着他整个人，将他印照得仿佛如同一尊降世金刚一般。

    

    而且发生变化的，远不止他的罡气。

    

    柳夜凝神内视，发现自己的经脉和鲜血，在此时也已经彻底转变为了金色。

    

    原本在这些日子跟随苦和尚修行的时候，柳夜就已经发现了自己身体内部产生的变化。

    

    但直到此时，在重新找回自身修为后，柳夜的改变才彻底完成。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    苦和尚双手合十，微微笑道：“老衲早就说过，时机一到，自然如水到渠成。

    如今施主的机缘，看来是已经到了！”

    

    柳夜心中此时也是十分感动。

    

    他知道，能让自己发生如此变化，苦和尚这些日子以来传授给自己的那些看上去极为怪异的姿势。

    其武学品级一定高到吓人。

    

    “大金刚神力？”

    

    柳夜微微皱眉，在脑海中思索了半天，但却也没能找到关于这门佛门武学的丝毫信息。

    

    如此厉害的神功，不应该是寂寂无名才对。

    

    似乎是看出了柳夜的疑惑，苦和尚笑道：“施主没听说过大金刚神力，那可曾听说过金刚不坏神功？”

    

    金刚不坏神功！   

    柳夜神色一震，这门神功，他自然是听说过的。

    

    少林寺虽然号称七十二门绝技，但真正算得上不传秘技的，却只有三十六门。

    

    而在这三十六门绝技当中，最为出名的，甚至被誉为少林镇派武学的，便是如来神掌和金刚不坏神功了。

    

    “这大金刚神力，莫非就是金刚不坏神功？”

    

    柳夜也不由得诧异道。

    

    “是，也不是。”

    

    苦和尚点了点头，又摇了摇头：“大金刚神力，其根本的确是来自金刚不坏神功。

    但却又无金刚不坏神功的运功法门。”

    

    苦和尚解释道：“老衲流落海外孤岛这些年来，根据金刚不坏神功的精髓。

    自创了这一套动作，据此修行，可练出大金刚神力。

    金刚不坏神功，乃是少林不传秘技，就算是本寺方丈，也无权传给他人。

    但这大金刚神力，却只有神力修炼方法，无运功法门。

    如今老衲传给了你，也不算违背了寺规。”

    

    听到这里，柳夜神色一动，脱口而出道：“大师可是少林灵德禅师？”

    

    “哦？”

    苦和尚眉梢一挑，颇为惊讶道：“老衲离开中土大地已有两百多年，以施主如此年纪，竟也知道老衲的法号？”

    

    “少林数百年来，只有两人修成过金刚不坏神功。

    一是‘九疯尊者’玄心大师。

    还有一人，便是销声匿迹多年的‘不动金刚’灵德禅师。”

    

    柳夜在知道苦和尚的身份后，神态更显恭敬：“以大师在武道上的造诣，便是再过两百年，也还是有人记得的。”

    

    “阿弥陀佛！”

    

    苦和尚双手合十，长叹一声，神色间更有几分萧索之意：“昔日灵德已死，如今活在世上的，不过只有一个苟延残喘的苦和尚罢了！施主若是有心，不妨坐下来听老衲讲一段往事如何？”

    

    柳夜点点头，直接和苦和尚坐了下来。

    只听苦和尚说道：“三百多年前，老衲拜入少林，被师尊赐法号‘灵德’。

    不足五十年时间，老衲便成就天人合一。

    当时的方丈大师看重老衲武学天赋不俗，佛法修行也精深，于是将少林数百年来未有人修成的《金刚不坏神功》传给老衲。”

    

    “又五十年时间，老衲终于是将数百年未有人修成的金刚不坏神功修炼成功，并且突破到了宗师境界。

    在当时少林中，甚至一度有机会成为下一任方丈的人选。

    如来神掌、金刚不坏神功两门神功合一，是少林千年未有之奇观。

    说不定能借此一举冲破自上古以来的人仙之隔。”

    

    “只是老衲却感觉到自己的佛法修行已陷入到瓶颈之中。

    佛法修为不够，强行修炼两门佛门绝学，对自身只能是有害无益，入佛和入魔，本质上并没有什么差别，都是失去自我的一种表现。

    因此两百多年前，老衲带着唯一入室弟子玄痴，东渡东海，穿过东海诸岛，来到这扶桑小岛。

    企图传播佛法于这荒芜之地，以此提升自身的佛法修为。”

    

    说到这里，苦和尚的神色更显萧索，接着说道：“初到此地时，此地之人皆茹毛饮血，彼此杀戮如吃饭饮水。

    根本不懂礼义廉耻为何物，更加不懂佛法之中的奥妙。”

    

    “老衲和玄痴用了数年时间，倒也度化了不少扶桑岛人，使其明事理，知荣辱。

    甚至将一些强身健体的武学，传给当地土人。

    使此地别有一番气象。”

    

    “老衲本以为少则十年，多则数十年。

    就能使佛法之光，照耀整个扶桑岛。

    到那时，老衲以普度万众之功德，佛法修为必定能更上一层楼。

    只可惜……”   

    苦和尚说到这里，似乎已经有些说不下去，连连摇头叹气。

    

    而柳夜却神色一动，似乎已经有些猜到了故事接下来的发展：“可是大师的弟子背叛了您？”

    

    苦和尚愣了一下，才苦笑道：“施主不愧是修炼魔功而不入魔之人，心思果然通透伶俐。

    不错吗，正如施主所猜想的那样。

    玄痴他不仅是背叛了老衲，而且还背叛佛门。”

    

    他目露追忆之色，似乎是想起了当年的弟子：“只可惜，他本是老衲当年最看好的弟子。

    不仅武学天赋过人，而且心思伶俐，在佛法上也是一点就透。

    甚至本寺半数以上首座都认可他作为老衲金刚不坏神功的传人。”

    

    

    

