    要知道，按照老师所说，刚开始足有十分钟的时间可以自由选择初始特性！

    在宇宙法则中，每个人，每个生物，乃至每个神都有自己的特性。

    这些特性不能被系统面板显示出来，但却确确实实地决定着一个生物是否有强大的属性和潜力。

    也是一个领主在前期发展的关键。

    系统会在领主获得第一批下属的时候得到特性。

    这也是为什么拥有领主系统的学生们，能够在前期快速崛起的原因。

    选择一个初始特性，就相当于选择了一股强大的力量！

    然而现在………

    宋白欲哭无泪。

    【系统错误！申请投诉！！编号9527申请投诉！！】

    然而系统并没有理会他，只是有一个系统面板悄然出现。

    宋白【编号9527】

    武力：-2【战斗力足以与八十老太相媲美】

    智力：1【稍微高一点的智商，买菜不怕缺斤少两】

    统帅：1【只有你家的旺财能听懂你的命令】

    影响力：1【没听说过这个人】

    【隐藏属性暂未出现，不显示】

    特性：【公司主管：不知名公司的小组长，脑子不太糊涂，身体不太健康。智力+1，影响力+1，统帅+1，武力-2，健康-1】

    【全能者】

    宋白绝望地叹口气。

    公司主管是他穿越前的身份，加的属性算是溢出了，这也算是系统的一次优待。

    但这个特性的缺点也很明显，武力下降挺多的，再加上没有系统给予的初始特性，他在前期可以说是手无缚鸡之力。

    再看看新来的几个瘦弱农民，靠他们提供武力也是不太可能。

    看来只能苟起来发育，走种田路线了。

    可住海岛上，身边就十个人口，我种尼玛啊。

    相对于那些开局坐落在某些大陆的领主们，他们拥有广阔的土地，拥有更多接触原住民的机会。

    宋白就算是拼死发育，拼命种田，差距也只会越拉越大。

    哎！

    一棋走错满盘皆输！

    一开始就不应该犹豫！

    随便选一个特性也比没有好！

    你看看这特性！

    你看看这些农民特性！

    什么瘦弱，胆小，懒惰，还有愚蠢？

    好家伙，人类的劣根性全安我家农民身上了吗？！

    哎？不对啊？

    按照老师讲的，领主根本不能看到别人甚至自己的模板，这是神都不具有的能力啊？

    难道发生了什么事情？！

    宋白又挨个把模板都提出来一一查看，这才发现自己的特性多出来了一个。

    由于系统显示比较繁杂，他之前居然没有发现。

    【全能者：我愿称你为无所不能的无产阶级小老虎！虽然你什么都没有，却可以创造一切！该特性可升级，目前拥有查看特性，并可以复制特性，为自身所用的能力】

    宋白瞪大眼睛，深吸一口气。

    这能力当真恐怖！

    查看特性！有多少人才都因为领主不能看出特性而白白浪费？有多少天才儿童因为不能及时培养而荒废？

    据宋白的战略课老师所讲，有一个领主就把自己的几十万大军交给只会纸上谈兵的蠢货将领而功亏一篑。数十万大军灰飞烟灭，苦苦经营七十余年的领地一朝付诸东流。

    但有了这个特性，宋白不但不会犯下这样的错误，更是完全可以人尽其才，物尽其用。

    相当于比别人凭空多出数倍的人才！

    这项能力让他拥有了凡间争霸的资本，而复制特性的能力，才是他走向成神的阶梯！

    不论有什么特殊的能力，他都可以得到，并且汇聚百家之长，为一身所用。

    成为像霸王项羽那样一人成军，杀败诸侯，决定战局胜负的猛将，或者运筹帷幄，决胜千里的谋士。

    更甚者成为撒豆成兵的仙人，法天相地的天神！

    都将不再是虚无缥缈的幻想！

    只是……他看了看身边带着懒惰，愚蠢等等特性的村民，一肚子委屈说不出来。

    【懒惰：如果不是为了生存，他甚至懒得呼吸。全属性-1，幸运+1】

    【愚蠢：此人永远认为别人是傻瓜。智力-2，影响力-1，健康+1】

    这特性我复制过来有啥用啊？

    全团废物！

    开局一把屠龙刀，可惜这刀拿不动。

    哎，路要一步一步走，领地也要慢慢发育，一口吃不成个胖子啊。

    宋白心内感叹一声，旋即回头看向十个村民。

    七男三女，其中两个女的较为粗壮，只有一个女子比较清秀，让人眼前一亮。

    不错，男女性别很不均匀。不过这样才好，现在正缺劳动力，女人都当男人用，男人都得当牲口使唤。

    “都给本领主动起来，你仨，给我去砍树！没有工具？去磨石斧子！什么？不会磨？不会磨斧头就用手撸！”

    “那俩去给我抓鱼，天黑之前我喝不到鱼汤就炖你俩！”

    “你两个人给我盖房子，到晚上必须保证我有睡觉的地方！”

    “两位壮实的大姐就看着帮忙，哪里工作量大去哪里干活。至于你……”

    村民们已经行动起来了。

    宋白看向最后一个略微清秀的女子。

    她赶紧跪下来：“女子杨黛儿，听主人吩咐！”

    杨黛儿皮肤白皙，五官端正，十分吸引人，也没有什么负面属性，让她给自己孕育后代是个不错的想法。

    这可不是开玩笑。

    作为一个领主，要在领地呆上数十年，数百年甚至数千年，给自己的家族繁衍后代是个很重要的事情。

    宋白可不想自己的后代长得歪瓜裂枣，因此配偶的相貌必须过关。

    眼前的杨黛儿是个不错的选择。

    不过眼下正缺人手，也不能让她闲着，更不能厚此薄彼。

    宋白决定派她去查看一下周围的地形和资源。

    天很快黑了，两个依靠茅草和木头为原料的房子勉强搭建了起来。

    篝火冉冉升起，几个插着野生鱼的简陋烧烤架搭起来。

    明火炙烤着一条条鱼，鱼身滴落在火焰上的油脂发出滋滋的声音，烤鱼也变成诱人的金黄色。

    几个农民下意识舔舔嘴角，一天的劳累让他们腰腿酸痛，但这几条小小的烤鱼让他们看到了未来的希望。

    英明的领主会带领他们……吃饱饭吧？

    宋白无聊地摆弄着烧烤架，却有些心不在焉，是因为杨黛儿还没过来，他下意识有些烦乱。

    早知道不应该让她去探查小岛，岛上情况不明，安全性实在令人堪忧。

    这时候山坡下传来一声呼喊。

    农民们下意识握紧手中烤鱼，宋白猛地站起身。

    是杨黛儿的声音！

