    “怎么都动不了的东西？”石阳有点茫然，随后又想到了金猴前辈说的东西是什么，“蛟龙骸骨？”

    　　“你可以取它肋骨中最坚硬的一根炼入刀身，它的脊柱，等你真有晋级真魂境的那一天，便可炼进你新得的长棍之中。”蛟龙骸骨在真罡境用来炼器属实有些浪费，但是问题是咱们有着整整一具骸骨在手，不用白不用。

    　　然后一根足有丈长的龙骨出现在石阳的眼前，得了，您老人家出手，都不用我蛮力截取它了。

    　　“其实这种骨头要弄下来很简单，你只需要花一点巧劲儿往左边半指处掰一下便可取下。”金猴说着，好像还有咽口水的声音？

    　　“前辈果然博闻强识，连这种冷知识都知晓。”石阳赶紧拍马屁，蛟龙骸骨极其坚固，他自己动手还真不太好取下来。

    　　“别拍马屁了，吃得多而已。”又是一声咽口水的声音。

    　　“……”

    　　蛟龙这种异种，随随便便就是真魂境以上修为，现在您跟我说您“吃得多”，咱不聊这个话题了总归可以吧。

    　　于是少年决定多做少说，不聊天。

    　　在天青军找到万夫长罗海后，石阳开始重新祭炼破天。

    　　经过一次次的回炉重铸，破天早就没有了原来的模样，这一次只需将蛟龙骸骨精华熔炼到破天之中，这个过程只靠他自己自然做不到。

    　　所以他借用了一下军营中最好的铸造坊，这铸造坊同样在地底下，引地火铸兵！

    　　这地火铸兵坊跟石阳之前在火山口铸兵可不太一样，虽同是地火，可铸兵坊用阵法引出的地火，威力是后者的十倍！

    　　这根蛟龙肋骨不到一炷香的时间便被这熊熊烈火炼化，石阳只需将其中的精华淬炼出来，然后融进破天之中。

    　　一根蛟龙肋骨都有上万斤重，这具蛟龙骸骨能在它的化龙劫中留下，便足以看出它生前的强悍。

    　　可到底还是过去不知道多少年，灵性远远比不上从前，这才便宜了石阳。

    　　龙骨入刀，这柄蜕凡级别的长刀瞬间犹如脱胎换骨一般产生了剧烈的蜕变。

    　　这个过程整整花了六个时辰，连如今的石阳都累的差点脱力，可看着重新熔炼完之后的破天，石阳觉得，值！

    　　如今的破天，无论坚硬程度、韧性、乃至锋芒都全面提升了数个档次。

    　　不愧是疑似真魂境巅峰的蛟龙遗骨，这效力果然惊人。

    　　石阳手一招，破天回到手上，一股灼热的锋芒瞬间从刀身传到他身上，自己的战兵长刀竟然莫名激发了他的战意！

    　　这条蛟龙了不得，一根肋骨便能激发自己的战意，若是能炼了它的龙脊，又不知道会是什么景象。

    　　当然他现在只是想想而已，听金猴前辈的意思，不到真魂境，是没法动得了那根龙脊的。

            之后的石阳继续熟悉这把全新的战兵。

    　　翻阅了那么多本刀法类武技，石阳依旧觉得那本残缺《封云刀》才是最玄奥莫测的，连金猴前辈都看不出这本刀法到底什么来路。

    　　金猴前辈善棍法他知道，刀法一道并不怎么涉猎，但是到了他老人家那种境界一法通万法明，他都说了有机会看看能不能集齐这本刀法，那必然是值得石阳研习的。

    　　之后，石阳又练了十多天刀法，这才再次踏入天路。

    　　约定阿狸见面的日子已经到了第二轮，再不去露个面，人家小狐狸怕不是要担心自己跑路了吧。

    　　过天路，入人族大营，石阳这才知道，这近一个月来，人、妖两族再次发生了大战。

    　　受鬼面人，也就是石阳之前在猿魔岭大闹一场的刺激，老猿魔猿广一力主张大兵压进，否则难免涨了人族士气。

    　　这一战，妖族所有人都清楚，猿广不过是为了给自己出气，所以除了猪家、虎家这家与猿魔岭交好的族群，八大金刚中的另外几家根本没参与。

    　　可即便如此，两族损失也极大。尤其是妖族，数次欲强攻人族大营，虽击杀了不少人族战士，可他们妖族损失更惨重。

    　　正因为这个原因所以石阳来到兵部大营的时候，他发现所有人都是沉重严肃的模样，随后跟人交流一番才知道最近发生的情况。

    　　在大营绕了一圈后，石阳独自出了营地，随后他先去猿魔岭观察了一波敌情，猿广似乎还在山中坐镇，他只能悄然退走。

    　　半天后，才来到那深谷，穿过毒障降临山洞，果然，迎接他的是两道幽幽的眼神。

    　　“石公子，如果你今天还不来，阿狸都不知道下次约定的时间还要不要前来赴约……。”随后，发现某人完全没有道歉的意思，小狐狸只能主动开口。

    　　“有些事耽搁了，值守调动大概在什么时间？”石阳完全没感觉到小狐狸话语中的委屈跟幽怨，他想的只是该如何夺取那“破界空间神石”。

    　　“正好还有一个月时间。”小狐狸不想搭理他，可眼下到底正事要紧，她也没法发脾气，毕竟被拿捏的那个人是她自己。

    　　“这个月内不定时联系，有落单的真罡后期以下的大妖，告诉我一声。”石阳又道。

    　　“你……”小狐狸有点生气了，爽约不道歉不说，还一副颐指气使的模样，完全不把自己当外人了是不是。

    　　“怎么，有困难？”石阳皱眉，这么点小事都做不好？

    　　小狐狸仿佛看透了他的想法，更委屈了，自己本就算背叛了妖族一方，但是因为九尾天狐一族原本也不算妖界的族群，心理负担可说是没有。

    　　但是，如果偷偷出卖盟军行踪，也太下作了吧。

    　　“你是不是想着自己还是妖族一方的？”少年声音冷得像从九幽地狱爬出来的死神一般。

    　　“说什么呢，我当然……”小狐狸有点心虚，是啊，既然人家不是妖界的人，那么就是人界的人啊，就不存在出卖什么的。

    　　“当然什么？”石阳的声音越发冰寒。

    　　“当然没问题啊。”小狐狸发现，这头不解风情的倔牛得顺毛捋，稍微逆着点完全不讲情面。

    　　其实阿狸也知道，眼前的人族少年虽然掌控了自己的本命狐火，可实际上他并不是完全相信自己。　　若是一个月后的谋划成功，自己就得远离家族，离开祖奶奶了，到了人界大地，除了依靠眼前这个少年，好像也没什么其他办法。

    　　“没问题就好……”石阳话还没说完，便发现一双水汪汪的大眼睛凑到自己跟前，那双眼睛就仿佛会说话一般。

    　　随即，自己的一只胳膊也被这双大眼睛的主人给搂住了。

    　　“公子，接下来的行动无论是在妖界的也好，又或者去到人界也罢，阿狸可是赌上了身家性命，乃至一族的未来，公子还这般冷冰冰的，阿狸好生伤心。”说着说着，那双水汪汪的大眼睛里直接流下了两汪溪流。

    　　“……”

    　　第一次被女孩子靠这么近的石阳顿时想逃开，然后回家找阿母，好在一瞬间他就回过神来，这里是妖界，远离了芒山。

    　　眼前的少女，是最会蛊惑人心的狐族——还是其中最厉害的九尾天狐一脉。

    　　“臭小子，这只小狐狸才十五岁，你可要把持住。”金猴毫无前辈风范地前排吃瓜。

    　　“她可是九尾天狐一族的，我是人族，前辈可不要说笑。”石阳终于破防，金猴前辈这是诬陷。

    　　“什么妖族、人族，当年她那位先祖便跟那位人族前辈关系密切，也就青云兵部这种偏僻地带少见，在大部落带着异族奴仆、战仆的人族可不少见。”金猴道。

    　　“那也不能……”石阳语塞。

    　　“什么能不能的，狐族、猫族盛产美女，诸天百界闻名，那些有头有脸的大人物，谁身边没有几个类似的奴仆。”金猴道。

    　　“……”

    　　金猴前辈到底是前辈高人，把话语说得很委婉，弄那么多狐族、猫族美女在身边，真的只是端茶倒水？说出去连自己都不会信吧。

    　　“再说了，如果你去到将部之地随便嚷嚷一句，暴露小狐狸的身世，我保证会引来诸天百界无数人来争夺。”金猴一副恨铁不成钢的口吻道，“你以为我为什么让你早点下手，拐回来端茶倒水？”

    　　石阳彻底不语了，他现在有点小后悔，当初“拐”柳玉的时候，就是金猴前辈怂恿的，现在把人家弄丢了，自己还得满世界去寻找。

    　　现在又“拐”一个身负九尾天狐一族血脉的小狐狸，无论是帮她找那什么劳什子的先祖之墓，还是接下来可能要应对的各族强者，那又是大麻烦一个！

    　　“臭小子，搁本座面前装什么呢，别说你现在才刚刚到真罡境，便是你成就无上王者，甚至是人族万古以来都不曾出现过的人皇之尊，你一个钉子又能打几个眼儿，日后你想要完成你的梦想，身边没几个信得过帮得上忙的人怎么行。”

    　　金猴一顿给他灌输一个好汉三个帮的思想，这家伙就喜欢独来独往，在芒山对付豚骨妖部如此，到了芒山主战场要不是他老人家慧眼如炬发现了特殊战体的柳丫头，这小子又是准备一个人干到底。

    　　如今走进大荒，还是不愿意合群。

    　　天才是注定要走不寻常的路途，但是这并不代表天才就得一个人承担一切，寻找志同道合之人一起攀登巅峰才是正解，切勿步了本座的后尘啊。

