    那名男艺人有些激动的站起来，他走上前，对着沐瑾城说道，“沐总，我叫王程，能见到您，真的是我的荣幸。我擅长……”

    南鲤顿时无语极了，刚才他们也没有这样拍她马屁啊！

    这双标实在是太厉害了吧！

    她本来还想着就今晚先抢先体验一下左拥右抱的生活，给以后她离婚后自由的日子做一个预演，可现在可好，风头全都被沐瑾城给抢去了。这叫什么事儿啊？

    听他说完，沐瑾城平静的点了点头，“嗯，开始吧。”

    那名叫做王程的艺人立刻开始了他的表演，

    南鲤原本很有兴致的，不过现在她一点兴趣都没有，只是木然的看完了王程的表演。

    王程的表演很卖力，但同时他的表演也不像之前的那位艺人一样，会做一些故意讨好南鲤的动作。

    南鲤看的分外闹心，她拿起面前的饮料就要送入口中。

    沐瑾城眉头一皱，他伸手夺过南鲤的杯子，抢先喝了一口。眼看这仅仅是饮料，不含任何酒精，他这才放心的递了回去，“没问题，喝吧。”

    南鲤的唇角抽了抽，这家伙吓她一跳！

    不过，她也猜出了沐瑾城的目的。别说是沐瑾城了，现在她也对任何含有酒精的东西敬而远之。

    南鲤也就没当回事，端起来喝了一口。

    忽然，她意识到不对。

    她这岂不是跟沐瑾城喝了同一杯饮料？这不是间接接吻吗？

    南鲤的脸颊顿时变得通红一片，她立刻准备将饮料放回去，自己再重新倒上一杯。

    似乎猜出了她的想法，沐瑾城幽幽说道，“我在看你表现。”

    南鲤：“……”

    她想骂脏话！

    这家伙，这是逼她喝他剩下的饮料？

    算了算了，人在屋檐下，不得不低头。直接接吻都吻过了，更何况间接的？有什么可怕的？

    只是，众人看在眼里，却是一阵心惊。

    原来……

    南鲤跟沐瑾城的关系这么亲密，亲密到同喝一杯饮料吗？

    顿时，有几个起了小心思的艺人，正襟危坐，再也不敢打别的主意。

    等王程表演完毕，沐瑾城询问南鲤，“你觉得如何？”

    南鲤幽怨的看了沐瑾城一眼，这家伙简直是在戳她的心窝子！

    她嘟囔道，“还行吧！”

    “好了，下一位！”沐瑾城平静的说道。

    之后的几位艺人的表演，也都同样卖力，也同样的正经，他们拼命的展示着自己的长处，希望沐瑾城能多看他们一眼。

    只是，这样的表演对于南鲤来说，真的是无趣极了。

    她要看的是小鲜肉啊，像刚才那样露肌肉什么的，这才带劲儿嘛！这些人啊，就是太保守！

    南鲤几乎是熬着看完其他人的表演的，表演终于结束，南鲤也长长的舒了口。

    “还要继续吗？”沐瑾城似笑非笑的问，“如果你觉得没看过瘾，没能看明白他们的特长，我们可以再看一遍，再给他们一个表演的机会。”

    南鲤简直无语极了，还看什么呀！她今晚的的计划全都被打乱了！

