    终于，车子在杏林堂前停下，安以若就想喊林辰。

    但林辰突然醒来了，自己打开了车门，然后向着杏林堂走去。

    他就仿佛行尸走肉般，但是他依稀能听到孩子的哭声。

    孩子，出世了！不知道是男孩还是女孩，可惜了，不能亲眼看着孩子出世。

    “小辰，你这是？”

    林建林，安雷野他们见到走来的林辰，纷纷被吓了一跳。

    但林辰没有理他们，向着产房走去。

    此刻产房中，苏洛正抱着孩子，心中有着一股难以言喻的感觉。

    是放松，是开心，更是期待。

    她很激动！特别是孩子出世那一刻，哭声传来，让她忘记了所有的疼痛，更让她感觉一切都是值得的。

    等小生命贴在她身边后，小生命居然神奇的不哭泣了，这让她心中暖暖的。

    看来，孩子是知道妈妈在身边，有了安全感后就不哭了。

    随后，她又想到了孩子的爸爸，心中不由冷漠起来。

    在她最无助，最需要的时候，她最爱的人并不在身边，而是突然消失了，这让人真的很心寒。

    林辰，不是一个合格的丈夫，更不是一个合格的爸爸。

    上次主动提出离婚，她虽然伤心了很久，但最终原谅了林辰。

    但这一次，她不会再原谅林辰了，哪怕林辰对她再好，甚至跪在她面前，她都不会心软。

    更不会让孩子叫林辰为爸爸。

    因为，林辰不配。

    砰！也就这时，产房的门被推开，吓了众护士一跳，本来想训斥来人的，但看清楚来人后，都不敢说话了。

    而苏洛也是看着房门的方向，一开始看清楚是林辰时，她心中的怨气与怒火沸腾起来。

    更满是失望。

    这就是她的男人？

    在所有一切都结束后才回来？

    想的美！只是等她看清楚林辰的样子后，她的心瞬间软了。

    很可怕！只见林辰衣服破破烂烂的，身上满是鲜血，甚至站在那里时都在滴血。

    而且有些地方，比如手臂破开一个大洞，血肉模糊，都能见到骨头了。

    这到底发生什么事了啊？

    这么重的伤，如果放在另外一个人身上，他早就死了啊！然而林辰依旧站在那里，眸子看着自己。

    “林，林辰！”

    苏洛心酸的喊了一声，声音很轻，充满着担忧。

    林辰走了过来，依旧如行尸走肉般，渐渐来到苏洛的身边。

    但他却在看着苏洛旁的孩子，心情渐渐激动，充满了难以言喻的感觉。

    孩子睡的很香，很可爱，就仿佛天使般。

    他的鼻子很像林辰，挺而翘，而且眼睛也很像。

    但总体看去又有点像苏洛。

    “男孩，还是女孩呢？”

    林辰感觉身上的伤似乎都消失了，他的心只有浓浓的喜悦。

    甚至找到了人生的依靠般。

    这是他的孩子，他林辰的孩子！“她，她叫林子瑜！”

    苏洛见林辰激动的样子，她笑着说了一句。

    曾经，她与林辰说过，如果是男孩就叫林子铭，如果是女孩就叫林子瑜！这是女孩。

    “女孩好啊，女孩好啊！”

    林辰激动的语无伦次，很想抱抱孩子，但是自己全身都是鲜血，又怕弄脏了孩子。

    他看着苏洛，眸子有着愧疚。

    “对，对不起！”

    苏洛心中一震，之前的怨气，这一刻烟消云散，甚至更讨厌着自己，为什么这么的小气。

    她并不知道林辰发生了什么，但从林辰的表面来看，林辰肯定与人战斗了。

    而且在这种时候发生战斗，或许与她有关，但哪怕没有，她也没资格生气。

    毕竟，林辰能受这么重的伤，说明历经的肯定是生死般的难题，而作为妻子，她应该要做的是担心自己的丈夫，而不是埋怨。

    最主要，林辰受了这么重的伤，但他依旧在赶着回来，更对自己说对不起。

    这说明林辰的心只有她与孩子。

    “不用，你不用对我说对不起的，真的不用，我知道你肯定很难，十分的难，所以我与孩子都不会怪你的！”

    “林辰，你真的不用自责的！”

    苏洛说着说着就哭了出来，有对自己生孩子的心酸，也有担心丈夫的心酸。

    “谢谢！”

    林辰艰难的笑了笑，然后倒了下来。

    “林医生！”

    “快，帮帮林医生！”

    四周的护士赶紧跑了过来，然后在安雷野他们的帮助下，背着林辰离开了。

    “林辰，你不要有事啊，千万不要有事，我与孩子在等你！”

    苏洛很想跟着出去，可刚刚分娩完，身体太虚弱了，只能担心的看着林辰。

    等林辰渐渐消失在眼里，她终于忍不住哭了出来。

    原来，她之前的埋怨都是假的，一担看到丈夫出事，所有的埋怨都会消失。

    她，是真的很爱很爱林辰。

    另外一边，林辰正被抢救着，由骆冬儿亲自主刀。

    “师傅，什么受伤这么重啊！”

    骆冬儿担心的眼泪都流了，好在已得林辰五成的医术，赶紧帮忙救治。

    在林辰身上的伤口中，她甚至都见到肠子了，被林辰一手按着，不让肠子流出来。

    这男人是铁打的吗？

    他为什么不怕痛啊！林建林与小姑也在帮忙，眸子也是湿润了。

    而这会儿的苏洛也抱着孩子在手术室外等着，担心又紧张。

    安以若看着焦急的苏洛，心中最终的那点嫉妒与不平渐渐消失。

    她悄然离开，将空间留给了林辰一家人。

    她知道，这也是自己的使命！另外一边，天使岛。

    林辰过了天使岛试炼，无疑震惊了天使岛，也震惊了黑暗世界。

    毕竟，卢卡尔在世界级大罪犯，实力强大，手下强者无数，他的墓下冥王过了天使岛试验，这意味着又有一尊强者诞生。

    虽然，大多数人都不知道冥王是谁，又有什么样的实力，但冥王二字，无疑已能让世界腥风血雨了。

    “先生！”

    办公室里，思薇给卢卡尔冲了一杯咖啡。

    自从冥王过了试炼后，卢卡尔一直坐在那里不动，似是在沉思着什么。

    思薇知道，卢卡尔是在考虑是否杀了林辰。

    其实，林辰过了试炼，按照卢卡尔惜才的性子，他是不会杀林辰的。

    但林辰太过耀眼了，卢卡尔也生性多疑，深怕某一天林辰超越了他，更取代他的位置。

    这是上位者的顾虑，也是功高盖主！ 

