
    第89章暴揍！

    薛阳一露面，便恭恭敬敬的行了个晚辈鞠躬礼：“见过城主大人，见过这位前辈！”

    平日里眼比天高的薛大少，此刻竟将姿态放得如此之低，都是去找他的那名族中长老再三嘱咐过他，一定要对那名黑袍人客客气气的！

    因为，那可是一名货真价实的大玄师！

    辰申听到这熟悉的声音后，顿时无名火起三千丈，自然不会跟对方客套，怒声直问：“今夜子时三刻，你是不是从房间里出来过？”

    “子时三刻……恩，晚辈是出来过。”薛阳下意识的回话。

    黑袍人再问：“出来干嘛？”

    薛阳迟疑了片刻，说谎道：“呃……是因为内急，就去了趟茅厕，然后就回房休息了。”

    他总不能说，自己原本是准备去猥亵那个女囚的，只是半路被父亲怒言制止了吧？

    他薛大少这段时间丢的人还不够多么？他可不想再给自己脸上抹黑了……

    然而，恰恰是这一秒钟的迟疑，让辰申找到了打压他的借口：“你撒谎！”

    “不，我没有！”薛阳急忙申辩！

    黑袍人一声冷哼：“那你为何迟疑？想骗老夫，你个黄毛小子还太嫩！”

    “我……我只是……”薛阳内心很纠结。

    难道真要当着全族人的面，还有萧城主、以及一干兵卒的面前说出自己半夜出门的真实目的？

    可如果不说，薛阳也不敢再满口扯谎了！

    因为，他觉得这位黑袍人实在太过诡异了，对方是如何知道自己曾在今夜子时的时候出过房间？

    辰申怒道：“好了！你先不用急着解释！等下若是找不到那个重犯，老夫再听你解释也不迟。可如果找到了，哼哼……”

    黑袍人并没有说如果找到会怎样，可是，那两声冷哼，已经让薛阳从头凉到了脚。

    就连薛天骁都是眉头紧蹙，心下微颤。

    眼前这种情况，他也不好开口替自己儿子解围，否则，整个事件只会越描越黑。

    薛天骁现在只能任凭搜查，只要找不到那个所谓的重犯就好。

    “对，肯定找不到的！因为我薛家根本就没窝藏什么重犯！这些城主府兵，顶多也就能把藏在地窖中的那个女囚找出来罢了。”

    “可是，那少女是辰申的侍女，半点玄气修为都没有的弱女子一个，又岂会是朝廷高层的通缉重犯？”

    薛天骁想到这，急速跳动的紧张之心总算略微松弛了一些，心下暗忖：“既然注定了这将会是一场误会，未必没有能化敌为友的可能！如果真能得到这名大玄师的照拂，我薛家还不得鸡犬升天？”

    怀揣着这种心思，薛天骁便给儿子使了个眼色。

    后者会意，立马谄媚的笑道：“两位大人远到是客，岂能让你们在此枯等？不如让晚辈略尽地主之谊，去客堂喝点薄酒吃些小菜？”

    萧默可不敢擅自做主，他身旁还有一个大玄师呢，人家都没表态，自己岂敢夺他人之势？

    见那黑袍人缓缓摇了摇头以后，萧默便黑着一张脸，果断回拒：“不必了！”

    薛阳热脸贴了冷屁股，别提有多尴尬了！

    时间一分一秒的流逝。

    在这干等的枯燥时间里，薛阳曾不止一次的主动挑起话题，谄媚的笑着与黑袍人攀谈。

    可对方从头到尾都没发过一言半语，整个一青红不接的节奏，仿佛薛阳在他眼中，就是一坨臭不可闻的大粪一般惹人嫌厌！

    “报——”

    “重犯，找到了！”

    突兀地，一声嘹亢的回禀，让所有薛家之人顿时心头一惊！

    他们纷纷扭过头，看向声源的所在——

    四名城主府精兵，正搀扶一名俏丽的妙龄少女，徐徐走来。

    薛阳心中一炸：“马厩中的地窖极为隐蔽，除了我薛家内院的亲信精英外，其余人一概不知。这些五大三粗的城主府兵怎么会这么快就找到了？”

    薛天骁的神色中也浮现出一丝慌张。

    虽说他认定这个女人不可能是萧城主要找的重犯，可这件事情也很不光彩啊，如果萧城主和那黑袍人追究起来，也是极为麻烦的。

    此时此刻，辰申一双眼睛直盯盯的注视着十几米开外的苗玲——

    那如水一般的女子衣衫安整，只是看起来很是虚弱，想必是受惊过度所致。

    最糟糕的意外并没有发生，压在少年心头的那块大石，也总算落了地。

    然而，她越走越近的时候，辰申的神情骤然一僵——

    他看见，玲儿的手腕、脚踝，都被镣铐磨破了皮，雪白的肌肤被鲜血所染，看起来愈发令人疼惜！

    辰申顿时怒火中烧！

    他直接开启闪现，眨眼之间便已来到薛阳面前，狂暴而浓烈的煞气顿时铺天盖地的涌出！

    辰申周遭百尺之内的所有人，都被这股气势吓的汗毛倒竖！

    薛阳很想逃跑，或者反抗，但是，这两样他不敢做！

    他，像其余薛家人一样，都已经认定了这黑袍人是一名大玄师。

    不反抗、不逃跑的话，或许对方出出气就算了。可一旦你敢反抗，那后果，肯定会死的很难看……

    于是，薛大少被那黑袍人像是掐着一只小鸡仔儿似得，一只手掐住他的脖子，提溜到半空。

    然后，另一只手，带着无尽的怒意，呼啸而来——

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    暴怒之下，辰申依旧怀有一丝理智，扇出的这十几巴掌，都没有动用一丝一毫的玄气，否则难免会露馅。

    可即便如此，他被强化了十倍的肉身强度和肌肉力量，还是把薛大少扇成了猪头！

    辰申是为了避免露馅不动用玄气。

    薛阳则是因为不敢抵抗，所以同样没有动用一丝一毫的玄气护体。

    这样的结果，便是他那张原本还算俊朗的脸孔，直接被掌掴到面目全非！

    整张脸火辣辣的疼痛，鼻血疯流，脸颊青肿，连大牙都被抽掉了两颗……

    嘴里发出“呜呜呜”的痛苦＂shen　yin＂，嘴角哪怕稍微咧大一点点，都会立时感受到刺骨钻心的痛楚！

    而后，辰申毫不留情的一丢，就好似丢弃一件腐臭的垃圾一般，把薛阳扔到薛天骁的的脚边……
