    第58章 太上受邀

    东皇太一的借口能够瞒得住伏羲，却瞒不住帝俊，一出来，他就再问及此事。

    “嗯！”

    东皇太一也不隐瞒自己的兄弟，直接回答着：

    “帝俊，伏羲的观点，我只认同部分，先说我认同的那部分，这妖族天庭，总是要以妖族为主的，太上老君也就算了，如那伏羲所言，他是盘古正统，先天神灵领袖，在外名声斐然，邀请他加入到我妖族天庭，对妖族天庭有利无害，我完全赞同邀请他成为我妖族天庭的皇者！”

    说完认同的部分，东皇太一稍微一顿，继续说着他不认同的部分：

    “可那西方不要脸的接引道人，名声太臭，在被红云痛扁一顿之后，更是沦为洪荒笑柄，邀请这种人加入到我妖族天庭之中，对我天庭声誉，有百害而无一利！”

    “更何况他真加入了我天庭，届时天庭鼎立，我们还要不要再邀请混沌帮的人加入妖族天庭？！”

    “不邀请的话，混沌帮之人实力太强？！凭借我妖族天庭的力量，纵然能够将对方拿下，也需要付出巨大的代价！”

    “邀请的话，那混沌帮之人和西方不要脸二人组相互见面之时，岂不是会格外的尴尬！届时真因为他们之间的矛盾，造成我妖族天庭内部分裂，又该怎么办？！”

    帝俊连连点头。

    “此言不虚！刚刚是我考虑少了，这么看来，这接引道人，我们万万不可联络……那帝江呢？！”

    “帝江？！”

    东皇太一的眼神之中闪过了一丝凶残。

    “帝江出身巫族，和我妖族乃两个种族，巫族实力强横，将他们纳入到我天庭之中，可大幅度增强巫族实力。只是我们妖族愿意放下血海深仇，和他们交好，他们愿意和我们交好么？！”

    “这……倒还真是一个问题。”

    帝俊认同东皇太一的观点。

    “太一，不管如何，我们将我们能做到的事情做好即是，那巫族是不是认可我们，就是他们的事情！先去镇元子那里再看看，再见不到他，我们就去拜访太上老君，邀请他加入我妖族天庭！”

    “好！”

    两人商议好，来到了五庄观门前，帝俊上前敲门，大门打开，依旧是清风道童开的门。

    帝俊赶紧笑容满面地说着：

    “敢问……”

    帝俊刚说了一个开头，就被清风打断。

    清风开门，见是帝俊和东皇太一，也不管他们所说的事情，带着一些的不耐烦直接回复着：

    “怎么又是你们？！”

    “老爷还在忙……”

    “想见老爷，就在这里等着！”

    “等老爷什么时候忙完了才能见你们！”

    啪！

    说完话，直接一关门，根本不给他们再说话的机会。

    砰砰砰！

    帝俊心有不甘地再度敲了敲门，隔着门喊着。

    “道童，道童，你家老爷什么时候能够忙完啊！”

    任由他在这里敲打，里面却并没有半点回应。

    “算了，帝俊，这镇元子既然不想见我们，我们也不必勉强，还是按照原定计划进行吧！”

    “善！”

    东皇太一和帝俊离了五庄观，转而向昆仑山三清道人处而来。

    太上老君和元始天尊正在继续修炼着斩尸之道，感应到外面有强者临近，结束了修炼，睁开双眼。

    “看这气息，应是太阳星东皇太一兄弟，我们和他们素无交集，他们来这里能有什么事情？！”

    元始天尊一脸纳闷。

    “所谓何事？！见了自然知道！”

    太上老君站起身来，招呼着：

    “二弟，我们走，去迎接一下，毕竟是准圣强者，我等不能失了待客之道！”

    “好！”

    太上老君和元始天尊主动相迎，东皇太一和帝俊见此，心中也颇为满意，云光落下，连忙行礼。

    “太阳星东皇太一（帝俊）见过二位道兄。”

    太上老君和元始天尊还礼，邀请他们进入到洞府内，分宾主落座。

    落座之后，几位相互客套了两句。

    东皇太一这才述说着他们的来意。

    “二位道兄，我和兄长此来，有大喜事要和二位分享！”

    “哦？！”

    太上老君满脸意外。

    “不知是何等喜事？！”

    “道兄，在鸿钧圣人的指示下，我兄弟二人准备组建妖族天庭，素闻三清道人为盘古正统，天下先天神灵之首，特邀请太上道友加入我妖族天庭，为我天庭妖皇之一，和我等共建天庭，威震四方，统御洪荒。”

    东皇太一相当直接的邀请着，言语之中，对三清道人相当的尊重，也不忘点出自己妖族天庭的正统性！

    这是鸿钧圣人认可的天庭！

    太上老君和元始天尊听完之后，对视了一眼，从对方的眼神之中看出了几分疑惑来。

    “圣人指示？！”

    元始天尊轻轻吐出四个字。

    东皇太一立刻明白了，显然这元始天尊应是受到了那东王公事件的影响！

    东王公被圣人训斥的时候，他们也都在紫霄宫中，圣人怎么说的，他们都还清楚的记得！

    这圣人指示的天庭之主可不止一任！

    东王公做得不好，有第二任……

    第二任做得不好，还有第三任，第四任……

    也就是说，这圣人指示，只是唬人的噱头而已，没什么实际作用！

    “原始道友，我二人可是带着诚意而来，太上道友加入之后，我们都是妖皇，地位崇高，不分大小，遇事共同商议，谁说得对，我们听谁的，这可是统率洪荒的大好时机，还请太上道友不要错过！”

    同为妖皇，不分大小？！

    太上老君眼前一亮，刚刚他还以为自己加入到天庭之中，要被他们管束，现在看来，却并不是这般？！

    他稍微犹豫了一下，看了看一旁的元始天尊，再想想那在不远处闭关的通天道人。

    他轻声开口道：

    “两位道友，这统御洪荒的事情，老道未必能够做得来，我这二弟和三弟，或许比我更适合，你为何不邀请他们，只邀请我呢？！”

    一个只字，足以说明他的态度。

    他已然意动，只是元始天尊他们没有获得妖皇之位，他也不好立刻答应而已。

    ?  ?ps：感谢书友《不曾孤独》的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

