 吃完饭后，叶天龙亲自送许晴回去。来

    到门口，关闭房门后，叶天龙挠挠脑袋，看着俏脸通红的女人出声：“许小姐，刚才不好意思。”

    他确实不是有意的，还以为丁流月继续跟自己开玩笑，所以才给予小小惩罚，没想到抓错了。

    接触虽然短暂，却也是相当亲密，所以叶天龙还是要说一声道歉。

    “刚才？刚才什么事？”

    许晴嫣然一笑，俏脸流淌一抹娇柔：“我喝了不少酒，很多事情都不记得了，连菜的味道都忘了。”

    真是一个聪明的女人。叶

    天龙眼里掠过一抹赞许：“无论如何，谢谢你，谢谢你的挺身而出，也谢谢你的宽容大度。”近

    距离审视女人，叶天龙才发现，这是一个风韵极佳的女子。

    精致的瓜子脸、桃花眼、樱桃小嘴，一头长发，个头高挑，身材丰满匀称，尤其丹凤眼，妩媚漂亮。凹

    凸有致且高挑韵味的躯体，包裹在制服套装的短裙里，显得更加妩媚动人，性感十足。

    从坚挺结实的上身到纤细的柳腰，再从盈盈一握的腰身，到修长笔直的丝袜美腿，全散发成熟魅力。叶

    天龙感觉到呼吸一热，但很快稳住了心神，保持着应有的礼貌。

    “好了，我收下你的谢意。”

    许晴看着叶天龙呵气如兰：“对了，你在餐桌上时说，你收了罗一手，你有林儒道，收他干什么？”叶

    天龙笑着接过话题：“林儒道是林家主事人，是长辈，也是我的好朋友，合作伙伴。”

    “时不时让他帮忙做事，不合适，而且他背后还有人，动用太多了，也就等于我欠下大人情。”“

    所以还不如收下罗一手，或许他不够林儒道老辣，可终究是我手里的牌，我想怎么打就怎么打。”“

    再说了，失败了两次还差点丢掉性命的操盘手，一定会珍惜我给予的机会。”

    他对罗一手有着信心：“我相信，罗一手迟早会给我带来丰厚回报。”“

    当然，还有一个重要原因，那就是流月身边需要这样一个干将。”叶

    天龙很是坦诚：“我不想流月事事亲力亲为，所以拿下罗一手，可以分担不少工作。”

    “你确实是一个体贴的好男人，你们两个在一起，是你的荣幸，也是她的幸福。”

    许晴幽幽一句：“不说了，我回房间洗澡睡觉了，你们也早点休息，明天还有硬仗呢。”叶

    天龙轻轻侧手：“我送你回去吧。”

    “不用了，我就住你们楼下，下个电梯就到。”许

    晴毫不犹豫摆手：“那一层，住着丁氏高管和律师，还有八名保镖跟着，安全的很。”

    “倒是你，早点回去陪流月吧，今天遭受变故，她肯定还有余悸，好好安抚，免得她做噩梦。”

    “记住了，要好好爱流月，一定不要让她委屈。”

    许晴警告着叶天龙：“不然我这个好闺蜜，是绝对不会放过你的。”

    叶天龙轻声一笑：“我还是送你回去吧，不然不好向流月交待。”“

    不准送！”

    许晴竖起一根手指，制止叶天龙送自己，带着醉意的俏脸有着几分冷艳：“

    你送我到门口了，我出于礼貌请你进去坐坐，大家喝了酒，脑子一热，发生点什么就不太好了。”

    她坚决不让叶天龙送自己回房：“你回去陪流月吧。”

    叶天龙神情尴尬笑道：“我这么不靠谱？这么不相信我？”

    许晴掠过叶天龙一眼，没有再理会他，拿着手袋走向了电梯，头也不回地挥挥手告别。

    走入电梯，铁门关闭的时候，许晴骄傲的俏脸，忽然多了一抹温柔，呢喃出声：

    “我是不相信我自己……”

    叶天龙如果跟着她回了房间，她怕控制不住自己扑倒了这枚小鲜肉。

    叶天龙看着关闭的电梯苦笑摇头，他没有勉强，也没有追上去，尊重许晴的意见。

    吩咐一名凤组成员看着她后，叶天龙就转身回了丁流月的房间。来

    到卧室的时候，丁流月已洗完澡，坐在镜子面前做面膜，看到叶天龙回来就一笑：“

    送回去了？”喝

    了酒，洗了澡的女人，格外水灵，皮肤白里透红，好像一捏就能捏出水。

    “她不让我送，她说几步路，没必要送。”

    叶天龙笑着走了过去：“我没有法子，只能看着她进电梯，然后让一名兄弟盯着她。”

    “鄙视你。”丁

    流月侧头白了叶天龙一眼：“还说你是情场老手，谁知就是一个菜鸟。”“

    你难道看不出许晴喜欢你？你难道看不出我在帮你吗？”

    “我让你一定要送她回房间，就是给你们制造发生关系的机会。”“

    你把她送到房间，趁酒‘行凶’，再说几句甜言蜜语，酒精上脑的许晴肯定不会反抗。”“

    结果你倒好，送到门口就回来。”

    她毫不客气打击着叶天龙：“真是禽兽不如。”“

    你大爷，你这是什么思想？把自家男人送给闺蜜，国际主义精神？”

    叶天龙一本正经训斥：“别说她未必喜欢我，就是喜欢，我也不能做那事，我是有底线有原则的。”同

    时，叶天龙心里暗暗痛哭，你妹，早点说啊，白白丧失一个征服美女的机会，“

    装啊，继续装啊。”

    丁流月娇笑一声：“你的底线和原则，不就是娶四十个老婆，生一百个孩子吗？”

    “精辟。”叶

    天龙嘿嘿一笑：“不过你都提起我的理想了，我不好好践行，怕是对不起自己了。”“

    走，咱们生孩子去。”

    他上前抱起了丁流月，义无反顾走向浴室……

    丁流月喊叫一声：“我洗过澡了，别花了我的面膜。”“

    再洗一次……”

    这个夜晚，叶天龙洗了三次澡，卧室的动静也响了半夜，直到凌晨三四点才停了下来……“

    呜——”在

    叶天龙抱着丁流月昏昏入睡时，走廊的消防警报忽然凄厉响了起来，瞬间就把整一层的人惊醒。清

    洁阿姨的工具室火光冲天，浓烟大作，弥漫着整条走廊。叶

    天龙从床上坐了起来，打开监控，发现外面白烟朦胧，火光烈烈。

    视野中，叶天龙只能见到扼守门口的几名兄弟，其余情况全都看不清楚。丁

    流月揉着眼睛坐起：“怎么回事？”

    “叮——”

    没等叶天龙出声回应，床头柜的手机响起，按下接听键，电话另端传来黄雀的声音：“

    叶少，四间清洁工具室起火，四层楼都被笼罩，浓烟很大，还有毒，必须撤离。”他

    补充一句：“我已经带人控制了安全楼梯，你和丁总可以出来安全离开。”叶

    天龙拉着丁流月起来：“走！”几

    乎同一个时刻，一个修长的身影从窗户敏捷闪入，落地无声，像是魅影一样到了许晴床边…… 