    影子被杨辰一脚踹飞十几米远，身体又重重地撞在墙壁之上，一口血喷了出来，他身上的气息骤降。

    老九早已看呆，他本身就是超凡八境巅峰的强者，影子的实力有多强，他刚刚才领教过，就算是寻常的超凡九境初期强者，也未必是影子的对手。

    可是现在，杨辰却能一击重伤影子，可想而知，此时的杨辰，实力有多么的恐怖。

    影子从一片废墟中爬了起来，满脸都是凝重，擦去嘴角的血迹，看向杨辰的时候，眼中的杀意更强。

    “杀！”

    杨辰怒喝一声，脚下一动，再次冲向影子而去。

    影子不敢有丝毫大意，杨辰现在身上发生的变化，即便是他，都从未见过，他只知道，杨辰手中那把匕首，非常的恐怖，竟然能让杨辰的实力暴涨这么多。

    “嘭！”

    下一秒，两人的攻击对轰在一起，影子的身体再次受到重创，飞出十几米。

    虽然被击飞的人是影子，但是老九眼神中的担忧之色，丝毫没有减弱，反而更强。

    杨辰本身只有超凡七境中期的境界，如今却爆发出堪比半步超凡九境初期的实力，这实力提升的幅度太大。

    一柄灵器，是可以提升一名强者的实力，但是提升的实力越强，灵器对人的反噬越强。

    就在这时，影子忽然眼神中产生了退缩之意，一脸凝重地盯着杨辰说道：“如此年龄，武道天赋如此出众，还能以超凡七境中期的武道境界，祭出灵器，你这种妖孽，必须死！”

    话音落下，影子脚下一动，转身就要离开。

    老九顿时面色大变，连忙说道：“杨辰，快杀了他！你拥有灵器的事情，一旦被知道，后果非常严重！”

    一柄灵器的吸引力有多大，老九非常得清楚，可以说，就算是超凡九境巅峰的强者，都会觊觎。

    杨辰一句废话都没有说，脚下一动，直接冲向影子而去。

    此时，他手握那把灵器匕首，只觉得浑身充满了力量，一股强烈的嗜血感，充斥着他整个人。

    只是一动，身影消失在了原地，直接追向影子而去。

    刚逃出数百米之远的影子，忽然感觉到身后不断接近的危险，他面色一阵苍白，逃不掉吗？

    一想到自己堂堂淮城府的影子，竟然被一名不到三十岁的小辈追杀，他只觉得内心无比憋屈，可是拥有灵器匕首的杨辰，实力太过恐怖，他根本不是对手，就刚刚两人交手，他已经受到了重伤，若是继续跟杨辰交手，他只会伤得更重。

    所以，他必须逃！

    影子咬了咬牙，身上的气势顿时再次暴涨，速度更快，朝着淮城的方向而去。

    只是，身后的杨辰，距离他也越来越近。

    一百米！

    七十米！

    三十米！

    十米！

    眼看就要追上了，杨辰猩红的双目中，只有强烈的杀意，没有丝毫感情。

    忽然，杨辰脚下猛的一动，身形快若闪电，一个爆速，直接追上了影子。

    只见他手中的匕首，在虚空划过一道弧线，直接朝着影子的身体刺了过去。

    “噗！”

    匕首没入影子的胸口，一道恐怖的毁灭力，从影子的伤口处产生，朝着身体的扩散而去。

    影子的身体僵在原地，眼神中满是恐惧。

    他能清晰的感觉到，自己的生机，正在快速的消散。

    灵器造成的伤害，竟然如此恐怖！

    “城主不会放过你的！”

    影子一脸狰狞地看向杨辰，下一秒，一股恐怖的力量，从他身上弥漫而出。

    “不好，他要自爆！”

    刚赶过来的老九，面色顿时大变，大吼道：“快退后！”

    进入狂暴状态的杨辰，似乎也感受到了一道恐怖的威压袭来，没有丝毫犹豫，猛然间一踏地面。

    “嘭！”

    地面直接崩碎，而他的身体，借助这道反弹力，瞬间暴退数十米。

    “嘭！”

    可就在他刚暴退数十米的瞬间，影子的身体直接炸裂，恐怖的武道气势，犹如毁灭天地的威能，朝着四面八方席卷而去。

    杨辰正在退后的身体，犹如遭遇重击，他一口血喷出，身体直接飞出十几米远，重重地摔落在地上。

    而影子，已经消失在了原地，空气中，弥漫着十分浓重的血腥味。

    老九看到杨辰被影子自爆的冲击波震飞，满脸都是呆滞，他大吼一声：“杨辰！”

    他是苗城主安排来保护杨辰的，如果杨辰有个三长两短，他怎么回去向苗城主交代？

    来到杨辰身边后，就看见杨辰身上的武道气势全无，他满脸都是鲜血，惨不忍睹，好在只是受了重伤，还没有死。

    “杨辰，你怎么样了？”

    老九满脸都是担忧地问道。

    杨辰咬了咬舌尖，刺痛感深深地刺激着他，不让他昏迷过去。

    他看向老九，颤抖着问道：“他死了吧？”

    老九连忙点头：“死的不能再死了。”

    杨辰嘴角勾起一抹弧度：“死了就好！”

    淮岚此时也冲了过来，看到浑身是血的杨辰，她一脸震惊，连忙说道：“我已经买好了三张离开善城的机票，再有十分钟，飞机就要起飞了，我们赶紧离开此地！”

    老九点头：“好！”

    说完，他架起杨辰，就准备要离开。

    “呃……”

    可就在这时，杨辰浑身如遭雷击，顿时僵在了原地，一股强烈的痛楚，遍布他的全身，像是要将他的身体给撕碎了，他忍不住发出一道野兽般的低吼声，面色一阵煞白，豆大的汗水，遍布他的全身。

    “杨大哥，你怎么了？”

    淮岚面色大变，看向杨辰一脸痛苦的样子，她有些慌了。

    老九面色无比难看，咬牙说道：“他应该是因为强行驾驭灵器被反噬了，看着反噬的强度，应该非常强大，他毕竟只有超凡七境中期的实力，能不能撑下去，还是未知。”

    “什么？”

    淮岚一脸呆滞。

    此时，杨辰浑身都是难以忍受的剧痛，他躺在地上，身体蜷缩在一起，满脸都是扭曲的痛楚。

    即便是当初，他服用黑博士的超凡药剂的时候，副作用都没有过这么强烈。

    他有种预感，自己如果撑不住，或许会被活活痛死。

