    

    顾瑾渊眯了眯漂亮的凤目，琉璃眸子中流露出一缕满意之色。

    不过，在姜绾芸打算离开的时候，他却还是没有放手。

    “陛下，您还有什么事吗？”姜绾芸疑惑看他，杏目中流露出一丝不解的神色。

    她都按照他的要求做了，他怎么还不愿意放人？这人虽然偶尔有些无赖，但也不是不守信用的人。现在这是...？

    “谁跟你说是亲脸了？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，葱白的指尖随即理所当然地点上了自己玫瑰色泽的艳丽唇瓣，“这里。”

    他的话语简单明了直白，姜绾芸瞬间就懂了他的意思，但他所指的地方...

    看着那色泽艳丽的菲薄唇瓣，姜绾芸暗中咽了咽唾沫，心里莫名生出了些怯意。

    虽然不是没有碰过，但被他这么直勾勾地盯着，大胆做这种事，她心里还是有几分怯懦的。

    但明显，不按照他的意思来又不行。他还得看奏章，她不可能一直在他边儿上坐着，耽误他的时间。

    所以纠结片刻之后，姜绾芸便咬牙做了一个大胆的决定——在顾瑾渊毫无防备的情况下，探出没被他握着的那只手，横过手掌挡住他的眼睛，然后飞快在他色泽艳丽的唇瓣上落下一吻。

    她虽然没有直接把手按在他眼睛上，但仅有的那一小段距离，还是让她触及了他纤长的羽睫。

    似乎是被她突如其来的动作惊住了，顾瑾渊在她手掌贴近的同时，长睫不由跟着微微一动。

    而他这一动，纤长的羽睫，便自然扫过了姜绾芸的掌心。微痒的感觉，不止是落在手心上，似乎...还落在了心上。

    离开他唇瓣的时候，趁着他还没反应过来，她又悄咪咪地近距离仔细观察了一下他绝色的容颜。

    毫无瑕疵，每一处都精致漂亮，足以让人生出羡慕感。明明不是特别刚毅的五官，但却总有一种强烈的凌厉感。

    这种违和，在他身上并不显得突兀，反而会让人有一种，九五至尊，本该如此的感觉。

    “陛下，您该放手了吧？”收回手，回到之前的安全距离后，姜绾芸便试探着，跟他提了放手的事。

    这回，顾瑾渊也很守约地没再找其他理由。她一问，他便大方放了手。

    只是在姜绾芸起身离开时，他“啧”了一声，像是抱怨一般，低声道了一句，“平时瞧着挺宁静的一个人，在朕身边，却总想跑。”

    “妾...”

    姜绾芸觉得自己有必要解释一下，但顾瑾渊却没给她机会，在抱怨完之后，他便摆了摆手，“行了，去玩儿吧，活泼一点儿也好。”

    “双十都不到的年纪，干嘛那么死气沉沉的。”

    说罢，他便兀自提笔，开始继续批阅奏章了。

    姜绾芸：“...”

    算了，看在他这么忙碌的份儿上，就不跟他争论了。默默认下他说的话后，她便放轻了脚步，悄悄出了御书房。

    出了御书房，她也没再回旁边的偏厅坐着，在这初冬时节，今日是难得的好天气，出去转转，应当比在屋内坐着更舒服。

