    天授六十六年，初夏。

    西陵神山上的冰雪融化，高原气温渐渐变暖。

    林渊下令西征，二十万龙渊军西进，直奔血陵城，准备攻打镇狱关。

    同时发出风云令，号召人族圣地、宗门, 前来助战。

    人族和血羽族的仇恨，由来已久。

    过去数百年时间里，血羽王朝一路东进，攻占人族数十座城池，奴役数百万人族百姓。

    在这场旷日持久的战争中，许许多多想要成为人族脊梁的圣地、宗门，曾经出山助战过, 但最终没能顶住血羽族的攻势。

    导致南荒州大片土地沦陷，无数百姓流离失所，沦为奴隶。

    若论仇恨，人族的百姓，圣地宗门，或多或少都和血羽族有血仇。

    只不过，在过去的数百年时间里，大周王朝在对面血羽王朝的进攻时，鲜少能够获胜，导致很多圣地、宗门轻易不愿出山相助。

    现在不一样了。

    龙渊神国以另一种身份，代表人族讨伐血羽王朝。

    再加上有炼狱城两次战役的胜利，人族的各大圣地、宗门，看到了取胜的可能。

    因此，不仅是龙渊神国册封的护国宗门前来助战，许多想要为人族的强盛出力的圣地宗门，全都汇聚到了镇狱关下，为龙渊军队助战。

    ……

    南荒州机关城中。

    宁青柠来到父亲面前，拜别道：“爹爹，女儿要去镇狱关, 云穹舰队需要我。”

    宁父乃是机关城的城主, 向来疼爱女儿，甚至十分纵容她的任性。

    早几年的时候，宁青柠确实非常任性，甚至做出离家出走，闯荡江湖的事情。

    不过，她在江湖上跌跌撞撞，碰得灰头土脸。

    自从去过一次炼狱城之后，整个人都变了，变得沉稳了许多。

    宁父叹气道：“孩子，云穹舰队交给你那几位师叔和师兄就足够了，过几年出落成大姑娘，就该找婆家了。”

    “我一定要去镇狱关，这是人族大义，我若不去，一生都不会甘心。”宁青柠十分执拗。

    “可是那里危险，血羽族生性凶狠，若是事有不歹, 你让爹爹怎么办？”宁父担忧道。

    “爹爹, 青柠已经不是从前的青柠了, 知道什么事情该做, 什么事情不该做，云穹舰队是我们机关城建造，我要看着机关城的战舰称霸天空，要让血羽族看看，这片天空不只属于他们！”宁青柠说到这里，语气中生出了几分铿锵之意。

    宁父知道女儿大了，留不住了，叹了口气，便看着她离开机关城远行。

    ……

    与此同时。

    西南熊州，捐毒国都城。

    这座都城是在原来的土城基础上扩建的。

    而且有鲛珠王朝的相助，现在的捐毒国都城方圆百里，已经形成了一片巨大的绿洲。

    自然而然的，也就成了西南熊州沙漠中最繁华的城池。

    纳兰秀茵拜别捐毒王：“龙渊国主传召，孙儿要带三百勇士前去助战，特来拜别爷爷。”

    现在的捐毒王，赫然正是当初引妖魂圣地和玄天宫进入地宫的那位老者。

    谷訾

    他叹口气道：“去吧。龙渊国主替我们报了仇，将捐毒最英勇的战士带去，妖魂圣地虽然灭了，但血羽族的血仇永远不会变。”

    纳兰秀茵拜别祖父之后，便带着三百捐毒勇士，骑乘骆驼，往北而行。

    驼铃声“叮叮叮”的在沙漠中回荡。

    ……

    远在南极陨星海的鲛皇宫中。

    现任鲛皇慕沧行考虑再三，才来到海神大祭司面前，商议道：“外祖母，孙儿想要御驾亲征，带鲛皇军队，前去镇狱关助战。

    “这或许是此生可以参与的，最宏大最波澜壮阔的一战，旁的事情都无法与之相比。”

    曾经林渊操纵鲛珠王朝皇权更迭之时，慕沧行和海神大祭司因为局势原因，不得不求林渊相助。

    然而，身为一位帝王，只要还有成为雄主的心，就不愿意受制于人。

    因此，慕沧行成功继位，登上鲛皇宝座之后，曾经考虑过，如何摆脱天剑宗的钳制。

    海神大祭司也在努力继续力量，等待时机。

    只不过，天下局势变化太快了。

    当林渊在龙渊立国，先灭妖魂圣地，再斩摩诃圣尊，接连击败血羽王朝军队。

    短短几年时间，龙渊神国已经成为了九州军力最强的王朝。

    局势变化太快，使得慕沧行和海神大祭司曾经的那些心思，变得那么可笑。

    他们之所以想要摆脱天剑宗钳制，其中一个原因就是担心林渊利用权柄，操纵鲛珠王朝，压榨鲛人族的利益。

    毕竟鲛珠王朝的皇位都掌控在天剑宗的手里，天剑宗完全可以扒在鲛珠王朝身上吸血。

    正因为这个原因，慕沧行和海神大祭司才在暗中谋划摆脱天剑宗钳制的可能。

    只不过，事情和他们担忧的完全不同。

    龙渊立国之后，根本没有压榨鲛珠王朝，除了那份关税减半的契约之外，林渊没有逼迫鲛珠王朝做任何事。

    事实上。

    由于龙渊神国的出现，压制住了血羽王朝，导致血羽族不敢出镇狱关。

    南荒州变得十分太平，使得原本被切断的商路，重新打通。

    王朝间的贸易越来越繁荣，鲛珠王朝的利益非但没有因为关税减半的契约而降低，反而收益更加丰厚。

    而且，随着龙渊神国立国之后，所展现出来的实力，已经远超鲛珠王朝。

    当两个王朝的国力相差不多的时候，两方确实还存在竞争关系。

    然而，当其中一个王朝出现了飞升之势，已经超脱了普通王朝的层级，竞争关系便不存在了。

    因此，慕沧行已经抛掉了之前那些念头，希望可以御驾亲征，参与这场宏大的镇狱关战役中去。

    海神大祭司悠悠叹道：“曾经对天剑宗的提防，倒是显得我们眼界低了。林渊的格局根本不在陨星海，你若是想去，那便去吧。与龙渊神国交好，肯定不会有错的。”

    几天后。

    鲛珠王朝的鲛皇水师从陨星海出发，沿着岭南河逆流而上，朝西陵州而去。

    不只是鲛珠王朝。

    各大圣地宗门，包括星灼宗、青鸾门、海鲸门，甚至是雪留仙宗，都汇聚到了西陵州，准备参与这场决定人族和血羽族未来千年命运的战争。

