    　　白亦清忍不住想笑，拿起面前电话拨通给法务部长：“来我办公室一趟！”

    　　很快，法务部长来了，陈旭在其耳边吩咐一番，法务部长直接就懵了。

    　　“这……行么？”法务部长凌乱的问。

    　　“这可是人家闻人大少说的话，你是在质疑他的诚信？”陈旭笑道。

    　　闻人端全程懵逼中，才反应过来：“陈先生，十亿太……”

    　　陈旭嘿嘿一笑，哪能不知闻人端想讨价还价？故意戏弄起这货。

    　　“哎呀，我忘记了，闻人大少可是将来闻人家的接班人，十亿怎么配的上他的身份呢？闻人大少投资，十亿太小克斯，来来，法务部长，记住改成五十亿！”

    　　陈旭一脸郑重的盯着法务部长说。

    　　闻人博则直接疯了。

    　　心想劳资是嫌少么？你大爷的。

    　　法务部长尴尬一笑，哪能看不出陈旭在耍人？

    　　事情牵扯到闻人家大少，哪有他废话的份，转身就去办，几分钟后一份详细的投资协议拟好送来。

    　　陈旭笑眯眯的将文件推到闻人端面前。

    　　闻人端是哭给陈旭看的心都有：“陈先生，一两亿我还是能勉强凑出来的！五十亿，是真没有！”

    　　“你没有，你爹还能没有？他可是闻人家掌家人！”陈旭笑眯眯道。

    　　“……”

    　　闻人端疯了，心想麻痹的，你是想玩死我么？这事儿要是传到家族里，他还不得被父亲给打死。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这会儿，闻人端是肠子悔青了，心想自己怎么就蠢的送上门给人耍弄！

    　　“为难啊？”陈旭看闻人端不说话，笑眯眯的问。

    　　闻人端一听这话，觉得是不是可以讨价还价下，连连点头。

    　　“为难不给足数也行，不过得用其他东西来代替，听说你们父子手上有不少鼎天科技的股份啊！没钱可以用股份来凑啊？”陈旭笑呵呵的说。

    　　“……”

    　　闻人端一脸无语，终于明白，人家在这等着自己呢。

    　　感情这混蛋搞出这些事儿，目标是为了鼎天科技的股份！

    　　这念头在闻人端脑海闪过后，他恨不得给自己两耳光，要不是他主动上门，陈旭哪有这机会。

    　　自己真是蠢到家了。

    　　一阵郁闷在心头闪过后，闻人端寻思这里是白氏，大庭广众，被陈旭虐一顿就虐一顿吧！也好过回家被家人喷死。

    　　鼎天科技的股份，价值先不说，对闻人家接手汽车城这项目起到决定性作用，给出去，回家后，被喷都是小事，继承人的身份那就不用想了。

    　　甚至还会连累到他父亲对闻人家的控制权！

    　　脑海闪过这些，闻人端一咬牙，拼了，马德！

    　　“钱和股份都没有，命有一条！你要拿去吧！”闻人端道。

    　　陈旭嘿嘿道：“真没看出来，闻人大少还是个硬骨头！”

    　　边说，陈旭边用手轻轻的拍着闻人端的肩膀。

    　　闻人端吓得是瑟瑟发抖！

    　　“哎，既然闻人少爷不愿意，那就算了！”陈旭道。

    　　听到这话，闻人端懵逼了，心想就这么放过我了？逗我玩么？这货怎么忽然就这么好说话了？

    　　陈旭淡淡扫眼闻人端：“闻人大少，你没钱又不愿意拿股份来换，还愣这干嘛？等我请你吃饭？”

    　　闻人端再次懵逼，心想，真的放我走？我不是做梦吧？

    　　这念头才从闻人端脑海闪过，忽然鼻孔一热，波波的鲜血就流淌出来。

    　　下意识，闻人端伸手去掐，谁知，鼻子的血还没止住，耳孔又开始流血了。

    　　“我……我这是怎么了？怎么忽然……”

    　　闻人端惊的喊了起来，谁知话说一半，喉头一甜一口血忍不住吐出。

    　　陈旭凝重看着闻人端：“闻人大少这是怎么了？快快叫救护车！”

    　　闻人端惊疯的捂着自己鼻子，扫眼到陈旭一脸邪笑，顿时明白，事情八成是陈旭搞出的。

    　　一直在旁的两名安保上前，扶住闻人端。

    　　陈旭吩咐：“给你们两人个任务，赶紧将闻人少爷送去医院！”

    　　“是！”两人应声就急匆匆的架着闻人端去了。

    　　闻人端满心的懊悔，自己装逼而来，结果装逼不成，反惹一身骚！

    　　这特码流血不止啥情况啊！

    　　人走后，陈天养上前问：“陈旭，看来这闻人家是吃定汽车城项目了！我们得小心。”

    　　陈旭笑道：“天养叔，汽车城的项目，我不点头，谁也拿不走！原本我还想，鼎天科技这硬骨头怎么啃下来，没想到，闻人端这小子自己上门送助攻！真是太谢谢他了！”

    　　“什么意思？”陈天养问。

    　　白亦清噗嗤的笑：“天养叔，陈旭除了能打外，医术也超级强悍！闻人端中招了！”

    　　陈天养想起自己之前断腿，几天就被陈旭治好，顿时惊呆的说：“是你弄出来的？”

    　　陈旭一脸正色：“老婆，天养叔，你们可别污蔑我，我是好人，闻人大少的事儿跟我一点关系没有！”

    　　陈天养一愣，哈哈大笑：“是是！我们都是证人！”

    　　白亦清听到这话忍不住扑哧一声笑了：“真是近朱者赤，天养叔这么正直的人都被你带坏了！”

    　　陈旭道：“我坏你还喜欢我？”

    　　“那怎么办呢？”白亦清脸红道。

    　　陈天养见小两口打情骂俏略微有些尴尬，岔开话题，问：“接下来，你准备怎么做？”

    　　陈旭阴阴一笑：“什么都不用做，等闻人霸行自己上门来送股份！”

    　　陈天养一愣，算是彻底明白陈旭想做什么了，忍不住苦笑。自己这侄儿真的是妖孽中的妖孽！

    　　而白氏发生这些时，帝都另一头的叶家内，叶长河在书房看着手下打印出的情报，眼里闪过淡淡的得意。

    　　“剑宵，这事儿做的妙，闻人端这蠢货，骄傲自满，以为能吃下白氏，不知死活，你这把火添的妙！”叶长河邪笑。

    　　闻人家内，闻人霸行的确是枭雄，只可惜儿子闻人端太废柴，几乎一丁点闻人霸行优点都没继承到。

    　　在闻人家族中，就连闻人霸行自己都不觉得废柴儿子能接班。

    　　才使得闻人千里逐渐做大，有了继承人的姿态。

    　　当然，这并不意味着闻人霸行就愿意眼见这幕，至少目前，闻人霸行对闻人千里的态度还是模糊的。

    　　当然，这些事儿，在叶家人眼里，是难得的机会。

    　　闻人家越乱，对叶家越有利。

    　　叶剑宵道：“我们目标从来不是闻人家，轩辕才是我们的竞争对象！给闻人端这里添把火，为的是将水搅浑！”

    　　叶长河眼里一闪而过欣赏，笑着点头。

    　　“做的好！多年的积攒，终于要到结果的时候了！我真期待！”

    　　话说到这，叶长河眼神投向窗外的远方，一脸的期待。

