    刚编辑好举报信的伯恩斯，点击发送后，却发现电子邮件的对外联系功能，被锁定了。

    他脸色一变，随即发现手机也被限制了：“该死！”

    与此同时。

    随着莫兰城的地热发电技术研究基地，开始测试3000米深度的四号井，地下岩层和深处岩浆的稳定，似乎出现一些变化。

    地下热量被热水循环系统“吸上来”，导致周围的深层地热能，和深层岩层结构，开始出现渐变。

    莫兰城的北部，就算是全球著名的黄石公园，距离不过是几十公里左右。

    这也是地热发电技术科研基地，设立在莫兰城的原因之一，因为当地拥有丰富的地热能资源。

    只是人类并不知道，这种盲目的开发，是否会引发其他不良的连锁反应。

    时间又在不知不觉中，过去了两个多星期，哈利博士的成果汇报，成功引起了诺亚会高层的重视，他被正式任命为莫兰基地的全权负责人。

    而伯恩斯则被解除职务，打发为一个后勤管理人员，还被限制了对外通信自由。

    四号井的实验非常成功，理论上的发电功率，可以达到2.2万兆瓦左右，这是一个非常良好的能源来源。

    其他两个地热发电技术的慢吞吞研发速度，让诺亚会高层选择相信哈利博士，双方一拍即合，准备下个月对五号井（6000米深度）展开实验测试。

    各种材料和人员，在诺亚会高层的支持下，迅速被调集到莫兰基地中。

    哪怕是大雪纷飞的寒冬，仍然没有阻挡诺亚会高层的热情。

    毕竟联邦那边，也陆续开发了不少“地热发电站”，这些挂羊头卖狗肉的核聚变发电站，让外界以为真是地热发电站。

    因此诺亚会、西洲联盟和露西亚，都在不约而同的押注深层地热发电技术，试图在这方面，追赶上联邦的脚步。

    毕竟现在核裂变的成本太高，而核聚变技术又没有成熟，之前各方合作的国际热核组织，也陷入了扯皮和瓶颈之中。

    无法在核聚变发电技术上，获得突破性进展，各方只能另寻他法。

    地热能就是在这样的一个背景下，进入了各方的重点科研项目之中。

    只是他们不知道，联邦早已经完成了可控核聚变发电技术，而且随着不断改进，技术越来越成熟。

    所谓的地热发电，不过是一个幌子。

    不过对于各大势力，加大对地热发电技术的研究，联邦其实暗中还是非常关注的。

    情报司的北美工作组，已经连续五次，向本土预警了北美激进的研究策略，可能导致难以预测的地质灾难。

    奈何联邦本土，对于诺亚会在北美的事情，也显得鞭长莫及，只能暗中加快各种布置。

    将内部的产业生产状态，从之前的蓝色状态，提升为黄色状态，距离战时的红色状态，就一步之差了。

    调整产业的生产状态后，本土和附属势力的工业农业生产指数，从之前的1.43，被进一步提升到3.2左右。

    产业指数，这是联邦对一个地区生产力和社会需求的比值量化。

    当产业指数为1时，即社会整体供应需，处于相对平衡状态，不过这只是一个理论上的数值。

    更加社会市场的实践证明，1.23～1.28左右的产业指数，才可以保证物价的平稳和发展需要。

    之前在蓝色状态中，联邦的产业指数，一直维持在1.3～1.4左右，显然是在做战略储备，需要社会供需处于略高一点的供大于求。

    现在一下子，将产业指数提升到3.2左右，就相当于人均产生量，被提升到人均需求量的三倍左右。

    这是一个非常庞大的数字，也只有联邦这种特殊体制下，加上各种先进技术的辅助，才可以做到这种程度。

    联邦各种物资的产量，迅速向特定物资倾斜，比如生产穹庐系统的原材料、生产超级公路的材料、生产农业工厂的材料之类，产能在调节下，出现了节节攀升的情况。

    另外还有核聚变发电机组、各种大型工程机械、矿物开采车、核动力破冰船、还有各种武器装备。

    都进入优先生产的序列之中。

    这种看似疯狂的产能爆发，仍然不是联邦的全部力量，而且对于民众的日常需要，影响其实并没有多少。

    因为联邦并没有产能过剩，导致商品滞销的情况，那些超出日常需要的产能，都被消耗在其他方面。

    在这一点上，资本主义是很难做到的，因为他们的产能必须进入社会流通环节，实现商品的交换，达到资金回笼的目标。

    但联邦的富余产能，并不进入社会流通环节，而是通过内循环，实现内部消化。

    在这个过程中，联邦的企业是可以完全不考虑盈利问题的。

    而联邦进入黄色状态后，外界并没有感到什么明显的异常，最多只是发现基建变多了，很多工厂满负荷生产。

    不是高层人员，是很难知道其中的生产力，究竟出现了什么具体变化的。

    暹罗的曼谷附近。

    丘达新在自己的办公室，接见了来自本土的三名特派员。

    “黄组长，好久不见，大家都别客气，喝茶。”

    拿着一份文件的黄富齐，笑着说道：“丘先生，我就长话短说了，这是需要您协助的一些事情。”

    丘达新接过文件，戴上眼镜后，仔细浏览起来。

    改造20座中型城市（50～100万人口），实现全面的一体化建筑设计，覆盖穹庐系统……

    建设总占地面积50万亩的农业工厂（一共10个），替代大约5000万亩的露天农田。

    建设战略储备库，6个大型食品储备库、6个大型生活物资储备库……

    建设全面覆盖式的超级公路……

    咕噜！丘达新哪怕是见过大风大浪，面对这样一份建设计划，仍然感到目瞪口呆。

    联邦的可怕力量，再一次让他认清自己，他定了定神：“黄组长，这些真的要在两年内情报完成？”

    “不，是计划两年内，如果情况有变……”

    原来如此，这不过是计划，丘达新估计五年内可以完成，就已经不错了。

    “……我们会根据实际情况调整，最快要在半年全部完成。”

    “半年吗？没有……什么？半年内完成？”此时丘达新才反应过来。

    黄富齐再次严肃的说道：“丘先生，你没有听错，这个计划最慢两年，最快半年，我们将启动辅助的战略调整。”

    听完详细的部署，丘达新才知道联邦是玩真的，为了保证计划的顺利，将在暹罗本地，招募大约300万名工人。

    至于工人的来源，除了城市的居民，还有当地农村的农民，至于农民变工人后，农田荒无的问题。

    联邦庞大的储备表示，这不过是小意思。

