    【叮，一级丹药房签到成功，获得养容丹一枚。】

    手里多了一个小指头大小的红色药丸，光是闻着气味，就感觉不是凡品。

    穆小天迫不及待的把药丸吞了下去。

    脸上顿时开始热起来，随之而来的就是针扎一样的刺痛，穆小天忍得眼睛都红了。

    心里对楚蕴和杭一宁的恨意更深。

    好不容易等到那阵刺痛过去，变成麻痒，又过了半个小时左右，脸上才传来冰凉的感觉。

    穆小天找了个公共卫生间，迫不及待的取下纱布，看到恢复如初的脸，这才松了一口气。

    他的脸好了，但是并不着急去学校，一个月时间，脸恢复如初，根本不可能。

    所以他决定再在家里呆一个月，到时候有人问起，就说去了国外做植皮手术。

    反正一个半月后，才是期中考核，他正好在家里好好修炼凝神决。

    前面半个多月，他心绪不定，修炼都荒废了，现在可得好好练，争取在期中考核的时候，好好打那个叫杭一宁的脸。

    楚蕴这边，第一天跑了四圈，第二天也跑了四圈，在杭一宁建议她多跑跑，甚至还说要亲自指点她训练的时候，她都拒绝了。

    跑步浪费时间，还不如窝在宿舍里修炼。她正准备跑几天就不跑了呢。

    之所以现在抽时间跑几圈，也是这具身体素质太差，得偶尔活动活动。

    在葵花宝典修炼到气境后期之前，还是稍微需要借用一下肉体力量。

    真要说实战对抗经验的话，她算是刻进骨子里了。

    压根不需要再学。

    “姗姗，既然你决定做体能训练，肯定就得和以前有所改变，光是每天跑几圈没什么太大的作用，这只能锻炼基础体能，咱们想要进入军统大学，以后为帝国效力的话，还有很多需要学的，至少对抗训练是一定要有的，你的天赋体能好，稍加训练，一定能取得很好的成绩。”

    杭一宁觉得楚蕴这样做，实在浪费天赋。

    “其实我觉得，女孩子只要强身健体就好了，姗姗既然不愿意，一宁哥咱们就别勉强她了吧，毕竟姗姗家里早就给她把以后的路都安排好了，其实姗姗不用吃这些苦。”邵沐音忍不住说道。

    楚蕴还没说话，杭一宁就不客气的道，“你家里也能给你安排，那你还训练什么。”

    一句话怼的邵沐音脸都白了。

    “姗姗，你好好考虑我说的，就算不打算走这条路，你也应该学点防身手段。”

    楚蕴有些无语，杭一宁这样子，是真的为原主好。

    直接把杭一宁拉到一边。

    “其实我私底下有在练功。”楚蕴淡淡的道。

    杭一宁眼睛一亮，“那就好，可是这和参加训练没有冲突啊。”

    “我没时间。”

    杭一宁眉心皱起，这才觉得不对，“怎么会，这是基本功，也是必备的。”

    “你反正私下也要练，干什么要躲着人。大家都是训练的，就算狼狈点也不丢人。”

    见楚蕴不说话，杭一宁叹了一声，无奈的道，“女孩子的确应该漂漂亮亮，要不我们找个没太阳的地方？或者去室内训练室？”

    楚蕴：......

    “我修炼的是内功。”

    这下轮到杭一宁无语了，“姗姗，你不会被人骗了吧？”

    和唐家相交这么多年，至今两家父母还有来往，从来没听说唐叔叔是修炼内功心法的。

    真要修炼内功，就不必上战场了，估计早就被皇室的人秘密收编了。

    唯一能有机会修炼内功心法，那就是足够优秀，被军校或者军统大学的大导师看上。

    这也是他的目标。

    楚蕴抿了抿唇，“是真的。”

    “那你给我看看。”杭一宁一脸你少骗我的样子。

    压根不信楚蕴手里真有啥内功心法。

    “楚蕴，原主说功法可以给杭一宁。”粉鸭子的声音适时响起。

    楚蕴见对方一副你拿不出来了吧的表情，“好吧。”

    “你跟我来。”

    杭一宁立即跑过去跟导师请假，看到邵沐音想跟来，直接说，“我会保证姗姗安全你，你去忙你的训练吧。”

    邵家这位姑娘，之前还当她和姗姗是好友，今天他才发现，似乎不是那么回事。

    这姑娘似乎没她表现出来的希望姗姗好。

    而且心思颇重，姗姗这么单纯，跟她交往肯定吃亏。

    不理僵在原地的邵沐音，杭一宁拉着楚蕴就走。

    楚蕴上了宿舍楼，拿出葵花宝典递给杭一宁。

    杭一宁一看那四个大字，就眼角一抽，“这东西你从哪来的？”

    “偶然得来的。”

    “怎么偶然得来的？”

    楚蕴目光沉了一下，看了眼杭一宁，有点后悔答应原主不崩人设了。

    吸了口气，“古玩店淘来的。”

    杭一宁：......

    杭一宁扶额，“姗姗，你没看过武侠剧吗？”

    “而且这书还是印刷的，新的，你觉得武功秘籍会是这个样子？”

    粉鸭子笑呵呵的瞅了后宫系统一眼。

    嘿嘿一笑，“小糯米，你下次要不复制的时候，弄的旧一点。

    现在这样，是不怎么像真货。”

    后宫系统：......“好.....好吧。”

    是他考虑不周了。

    “姗姗......”杭一宁连翻都没翻一下，直接把书捏在手里，不准备还给楚蕴，“咱们别傻了，听话，老老实实训练，以你的资质，好好努力，不是不能被导师是收为弟子的。”

    楚蕴漠然的看着他，看的杭一宁都有点心虚了。

    摸了摸鼻子，“乖，听话。”

    听个鬼的话。

    楚蕴吸了一口气，“打我。”

    杭一宁愣了一下，“傻姑娘。”

    楚蕴气不顺了，“你不打我，那我动手了。”

    杭一宁无奈的笑，“好了我知道你生气，你想怎么打就怎么打吧，别打脸就成，你也知道，你一宁哥可是有小迷妹的人。”

    收了她的‘功法’，让小丫头出出气也好。

    楚蕴冷冷一笑，“嗯，不打脸。”

    “那就......”

    来吧两个字还没出口，就看对面他看不起的小姑娘冷着一张小脸。

    压根没看她出手，一只白皙的手掌就落在他胸口。

    “砰~”

    杭一宁四仰八叉的后退了三米，然后轰的一声躺在地上。

    后脑勺咚的一声撞在水泥地上。

    “一宁哥现在信了吗？”

    杭一宁龇牙咧嘴的甩了甩头。

    脑袋有点晕。

