    自从上岭镇发现僵尸巢穴，至今又过了将近一个月时间，德化城终于再次派出一支像样的军队。

    这支军队约一千人左右，名为飞羽军，身着统一的黑色制服，手持明亮的刀枪，帽子上插一根羽毛。

    飞羽军虽然不如白甲军，但这整体的精气神却比先前那些军痞强多了。

    此时飞羽军已经向着僵尸巢穴进发，军队后方跟着四百军痞，再后方则是征调来的民夫。

    张合带着几十民护卫队员给军队充当民夫，也跟在队伍后方。

    飞羽军一千人的军队，从二十多个镇，各征调了五十人充当民夫，加起来有一千多人，民夫比军队还多。

    而且民夫还得自带伙食，甚至军队的伙食供应，也全都是从各镇征调而来。

    幸亏这里路程比较近，耗费不是太多，若是路程远一点，所需民夫数量还得翻上两三倍。

    “公子，别的镇都是征调佃户当民夫，咱们怎么自己来了？”

    胖虎走在张合身边，背上扛着一只麻袋，走起路来倒还挺轻松的。

    张合闻言在胖虎脑袋里狠狠敲了一记，小孩子就得经常打，这才当过了几天舒坦日子，就快要忘记当流民的苦了。

    “你们每天除了操练也没什么事，正好带出来拉练一下，还可以看看人家飞羽军是怎么战斗的。

    让佃农这时候扔下地里的活，跑这里来当民夫，地里的活怎么办？”

    能当民夫的都是壮男力，张合这一路上就见过许多民夫唉声叹气地念叨着自家地里的活。

    粮食减产可是关系到一家子肚皮的大事。

    胖虎揉着鼓起包的脑袋，一脸委屈，眼泪都快要下来了。

    “我就是问一下嘛，都快被打傻了。”

    张合不置可否，背着手加快脚步向前走去。

    这时前方传来一阵震天的喊杀声，同时还伴有僵尸的嘶吼之声。

    显然前方飞羽军已经与僵尸打起来了。

    “你们留在这里别乱走，我去看看。”

    张合吩咐一声，就快步从侧面向前方绕去，他爬到一处高点，正好可以俯瞰整个战场。

    此时从山洞中冲出源不断地的尸潮，嘶吼着向飞羽军杀去。

    飞羽军见到这种阵势也毫无惧意，在一片开阔地摆出阵势，先是发了一轮箭雨，射在僵尸群中似乎没什么用。

    双方很快就正面碰撞到一起，僵尸悍不畏死，且生命力强大，只要不被刺穿心脏，那怕是脑袋碎了一地，浑身千疮百孔，仍然勇往直前，不死不休。

    而且每只僵尸的单体实力，比飞羽军士兵还要强一点。

    僵尸唯一的缺点是没有灵智，一切行为全凭本能，战斗中无视一切危险，从来都不会躲闪格挡。

    飞羽军方面力量没有僵尸大，受点伤会感到痛，身上破个洞就会死，面对悍不畏死的僵尸会心生恐惧。

    但他们是智慧生物，会使用武器，手持锋利的刀枪，会排列成各种有利战斗阵形。

    此时飞羽军摆出十个百人小方阵，阵形严谨，主将位于中央，不断指挥军队变换阵形，进退有序。

    僵尸与飞羽军各有所长，双方在数量上也不相上下，看来一时半会应该分不出胜负。

    张合在山坡上看了一会，僵尸的整体实力都提高了，若是先前黑水镇那种水平的僵尸，飞羽军应该能碾压过去，现在却是势均力敌。

    摇了摇头，从空间里取出一只陶罐，里面装了一些僵尸粪便。

    把僵尸粪便抹在身上，可以屏蔽僵尸的感知，使其不会对人类发起攻击。

    这是他养僵尸这么长时间，慢慢试验出来的。

    在抹完僵尸粪便之后，他才手捏法诀，身形渐渐变淡，最后完全消失。

    张合隐去身形后，慢慢地向僵尸巢穴所在的山洞走去，他此来除了观战，便是想去僵尸巢穴里走一趟。

    他小心翼翼地从战场旁边走过，却没有引起战斗双方的注意。

    山洞里的僵尸全都闻到人味出去了，现在只有张合独自行走在其中。

    山洞中的灵气比外面浓郁许多，张合一路前行，果然在这里也找到了一座人工堆成的石台。

    只是此刻高台上躺着一只浑身白毛的僵尸。

    从僵尸身上散发的气息来看，应该比上次遇到的那一只还要强一些，至少也有相当于练气中期的实力。

    张合悄悄地将飞剑握在手里，慢慢地靠近高台。

    这只僵尸似乎正处于一种修练状态，一团白色气息在口鼻间进进出出。

    当张合靠近到五六尺距离之时，手里的短剑抬起，准备悄悄地给对方心脏上来一刀。

    这只僵尸也许是感应到危机降临，突地站起身，向着张合所在的方向发出嘶吼声。

    既然已经被发现，他当机立断，一剑向僵尸心脏刺去，却被僵尸一爪子扫开，连带着张合也退了两步。

    这种白***爪子已经极为坚硬，能够抵挡一般的刀剑砍杀，但身体其他部位跟普通僵尸还是一样的。

    僵尸扫开短剑的同时，已经张开大嘴向张合面门咬来。

    这只僵尸速度丝毫不慢，而且力量也很猛，一爪子就能把人头大小的石头拍裂。

    张合可不想跟僵尸嘴对嘴地亲密接触，连忙施展御风术向后闪避，同时手一扬，赏了僵尸一粒雷灵草种子。

    “轰！”

    一声暴炸之后，烟雾消散，僵尸身上出现了一些伤口，但这些伤对僵尸没有任何影响，继续向张合扑来。

    “轰！轰！”

    张合一边施展御风术在山洞里躲避僵尸的扑咬，不断地扔出雷灵草种子，对僵尸进行狂轰滥炸。

    这只僵尸被连续多次轰击之后，身上的血肉一块块往下掉，露出里面森森白骨，连肠子都已经拖到地上，但他仍然执着地追紧张合不放。

    只是身上的骨肉都快掉光了，这速度和力量自然是大不如前，终于被张合瞅准一个机会，一剑刺穿心脏。

    成功斩杀白***，他接连施展御风术也累得够呛，坐在僵尸身旁大口喘着粗气。

    过了片刻，他才拔出插在僵尸心脏上的短剑，看到短剑上面沾满了血液，突然想到这颗心脏也许有用。

    当即他将这只僵尸的心脏挖出，用一只木盒装好，这才收进了空间里。

    然后释放出一个小小的火球术，把僵尸的尸体烧成了灰烬。

