    百里苍听到永川王阖路向自己求教解困之法，便佯装不知葫芦关要塞被破之事。

    一副疑惑的神情，问道：“王上所言是指何事啊？那日在下已表达了拙见。”

    永川王阖路微一怔，便说道：“嗐，先生或许还不知，今日一早便收到葫芦关的紧急军情。”

    “朝廷军忽然发动了猛烈攻击，我军不敌。葫芦关已……已经被攻破了！”

    百里苍一副惊异之色，说道：“这么快就被攻破了？”

    永川王阖路丧气地说道：“那朝廷军忽然不惜一切代价，跟疯了似的攻击，誓死要夺下葫芦西关要塞！”

    他略一停顿，看向百里苍，接着说道：“这还不止，葫芦关被攻破之后，我儿阖向率军奋勇抵抗，但无奈寡不敌众，边打边退，现已被围困在了川南之地。”

    百里苍说道：“川南之地？那里虽背靠大仓山系，属山区地形，但并无险关可守，恐难以为继啊！”

    永川王阖路着急地说道：“可不是嘛，先生这次可要助我啊！”

    百里苍回答说：“王上，是觉得在下有什么可以帮得上的吗？”

    永川王阖路说道：“本王派至帝都的密使，至今毫无音讯，也无法知道太后的意思。先生素来与帝都皇室交好，还请先生能够从中周旋。”

    珞衣心想，都已经兵临城下，火烧眉毛了，原来这永川王还寄希望于与朝廷和解啊！不禁十分失望！

    百里苍微微一沉吟，说道：“王上，此忙在下恐怕帮不上啊。自从当年先帝蒙难，太后掌权之后，在下从未与皇室接触过。人微言轻，恐怕尽不上力啊。”

    永川王阖路不禁很沮丧，说道：“如果连百昙谷百里氏都说不上话，这让本王该如何是好？”

    百里苍想了一下，说道：“王上，请恕在下直言，依在下之见，朝廷在接见了密使之后，并无任何表示。”

    “甚至将密使扣押在帝都内，紧接着便忽然对葫芦关发起决定性的攻势，这其中的意味，王上可以品味一下。”

    永川王阖路听他这么一说，不禁心生疑窦地看着他，半晌不语。

    “先生之言，是说太后她……”

    “正是！如今密函在她手上，只要她付之一炬。任王上如何说，都只是非议朝廷，诽谤太后！”百里苍说道。

    永川王阖路一下呆住了，忽然间一拍脑袋，咒骂了一句：“本王真是老糊涂了！老糊涂了啊！这欲加之罪，何患无辞啊！”

    他不禁呆呆地坐在椅子上，一脸懊悔之情，半晌不语。

    百里苍劝道：“王上，以在下之见，如今您实力尚在，当应及时决断。”

    永川王阖路呆滞地看着百里苍。

    百里苍继续说道：“据在下所知，您尚有王宫侍卫队，及川西的陈仓、上水两地边防驻军，还有上党坡军营的预备役，兵力不下三四万之众。”

    “王上理应尽快撤离川都，退到西北的平坂城，保存实力，以图东山再起。届时，再想法与雅拉王取得联络，一西一北共谋大事！”

    永川王略感吃惊地盯着百里苍，一时不知在想什么？

    过了片刻，他缓缓地说道：“我儿阖向该如何？若撤往平坂城，他估计无法及时抽身，安全撤往平坂城的。”

    百里苍轻轻叹了口气说道：“川南之地虽然无天险，但是毕竟是山区，朝廷军一时之间也奈何不了世子。”

    永川王阖路又良久沉默不语，过了好一会儿，方才说道：“容本王再斟酌一下。”

    百里苍见永川王再无言语，便与珞衣起身告退。

    ……

    两人出来王宫后，珞衣不禁问道：“爹，你说永川王会听从您的建议吗？”

    百里苍想了一下，回答说：“估计难，我看他的眼神不坚定。”

    “何况他也知道只要自己撤往平坂城，那世子阖向估计就凶多吉少了。如果留下来，他觉得或许太后会感念他的投诚，而饶他一命。”

    珞衣吃惊地说：“爹的意思是说……永川王会开城投降？”

    百里苍缓缓地点了点头，说：“可能。”

    珞衣说道：“他永川王不会这么傻吧？那到时可就命不由人了。”

    百里苍不由地感叹道：“当年我所认识的永川王阖路……早已死了。”

    珞衣虽然不知道当年的永川王是何等的人物？

    但是从父亲所表达的，也能感觉到那一丝悲怆之情。

    正在这时，百里苍忽然淡淡地说了一句：“有人跟踪。”

    珞衣正欲四下看去，百里苍急忙说：“别动。”

    ……

    于是，他们出来王宫后，便径直朝着王宫的南城门走去。

    在转过城门之时，珞衣果然发觉有一人远远地跟随。

    “爹，那是什么人？”珞衣问。

    “还不清楚，但看样子身手可以，不像是宫内的普通侍卫。”百里苍说道。

    两人正说话间，已经沿着高大的城墙走出了一段距离，那人仍然远远地紧追不舍。

    百里苍跟珞衣示意了一下，两人转身走进一条小路。

    然后，便站在那里等着那人走上来。

    果然，在小片刻之后，那人便追了上来。看到两人忽然站在他面前，一下怔住了，然后突然便转身便逃。

    珞衣见他欲逃，纵身一跃，便挡在那人面前。

    那人情急之下，朝她抓去。

    她手一挥，用剑鞘挡开了那人的抓势。

    但是那人的力道倒是很大，不禁让她心里一怔。父亲猜的果然不错，这人身手不错！

    那人被挡开了一招之手，也是一愣。便不再逃脱，举手便又向珞衣攻来。

    珞衣也不敢再大意，凝神与那人缠斗起来，转眼间便交手了十余招。

    不过，这十余招下来，珞衣也渐渐察觉出那人虽然武功不错，但是她应付起来还是没有啥问题的。

    只见她心中一动，主动卖出一个破绽，长剑斜斜地刺向那人。

    那人心中一喜，便朝她手腕抓去。

    但就在那时，珞衣忽然剑锋一转，化解掉了那一抓，反手剑锋便落在了那人脖颈之上。

    那人见状停住了身子，不再反抗。

    “说！为什么跟踪我们？”珞衣问道。

    “小的……小的没有跟踪姑娘啊。”那人回答说。

    “那一路鬼鬼祟祟地跟在我们后面做什么？”珞衣问道。

    “没……没有啊。我也是刚好路过。”那人回答。

    “还狡辩？”珞衣厉声说道。

    就在此时，百里苍忽然喊道“小心”！

    人随声至，一掌拍在那人肩部，将他打出了一丈开外。

    珞衣方看到，一根细细的银针从那人身上掉落。

    “卑鄙！”

    珞衣正欲挺剑上前，忽然从路口一下又冒出来了四个人。

    显然，正是那人的同伴。

    百里苍在她耳边说道：“不要纠缠，想办法脱身。”

    不过，那几名同伴到场之后，也并没有发起攻击。只是扶起同伴，小心地提防着他们。

    百里苍看着情势，便说道：“走。”

    珞衣边防备着那几人，边随着父亲离去。

    不过，那几人竟然也没有追来的意思，他们便径直往客栈去。

    ……

    两人回到客栈时，郁梁已经等在房间里了。

    “郁梁参见宗主，大小姐。”郁梁行礼说。

    “有什么消息吗？”百里苍问。

    “手下刚得到消息，朝廷军总指挥杜孜康，留下了缪燮指挥对川南之地的永川军进行围剿。自己已经亲率大军在赶来川都的路上了，预计明天便会兵临城下。”郁梁禀报道。

    “这么快！”

    珞衣不禁吃惊地说道。

