
　　id="con1085383">

　　！

　　李世民道：“不错，不错！”

　　对于马周，李世民是愈发的喜欢。因为在马周这个年纪，能不卑不亢，谈吐得当，而且马周这一份气度，很让李世民赞许。

　　最关键的是，李世民相信杜启的眼光。

　　杜启一向是极为老辣的。

　　杜启看上的人，都不是什么普通人。

　　李世民心思转动，思考着杜启递交来的国书。杜启立国，且依旧归属大唐，认大唐为宗主国，李世民只能是应下，他不可能拒绝。再者也无法阻拦，毕竟杜启所执掌的夏国，不受李世民的掌握，李世民管不到。

　　李世民沉声道：“夏国建立，朕允许了。你转告杜启，好自为之。”

　　马周道：“在下一定如实转达陛下的话。”

　　李世民继续道：“马周，朕今天晚上在宫中设宴，为你接风洗尘。同时，也庆贺夏国的建立，届时朕安排人接你入宫，如何？”

　　马周道：“恭请不如从命，谢陛下。”

　　他不再逗留，告辞离开。

　　因为接下来，马周还要去长安的茶铺、酒楼，以及钱庄等地方。这次马周来，除了递交国书，也有杜启的安排，他要把书信交到各产业负责人的手中。

　　马周离开后，径直回居住的驿站，更换了衣衫后，走了一趟茶铺、酒楼、钱庄这些地方，把所有地方转了一圈下来，所有书信传达后，已经抵近申时。

　　这个时候马周才收拾一番，带着礼物径直往李家去。

　　长安李家，名声不显。

　　马周妻子李氏的父亲李贤，也就仅仅是朝中的礼部郎中，这是从五品的官职，而且礼部并非实权部门，算是比较冷清的部门。

　　不过好歹算是朝中官员，是能入朝议事的。

　　李家也是书香门第。

　　不过李贤对李氏的私奔离开，极为气愤。当时李氏私奔随了马周，李贤亲自找到了马周和李氏，让李氏回去，可是李氏打死不从，且还说已经许了马周。李贤最终说不再认李氏这个女儿，便直接离开了。马周知道妻子的付出，所以对妻子李氏是极好。

　　说起来，李家是书香门第，所以在李贤的打算中，是准备让女儿嫁给朝中的大佬，能搭上关系，使得他有再进一步的机会。

　　只是李氏找了马周，一个年近三十的穷酸，让李贤很是恼怒。若非是李氏已经跟了马周，李贤铁定要把人抓回去的。

　　马周带着礼物，到了李家的大门外，便上前叩响房门。

　　砰！砰！！

　　门环撞击着房门。

　　不多时，房门打开，门房走了出来。当门房看到了马周，一时间竟没有认出来。因为今天的马周，衣着不凡，身穿博领大衫，且尽是上等绸缎，一看就是衣着不凡。这一番收拾后，和昔日的马周早有了天翻地覆的变化。

　　即便是门房见过马周，也没有看出来。马周上前，道：“烦请通报李郎中，马周求见。”

　　“马周！”

　　门房一听，顿时惊讶了。

　　脸上尽是错愕。

　　要知道约莫两个月之前的马周，一副穷酸样，在长安大唐书院中读书也做点事，收入微薄，在长安这个城内，连养活自己都办不到。

　　“你，你，你真是马周。”

　　门房这一刻，很是诧异。

　　马周道：“自然是我。”

　　换做是以往的马周，门房直接就拒之门外，早就把人赶走了。可今天的马周，器宇轩昂，衣着不凡，自有一股不凡的气度。门房一时间摸不准，所以说了声等着，就快速返回去通报。不多时，门房又回来了，吩咐道：“随我来。”

　　马周拎着准备好的礼物进入，所有的礼物，是转交给了府内的侍从的。马周在门房的带领下，径直来到书房。

　　今天的李贤，早早就回家，没有去礼部做事。

　　恰好碰到马周来。

　　李贤盯着进入的马周，冷笑道：“马周，时隔两三月，你倒是穿得人模狗样。不管你穿着如何，老夫都告诉你，你永远是那个穷酸。也就是老夫的女儿瞎了眼，才被你欺骗。马周，老夫今天让你进府内来，不为其他，就是要告诉你，别看你穿得人模狗样。但老夫依旧瞧不起你，更何况，谁知道你如今做什么下三滥的事情。”

　　马周听到李贤的话，却是冷笑。

　　狗眼看人低。

　　马周原本是要缓和关系，可如今已经没有必要，他开口道：“李郎中，我今天之所以来拜访，有两件事告诉你。第一，悠儿跟着我，日子过得不错，而且已经怀了我的孩子，我们如今已经安定下来。第二，你虽说瞧不起我，但毕竟是悠儿的父亲，所以我回到长安顺便看看你。”

　　“说实话，如果没有悠儿，你李郎中如何，和我没有任何的关系。”

　　“你李贤，一个礼部郎中。”

　　“区区从五品罢了。”

　　“这辈子也就是这样，凭你的能力，还能够再度往上那是不可能的。尤其你仅仅是礼部郎中，并非户部、兵部、吏部这样的实权职位。”

　　马周正色道：“你这样的身份，凭什么瞧不起人呢？”

　　悠儿，是李氏的名字。

　　李氏名叫李悠。

　　马周一番话说完后，觉得整个人都舒畅了。即便因为李氏的缘故，马周不愿意和李贤撕破脸，可李贤的话，马周心中不爽，直接喷了回去。

　　李贤听到马周的话，更是愤怒起来。他蹭的站起身，冷冰冰的道：“老夫是从五品的礼部郎中，你瞧不起老夫的官职。”

　　“可是你呢？”

　　“你马周如今快三十岁，三十而立的年纪，应该能养家糊口，应该事业有成。可是你，却是穷酸，且眼高手低。”

　　“你这样的人，注定一辈子都穷酸。即便你现在穿得人模狗样的，那也是穷酸。滚，老夫的府上，不欢迎你。老夫早已经和李悠断绝了父女关系，不需要你来拜访。”

　　“下一次，老夫见你一次，就打断一次你的腿。滚出去！”

　　李贤已经怒不可遏。

　　他没有想到区区马周这样的穷酸小子，竟然敢喝骂他，简直是翻了天。23sk.Com

　　“告辞！”

　　马周拱手揖了一礼，转身离开。

　　他原本不愿意和李贤这般，甚至于希望缓和关系。可是马周一进门后，李贤的一番话，便使得马周没有了心思。即便发生冲突，马周也不后悔。

　　虽说他如今，仅仅是杜启的一个顾问，且内阁顾问没有品阶官职，但马周相信他将来一定会明耀光灿，会让所有看不起他的人知道，他马周并非普通人。

　　他可以光宗耀祖出人头地。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第854章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 