    任平生不管这声音是什么，也不管云瑶还在这下面镇压了什么，他此刻只想将烟雨的神魄救出来，无论造成什么后果，都在所不惜。

    “给我，破！”

    任平生挥舞着铁链，凶猛地朝那禁制斩了下去，在瑶光城的底下，是一片秘境，唯有将这外面的禁制阵法破除，才能进入里面，将烟雨的神魄救出。

    连续数十次挥砍之后，瑶光城下面的这一片禁制阵法终于开始松动了，或许是本就松动了，数百年前那次剧变，使得整个鸿蒙神界灵气衰败，碧海云天也不例外。

    就在这时，一道剑光忽然飞来，任平生察觉来者至少是太虚境级别的高手，用力挥动铁链，以天魔无赦朝那一道剑光挡去。

    “铛”的一声，天魔无赦撞在那道剑光上面，顿时发出震耳欲聋的声响，任平生手握着铁链，也感到双臂发麻不已，显然对方是和王纯阳一样，只差半步，就能踏入仙帝、神帝领域的高手。

    待剑光散去，任平生看见了那道人影，是个身穿青衣的男子，眉心一道青色神印，身上凝聚着一股极强的神力。

    任平生看出此人与云瑶关系匪浅，问道：“你是谁？”

    那青衣男子神色冰冷，冷冷地道：“我倒是想问，阁下是谁，今日闯瑶光城，欲图破开此处封印，目的为何？”

    “用不着你来管。”

    任平生不再去理会此人，又一刀向前面的禁制斩去，青衣男子目光一冷，厉声喝道：“阁下可知，如此下去就要犯下弥天大祸，还不住手！”说罢，两指一并，一道凶猛的剑气朝任平生斩了去。

    任平生回过身来，再次挥动天魔无赦，“铛”的一声，将那一道青色剑气阻挡住，心中一凛，这是无相剑气，此人……莫非竟是云瑶的弟子？

    青衣男子此时被禁忌仙子的无边永夜压制，神尊实力发挥不出来，只得想办法拖延时间等师尊回来，冷冷道：“我师尊将一些妖物魔秽镇压在瑶光城之下，此处阵法乃是关键，你若是将之放出，到时候那些妖物魔秽冲出来，祸乱整个东方仙界，谁来担当罪责？”

    “哦？你是云瑶的徒弟。”

    果然印证了任平生的猜测，原来师姐，也收徒弟了。

    原来这青衣男子却是云瑶后来收的徒弟，名叫许青衣，只见他冷哼道：“师尊的名字，岂是你能提得？再不离去，待我师尊归来，必将你二人打入凝幽之渊，永世不见天日！”

    “凝幽之渊？”

    任平生下意识往底下看了一眼，那云海之下，连神识也透不进去，一片黑暗虚无，果然不是普通的幽渊，云瑶究竟在这里做了什么手段，企图瞒天过海？

    从他刚才进来时就发现，整个瑶光城，乃至碧海云天，都很不寻常，云瑶实力那么强，又是神霄天阙四位天帝之一，谁敢来冒犯她？既然根本无人敢来犯，那她在这里弄这么多阵法，白白消耗无数灵力，绝对是有原因的……

    许青衣看他突然恍惚出神，找准时机，一剑刺了上去，任平生立时回过神来，冷冷一哼，手一抬，凭空生出无数道剑气，这些剑气纵横交错，一刹那将他环绕了起来，许青衣见状，急忙收剑往后一退，口中惊呼：“无相剑境！”

    不止是许青衣面露惊色，上边那些神尊仙王，包括司魂殿主在内，当看见此人突然施展出无相剑境，都大吃了一惊。

    “你为何会无相剑境？”

    许青衣随即凝定下来，莫非此人，竟偷学了师尊的功法？

    “哼。”

    任平生仍是冷冷一哼，不去解释，当初在凡界，他施展不出无相剑境，是因为修为太低，加上天地禁制，如今在神界，没有任何限制，要施展出无相剑境，虽无云瑶那么厉害，但也挡得住此时的许青衣和司魂殿主等人。

    无相剑境，其实也如同小天地一般的存在，练至化境，甚至比修炼者的小天地更加厉害，许青衣心里很清楚，他除非能够破去无相剑境，否则绝不敢轻易靠近，一旦被困入无相剑境，便是他这等修为，也很难再出来。

    任平生的无相剑境，目前至多只能支撑一夜，他要在那些人攻下来之前，将此处的禁制阵法破去。

    “轰——”

    一声声震耳欲聋的声音响彻云天，任平生每朝瑶光城下面的阵法挥斩一次，整座瑶光城便会猛烈颤抖一下，仿佛瑶光城，才是真正的阵眼所在。

    就这么直到第二天天亮时，瑶光城附近已经来了不少仙王神尊，他们并非瑶光城的人，也非云瑶手下的仙王神尊，只是任平生大概还没有察觉到，他这一夜的举动，已经令得半个东方仙界生变，昔日平静的云海，突然翻涌不止，在云海之下的幽渊，仿佛有着无数死去的神魔将要冲上来，伴随阵阵恐怖魔啸，许多人都开始恐慌起来，大概正如传闻所说一样，神界的幽渊就是人界的黄泉，无论是万万年来死去的神魔，还是那些枉死的怨魂，全都聚集在幽渊底下，一旦地狱之门开启，整个神界，也将沦为地狱。

    最终有人发现，这一切异变的来源，竟然是云瑶女帝所在的碧海云天，此刻的碧海云天，早已没有昔日的仙气渺渺，天穹之上黑云密布，瑶光城附近魔气滔天，若非亲眼所见，何人敢相信，整个东方仙界灵气最盛的地方，云瑶女帝的仙府，今日竟如同恐怖魔域一样？

    但众仙看见禁忌仙子在那里，他们没敢靠近过去，只在远处观望，这里到底出了何事。

    而细看来，瑶光城附近的黑气，那并不是天魔外道的魔煞之气，而是由于任平生破坏了此处阵法，使得某些封印松动，从幽渊之下涌上来晦暗气息。

    “糟了……”

    许青衣和司魂殿主都已经变了色，还有云瑶那两个小徒儿，仙儿和玉儿，两个小少女看着眼前一幕，也早已吓得呆住。可她们只知晓，师父镇压了一只不死鸟厉枭在瑶光城下面，至于那底下的凝幽之渊还有什么，慢说是她们，便是司魂殿主这样神通广大，能够洞悉三界的人都不知道。

    就在任平生打开最后一层禁制时，那瑶光城底下，忽然飞来一道冰冷的剑光，一剑直取他性命而来。

    “不好……出来！”

    瑶光城外面，禁忌仙子正支撑着悬天大阵，此时也似感应到了什么，手往虚空中一伸，直接破碎虚空，将任平生从瑶光城底下拉了出来。

    那一道剑光到底来得太快，即便是禁忌仙子瞬间出手，这一剑仍将任平生一缕头发给削了下来。

    “师尊！”

    许青衣等人皆是一惊，他们立即看清，那道剑光所化的碧衣女子，竟然是女帝。

    “云瑶……”

    任平生背上也凝起了一层冷汗，那容貌绝世，却又冷如冰山的女子，必定是云瑶的一道分身。

    “她竟留了分身在此。”

    禁忌仙子眼神一凝，云瑶的一气化三清，十分厉害，整个鸿蒙神界，目前所知晓的，也只她一人修炼出了这门神通，此神通与别的分身之术不同，分身与本尊相差无几，甚至可以有自主的意识。

    云瑶早就在此留下了一道分身，但在鸿蒙神界，修炼分身也颇有忌讳，因此她的这一道分身，平日里是不会出来的，乃是最后一道防御，一旦瑶光城下面的阵法破去，这一道分身便会破关而出。

    只是这一次，大概她也没有想到，她布在瑶光城下面的阵法，会让人破去。

    “你们守在此处，任何人靠近，格杀勿论！”

    这一个云瑶，十分冰冷无情，吩咐了许青衣等人一句，立刻往外面飞了去，而她出去之后，目标却并非禁忌仙子和任平生，反而将两人视若无睹，只见她手一抬，顿时满天神雷涌动，竟以无上神力，一下朝整座瑶光城镇压了下去。

    “轰隆——”

    一声巨响之后，瑶光城附近的云海，立刻停止了翻涌，那幽渊之下，也不再有魔啸之声传出，好似真的被她的神力，给镇压住了。

    远处的人都暗暗一惊，她的修为究竟已经到了什么地步？就连一道分身也如此厉害，难道她已经……修炼出第二重元神了？这怎么可能，想到此处，众人更是惊骇无比。

    就在那些仙王神尊惊疑之际，云瑶的这道分身，终于向禁忌仙子射去两道冷冷的目光：“禁忌仙子，你今日带此人来犯我瑶光城，目的为何？”

    冰冷的声音，回荡天地，让人不寒而栗，眼前的这个云瑶，显然是没有七情六欲的，所以也没有任何感情。

    任平生远远看着她，心想云瑶的这道分身，似乎不认识他？她居然真的可以，修炼出另外一个，一模一样的自己。

    他当然也知道“一气化三清”这门神通，可此时怎么看，都感觉云瑶的修炼方法，有些邪异，她就一点也不担心，眼前的这道分身，终有一日，会完全脱离她的掌控，而自生意识，背叛她吗？这便是神界修炼分身的忌讳所在，这并非无稽之谈，很多年前，有位修为通天之人，逆天修炼出一道分身，可最后，那道分身，居然自生意识，杀死了本尊。

