    此刻大周皇朝的疆域内，一支千人数量的大周军队正在疯狂逃窜。

    而在他们的身后，上万数量的黑甲骑兵正在追击。

    那些黑甲骑兵犹如死神一般，手中兵戈上面的血迹还未褪去。

    半天前，秦轩率领的军队势如破竹，仅仅几个时辰的时间，就攻破了大周皇朝的防线，一路冲杀到大周境内。

    当时的秦轩依据战场的情况，制定了先小规模骑战，最后汇聚皇城决战的战略。

    于是就出现了如今的局面。

    由秦轩率领的百万大军为中军，径直挺进大周皇城。

    而其他三百万大军分为数十支小队，像河流的支流一般，由大周皇朝各地，朝着皇城汇聚。

    而汇聚的过程，也在不断地消耗大周军队的有生力量，同时切断大周皇朝各地与皇城的联系。

    等到决战之时，秦轩所率大军攻打的就是一座孤城。

    大周皇朝的疆域版图上，一条如黑色巨龙般的洪流朝着皇城径直行进，那就是大秦的中军所在。

    在行进的大军中，一辆由金铁铸就的战车上插着大秦的黑龙旗，黑龙旗下是身穿白色龙衣的秦轩。

    此时的秦轩望着前方的山谷，深邃明亮的双眸中露出思索的神色。

    “虽然大周皇朝国力衰微，实力弱小，但是也不应该这么容易就打进来了啊。”

    这次攻打大周皇朝实在是过于顺利，顺利的让秦轩都觉得有些不真实。

    大秦是兵强马壮，但在自己不出手且分兵两处的情况下，这种差距并不是如天堑般的难以跨越。

    更何况大周皇朝作为防守一方，还有天险地形可以依靠，就算会败，也不应该败得如此之快。

    之前数个时辰的战斗，秦轩都看在眼里。

    那些大周皇朝的士兵们，在看到大秦军队进攻后，眼中毫无战意，所以才会一触即溃。

    想到这里，秦轩再看向前方的山谷。

    “传朕军令，中军停止前进，左右各分出十万士兵，绕路至山谷两侧，探查山谷两侧高地是否有伏兵。”

    “是！”

    传令兵迅速将秦轩的军令传下去。

    其中一些将领在听到后，都觉得秦轩实在过于谨慎。

    大周皇朝一共就那么多兵力，怎么可能还有伏兵来埋伏他们。

    不过虽然将领们心中吐槽，但还是尽心尽力的将秦轩的军令贯彻下去。

    于是两支十万数量的军队，朝着山谷两侧绕去，如两条弯弯的河流，从谷口流向两侧。

    而秦轩所坐镇的中军，就这么在谷口外静静的等待着，气氛寂静。

    每一个士兵本来都是有着高昂的激情，但是经过突然停止进军的命令后，他们心中的热火仿佛被突然掐断了一般。

    只不过在听到这是皇帝陛下亲自下达的军令后，他们便再无一句怨言。

    因为他们相信他们的皇帝陛下，相信他们的天。

    金铁铸就的战车上，秦轩靠在洁白的狐皮椅上，闭目养神。

    轰隆隆！

    大地开始震动，如惊雷般的马蹄声在山谷两侧响起，且声音越来越近。

    在听到如雷震的马蹄声后，秦轩所在中军的士兵纷纷进入状态，警备着山谷两侧。

    而一些将领则是面色凝重，眼神中写满了不可能。

    轰隆隆！

    声音终于到了耳边，山谷两侧先是各浮现一抹黑色，然后是大片的蓝色如海潮般蔓延地平线。

    那两抹黑色正是秦轩派去探查山谷两侧情况的两路骑兵，此刻他们正在朝着中军逃跑。

    因为在他们的身后，是数以百万计的陌生军队在追杀。

    “怎么可能！！大周皇朝怎么还有这么多的兵力！”

    “不可能的！大周皇朝的底蕴我们一清二楚，根本就没有隐藏的兵力。”

    “就算他们想隐藏，也要有那些兵力啊，大周的国力如此衰微，怎么会凭空多出这么多军队！”

    一众秦军的将领情绪纷纷惊恐起来。

    那如海浪般汹涌澎湃的蓝色军潮，带着势不可挡的气势，要将他们彻底淹没在此处。

    行军打仗，最怕的就是战场上的突发状况。

    更何况这已经不能说是突发状况了，这一看就是对方早有预谋，埋下的陷阱。

    幸好皇帝陛下令两路军队前去探查一番。

    否则等到军队进入山谷，两侧的伏兵四面围剿，那可真是不堪设想！

    想到这里，将领们纷纷看向秦轩。

    皇帝陛下不仅修为高深，堪比神明，就连军事素养也这么高，实在是令人敬佩。

    而此时这种情况，他们唯一的依仗也就是战车上的秦轩了。

    此时的秦轩早已睁开了双眼，深邃明亮的双眸盯着幽深的山谷。

    耳旁两侧是嘈杂的马蹄声与喊杀声，但秦轩依旧平静自如。

    不是说秦轩有什么良策，而是战场之上，就算遇到了再大的事，为帅者也要保持冷静。

    这是作为一个统帅应该拥有的最基础的素质，也是反败为胜，率领军队走出逆境的关键所在。

    其实就在刚才山谷两侧刚传来马蹄声时，秦轩的天涯镜就接收到了一则来自张居正的消息。

    【张居正：陛下，据龙影卫传来消息，七大皇朝已结成联盟，共御我大秦！】

    张居正以最简短的话语，让秦轩知道了当下的局势，还有两侧的伏兵究竟是从何而来。

    首先说一说龙影卫。

    在每个国家中，情报组织都是必不可少的一环，而之前大秦的情报组织叫秦谍司。

    而先帝驾崩后，将自己的保安团秦卫和情报组织秦谍司都交给了林云辅掌控。

    当秦轩称帝后，并没有将秦卫的掌控权收回。

    但是秦谍司的掌控权秦轩却是在第一时间将其牢牢掌握在手中。

    因为秦轩心中也知道，情报组织对于一个国家是多么的重要。

    相当于眼睛和耳朵对于人体的重要性一般，是一个国家不可或缺的一环。

    但是，随着大秦疆域的一步步扩张，秦谍司的情报系统逐渐有些跟不上大秦扩张的节奏了。

    毕竟情报组织中的谍子等的培养都不是一朝一夕能够完成的。

    他们需要严酷的训练，并接受全方面的考验才可胜任。

    所以在出征前，秦轩与林云辅和张居正讨论过秦谍司的事情。

    在三人的讨论下，为了让大秦的情报组织能跟得上大秦扩张的速度，秦轩决定将秦卫与秦谍司合并成龙影卫。

    秦卫的人都是筑基境的修者，有着超乎常人的能力，学起东西来也更快。

    而且秦卫的人都是先帝培养的死士一般的护卫，忠诚度更是没的说，并入情报组织是绝对可以信任的。

    所以，日后令人闻风丧胆的大秦龙影卫就这么成立了。

    龙影卫，顾名思义就是大秦这条巨龙的阴影之卫，负责暗地中的情报、暗杀、保护等工作。

    从成立的那天起，秦轩势要将大秦龙影卫培养成整个世界的地下冥神！

