    第1136章南元栖宣布恋情

    男主持人再接再厉询问，“唐小姐这般的风华绝代，那么不知道南导有没有心动呢？”

    话音一落，现场响起一阵阵激烈的喧哗声，观众们嘴里发出高喊，声音一浪高过一浪。

    南元栖的手搂住唐舒安的腰肢，目光直视着摄像机，态度不卑不亢，“不心动的话她就不会是我的女朋友，我对我女朋友的魅力还是很肯定的。”

    如果不心动就不会在一起。

    他不是那么随便的人，她也不是。

    唐舒安接过他手中的话筒，“对，我们在一起了。”

    她的语调很简洁，脸上带着满满的笑意在看向他时，眼睛晶亮晶亮的就像是盛满了星光。

    两人把话筒交给主持人，在背景墙上留下挨在一起的签名，随即走向会场里。

    直播间里。

    观众们炸锅了，弹幕刷动的速度飞快不按暂停的话，几乎没发看清究竟说了些什么。

    【啊啊啊，我靠我靠，南导果然跟唐舒安在一起了。尖叫.jpg】

    【呜呜呜，我失恋了，我的女神抛弃了我转身投入了南元栖的怀抱，我恨！】

    【南导一看就不是什么好人，女神你要是以后被家暴了，你就告诉我们，我们能把他给撕了。】

    【其实挺般配的，而且南导虽然脾气不怎么好但他真的不打女人，这一点你们大可以放心。摊手.jpg】

    ……

    弹幕吵的不可开交。

    红毯现场，主持人也没想到南元栖会直接宣布恋情。

    女主持人笑了笑，“看得出来，南导和舒安确实是真心相爱的，希望他们能够情坚如磐石。”

    “好，那么接下来要朝我们走来的这位想必大家一定不会陌生。”

    “她是经常占据微博热搜的流量女王，也是今年《璇玑传》里爱而不得的楚长老，现在，请你们大声的告诉我她的名字。”

    女主持人说完把话筒对准现场。

    刹那间，现场爆发出一阵阵震耳欲聋的高喊声。

    “颜知许！”

    “颜知许！”

    “颜知许！”

    ……

    粉丝们的手里举着灯牌，横幅，神情激动的呼唤着她的名字。

    在一声声的呼喊下，一辆黑色的房车停靠在红毯前。

    车门打开，一双玉足落下。

    颜知许走下车，嘴角噙着浅笑，不急不缓的走在红毯上。

    她走路的姿势摇曳生姿，一颦一笑间带着风情万种。

    墨绿色的礼裙，雪白的肌肤，烈焰的红唇勾勒在一起，组成了一幅色彩浓艳的画。

    强烈的视觉暴击。

    直播间里，待在屏幕前的观众们眼睛一眨不眨地盯着屏幕，手指快速的滑动屏幕截屏保存。

    【啊啊啊，姐姐鲨我，姐姐你看看我吧性别不要卡的那么死。兴奋.jpg】

    【美颜暴击，我的天，我已经要疯了好吗？红毯果然还是要看颜知许，我一个直女都差点被她掰弯。】

    【颜值高演技好家世好，这简直就是老天爷追着喂饭的宠儿。】

    【老天爷：阿许听话，乖乖张开嘴吃饭了啊。宠溺.jpg】

    【我不明白，这么优秀的人，老天爷究竟是给她关上了哪一扇窗？】

    【跟你聊天的窗。滑稽.jpg】

    【啊哈哈哈，你们是想要笑死我吗？果然自古弹幕出人才，秀儿，同样是九年义务教育你为何会这么优异？你是不是背着我们偷偷补课了？捧腹大笑.jpg】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷，就连黑粉也没敢跳出来找喷。

    (本章完)

