    伴随着徐越一行人的身影出现，立刻又再次收获了所有人的注视。

    王语嫣、木婉清两人的绝色不说，阿朱和阿碧也都是温婉可人，再加上小德子、鸠摩智和陈有道这忠犬三人组还外带一个小白脸段誉，一行人也算是各有特色。

    “二哥！”

    “二弟！”

    一行人出现，段誉和鸠摩智便来到了萧峰身边，似乎是看出了他心情不太好的样子。

    之前王爷就说了这次他有大麻烦了，看眼前这样子虽然不知道具体，却也知道所言非虚。

    “大人！”

    “越大人！”

    而同样的，一直没找到组织，在苦苦挣扎的三位北洋精锐，此时也满脸惊喜之色的来到了徐越面前。

    没想到竟然是这位军团大佬。

    也是了，也就是这种新晋大佬会特立独行点，或者说对于联络军团成员的方法还比较生硬，都被自己等人错过了。

    这位大佬虽然只是新晋大佬，但一身实力在乱入者中也算得上是强了，更是有能够威慑资深大佬的底牌。

    唯一需要忧心一点的地方，也就是此方世界的限定以及与他的匹配程度了，不过再怎么，应该也不会逊色于普通乱入者大佬才是！

    “哦，你们好。”

    徐越看着眼前三人，也就是点了点头，连名字都不认识。

    毕竟这次同时开辟的任务空间有点多，大佬倒是可以都清楚，但摇旗呐喊的人不认识却也是正常了。

    “大人，威廉?罗便臣乃是远东总督府的核心大佬之一，此次我们必须要借助所有的力量来抗衡才有全身而退的契机！”

    “还好大人交好到了萧峰，而我们也做通慕容复的工作，再拉拢到烤肉店的人，或许赢不下来，但却足够给他带来威慑。”

    “不然实在不行，就只有回归一途了。”

    几位精锐也算得上是老油条了，能够被安排进入这种任务当中，不管是实力还是眼力都还是足够的，当即便都连续的提出了建议。

    毕竟单论任务经历的经验和斗争经验，这位新晋大佬是不如自己等人的。

    每个人经历过的任务空间次数都是他的几倍。

    否则他也不会如此大大咧咧的就走出来了。

    他们都是用近距离的队伍频道所说的，理论上别人是无法得知。

    然而那将饶有兴趣的目光落在徐越身上的佝偻人影，却是发出了阴恻恻的声音打断了几人的交流

    “怎么？是觉得交好了萧峰，然后可以同我有对话的本钱了？”

    “我知道你，你的战绩也的确让人惊叹，在我还是你这年龄的时候，可还在浑浑噩噩的厮混着，你的潜力的确是超乎想象，完美的天赋，出色的实力，优秀的指挥，各方面单独拿出来都足够出众了，但可惜，潜力终究只是潜力，你还未达到自己的极限就遇到了我……”

    威廉?罗便臣此时将全部的目光都落在了徐越身上，随后轻描淡写的继续说道

    “合纵连横的手段拉拢到了太平道和萧峰，原本如果我不在这里的话，的确是足够让你搅风搅雨，让我们的人吃大亏，但想用这些就阻止老夫，这却也是妄想！”

    说完最后的一句，一股让人感到扑面而来的死亡之意，便是笼罩了全场。

    威廉?罗便臣脚底的落叶都在迅速的枯黄，并且向着四周蔓延而去，连带四周树木都开始枯萎发黄，好似被抽离着生命一般。

    这种现象，出现在这种武侠世界，当真是重重的冲击着所有人的感官，满脸难以置信。

    烤肉店的烤腰子，此时也是一阵头皮发麻，知道了今天恐怕难以幸免，随后眼神便开始变得空洞而缺少焦距，一副要坏掉的样子。

    想要老子死？那你也不要想活！

    “好邪异的功法，就让萧某来领教领教阁下的神功。”

    萧峰也是眼中揉不进沙子的人，加上对方一上来就开始针对对自己有恩的王爷，不论为了什么，自己都无法置身事外。

    当即便是率先攻去。

    浑厚的掌力扑面而来，让威廉?罗便臣身后的几位轮回者都不断的后退，威廉?罗便臣本人似乎也感到了稍微有些惊讶

    “倒是比想象当中要强。”

    地面上的枯叶在一股无形之力下，迅速的旋转，犹如形成了一道气墙，直接正面抗住了萧峰的攻击，连手都没动，仅仅只是外放之力就挡下了之前大杀四方的萧峰。

    这种能耐当真再次让所有人都鼓起了眼睛。

    “可惜毫无意义！”

    气浪反震，萧峰竟然被这一股力量直接平推，倒飞开来！

    哪怕在世界意志的压制下，哪怕不使用什么元素属性，纯粹就是靠着精神念动力，对方也能做到轻而易举的压制住加强过的萧峰。

    只是这种变故，让鸠摩智等人脸上却露出了茫然之色，不是说只输给王爷半招吗？怎么感觉哪里好像有点不对劲。

    一边感到不对劲，但作为结拜兄弟，鸠摩智还是丝毫都没有犹豫，直接催动‘大无相功’就欺身而上

    “二弟，我来助你！”

    这鸠摩智一出手，许多人便都眼中一亮，好俊的功夫，隐约竟然莫名感到了比萧峰还强！

    然而鸠摩智的遭遇，却丝毫没有比萧峰好多少，对方依然还是一副轻描淡写的表情完全化解。

    那种无论是谁都无法撼动分毫的感觉，让所有人心底都莫名闪过了一丝绝望。

    这里哪里冒出来的怪物！

    从意气风发到大受打击的慕容复，看着眼前的变化眼中也是一阵惊疑不定。

    “公子爷，是表小姐和阿朱她们。”

    包不同此时则是眼睛盯上了其他地方，神色一阵变化，看情况打是打不过了，只能想办法浑水摸鱼然后跑路的样子。

    反正双方的争夺焦点都和自己这边无关！

    现在表小姐她们到了，过去和他们汇合，然后一同撤离即可。

    不管如何，都是公子的安全为主。

    “不行！不能现在就走！”

    而慕容复，此时的神色则是显得有些狰狞。

    自己来杏子林，不是为了让萧峰踩着自己上位的，也不是为了灰溜溜的逃离的！

    自己要复兴大燕，就必须要有名气，有助力！

    现在正是绝好的机会！

    选择一方站边，而后顺势而为！

    想到这里后，慕容复心中也已经做出了决定，满脸的坚定之色……

    ————

    补更补更……