    离开通天城，陈铭没急着下线。

    通过通天城第11层副本，所获得的奖励还没查看。

    开启礼盒，陈铭见到三万元外币，以及一枚小小的精神石。

    这里是脑网络，精神石自然不是实物，陈铭想要获得精神石必须提交地址。

    之后，通天塔的运营商，会在线下将精神石寄给陈铭。

    留下地址，可是会暴露身份。

    更何况，这枚精神石很小，陈铭可不稀罕。

    通天塔的运营商很是贴心，他们猜测到有人不方便领取精神石。

    所以礼盒之中放置了一张兑换申请，可以将精神石兑换为等价的钱财。

    陈铭毫不犹豫选择兑换钱财，没多久，十万外币汇入了陈铭CL这个身份的账户之中。

    陈铭正打算下线，但赵沧澜发来语音通讯。

    “你小子可以啊，刚刚撩完女老师，现在竟然对11区的妹子出手了！”

    “你知不知道，你得罪的那个吉川光可是大有来头！”

    “他所属的吉川家族，可是11区的名门望族！”

    “吉川家族在11区的政界和商界，都有着一定的地位！”

    “你小子抢了人家的女人，吉川光肯定不会放过你！”

    陈铭和秋山舞挑战通天塔一事，可是引发了不少的关注。

    赵沧澜自然是亲眼目睹，陈铭与吉川光发生矛盾冲突的经过。

    如今，赵沧澜特意提醒陈铭，那个吉川光来头很大。

    陈铭对此有些惊讶，“我得罪的是吉川光，而不是吉川家族，莫非吉川家族会因为区区一个吉川光，从而对我出手？”

    “区区一个吉川光？”赵沧澜满头黑线，“小子，你还不知道情况是吧？”

    “吉川光可是吉川家族的接班人，而且，吉川光和秋山舞联姻，对吉川家族意义重大!”

    “也就是说，从表面上看，你只是抢了吉川光的女人，实际上，你可是坏了吉川家族的好事！”

    “你觉得，吉川家族会因此而放过你吗？”

    “根据执法部门的监测，吉川家族已经动手调查你的身份了。”

    得知这件事，陈铭表示知道了。

    他很清楚，星光卡不是万能的。

    面对实力强大的脑网络工程师，即便星光卡也无法隐匿身份。

    但陈铭没有着急，他知道星光卡能阻碍调查，他还有一定的时间思考如何应对这件事。

    这样一件事，很快便传入了唐破虏的耳中，他对此有些担心。

    以唐破虏的能量，如果他出面的话，肯定能化解这件事。

    可他现身的话，等于是暴露陈铭是华国人。

    一旦陈铭的身份暴露了，肯定会影响他征战海外。

    唐破虏迟迟没有出声，让赵沧澜对此很着急，“老头，你倒是说句话啊，这样一件事应该如何应对？”

    唐破虏笑了起来，“得知吉川光的身份，那小子没有拜托你我帮忙，他显然是打算自己动手解决这件事。”

    “既然如此，我们静观其变吧！”

    “你确定吗？”赵沧澜被吓了跳。

    “这次的吉川家族，可不像上次的朴氏财团那么好对付！”

    唐破虏笑而不语，虽然他嘴上说看陈铭怎么解决这件事。

    实际上，他已经在心里面思索对策。

    陈铭下线后，时间已经不早了。

    他没开灯，直接站在幽暗地房间里，透过落地窗眺望波澜起伏的大海。

    为了应对国内出现的敌人，陈铭成立了铭盟进行对抗。

    然而，国外出现的敌人，他没办法用同样的办法解决。

    陈铭很清楚，他终究还是太弱小了。

    要怎样才能强大起来呢？

    陈铭正在思考这件事的时候。

    华国旁边的岛国11区之中，秋山舞踩着夜色出门。

    虽然已经很晚了，但想到吉川光对CL的威胁，她顾不得那么多。

    秋山舞乃是顶级副本创造师竹之内的弟子。

    竹之内可是11区赫赫有名的大师。

    因为竹之内的关系，吉川家族没敢强行迎娶秋山舞。

    秋山舞知道，师父是站在她这边的，她希望师父能帮帮CL。

    当秋山舞抵达师父竹之内的住宅时，竹之内早就预料到秋山舞会过来。

    体型消瘦，留着板寸头，身着素色僧衣的竹之内像是个老和尚，他坐在洒满月光的院子里，等待秋山舞的到来。

    见到秋山舞，他苍老的脸颊上露出和蔼地笑。

    “师父，这么晚了我不想打扰您的，但是……”

    “我知道。”竹之内笑着给秋山舞倒了一杯茶。

    秋山舞捧着暖暖地茶水，她眼眸里满是期待，“师父，你肯定能帮我朋友化解这场危机，对吧？”

    竹之内遗憾地摇头，“我的力量比你想象中要渺小，我干预过你和吉川光的婚事，但结果如你所见，我失败了，我无法让吉川家族取消婚约。”

    “所以，在这件事上，我帮不了你的朋友。”

    “啊？”秋山舞大失所望。

    她眼眸里有雾气升起，“连师父您都帮不上忙的话，那CL岂不是很危险？”

    竹之内笑着点头，秋山舞疑惑不解，“师父您怎么还笑得出来啊？”

    竹之内缓缓开口解释，“我之所以笑，因为我看见了你生命里的变数。”

    “我无法阻止你们秋山家族与吉川家族联姻，我心里一直很内疚。”

    “这一次，我看见了希望，我为你感到高兴。”

    秋山舞惊讶万分，“师父您的意思是，CL能解决这件事，他真的是来历不凡？”

    竹之内再次摇头，“CL是何人我并不清楚，但其才华横溢，绝非一般人。”

    师父很看好CL，但秋山舞还是心里没底。

    毕竟，吉川家族来头很大。

    这一次，吉川光真的很愤怒！

    秋山舞有些后悔，早知道就不邀请CL一起挑战通天塔了。

    不过，后悔没有用，事情已经发生，只能找寻解决事情的办法。

    很可惜，这样一件事，师父竟然帮不上忙。

    秋山舞失落地离开了。

    秋山舞刚走，一个老太太从屋里走出。

    她不愉快地看向竹之内，“你分明可以帮帮那孩子，你怎么可以拒绝她？”

    竹之内起身回屋，他笑着解释，“温室的花朵经受不住风吹雨打，以前我太宠溺那孩子了，现在我打算给她一点苦头。”

    “如果她和她的朋友真的无法化解危机，到时候我会帮忙的。”

