
萨克埃尔和小巴尼看似势均力敌的对决仅仅持续了几分钟。

纳基话语刚落的下一秒，萨克埃尔就全身压上。

叮！

刺耳的锐响中，巴尼的剑刃被萨克埃尔的斧子以诡异的角度卡住。

小巴尼瞳孔一缩。

“你打得像个北方佬，”萨克埃尔的左臂斜交叉而上，准确无误地拿住对手前击的盾牌：

“想法却依旧是星辰人。”

小巴尼咬牙顶住对方的力度，两人面对面僵持下来，微微颤抖。

“须知，北方佬们心无旁骛……”

在力量的角逐中，萨克埃尔靠向近在咫尺的小巴尼，面无表情地摇摇头：

“从不犹豫。”

在所有人的惊呼中，萨克埃尔突然松开斧柄，任由小巴尼的剑刃划过他的肩头，带出鲜血！

下一刻，还未来得及庆祝战果的小巴尼只觉得脚下一虚，闪避不及的他就被萨克埃尔顺势借力，拦住腰腹，整个举了起来！

该死！

小巴尼惊怒之间，只来得冒出这个念头，就被萨克埃尔重重地摔落地面。

咚！

剧痛之下，头晕眼花的小巴尼知道大势已去，他忍痛喝道：

“奈，塔尔丁！”

就在此时，两道刺耳的风声从萨克埃尔的脑后逼近！

电光火石之间，萨克埃尔急急闪身，堪堪避开从奈手上射出的两只救命飞镖。

等他再回头时，迎接他的，就是塔尔丁毫不留情的刀锋和剑刃！

塔尔丁的刀剑轨迹极为诡异，一时逼得空手的萨克埃尔不得不回退几步，拾起一个雇佣兵留下的战锤。

小巴尼则趁机跌跌撞撞地起身，狼狈地翻滚出战区，被贝莱蒂一把扶住。

“怎么样？”贝莱蒂沉稳地问道。

“他的身手没当年那么利落了，体能也是，”小巴尼轻轻喘息，观望着接替他与萨克埃尔对上的塔尔丁，“而且背上有个不浅的新伤，这让他的动作有些滞涩。”

王室卫队的囚犯们齐齐围上来，重新为小巴尼找好武器，专心地听着先锋官和刑罚官的交流。

“很好，这么说，我们有机会？”

塞米尔摸着自己的剑，眯眼问道。

泰尔斯看着他们的短暂交流，突然发现这就像战争中，一个小型的军事会议。

小巴尼扫了一眼同僚们，沉默着。

几秒后，他在众人失望的眼神中摇了摇头：“我不这么认为。”

“他的本能和意识依旧清晰。”

“随时能把弱点变成优势。”

小巴尼接过布里递来的剑盾，用力咳嗽了一声：“我甚至怀疑，他刚刚是故意让我发现他背后的伤，引诱我攻击侧面，然后你们都看见了，如果我不攻那一剑，也许还不会这么快就……”

众人齐齐一凛。

另一侧，萨克埃尔和塔尔丁的动作都越来越快，后者的攻势又怪又急，兵器交击声就像风铃连响。

“那我们怎么办。”贝莱蒂表情不变，仿佛不动的山丘。

小巴尼紧紧注视着塔尔丁的动作。

“塔尔丁的动作很贼，他能拖时间，但……”

他没有再说话，但泰尔斯感觉得到，卫队诸人的情绪都低落了下去。

小巴尼摇摇头站了起来，眼神变得犀利：

“我一会儿再去换下他，这一次没有试探，我会不计代价击杀他。”

不计代价……

此言一出，贝莱蒂等人都沉下了脸色，塞米尔也皱起眉头。

“巴尼……”纳基表情犹豫，欲言又止。

但小巴尼却脸色坚毅，不给任何人反驳的机会。

“更重要的是，我会逼他让出通路，你们趁机带着王子殿下，向上跑，”他转向泰尔斯，让少年心中一紧：

“直到逃出白骨之牢，逃到地面。”

众人顿时神色各异：

塞米尔皱眉抱臂，贝莱蒂沉默无言，布里涨红了脖子支支吾吾，纳基和坎农则对视一眼，情绪低落。

看着他们的样子，泰尔斯冒出不妙的预感。

“很好，我们逃跑。”塞米尔讽刺地摇摇头。

这话在萨克埃尔与塔尔丁的激斗声中微不可闻，但听在众人耳中，却重若千钧。

小巴尼没有理会塞米尔的嘲讽。

他沉默了一会儿，重新开口：

“如果我和奈没成功，而他又追上你们了……”

他平静地扫视着每一个人，缓声道：

“接下来顶上去的顺序依次是塞米尔、坎农，然后是布里，纳基，最后是贝莱蒂……”

听到这里，泰尔斯心中一沉。

顶上去……

他们这是要……

“每个对手的战斗风格不同，接替之间差异很大，萨克埃尔适应起来需要时间，能拖更久……”

塞米尔冷哼一声：

“多久？”

小巴尼猛地回过头：

“能多久就多久！”

他冷冷地截断塞米尔：“明白了吗，次席掌旗官？或者你不满意自己排在第一个？”

塞米尔轻哼一句，不再作声。

泰尔斯注意到，小巴尼对塞米尔的称呼已经不再是“懦夫”。

少年看着这些脸上带着烙印，褴褛肮脏却神情严肃的人们，不禁开口：

“事实上，我们也能帮点小忙……”

但小巴尼毫不客气地拒绝了他。

“不，你必须逃走，殿下，”小巴尼扶上泰尔斯的肩膀，眼中情绪微漾，“逃到刃牙营地，借你的身份去找到军队。”

泰尔斯蹙紧眉头。

小巴尼凝重地转向激斗中的萨克埃尔：

“让他们用骑兵的铁蹄和魔能枪——来讨还公道，洗雪冤屈。”

卫队的众人们呼吸急促起来，

纳基张开嘴，欲言又止。

泰尔斯再也忍不住了，他甩开快绳把他向后拽的手，向前一步：

“你们真打算死在这里吗？”

小巴尼轻轻一顿。

“死？”

“当然不。”

他转过身，望了一眼白骨之牢的昏暗景象，神色复杂地舒出一口的长气：

“今天，我们才算‘活’在这里。”

语气萧索。

泰尔斯登时一怔。

听闻此言，本来还稍有波动的卫队们像是哑了一样，同时沉默下来。

“而我很荣幸与你们并肩作战，卫士们，”小巴尼背对着他们，握着剑柄按在心口，轻轻叹息：

“愿传承不灭，帝国永恒。”

一片沉默。

小巴尼的身后，贝莱蒂面无表情地举起拳头，轻轻砸上心口。

除了塞米尔，卫队诸人纷纷举起拳头，同样轻砸前胸。

看着他们的样子，泰尔斯只觉胸膛一紧。

还不等略有怅然的泰尔斯调整过来，下一秒，小巴尼就爆发速度，掠向战场！

“塔尔丁！”

他暴喝出声！

原本渐渐不支的塔尔丁闻言毫不犹豫地退后，以一个不怎么好看的姿势翻出战场。

萨克埃尔皱眉转身，马不停蹄地再次迎向小巴尼。

“来，我们了结这一切，守望人！”

铛！

兵刃相接，小巴尼表情狰狞。

这一次，他的动作明显比刚刚要危险得多，大开大合，丝毫不在意自己！

这让萨克埃尔不由一凛，那种危险感再次袭上心头。

他知道，这次，对手是认真的。

“现在开始，我接过先锋官的指挥权。”

另一侧，纳基刚刚扶住浑身大汗退下来的塔尔丁，贝莱蒂就果断地对众人开口：

“巴尼会给我们创造突破的机会，我们就趁势突进到阶梯，什么都不用管，全力向上，如果萨克埃尔拦住其中一人……”

他望了所有人一眼，答案不言自喻。

卫队们看了一眼场中的萨克埃尔，纷纷行动起来。

泰尔斯被贝莱蒂抓住手臂，向前拉去。

他看着几乎放弃了防守，以决死之志疯狂冲击着萨克埃尔的小巴尼，以及一直掠在旁边，目不转睛地捏着飞镖的奈，心情难受。

有没有……有没有更好的办法？

但就在此时，另一只手臂凭空伸来，死死按住贝莱蒂的肩膀！

阻止他和泰尔斯继续向前。

泰尔斯不由一惊，其他人也纷纷一怔。

贝莱蒂皱起眉头，不解地看向拦住他的人：

“塞米尔，你——”

“如果照小巴尼的做法，我们都会死的。”塞米尔冷冷地道。

他转向泰尔斯，眼露寒光：

“包括他。”

塞米尔的警告眼神让泰尔斯心中一凛。

贝莱蒂愣了一下，他看了一眼如疯子般进攻的小巴尼，随即怒显于形：

“那是最好的办法，更是先锋官的命令……”

但他没说完话，就被塞米尔狠狠打断：

“我们要足足向上爬十八层才能到地面！”

只见塞米尔指着萨克埃尔，斩钉截铁地道：

“而我们剩下六个人，就算一个个不要命地上，就能拖住他哪怕六分钟吗？”

贝莱蒂一愣。

“你跟他都做过刑罚官，贝莱蒂，上面有不少特囚都是你们从王都押送来的——他熟知这里的地形，迟早会追上来的。”

“那不是什么好办法，用你的理智想想，我们逃不掉。”

塞米尔严肃地看着每一个人：

“必须另寻出路。”

逃不掉。

贝莱蒂沉默下来。

他知道，对方说的是真的。

其他人也纷纷一凛。

另寻出路。

泰尔斯心中一动。

贝莱蒂沉默寡言却性情刚强，他不悦地看着塞米尔的行为，正要发作，但泰尔斯却突然出声：

“你的意思是，你有主意？”

塞米尔点了点头，指向石阶：

“往下到底层，我知道一条路，一个神秘出口……萨克埃尔并不知道，也许是我们唯一的生机。”

泰尔斯眼前一亮：

“你是说，白骨之牢的另一个出口？由炼金之塔的法师们建造的？”

炼金之塔。

贝莱蒂皱起眉头，跟塔尔丁对视了一眼。

塞米尔转向其他囚犯们，语气略显急躁：

“相信我，那是我们——灾祸之剑们原本准备的后路，我们的首领做事周密稳妥，他说有，那就一定是真的。”

贝莱蒂狐疑地看着他：

“那你们的首领……他人呢？”

塞米尔顿时一塞。

他满面复杂地看向泰尔斯：

“问他。”

泰尔斯挑了挑眉，下意识地把手上的剑背到身后。

他勉强笑着转移话题：“那个……应该是真的，诡影之盾和他们曾经为了这件事打起来。”

“那个出口，你确定行得通？”

塞米尔喘着气，无视着周围众人不悦的眼神：

“瑞奇已经找到了黑牢，不是么？”

“哪怕行不通，被追上之后，死在爬楼梯的路上或是下楼梯的路上……你愿意选哪个？”

泰尔斯皱起眉头，目光越过激斗的两人，看向他们身后的阶梯。

向上……

向下……

战场中，小巴尼不要命的一击狠狠撞中萨克埃尔的肋部，却被他一个膝撞击中，两个人同时闷哼着后退。

“我知道你们的打算，”萨克埃尔瞥了一眼远处的众人，有看看自己身后的石阶：

“那行不通。”

他的对面，小巴尼颤抖着举着盾，感受着手足的麻木。

糟糕。

这场战斗比他想象中更难。

萨克埃尔知道了他的决心，所以一直挡在石阶之前，不给他们任何机会，准备用最保险也最省力的方式……

磨掉他。

“只要我干掉你，”小巴尼咬牙道：

“就行得通。”

必须……争取机会。

他再度扑上！

另一边，贝莱蒂沉默了一会儿，但依旧摇头：

“巴尼正在全力给我们争取机会，他选的路可能希望渺茫，但我不会拿王子的性命跟你冒险……”

塞米尔一步踏上，按住贝莱蒂的肩膀，咬牙道：

“明知是必死的命令，还固执向前，这是愚蠢！”

贝莱蒂双眼冒火，一把推开塞米尔！

“刑罚官贝莱蒂，”眼见两人就要打起来，泰尔斯发话了：

“也许值得一试——他说得对，我们逃不掉的。”

贝莱蒂脸色一变：

“殿下！”

但泰尔斯摇了摇头，握紧手上的长剑。

“以璨星的名义，我今天才把你们放出来。”

“比起看着你们一个个去送死，”泰尔斯看着远方，目光幽深：

“我宁愿冒险。”

他的话让在场的所有人齐齐一怔，就连急着反驳的贝莱蒂也话语一滞。

快绳吐了口气，耸耸肩：

“啊，这就是他。”

卫队的众人沉默了下来。

此时，小巴尼怒吼一声，整个人撞上萨克埃尔，两个人滚作一团！

“无论向哪里，我们必须走了，”

一直注意着战斗的塔尔丁抓紧手里的刀剑，感觉到了什么：

“现在是巴尼攻势最强的时候，萨克埃尔也许腾不出手来阻止我们。”

贝莱蒂瞪着眼睛，看了看塞米尔，又看了看泰尔斯，似乎在犹豫。

纳基小心翼翼地插话：

“我觉得，殿下说得很有道理。”

“而且……我讨厌爬楼梯，更讨厌被追着爬楼梯。”

贝莱蒂的眉头越蹙越紧。

泰尔斯没有再管犹疑中的卫队，而是转向战斗中的两人，脸色紧绷。

“如果我们要向下走，有没有可能救下巴尼和奈？”

贝莱蒂抿着嘴，神情不忍：

“殿下，但是……他们本来就准备牺牲在这里。”

泰尔斯握紧拳头。

塞米尔冷哼一声：

“萨克埃尔不是丢个飞盘就会乖乖跑远的猎犬。”

他看着越来越激烈的战斗，寒声道：

“必须有人牵制住他——在他把我们大卸八块之前。”

牵制住他……

泰尔斯注视着萨克埃尔，狠狠蹙眉。

“你们刚刚说，混沌千军的关键，在于超越常人的感知、观察和注意？”

贝莱蒂叹了口气：

“是的。但是殿下，请您务必三思……”

然而少年没有理会他，而是转向其他人，喃喃复述道：

“感知，观察……”

泰尔斯突然抬头，扫视着众人：

“难道萨克埃尔就举世无敌了吗？”

“就没有人能够打败他？打败刑罚骑士？”

卫队的囚犯们面面相觑。

不少人显然还在塞米尔和贝莱蒂，在命令与冒险的分歧中挣扎。

“有的。”

正在此时，纳基却幽幽发话：

“萨克埃尔的成名之战，还有后续。”

后续？

泰尔斯眯起眼睛。

纳基耸了耸肩：“依然是大巴尼说的……”

“当年轻的萨克埃尔击倒了四十个对手，让北地人都面如土色的时候，那个大叔来了。”

泰尔斯奇道：

“大叔……什么大叔？”

卫队的囚犯们彼此对视着。

纳基抬起头，看了一眼与小巴尼相持不下的萨克埃尔：

“那是萨克埃尔此生唯一的败绩，最在意的敌人，也是他深藏心底的耻辱——他此后数十年两度挑战对方，都未能取胜。”

泰尔斯顿时一凛。

唯一的败绩？

纳基看着远处面色沉稳的萨克埃尔，叹息道：

“不仅仅因为落败，更因为敌人的技艺、血统、身份——总之，那个大叔的所有一切，都让萨克埃尔无比在意，无地自容。”

最在意的敌人。

泰尔斯转着眼珠。

“最重要的是，他们交手之前，在所有人的面前……”

纳基的话还未说完，他像吟游者一样，带着淡淡的慨叹和可惜道：

“那个传奇的大叔，他对年少气盛的萨克埃尔说了这样一句话……”

一句话……

听着纳基的话，泰尔斯的瞳孔慢慢地缩紧。

几秒后，小巴尼吃力地顶住萨克埃尔的反击，倒退几步。

他刚刚成功地给萨克埃尔留下了一道剑伤，但却没能把岿然不动的对手逼离开原位。

可恶，这样下去，他们找不到突破口……

正在此时。

“卡斯兰·伦巴！”

一个少年的声音响起，高亢尖利，飘荡在地牢里。

“记得他吗？”

思考中的小巴尼愣了一下。

听见那个名字，与他对峙着的萨克埃尔浑身一颤！

一张不曾褪色的面孔，满满浮现在他的眼前。

刑罚骑士瞥了一眼正在喘息的小巴尼，面无表情地回过头，看向站在一众卫队身前的泰尔斯。

贝莱蒂的表情极为紧绷，塞米尔全神贯注。

但这都比不上泰尔斯接下来的话。

泰尔斯盯着萨克埃尔，轻声道：“卡斯兰死了，死在他徒弟的手里。”

萨克埃尔的眼眶慢慢睁大。

卡斯兰。

卡斯兰·伦巴……

刑罚骑士的心跳慢慢加快。

“死……死了？”他似无所觉地反问。

“是的，撼地的卡斯兰死了。”

只见泰尔斯深吸一口气，缓步上前：

“但那个战胜他的人——纵横不败、无敌西陆的最强男人，白刃卫队的‘陨星者’瑟瑞·尼寇莱……”

萨克埃尔静静注视着泰尔斯，表情渐渐迷惘。

仿佛回到了过去。

泰尔斯吐出一口气，按捺住越来越快的心跳：

“他并没有忘记你，忘记他老师的对手。”

“在你坐牢的日子里，他托人给王室卫队带了一句话。”

泰尔斯紧盯着迷惘的萨克埃尔，咬牙道：

“一句你很熟悉的话。”

他不出所料地看见，萨克埃尔的眉毛缓缓缩紧。

一句……

很熟悉的……

话？

泰尔斯深吸一口气，挺起胸膛。

想象着六年前，那个在酒馆里请他喝酒的老头，想象着后者那股豪迈雄壮而气势夺人的样子。

“来吧，南方的小屁孩。”

只见泰尔斯气定神闲，渊渟岳峙地把双手背到身后，粗声轻蔑道：

“我可以让着你……两只手。”

让你……两只手。

那一瞬间，仿佛时间停止了。

萨克埃尔僵硬地盯着泰尔斯，纹丝不动，仿佛失去了知觉。

南方的小屁孩……

“不……”

他颤抖着喃喃道。

他的眼前慢慢幻化出多年之前的一幕场景。

让你两只手……

“不……”

萨克埃尔低下头，整个人缓缓地含起胸，颈部的青筋根根暴起，两臂的肌肉寸寸成型。

“不……”

看着垂头低吟的刑罚骑士，泰尔斯下意识地吞咽了一下喉咙。

一股前所未有的寒气自脚底升起。

狱河之罪不安地在血管里咆哮。

紧接着，一声撕心裂肺的怒吼，在地牢里炸响！

“不！”

还不等泰尔斯反应过来，狰狞怒吼着的萨克埃尔就瞬间暴起，如山崩海啸般向他冲来！

“卡斯兰——”

气势惊人！

泰尔斯头皮一凉，他身后的卫队们正要行动，两道劲风就从萨克埃尔的身后响起。

但双目赤红如野兽的刑罚骑士仿佛背后长眼，手中战锤仿似无意地往身后一飞，小巴尼的夺命长剑就应声而偏，撞上奈从另一侧射来的飞镖！

只在他的背上留下一道伤痕。

那一刻，在他的眼里，只有前方的那个身影。

那个一如多年以前，背着双手，昂然挺胸，轻蔑嘲笑着他的人。

那个该死的……

北方佬！

让你两只手。

两只手！

你怎么敢……

怎么敢！

“——伦巴！”

踏！

萨克埃尔怒啸出声，表情狰狞凶狠，冲势无可抵挡！

那一刻，泰尔斯感受着狱河之罪的无尽沸腾，咬紧牙关，下定决心。

下一秒，他闭上眼，转过身。

背对刑罚骑士。

追在萨克埃尔身后的小巴尼心中一慌，跟同样死命回追的奈对视一眼。

不。

不！

但不等他吼出声来，泰尔斯背在身后的手里，突然滑落了一件东西。

啪嗒。

那是一个圆球。

它掉在地面上，弹了一下。

所有人都愣住了。

紧接着，圆球在泰尔斯与萨克埃尔之间微微一颤，嗡嗡作响。

萨克埃尔的理智瞬间恢复，随即蹙紧眉头。

那是？

地面上，那个奇异的金属球体自由地蹦蹦跳跳。

仿佛天真快乐、不知危险的孩童。

我讨厌这个——这是萨克埃尔最后的念头。

下一刻，泰尔斯只感觉到一阵无与伦比的冲击，从他的背部袭来！

“呼——”

把他的全身吞噬！

“轰！”

那一瞬，惊天动地的巨响平地炸起！

而奇异的炼金球如山崩地裂，释放出可怕的能量，爆发出无尽光芒！

刺目。

耀眼。

华丽。

完全吞没了这个小小地牢里的……

所有人。

——全书完——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10641171"  chaptername="第177章  两只手">加入书签</a>
</div>
