    有些事，总是让人难以预料。

    若是说叙戏群最后悔的事，莫过于踏足这接壤之地。

    跟在他身后的余十七低着头，实在是想不明白，为什么自己就这样被赶出了稷下学宫，要跟着身前这个古怪的黑衣老者一同来这个寸草不生的鬼地方。

    但是随后一事，更是让他不明白了。

    当看到了昔日好友麦千秋身死之处, 他来回踱步了许久，最后瘫软在了地上。

    因为他透过那具屹立不倒的骸骨，看到了一件让他这个三品问天境界的武夫也骇然的事。

    当年的那一战，其中有一人，俨然境界高于麦千秋。

    可武夫三品问天境俨然是当下武夫最高境界，那个天下竟然还有比问天境还要高的境界。

    突然，叙戏群明白了, 明白了为何麦千秋立于这接壤之地，一守便是百年，全因为，那个天下有那么一个人。

    深吸一口气的叙戏群缓缓站起身子，眼睛逐渐放出光亮，既然当年麦千秋没有输，那个天下的人未能踏入，只能说明麦千秋或许破开了问天境。

    “这个老匹夫可以，老夫也可以！”

    叙戏群眼神坚毅，大喝一声，自此就在站在了麦千秋身旁，一战便是数月。

    要说最委屈的还是余十七，本来塞稷下学宫好好的，不说做个贤人，但是好歹是亚圣座下的学生。

    现如今呢？说好了来学武，但是所谓的师傅却如同个木桩子一般站在了这儿。自己也只能在旁边守着，不敢离开。

    不过好在最近这无故昏迷睡着的病要好上不少，余十七寻思着是不是常年在学宫里待着，给闷出的毛病。

    这不离开了学宫，就完全好了。

    就在余十七以为自己要在这儿守上个一年半载的时候, 一个身着一袭破布麻衣的女子恰好路过此处。

    她看了看俩人，没有任何的表情，朝着另一个天下的方向走去。

    认出了那件衣裳，叙戏群眯起眼，“姑娘！你是否见过一个名叫封一二的游侠儿。”

    小刀知道自己是躲不过去了，只得停下脚步，转身看向老者，点了点头。

    叙戏群看到了她那眼神时不时的瞟了几眼余十七，便明白了她担心的事。

    “姑娘，不用担心，这是老夫新收到关门弟子，若是他敢说出去，老夫只管打断他腿。况且没个几十年，他也不会走出这接壤之地。”

    听到这番话的余十七皱起眉头，只觉得往后的日子恐怕不会好过。

    “前辈您多虑了。恐怕这个天下没人会相信我还活着，还请前辈放过晚辈。”

    小刀一边说着一边向前又走了一步。

    数月未动弹的老者一个闪身，下一刻便出现在了小刀身前, 挡住去路的他看了一眼小刀两只手腕上缠绕着的铁链，冷声道：“姑娘莫走，老夫觉得我那个徒弟资质太差，不如姑娘这般好，不知姑娘是否可以留下来，让老夫做你师傅啊？”

    小刀皱了皱眉头，打是打不过了，现如今自己重伤未愈，只想着一心回家，哪里还有心思在这接壤之地多待。

    “前辈，莫要为难晚辈！”

    小刀抬起头，双眼之中满是委屈。

    可显然，叙戏群并不吃这一套，看着小刀看了好一会，一字一句道：“论岁数，咱俩谁是谁前辈还不一定呢。”

    眼看是不能过去了，又担心留在这生下事端，名叫小刀的女子陡然一闪，在这接壤之地与黑衣老者展开了一场追逐。

    说是封一二与许初一那日手下留情也好，或者是他俩有意为之也罢。

    逃出生天，得以回家的红衣女子万万没想到，这归家之路如此之难。

    本以为披上了那件破布麻衣掩盖自身气息，一路行至接壤之地，自己就可以回去，却不料被眼前的叙戏群硬生生拦了下来。

    在听到自己即便回去也是个死的时候，小刀隐隐感觉叙戏群并没有骗自己。

    于是两人就这样坐了下来。

    “前辈是说，在我家乡那边，或许这境界已经不够他们看了？”

    叙戏群点了点头，瞅了一眼身旁早已哑口无言的余十七，解释道：“没错。恐怕还真是这样，也怪封一二那小子傻，在这儿待了那么久竟然没有看出来。”

    叙戏群拍了拍大腿，指着另一个天下的方向，继续说道：“当年麦千秋独自一人来这接壤之地遏制你们那的人来这儿，无意间发现了隐藏那个人，继而发现境界还可以更高，无奈之下只得匆忙应对。没想到啊，在此地的麦千秋竟然在厮杀中破境。他不光留下了那两招，也偷偷留下了这件事。”

    “所以前辈您的意思，是害怕我回去之后再回来？”

    小刀捧起一捧黄沙，沙子透过指间滑落，不由得有些唏嘘。

    “放屁！有老夫在，连你在内，没人能从那个天下过来！”叙戏群冷哼一声，看了一眼小刀手腕上的铁链，继续说道：“千年前境界就是如此了，老夫觉得现如今那个天下的境界或许要比我们这边高上不少，或许真就不止一人突破三品境界，踏入所谓的四品境界。”

    “那这些又与我何干？”

    手中最后一粒沙子落下，小刀冷漠地问道。

    的确，这个天下待她如何，她心里是清楚的，除了那个笑起来很好看的少年和那个游侠儿，她无法做到心生同情。

    “你以为，身为同类，你回去了就好受了？若是你境界不俗，以三品境界回去，或许在他们眼里还有些用，若是区区二品，多年未踏足这个天下的他们，恐怕会将你当做一张地图又或是一本书。”

    叙戏群言语之间满是诡异，听得小刀头皮发麻，正如叙戏群说得那样，最为可怕的就是毫无价值可言。

    自己这境界恐怕回去了便是一番严刑拷打，一是被怀疑成这个天下的探子，二是想要从自己嘴里问出点东西。

    就在小刀犹豫的时候，一身黑色长衫的叙戏群站起身来，喃喃道：“这个天下，不是还有你要守护的人吗？算老夫求求你，成不？”

    小刀眼神恍惚，似乎又看见了那个叫许初一的少年，他眼神清澈，笑容和善。

    “前辈，你说吧！我该怎么做？”小刀站起身来，问道。

    叙戏群点了点头，他知道自己利用小刀对于少年的感情属实有些过分，但是有些事他不得不做。

    “我说了，做我徒弟。就这么简单。”

    叙戏群皱起眉头，指了指那个天下。

    相安无事是最好的，可若是有些人蠢蠢欲动，那么就必需早有防范。

    可若是那边并非自己所想的那样，那么便当什么也没发生的好。

    想到这儿，他低头看向从稷下学宫出来的余十七，恶狠狠地说道：“老夫知道学宫里那只老狐狸的意思，你若是想活着，不想不明不白死在这儿，这事最好放在肚子里。”

    余十七抬起惊恐地看向自家新认的师傅，露出个尴尬的笑容，结结巴巴地说道：“师傅……您……放心，我只想活着，要是能活得舒服些，那就更好了！”

    黑衣老者冷哼一声，不再言语。

    他知道若是消息传入稷下学宫，恰好对面那个天下的情况并没有他想得那么糟糕，又或是没有半点想要踏足的意思，那么倒霉的便是那边，这一点也就是麦千秋不愿说明的，也是他叙戏群有所顾忌的。

    毕竟无缘无故，因为一个可能便酿成两个天下的战事，他不想看到，也不愿意看到。

    小刀深吸一口气，她自己也觉得有些荒缪，竟然因为他，要暂时留在这儿，还要因为他，帮这个天下。

    “可是，在这个天下我有禁锢，境界只能在三品境界之下，不知不觉已经几百年没有破境的意思了。”小刀伸出手，让黑衣老者看了看自己手腕上的铁链，无奈道：“再怎么修行，也是于事无补。”

    “无妨！”叙戏群摇了摇手，指了指脚下，轻声说道：“这儿是哪？这儿是接壤之地，不属于任何一个天下！在这儿，不说你境界上的禁锢了，半点风声也无法被两个天下知道。”

    说罢，老者轻轻抬起手，只见小刀身上的那一件粗布麻衣赫然自行解开，落于地面。

    一袭红衣的女子站立于黄沙荒漠之中，其红衣长摆随风而起，宛若惊鸿。

    就在此时，只觉得天地异样，叙戏群与红衣女子相互看了一眼，齐刷刷看向远处。

    “他就这样死了？”

    小刀想起与封一二的那些事，不知为何，心中有些惆怅，这是她从未有过的。

    好像近百年，她都没有因为一个人而生出类似的情绪。

    叙戏群眯起眼，非但没有半点伤感，相反嘴角微微翘起。

    “吾辈武夫，当如此！”

    只有毫不知情的余十七依旧坐在那，没有半点动静，耳边那句“吾辈武夫，当如此”在他听来，有些刺耳。

    他忽然想起当年，自己似乎也是个武夫，不过穿上儒衫，兜兜转转，现如今他余十七又做回来武夫，可惜的是，当年那种感觉似乎没有了。

    几个月后，红衣女子在这儿悄无声息的进了三品境界。

    于此同时，酉阳洲里，许初一一边走一边叹气。

    之所以还未能走出酉阳洲，全因为当日与他擦肩而过的那只三尾赤色狐狸。

    那一撞，看似无辜的狐狸精竟然顺手拿走了他怀中的一本书，那本他不得不去拿回的《山水书》。

    “果然啊！好看的女孩子没一个好东西！”少年轻轻骂了一句，随后像是想起什么似的，嘟囔了一句：“除了我娘。”

    牵着毛驴的少年随着一股子骚气，已经快要寻到了那只狐狸的栖息之所。

    平白无故被耽误了一个月行程的他此时能够不生气，已经是相当不容易的了。

    那本书对于他而言至关重要，曾经以手触碰书籍的他知道那本书其实便另一个小天下。

    若是按照封大哥的意思，自己想要摆脱不得入三品的身体，还要拿着这书去找那个目盲说书人与戏伶。

    自己以后的路，还真就缺不了那本书，否则凭着二品境界，他当真做不了什么事。

    进入了一个村落，少年用鼻子使劲嗅了嗅，熟悉一股子骚气让他确定，那只狐狸一定在这儿。

    看了看街边的摊贩，又看了看几个玩耍的孩子。

    他突然放下心来，山下人安居乐业，想来这儿的妖物也不会坏到哪去。

    自己与孔雀怎么说也算是认识，看在他的面子上，自己想要拿回那本《山水书》应该不是什么难事。

    正当他想这些儿的时候，一个熟悉身影从他面前一闪而过，进入了一条巷弄。

    “果然在这儿！”

    少年露出个好看的笑容，脚下步伐加快，也跟着进入了巷子里。

    跟了好一会，就见那个有着三条尾巴的女孩进了一间院落。

    少年在门口等了好一会，确定女孩没有出去，这才敲了敲门。

    “谁啊！”

    随着一声娇小可人的声音，门内传来了一阵脚步声。

    “吱”地一声，院门打开的时候，少年与女孩四目相对。

    “姑娘！我的……”

    许初一口中的那个“书”字还未出口，就见眼前的女孩猛地下蹲，就这样从他身边钻了出去。

    被这一幕弄得措手不及的许初一慢慢地转过头，看着那个身影一摇一晃地跑远，他苦笑不得。

    “唉……让你跑又能怎么样？就这一身的气味，能跑到哪里去？”

    许初一想也没想，悠悠哉哉地朝着小狐狸远去的方向挪动着步子。

    “请问，您找谁……”

    听见身后传来声音，许初一转过头去，就见一个人眼上缠着绷带的男孩手扶门框，一连茫然地问道。

    许初一愣了愣神，打量了一下男孩，轻声说道：“没事，我路过这儿，想找个地方借宿一晚，顺便讨些吃的。不过你放心，不白住，不白吃。给钱！”

    “哦……”男孩点了点头，笑着说道：“什么钱不钱的，你要是不嫌弃就住儿好了，不过这吃的恐怕没有。”

    “没事！”

    许初一倒是无所谓，吃的嘛，烤狐狸，就挺好。

