    等陈阳走出去，王梅就拉着他到了猪圈里，说道：“你快看看，咱家黑猪长的也太大了点！”

    长大了？

    陈阳听到这话，连忙仔细的看了一眼，这一看，陈阳的眼睛都直了。

    果然，这黑猪明显长了一圈，比昨天可大了不少。

    这才仅仅一晚上的功夫，可真的是快啊！

    陈阳不禁在心里感叹一声，他还是太低估了带有灵液能量的杂草威力，黑猪吃了一顿，就长了不少。

    “再给它喂点。”

    陈阳笑了笑，说道：“都跟你们说了，这个杂草有效果，现在怎么样，相信了吧？”

    “可你这个杂草，效果未免也太好了点。”

    秦雪忍不住说道：“我在村子里走访过很多的家庭，还没谁养猪跟你这么快的，简直神了！”

    “因为这些杂草里有我掺和进去的中药材，看似是杂草，其实都是药膳。”

    陈阳笑了笑，赶紧找了一个理由，随便的糊弄了起来。

    真要只是杂草，肯定很多人都不信，以后传出去，还会有很多人来问陈阳，绝对有不少的麻烦。

    现在找一个理由来说，起码能让这件事看上去更加合理。

    “难怪了，我就说嘛，哪有什么猪只吃杂草就长体重的，你之前还骗我们！”

    秦雪一阵恍然大悟，直接说道：“你这个大骗子，我差点就信了你的鬼话！”

    我骗你们？

    陈阳心里很是无语，心想：自己说真话的时候，对方不信，现在他说假话，找了一个借口，对方还信了？

    这说明什么？

    说明自古真情留不住，唯有套路得人心啊！

    说真话的，反倒相信的人不多，越是说假话，也许还有更多的人相信，这年头，真难！

    “那咱家猪继续喂下去，岂不是就要杀了！”

    王梅迟疑了一下，说道：“以后过年可就没有猪肉了！”

    “那也没事啊，现在杀了，以后接着继续养啊！”

    陈阳一脸的随意，“再去买猪仔回来，用杂草喂，长的肯定也很快！”

    对哦！

    都忘记这个了！

    王梅重重的点点头，当即说道：“那我今天就再去买两头小猪来，咱们过年可以多杀两头！”

    如今有陈阳赚钱，陈家的经济情况有了很大的好转，王梅买起东西来，自然要比以前好的多了。

    陈阳随手又抓了一把猪草，丢了进去，黑猪大口的吃了起来。

    “咱们什么时候有猪肉吃了？”

    秦雪兴冲冲的问道，她来村子里很久了，但还没看到过哪家杀猪的场景呢，现在这头黑猪长的差不多了，肯定得宰，那她又能长长见识了。

    “你一个女孩子，怎么能老是想着吃呢，吃胖了，你这个身材可就不好看了。”

    陈阳白了一眼，认真的说道。

    “反正我不怕，不管我多胖，阿姨肯定会让我呆在咱家的。”

    秦雪一脸的随意，完全不把自己的体重放在心上。

    “什么叫咱家，这是我家，你好好说话！”

    陈阳立马就认真的纠正了一下。

    “胡说，小雪就是我们家里的人，说咱家，有什么错的？”

    王梅忽然提着锅铲走了出来，严肃的说道：“小阳，作为大男人，要负责，可不能始乱终弃！”

    什么玩意？

    始乱终弃？

    陈阳眼睛珠子都瞪大了，他明明和秦雪之间并没有发生什么，怎么到了母亲的眼里，就成了始乱终弃？

    这可不行！

    “妈，你怎么说话的，我跟她……”

    “你跟我过来！”

    陈阳话还没说完呢，就被王梅拉到了一边，“我可跟你说啊，你们都睡一个房间了，这在咱们村里，那就是夫妻才能做的事情，你不能乱了规矩！”

    什么？

    在一个房间里，就必须是夫妻了？

    “村里的人基本都知道你们俩之间的关系，你要是不娶小雪，以后他们还不得戳咱们老陈家的脊梁骨啊，说我们是坑骗人家小姑娘。”

    王梅的表情很是严肃，完全没有半点的开玩笑。

    陈阳傻眼了！

    村里人的观念老旧他是知道的，但老旧成这样，那真的是第一次见！

    “反正我就认定这个儿媳妇了，你自己看着办！”

    王梅低声说道：“我说你是不是没开窍，都这个年代了，怎么一点都不主动，睡个觉还分开睡，咋地，你是什么都不懂啊？”

    额……

    陈阳再次傻眼，这话说的很隐晦，但他也不是傻子，自然知道话里的意思。

    “你要是真不懂，我找人来教教你！”

    下一秒，王梅的一句话再次刷新了陈阳的三观。

    “那……那种事情还能教的？”

    陈阳都傻了，忍不住说了一句。

    “当然了，有啥不能教的，这种事情，确实有不少人不会，有年龄大点的，能教教你！”

    王梅点点头，“需要我去找人来吗？”

    “不……不……不用了！”

    陈阳立马拒绝了，开什么玩笑，他自己就是医生，还需要别人来教这个？

    传出去多丢人啊！

    “不用教，你就出息点，一个大男人，这种事情还要我这个做妈的来催，你要不要脸啊！”

    王梅白了一眼，然后转身回了厨房，继续做饭。

    “阿姨跟你说什么了？”

    秦雪一阵不解，她还是头一次看到陈阳的眼睛里都是震撼之色呢！

    “没……没什么！”

    陈阳悻悻的摇摇头，然后就走到一边，开始洗漱。

    “切，装神秘！”

    秦雪一阵不满，但也没有多说什么，因为她知道，在这个家，有王梅支持，那自己的地位就是无可撼动的。

    吃过饭，秦雪就拿着小本本继续行动了起来，通过昨晚和陈阳的交流，她知道，陈阳是喜欢那种独立自律且有事业心的女孩子，她现在是村干部，那就努力把村干部的职责做好，以后小阳对自己肯定会刮目相看的。

    而陈阳则是慢慢的朝着自己的果园溜达了过去，里面的杂草有大用处，他得给采摘起来，然后收集着，可不能被别人给弄走了。

    “小阳，小阳，你快去村里，有人找你！”

    这时，红嫂气喘吁吁的走了过来。

    找我？

    陈阳一阵不解，问道：“谁啊？”

    “不认识，反正有好几辆车子到了，把村卫生室都给包围了，你快过去看看吧！”

    夏红缓了一口气，连忙说道。

    什么？

    把村卫生室都包围了？

    陈阳一阵皱眉，谁啊，这么大阵仗？

