    第二天早上6点，天还是迷蒙的状态，陈汉升就哆哆嗦嗦从被窝里起床，今天他要赶往扬州和孔静汇合。

    按照计划，聂小雨也要跟着过去，她发信息已经在食堂了。

    聂小雨：陈部长，幼楚也在这里啊，她还帮我们把包子油条都买好了。

    陈汉升：不奇怪，这阵子只要出差，她就一定会和我吃早餐的。

    聂小雨：真羡慕啊，出门有人送，回家有人等。

    陈汉升这次没搭理，鬼知道她是不是带着讽刺，因为东大那边还有一个的。

    收拾好衣服以后，陈汉升在室友的呼噜声中，悄悄关门走出602。

    现在天气还早，几乎看不到其他学生的影子，就连食堂门口的白炽灯还亮着，沈幼楚站在橡胶门帘旁边，高挑的个子非常好认。

    陈汉升走过去，捏了一下沈幼楚白白嫩嫩的小脸：“怎么不进去等，外面多冷。”

    沈幼不说话，明晃晃的桃花眼只是看着陈汉升。

    “吃饭吧，一会我和聂小雨要出差的。”

    陈汉升牵着沈幼楚走进食堂，大概是橡胶门帘不透风的原因，食堂里面的比较暖和，不过也充斥着一股油腻腻的菜香味。

    聂小雨已经吃到一半了，陈汉升也不介意，还开两句聂小雨的玩笑，惹得小雨翻了好几个白眼。

    陈汉升的管理哲学超级简单，只要下属能帮他赚钱，那大家就是异父异母的好兄弟好姐妹，房子车子票子都不是问题。

    不过，要是他吩咐的重要事情没完成，对不起，请你当场去世。

    陈汉升和聂小雨边吃早餐边谈论扬州那边的市场，沈幼楚没有动筷子，她低着头帮忙两人把煮鸡蛋剥好。

    陈汉升没什么心里负担接过来，聂小雨吐吐舌头，接过鸡蛋时冲着沈幼楚笑了一下：“谢谢世界上最好的幼楚。”

    “不客气呀。”

    沈幼楚小声的回答，然后看着陈汉升，嘴角动了动似乎有话要说。

    “怎么了？”

    陈汉升发现后直接问道。

    “我能不能和你们一起去扬州？”

    沈幼楚大概是第一次提这种“过分”的条件，所以真的有些紧张，手指无意识的搅在一起。

    “你去扬州做什么？”

    陈汉升奇怪的问道。

    沈幼楚低着头：“我想照顾你。”

    “陈部长，幼楚，我吃好先出去了。”

    聂小雨听了，马上知趣的走出食堂。

    看着聂小雨落荒而逃的背影，陈汉升嘴上拒绝的很干脆：“我是去做正事的，不是游山玩水，再说你不上课了？”

    “我可以请假。”

    沈幼楚悄悄抬了一下眼睛，发现陈汉升一脸严肃的盯着自己，她马上又慌慌张张的摆摆手：“如果不方便，那我就不去了。”

    “的确不方便。”

    陈汉升顺势说道：“你就留在学校里吧。”

    “喔。”

    沈幼楚小脸有些沮丧，不过没有再敢多说，从身边把一袋零食拿出来，这是她昨晚提前买好，留给陈汉升开车时消磨时间的。

    7点钟左右，太阳缓缓从东方升起，万道霞光刺破清晨的雾霾，一缕缕的洒向财院，学校也逐渐热闹起来，上早课的大学生打着哈欠缩着头，三三两两的结伴走向食堂。

    小夏利也从停车场里驶出，有些学生认出这是陈汉升的座驾，拉着室友指指点点和小声耳语，大概说着陈副主席这位校园风云人物的八卦。

    聂小雨很自觉，从来不会坐副驾驶那个位置，后排的她转头看去，只见沈幼楚孤独的站在停车场门口，阳光打在肩膀上，仿佛披着一层淡淡的碎金，地面上的倒影都是那样温柔。

    “陈部长，幼楚想去帮忙，你为什么不答应呢？”

    聂小雨莫名的心疼：“她只是想在你身边。”

    聂小雨看得到，陈汉升自然也能通过后视镜看到，他想了想还是摇摇头：“也不是不可以，但现在正是忙事业和盖高楼的时候，注意力专注点比较好。”

    “万丈高楼很重要，可也不要忘记身边关心你的人啊。”

    聂小雨是陈汉升的秘书，自然晓得他最近一心扑在工作上，根本没有太多时间分出去，她很想提醒一下。

    陈汉升没采纳这个意见：“世界上的事情本来就是有得有失，赚钱和陪伴属于两条相悖的平行线上，有句话你肯定没听过，搬起砖头我就无法拥抱你，放下砖头我就无法养活你。”

    “我说不过你。”

    聂小雨知道自己口才不如陈汉升，只是闷闷的说道：“总感觉陈部长现在有些魇住了，在名利这条路上越走越远。”

    “瞎扯，我还是脚踏实地的。”

    陈汉升不屑的笑了笑，心想什么时候轮到一个大二女生给我上课了。

    “不是飘，而是魇住了，就是一种钻牛角尖的感觉。”

    聂小雨认真的解释：“其实有时候不需要万丈高楼，100层就够了啊，其他的时间可以留给岁月。”

    不知怎么，聂小雨的这句话好像触动了陈汉升内心深处的某块角落，他沉默半响，最终还是摇摇头说道：“你这是人生鸡汤，我最瞧不起的玩意。”

    聂小雨叹一口气，陈汉升果然不是能听进去建议的人。

    “不过你这样一说，我好像真忘记了一件重要事情，怎么都想不起来。”

    陈汉升皱着眉头，眼睛盯着前方的道路。

    “重要事情？”

    聂小雨也有些紧张，如果是工作上的问题，那自己作为秘书也有疏漏。

    “陈部长，你的计划方案没有带？”

    “带了。”

    “有没有和孔经理提前联系？”

    “她晓得我们要过去。”

    “那到底是什么问题？”

    “就是不知道才郁闷啊，似乎是生活上的事情，可是忙起来真的没印象了。”

    “生活上的事？”

    聂小雨松一口气，转而又论证自己的观点：“你看，我就说你忙着盖楼，忘记了岁月吧。”

    ······

    建邺财经学院里，直到夏利车的身影从视线里消失，沈幼楚才默默转身去食堂，为室友带了早餐。

    “哇，谢谢幼楚。”

    室友们看着桌上的豆浆油条，每个人都很高兴，这样又可以在宿舍多呆一会了，这种偷来的时间尤其让人欣喜。

    谭敏伸着脖子问道：“幼楚，我老乡又出差了吗？”

    “嗯。”

    沈幼楚点点头。

    “他也是很辛苦啊，不过登上了江陵区的电视台，真不愧是我们大港城人！”

    谭敏和陈汉升是老乡，除了同学感情还有同乡之谊。

    胡林语顶着乱糟糟的头发坐起来：“赶紧洗漱吧，陈汉升本来就自负，听到学校里有人崇拜他，尾巴还不得翘上天。”

    谭敏笑着说道：“老乡本来就很厉害嘛，昨天我去学校文印室扫描材料，老板看到我是公管二班的，主动免去了4毛钱零头，他说自己和陈汉升是好朋友，公管二班的同学有这样的待遇。”

    “敏敏你这样一说，我也想起来了，我去食堂门口的便利店买东西，那个大叔看到我学生证是公管二班的，还特意问陈总最近忙些什么？”

    一个室友马上回忆道。

    “我好像也经历过呢······”

    又有一个室友开口了。

    ······

    “看到没。”

    从宿舍去往教室的路上，胡林语对沈幼楚说道：“陈汉升的名声越来越大了，可他现在陪你时间很少了吧，男人有钱就变坏的。”

    “他很忙的。”

    沈幼楚小声说道。

    “也就是你了，那么好骗。”

    胡林语谆谆教诲：“根据我从琼瑶小说上得出的总结，你以后肯定要面临很多竞争对手的······罗师妹，你来做什么？”

    胡林语本来是聊天的语气，不过看到罗璇迎面走来，马上变成了质问。

    “我找沈师姐。”

    罗璇看着沈幼楚说道。

    “我们要去上课，没有时间。”

    胡林语直接帮沈幼楚拒绝了。

    罗璇不让步。

    胡林语见识过罗璇的倔强，于是问道：“你到底什么事，说说吧。”

    “切。”

    没想到罗璇冷笑一声：“胡师姐，我要和沈师姐谈一个共同的男人，这你也要听吗？”

    ······

