    一路无话，二人返回贾家大宅，那眼尖的门房瞧见了贾瑞二人，纷纷上来行礼。

    待知道自己县试中了之后，更是不要命的吹捧自己，倒是让贾瑞在掏银子的时候大方了不少，直接拿了二两多银子交于全喜，让他们自己分了。

    等快进小院子的时候，贾瑞才反应过来，自己又亏本了。

    “我怎么就管不住这双手呢？”贾瑞不禁拿右手拍了拍自己的脑袋。你要问为什么是右手，那贾瑞只能告诉你，毕竟自己的左手还拿着那知县大人的字呢。

    “破财免灾，破财免灾。”贾瑞只能这样安慰自己。

    待见了小丫鬟，又给了她二百大钱，毕竟不能厚此薄彼吗！

    贾瑞进入房间，将手里的这幅字放在了书桌上摊开，只见上面写着四个大字“前程似锦”，也没个落款，将来可以说毫无价值，毕竟还没有自己写的好看呢，贾瑞对比发现。

    “就这，花了自己二十两银子呢，不能白花，回头让全喜去裱起来挂上，反正这屋子里也没什么装饰，先将就吧！”

    没办法，这就是人情世故，贾瑞不禁想到。

    你花银子买了这幅字，大家你好我也好，这就是人情，若是一毛不拔，惹得知县大人不高兴，将你的成绩作废，或者你的考票不能用，这就是事故。

    贾瑞将这幅字收起，放在一边，然后拿起了纸笔给贾代儒夫妇写起了家书。

    在信里告诉他们自己考上了县试第三名，自己一切都好，将要准备府试，让他们放心云云。

    不一会儿，全喜回来了，看他那容光焕发的样子就知道听到了不少恭维，他自己的地位在府里也提高了不少，不再是地位最低的了。

    吃过明显丰盛不少的午饭，贾瑞只能感叹道：“这府里的消息传得就是快！”

    吩咐全喜去帮自己把这幅字找个人好好装裱了，又把家书交给了他，让他寄出去，给了他二两银子，就继续看起了书。

    毕竟金陵府府试在四月初五就行，今天是二月十二，还有一个多月就开始了，自己还不能懈怠啊。

    大雍朝的府试和县试大致相同，就是考试地点从江宁县变成了金陵府，主考官从知县变成了知府，也就是金陵知府贾雨村。

    等到下午，全喜从外面回来，向贾瑞回到：“小的已经找了子轩斋的吴师傅，他说三天就能装裱好，还请少爷耐心等待。信已经交给了邮差，他们明天正好有一趟去神京的差事，明天就能启程送去。”

    贾瑞听了，说道：“好的，我知道了，你就去先忙吧，我这里没事了。”

    过了不一会儿，贾瑞就听到院子里有人来了，在和翠儿说话。

    不一会儿功夫，翠儿就进来回道：“回瑞大爷，是琦大爷的小厮李长全来了，说是他主子有事，要求见您呢？奴婢来请教您该怎么办？”

    贾瑞放下书，知道这是为了祝贺自己来了，就让翠儿带他进来。

    只见那小厮托着一个红木盘子进来，躬身说道：“小的李长全见过瑞大爷，恭喜大爷您县试高中，小的向您道喜了。

    我们琦大爷知道瑞大爷您县试高中之后，特别的高兴，特命小人送来了贺礼：徽研一只，纹银十两，并请您晚上园子里赴宴。如果您同意，到时候琦大爷就知会族人们，到时候都会到，大家一起庆贺。”

    贾瑞让翠儿收了礼之后说道：“好的，你回琦兄弟，晚上我一定会去。”

    又让翠儿给了他一把大钱让他去吃酒。毕竟是来报喜的，都给了也不差他这一个。

    到了晚上，贾瑞带着全喜一起去赴宴，见到了贾琦也是一阵寒暄，又与其他贾家族人们一起说说笑笑，大家一起各种商业互吹，然后开怀畅饮。

    果然不出贾瑞所料，都是年纪相近的一群人，老的小的每一个来的，毕竟人家的身份地位摆在这里，有几个下人来通禀一声，也是可以了。贾瑞心里也没啥不痛快的，毕竟只是一个小小的县试罢了，人家已经尽到礼数了。

    只见桌子上的山珍海味是琳琅满目，陪酒的歌姬也是姿色不凡，整个宴会是差点惊掉了贾瑞的下巴。

    如此宴会一直持续了半夜，大家主客皆欢，一个个的都是酩酊大醉。

    贾瑞今天是主角，自然少不了被灌酒，这些族人那漂亮话是一个比一个会说，那劝起酒来更是一套一套的，最后他自己都不知道自己是怎么回去的。

    贾瑞睁开眼睛，看着床上的幔布，感觉自己头痛欲裂，喉咙里也是干痒难耐，这宿醉的感觉实在是太难受了。

    等到贾瑞清醒过来，从床上起来，他看见自己只是脱了外套，还是昨天的那一身中衣，里面是纹丝未动，也说不出自己是庆幸还是失落。

    昨天的宴会上可是有歌姬作陪的，结果自己今天醒来是孤身一人不说，衣衫也并未凌乱，自己真的是柳下惠转世呀！

    将翠儿和全喜叫了进来，让翠儿为自己准备解酒汤，让全喜诉说昨晚自己喝醉后的事。

    只见二人早就准备了醒酒汤，自己一口气喝完，感觉好多了，就听起了二人的叙述。

    原来自己真的是坐怀不乱，自己喝醉之后就直接在椅子上睡了起来，一句醉话也没说，一件失礼的事情也没做，直接就被几个小厮和全喜从园子里搀扶了回来。

    连外套都是自己脱的没有经别人的手。

    贾瑞不禁自言自语：“真不愧是我正人君子贾天祥，酒品就是好……”

    叽里咕噜的夸了自己一阵之后，贾瑞心中也是暗暗警醒，以后千万不能再喝醉了，祸出于口，不能每次都能像昨天那样幸运，若是被有心人算计了，那就后悔莫及了。

    于是吩咐翠儿为自己准备洗澡水，自己好好的洗了一遍澡，用澡豆好好清洁了一遍，换了一身干净衣服。

    早餐简单的喝了一碗粥，就开始凭借自己的医术能力为自己调理了一番，毕竟自己可是要活到一百岁的人，怎么能让自己的身体有所损伤。

    如此忙活了三天，才把自己的身体给调养回来，让贾瑞松了一口气，更是在心里发誓自己绝不能再喝醉了。

    期间金陵的族人也都给自己送来了贺礼，笔墨纸砚共两套，人参鹿茸燕窝也有一些，还有两件披风，一匹绸缎，还有礼金一共八十两，加起来总共价值一百五十两，可以说贾瑞的个人财富达到了新高。

    当然了这些都是要还的，未来金陵族人有什么婚丧嫁娶什么的，就凭人家今天给的贺礼，自己都是要还的。所以贾瑞专门准备了一个账本，将礼单都记录下来。

    这也是人情世故，人生在世，都是如此。

    接下来的日子里，贾瑞推脱了所有宴请邀约，又开始了自己读书养生的充实生活。

