    看到所有人都等着看苏牧的笑话，天雨月四女都紧张的手心都开始冒汗，卫卓更是死死盯着苏牧，他这辈子都从未如此紧张过，这次不仅事关苏牧自身荣誉，更是关乎五院所有人的荣誉！

    “苏牧，五院所有人以后能否抬起头做人，全看你了！”

    “苏牧，拜托了！”

    就连孔庆都紧张不已，上一届新生晚宴他是何等狼狈现在依然记忆犹新。

    “牧兄，要不，要不……”无比挣扎的对苏牧道，要不还是放弃测验吧，放弃至少不会那么丢脸。

    “要不什么？”苏牧乜了他一眼，大步走向高台。

    “嗤……还真敢测。”见苏牧过来，众人嗤笑着，大方让路。

    天雨月几人看着苏牧站在飞虹珠前，心都已经提到了嗓子眼，甚至紧张的脑门上都冒出了汗。

    “测啊，快测啊！”见苏牧站着飞虹珠面前半天都不动，众老生新生都开始叫嚣，都以为苏牧是不敢。

    “磨磨蹭蹭半天，赶紧测啊！”

    “像个娘们一样，有没有种啊，不敢测你还是把自己阉了回去当个阉人吧！”

    在众人叫嚣之中，苏牧低头看着自己的左手五指，乍一看并无任何东西，但仔细盯着他的中指指尖一看，便可见一丝白色丝线在指尖跳跃！

    若是马永凡他们敢凑近看的话，绝对会被活生生的吓掉半条命！

    之前测验的那些新生，控制出来的元气都是清晰可见，哪怕是最细的也有麻线粗细，而苏牧这一缕元气，竟然已经细到快要看不见！

    “我有七窍玲珑心，控制元气向来是随心所欲，但这么细的元气打入到飞虹珠，恐怕会测验不出来。”苏牧心中暗道，若是贸然将这一缕元气打进去的话，恐怕就会出现像测命宫一样的尴尬场景。

    到时候那些人肯定不会承认，会直接让他出局，药液就永远得不到了。

    “变粗一点。”手指一动，那一缕元气已经变得清晰可见了，大概有头发丝的三分之一粗细。

    “这应该能到十品了。”那些人测验的过程他都看到了，这个程度到十品绝对没有问题！

    但他看了一眼三层宝塔之后，将元气继续加粗，粗到足有麻线为止！

    “怂包，不敢测的话就滚下来吧！”

    众人还在谩骂，马永凡嘴角冷笑也是不减，可当他扫到苏牧手指上麻线粗细的元气时，所有神色瞬间凝固在脸上！

    “这，这怎么可能！”急忙不可置信的揉了揉眼睛，但那缕元气他已经看不到了，苏牧已经将元气打入飞虹珠之中！

    “咕噜！”马永凡看着飞虹珠，下意识的吞了吞口水，心中生出一个不妙的想法。

    “嗡！”

    飞虹珠开始绽放光芒，众人看到停止了嘲笑，转而冷笑着看着这一幕。

    “绝对五品以下！”

    “八，那个是八字！”

    他们话音刚落，一个八字就浮现在飞虹珠之上，犹如一记响亮的耳光打在他们脸上！

    看着那个八字，是那般刺眼，他们所有的冷笑、不屑、嘲讽，全部凝固在脸上！

    “八，八品！”

    “他，他不是领悟了剑意吗？控制力怎么还这么强！”

    在场要论最无法接受的，非张安和王定这两个八品控制力者，他们竟然被一个垃圾命宫的废柴持平了！

    “怎么会这样，他怎么可能是八品！”

    “这是假的，他一个垃圾命宫的废物，凭什么和我持平！”

    两人都歇斯底里的暴吼，这是他们莫大的耻辱！

    “八品，哈哈……导师，你看到了吗？哥哥他是八品控制力！”黄依云看到那个八字先是惊呆了，随后欣喜的直接跳了起来，甚至眼中都泛起了泪珠，高兴的抱着天雨月道。

    天雨月三女都已经被惊住了，直到黄依云的雀跃欣喜她们才缓过神来，脸上不由露出笑容。

    “是啊，你哥哥真强。”天雨月微笑着，由心的称赞苏牧，管亦菲两女都是连忙点头肯定。

    “我就知道你行！”卫卓狠狠的挥着拳头，看着苏牧仰头深吸了一口气，真是扬眉吐气啊！

    “奇了，真是太神奇了！”孔庆则是满脸惊奇，不禁低头看着自己，他那时候领悟剑气，离剑芒只有一步之遥，却无法控制元气，现在他已经快要领悟剑意，同样是感觉自己无法精准的控制元气。

    可在苏牧身上，同样是领悟的剑意，竟然还能做到把元气控制的如此之好，简直神奇！

    “难道，这就是我跟老师的差距吗？”孔庆喃喃着，望着苏牧目光渐渐坚定，他的追逐，没错！

    “依云，你怎么还哭了呢？”那边天雨月高兴之后发现黄依云眼角竟然有泪珠滑下，不禁道。

    “流泪了吗？没有吧。”黄依云急忙擦了一下眼泪，转头看着苏牧，此刻她其实鼻子都已经红了。

    天雨月三女愕然对视一眼，随即微微一笑，可能就是喜极而泣吧。

    她们并不知道，黄依云是在心疼苏牧，自从苏牧出事以后，身上就一直背负污名，无论是奸污良家妇女还是垃圾命宫，但苏牧一直没有低头，一直没有认输，一次次用实际证明打脸所有人！

    看着每次都很出气，但她每次都是心疼，为什么一个坚持不懈的人，每次都会受到如此待遇？这不应该，这没道理！

    “假的，绝对是假，飞虹珠肯定出现问题了！”张安已经无法接受到冲上去质疑飞虹珠，就差没说苏牧作弊了。

    “下去，不要胡闹！”马永凡看到迅速回神上去喝斥，并打着眼色，质疑飞虹珠就是在质疑武府知道吗？

    看着马永凡警告的神色，张安只好咬着牙，不甘剐了苏牧一眼，转身下去。

    “苏牧，八品控制力！”随后马永凡淡漠的宣布苏牧的成绩，没有恭喜，没有任何的感情波动。

    众人听着心中都是一阵难受，可他们都不得不接受这个事实。

    苏牧扫了众人一眼，目光在张安和王定身上停留了一会，嘴角泛起一丝冷笑，这就无法接受了吗？这还只是刚刚开始而已！

    “现在，节目正式开始！”

    等苏牧下去之后，马永凡朗声道，同时拿掉飞虹珠，拿出三个泛有金属光泽的珠子放在展台上，两个工作人员上来把展台分开，分成三个区域。

    “节目很简单，就是争夺元气！”

    “这是锁元珠，里面锁着大量的元气，两人同时对锁元珠抽取元气，而后两人只用抽取到的元气互相攻击，胜者获胜！”

    新生听完规则，渐渐从苏牧的震撼之中回神，暗暗咋舌。

    “争抢到的元气越多，胜算就越大啊！”

    “也不一定，元气多并不代表着获胜，若是控制元气技巧高的话，就算元气少也能获胜！”

    众人议论着，这场争斗，还是充满着悬念！

    “节目开始前先给大家提个醒，比赛开始后谁都不得动用任何修为，任何元气，一旦动用，将直接淘汰！”马永凡目光一扫，高声警告道。

    “现在，争元大战正式开始！”

    “所有人，都可以随意挑选对手，被挑战者可以拒绝两次，但每个人，只有一次失败的机会！”

    随着马永凡话音一落，那些新生目光齐刷刷落到苏牧身上，他们最想挑战的就是苏牧！

    最想淘汰的人，就是苏牧！

    他们最想洗刷的耻辱，就是苏牧！

