
“好的！”

我已经将f国有吸血鬼的事情全部都嘱咐下去了。

“嗯，给艾瑞克找两个同类型的助理，帮助他更快查出。”

“这个老大不用担心，他自己就带了两个，而且十分忠心。”

“他自己？”

叶歆眉头微微皱起，然后看向杰森。

杰森叹了口气。

他就知道老大会忘记这件事情。

“老大，之前的时候，您可是救助了不少孤儿呢！又是教他们礼仪，又是叫送他们去上学的，那些孩子也非常懂事基本上全都报效404了。”

“所以……艾瑞克在这群孩子里面挑选的人才？！”

叶歆也是惊讶。

因为之前的时候，叶歆手中带血，和叶怡然女士商量了一下，就救助了一批贫困的孩子，还有被遗弃的孤儿。

他们是正常人，对于仇人才会毫不留情的手刃，可是再见到小猫小狗受伤的时候也会心疼不已。

更何况，是人呢。

他们还是孩子。

但当时的他们两个都没有想到，那一份善意竟然是给自己组织未来供出来了人才。

“这样也好，该给的工资依旧再给，是忠实的人就不用给实习期了，这批人用的很舒心，也不用那么高的戒备。”

叶歆很满意。

“知道了老大，哦，对了，我记得艾瑞克之前的时候还对我说过，接下来，难免会抽取一部分血样做实验，所以希望老大配合一点。”

叶歆点点头。

这个没有问题。

“另外，还有一件事情您得处理一下。devil的瑞思知道你回来之后，来了这边很多次，我觉得你应该见见才对。”

叶歆有些烦了。

他突然发现在韩律师的照顾之下，自己在国内的确像一个废物一样。

之前解决的那些事根本不是事儿，就现在的这个忙碌程度，有让她回到了之前的时候。

“等等，瑞思知道我回来之后？也就是说他已经知道我离开过这里了？”

杰森点点头。

虽然他也不知道那个男人，究竟是怎么知道自家老大的动静的，也很抗拒那男的。

但就是因为这不明不白的信息来源，老大才最应该出面问清楚才对。

叶歆挑挑眉。

虽然没有直接瞒过他，但是至少在中间这一段时间里面，他没有发现，也等到叶歆回来了。

叶歆抬腿走过去。

404的会客厅又大又豪华。

瑞思坐在沙发上，慵懒又随意，看他那一副样子，就像是进了自己家一样。

如果再换一身睡衣，那就更完美了。

叶歆一进来，就看到了这样的瑞思。

无奈的走过去，坐到了瑞思对面，翘腿放在眼前的桌子上。

这是一场沉默的对弈。

以谁开口谁就输为规则。

在这种事情上面，叶歆从来就没有输过。

几分钟之后，对面的瑞思的坐姿总算没有那么洒脱，叶歆耻笑。

“十音别来无恙啊，在这种时候回来，是想念被自己遗弃在这儿的本宗了吗？”

叶歆轻笑一声。

“别来无恙。”

“只是抽空去玩，你有事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67633071"  chaptername="第242章  瑞思发现了">加入书签</a>
</div>
