    主帅大帐。

    一个从对岸游回来的溃兵，正在接受李定国的问询：“艾将军是怎输的？”

    “不晓得。”溃兵回答。

    “不晓得？”李定国没听明白。

    溃兵解释说：“当时我看得清楚，敌军被分成三截，最前面只剩火铳兵。艾将军让咱们冲杀，我就跟着往前冲。也不晓得咋回事，冲着冲着对面放铳，然后冲在正面的就溃了。敌方的骑兵也能放铳，过得很近，一阵放铳，咱们就全溃了。”

    李定国知道麾下士卒有多精锐，不可能挨了排枪就崩溃。他仔细思索，问道：“对面离得多近放铳？是不是三十步？”

    上次孙可望吃亏，大同军就是三十步放铳。

    溃兵摇头说：“肯定没有三十步那么远，怕是只有二十步。”

    “二十步……”李定国难以置信。

    上次双方冲突，大同军三十步放铳，就已经让孙可望难以招架。

    只一年时间，大同军又进化了，能拉近二十步再放铳？

    李定国对此感到无法理解，他的兵已是天下精锐。可让这些兵手持火铳，在没有近战兵的保护下，在二十步的距离放铳，恐怕敌军冲到三十步内，火铳兵就全得吓到溃逃。

    四十步，三十步，二十步，无非60米、45米、30米的区别。

    看似差距不大，但李定国非常清楚，缩短距离之后的火铳命中率有多高。

    此战之后，李定国手里还有步卒六万余、马队数千，还有过河的骑兵数千，剩下的就全是民夫了。

    而且，副将艾能奇被俘，全军士气大跌。

    怎么打？

    继续对峙，继续填平河道，继续搭建浮桥。

    就在双方对峙期间，河对岸突然划来许多小船。

    每条船上，都有被俘虏的降卒，提着铁片喇叭叫喊：“弟兄们快投降吧，我们都已经降了。大同军不杀俘虏，对俘虏好得很，每天能吃三顿干的，两天见一次肉。不要再给张献忠打仗了，投了吴王殿下，每个人都能分田，吴王还给种子和耕牛。投了吴王，天天婆娘娃娃热炕头啰！”

    接连不断的劝降声音，让填河、搭桥的民夫，纷纷停下动作望去，对喊话内容露出向往之情。

    那些靠河较近的士兵，也都颇为心动，但又怀疑这是骗人的。

    “火铳兵，对准船上的人射击！”李定国生怕动摇军心，赶快把仅剩的火铳兵调来。

    岸边的大同军哨兵，通过千里镜看得清楚，连忙吹号让劝降者坐船返回。

    反正接下来几天，一瞅准空隙，费如鹤就派人划船劝降。

    可惜李定国的马思良，带着几千骑兵成功渡河，一直在大同军后方流窜。这些家伙没有粮食，全靠下乡劫掠，把霍丘县的农民祸害得不轻。

    卢象观、陈坦公带着龙骑兵，一直在跟敌骑纠缠，但根本就逮不住。

    随着时间推移，河道被填得只剩十米左右，至此就很难继续推进土工作业了。

    火炮架起来猛轰，击碎盾车之后，又让火铳兵齐射。

    甚至火铳兵还没齐射，民夫就被火炮击溃。

    李定国也有火炮，天天对射。

    大同军三个正规师，75门火炮，而李定国只有30门火炮。质量也不一样，大同军的火炮打得更远，而且准确性更高。

    几天对射搞下来，李定国的火炮被击毁6门，吓得他连忙把火炮撤走，打一轮就立即更换炮兵阵地。

    “大捷，我军大捷！”

    信使骑马飞奔而来：“吴王亲率大军，全歼张献忠步卒，张贼带领残兵遁逃进山！”

    “哗！”

    “吴王万岁！”

    “赵先生万岁！”

    “我们赢了！”

    大同军这边开始兴奋呼喊，越来越多人得到消息，几万民夫更是欢腾雀跃。

    对岸的异动，很快引起李定国的注意，他正准备派人打探情况，费如鹤就已经派出使者过去劝降。

    宣教官杨继宗坐船过去，李定国让士卒不要攻击。

    杨继宗上岸之后，立即被捆起来，押到李定国面前被按着下跪。

    杨继宗死活不跪，厉声说道：“李将军，吾乃使者，若欲这般侮辱，将我杀了便是！”

    李定国挥手让亲卫退下，问道：“你有什么话要说？”

    杨继宗笑道：“张献忠的步卒已经覆灭，只带几千骑兵遁入大山，而且被堵死山口无法出来。你还要继续顽抗吗？”

    李定国脸色剧变：“乱我军心，将此人杀了！”

    “两军交战，竟斩来使？李将军的器量何其狭窄。”杨继宗冷笑。

    李定国眉头紧皱，改口说：“放他回去，把嘴给堵住！”

    杨继宗回到对岸之后，费如鹤又派出降卒，坐船继续呐喊劝降。只不过这次的劝降内容，添加了张献忠大败的消息，李定国的麾下将士惊疑不定。

    ……

    息县。

    白文选此刻还在兴奋当中。

    十天前，他在平靖关被前后夹击，率领上万士卒麻溜投降。

    白文选当时只求活命，却没想到，黄幺让他挑选五千精锐，一起出关继续带兵打仗。

    而且，黄幺只带五千人，跟白文选的士兵一样多。

    这是对自己的信任啊！

    赵天王……现在应该叫吴王，吴王是肯定能得天下的。自己即将带兵诈城，彻底堵死李定国的退路，这是多么大的功劳啊，说不定能当个开国伯爵。

    白文选带着五千部众，黄幺率领五千人换装跟随。

    二人由平靖关跳出大别山，越过淮河之后，从后方前往息县诈城。

    这种刺激玩法，谨慎的李正绝对干不出来，也就黄幺敢舍命发疯。万一白文选突然翻脸，诈城时很可能全军覆没。

    风险越大，收益越大。

    若是成功，李定国就回不去了。不但堵住李定国的退兵通道，而且还能提前完成包围，将李定国的大军置于死地！

    “快快开城！”

    李定国站在城下大喊。

    息县守将叫做靳统武，是李定国麾下头号大将。他专门留在此地，驻守李定国撤军的关键城池，若是李定国粮草不济，靳统武还要负责安排输送粮草。

    靳统武站在城楼上，一脸疑惑道：“白将军怎在此？”

    白文选说话半真半假：“平靖关打不动，文秀（刘文秀）留在那边，我带兵过来增援定国兄弟。快快开城，我这一路都没吃口热乎的。”

    靳统武依旧保持着警惕：“白将军怎不带粮草而来？”

    白文选没好气道：“我若带着粮草行军，走到这里的时候，怕是仗都要打完了。”

    靳统武总感觉不对劲，因为白文选来得太诡异。

    但白文选是张献忠的爱将，地位仅次于四义子，军职和威望都比靳统武更高。

    左思右想，靳统武说道：“请白将军在城外扎营，末将会安排提供粮草。”

    “他娘的，千里迢迢而来，城也不让进。老子不伺候了，这就回去搂着婆娘睡觉！”白文选骂骂咧咧，转身欲走。

    靳统武还真不敢往死里得罪，忙喊道：“白将军留步，白将军可带二十亲兵进城。”

    白文选害怕黄幺生气，也怕黄幺怀疑他要放水，下意识扭头朝黄幺看去。

    黄幺低声说：“不要看我，答应他！”

    白文选也是会演戏的，直接答应不符合自己性格，他指着靳统武说：“你他娘的，你说二十就二十啊？老子偏生要带一百人进城！”

    靳统武答应道：“好，白将军带一百亲兵进城。今日若有得罪，还请白将军见谅。”

    白文选冷笑道：“嘴上说得好听，肚子里肯定在骂老子死跛子！”

    “不敢。”

    靳统武目视一万士卒退到护城河之外，终于下令打开城门。

    黄幺跟在白文选身边，冒充其亲随侍卫，一路风尘仆仆而来，脸上脏兮兮的不好辨认。

    白文选走在城门洞里就喊：“快让人烧热水，老子要洗个澡！”

    白文选越是嚣张，靳统武就越是放下戒心。

    靳统武亲自下城楼迎接，笑着拱手说：“白将军……”

    “动手！”

    黄幺猛扑过去，将毫无防备的靳统武按倒，抽刀压在对方的喉咙上。

    白文选带兵砍翻靳统武的亲随，大声呼喊道：“张献忠已死，都随我投降吴王！”

    ……

    李定国的后方，有士兵坐船飞快奔来。

    “怎回事？”李定国问道。

    士兵惊恐道：“白将军……白文选已经投敌，带兵诈开真阳县城，我军退路被阻断了！”

    李定国呆立当场。

    好半天，李定国回过神来，大脑开始迅速运转。

    白文选投降赵瀚，说明黄州府、德安府已被大同军杀穿。

    白文选的那股部队，是从平靖关离开大别山的，渡过淮河直奔真阳县。按照路程推测时间，白文选这厮，至少七八天前就已投降。

    再根据河对岸的报捷时间，说明大同军杀穿黄州府、德安府，只用了大概半个月。

    张献忠果然大败，否则大同军怎会沿途攻城那么顺利？

    此时此刻，信阳、罗山、光山等地的守城部队（农兵），估计已经集结包围过来。而李定国的退路被白文选堵死，接下来就是围歼战！

    不能再打了，必须想办法突围。

    可自己的表弟马思良，还带着几千骑兵在对岸呢，得先把骑兵弄回来再说。

    李定国派人偷渡传令，刚把人派出，对岸又划船过来。

    这次来的是艾能奇，只剩一条胳膊。

    “你的左臂怎没了？”李定国关切问道。

    艾能奇脸色惨白，苦笑道：“挨了火铳，只能锯掉，大同军的医官手艺不错。”

    李定国又问：“你也是来劝降的？”

    艾能奇叹息：“我一个废人，降不降都无所谓，也没必要劝你投降。只不过，赵瀚传令过来，你若是带兵投降，今后可保父亲（张献忠）一命。”

    “他怎敢留得父亲性命？”李定国冷笑。

    艾能奇解释道：“赵瀚的意思，是把父亲流放至东蕃（台湾），去跟岛上的土蛮作战，帮着东蕃汉民开拓土地。”

    李定国都不知道有台湾岛存在，问道：“东蕃在哪儿？”

    艾能奇摇头：“我也不晓得，听说跟琼州差不多。”

    “那就是流放戍边了。”李定国感慨。

    艾能奇一脸严肃表情，正色道：“能保得一条性命已是不易，赵瀚的士卒根本不可战胜。那天我亲眼所见，没有友军援护的两三千火铳兵，被上万人冲到二十步才放铳。兄长能想象那种场面吗？三排枪响，我麾下士卒，当面就给击穿了。被射击的那一片，只剩千余人还站着，其他全倒在地上！”

    李定国说：“他们的骑兵不堪用。”

    艾能奇说道：“赵瀚占据数省地盘，能一直没有骑兵？赵瀚不是大明官府，父亲只剩几千骑进山，就算能够再次出山，还能跑去哪里？降了吧，保住性命也好。”

    李定国沉默许久，终于开口：“退路已断，接下来就是被四面合围。算了，我死无所谓，莫要带着几万将士一起死。降吧！”

    （求月票。）

