    第276章迟了，气息外散

    但只是耽搁的这片刻时间，楚千璃身上血脉觉醒的异动，已惊到了无数人。

    “擦，这什么情况？还让不让兽睡觉了！”玄岐猛地睁眼，被灵植的气息惊动，他瞬间出现在地下灵脉。

    而后……

    嘭！

    他一头撞在了灵纹上。

    “什么鬼！”倒退了数步的玄岐，满脸懵逼。

    随即意识到什么，他脸色大变，“九渊这傢伙，为了小尊妃，还真是拼了啊。”

    竟然把灵纹宝录丢出来封印区域。

    也就是说，夜九渊此时完全暴露在灵气中！

    根本是豁出去了！

    而这时，墨临等一众弑天府的人，也察觉到了异动。

    “这气息是……灵植？”

    “绝不是普通的灵植，得是天级灵植了吧。”

    “就刚刚那瞬间释放出的压迫感，没准是圣级。”

    ……

    瞬间，众人议论。

    可议论着议论着，他们满脸懵逼。

    见鬼哦！

    哪来的这么牛逼的灵植啊？

    又不是圣灵界。

    即便是圣灵界，这样的灵植也是凤毛麟角，位于巅峰了啊！

    可刚刚那气息，恐怖归恐怖，但虚弱得好似随时要消散。

    弑天府外，整个虹洲大陆，一瞬间所有人都感受到了这股可怕的气息。

    当即，无数人腿软。甚至还有人噗嗵给跪了。

    但他们不知道这是什么情况！

    更料不到，这是灵植的气息。

    低等大陆，最高品级的灵植也不过是凡级的八、九品，他们哪里见识过更高等级的灵植。

    更别提，凡级灵植之上有地级灵植，天级灵植。

    天级之上才是圣级。

    再往上，便是上古灵植。

    “妖界何时与圣灵界的关系这么好？”

    瞬间，祁连眯起了桃花眼，看向弑天府方向。

    而远在人界外，圣灵界，圣地之中。

    一位容姿清雅，仿若不染任何尘埃的白衣男子，突然睁开了眼，“小璃！”

    只见圣地中央，一朵静静绽放的青莲边上，突地多出一抹缠绕的气息。

    与那美丽的青莲十分亲密。

    男子眼中迅速闪过惊喜，抬手就要去捕捉这道突然出现的气息。

    谁料，他刚有动作。

    那蓦地出现的气息竟然消散了。

    “小璃！”男子大惊。

    随即，他周身蓦地释放出恐怖的威压。

    盯着那气息消散的地方，他声似寒冰，“谁敢伤害小璃，本座定要他生不如死！”

    界主一怒，整个圣灵族人都惊得脸色大变。

    “怎，怎么了？界主怎么突然动怒？”

    “难道是皇的情况不太妙？”

    “呸，你胡说八道什么。皇只是重伤沉睡，有圣地的圣水滋养，还有界主陪着，不间断地输入灵力，皇肯定没事！”

    “你说的对，皇肯定没事。只是不知皇诞下的小殿下，现在如何？”

    “唉，小殿下要是一直找不到，界主是不是要一直单身啊？”突然，有灵植神来一笔道。

    毕竟，小殿下出生后，皇曾经打趣过，界主既然信誓旦旦地保证要照顾小殿下，不如照顾她一辈子。

    那含义，谁不懂啊！

    而界主也没反驳啊。

    这些年，界主又一直派族人全力寻找小殿下……

