    青白王朝中京大定府仿照大楚国京城由外城内城和皇城三城相套组成，深沟高墙壁垒森严。

    慕容延希带着几千精骑逃到这里以后每天还是以围猎为乐。要不就是泡在后宫嬉戏取乐。青白王朝和他的命运他都完全交给长生天了。

    慕容博在南京府称帝的消息传到这里后气得慕容延希破口大骂。这些乱臣贼子居然趁自己不在谋权篡位。可是现在他对这些逆贼也是徒呼奈何毫无办法。

    现在青白王朝有两个皇帝，这个情况让中京大定府中的上万军马和文武官员也是人心惶惶，更有人首鼠两端，甚至是弃慕容延希去投奔慕容博。

    这种情况只是让慕容延希更加肆意享乐每一天都当做人生的最后一天来过。五十多岁的人却策马如飞箭法通神。次次围猎都是满载而归。再有就是在后宫里又添了两个小公主，这也是他享乐后的成果。

    乌力合和幹离布两个人带领上万人马向西没有费多大力气就拿下了龙化州。然后乌力合让幹离布留守龙化州，而他自己带着大队人马沿着土护真河向南直扑中京大定府。

    一队一百多人的人马出现在中京大定府北面的七金山的主峰下。这里的山并不高大险峻，可是骑兵依山列队借助缓坡向北冲锋依然有不可阻挡的气势。

    “都总管，如果乌骨人来了，我们就先在这里列阵杀杀他们的锐气！”一个将军说道。

    为首那位五十多岁的汉子微微点头。他就是青白王朝中京都总管知大定府事的慕容阿息保。

    龙化州失守的消息早就传到这里。可是皇帝慕容延希根本不理朝政，阿息保屡次请求觐见可是慕容延希都拒绝见他。

    无奈之下，阿息保只能擅自出城查看地势准备防务了。

    “大定府里有一万多精兵，还有十万百姓可用。守住城高池深的大定府没有问题。”

    说话的人名叫萧义是后族中的后起之秀。

    大定府是在青白王朝国力鼎盛的时候用大楚国的岁贡修建的。仿照大楚国的京城修建了周长十五里的外城，周长八里的内城和周长四里的宫城。

    每道城墙都极其坚固。就凭借着这三道城墙逐次退守消耗乌骨人的力量也能打败乌骨人。

    阿息保回望南面几里外的大定府。城墙高耸宫城巍峨，那座三十多丈高的普济塔如定海神针般的顶天立地。

    这样的城池怎么可能失守？

    阿息保对守住大定府充满信心。

    “都总管，你把飞龙院里的两千多匹马给我，我就敢跟该死的乌骨人决一死战！”萧义跃跃欲试的说道。

    飞龙院里养的都是贡皇帝陛下使用的御马。可是现在军情紧急也顾不上那么多了。

    如果用几千骑兵在大定府外与乌骨人大战一场，即使是打败了，被挫了锐气的乌骨人也很难再攻城了。

    阿息保对萧义微微点头。

    青白王朝现在最大的优势就是人多。就是要和乌骨人打消耗战。

    看完地形后，阿息保带着一百多个属下回到大定府。他们绕过北门直奔南门朱夏门。

    其他的城门再阿息保的命令下已经全部堵死了，现在所有人不管出城还是进城都只能从朱夏门走。

    仔细盘查之下，任何想临阵脱逃的都逃不出去。乌骨人的尖细也很难进城。

    阿息保带着属下进了朱夏门。心急的萧义已经等不急了，他脱离队伍自己一个人快马向飞龙院奔去。

    阿息保打马奔驰在二十丈宽的直道上直奔内城阳德门。穿过阳德门来到宫城的东掖门。

    “麻烦禀报一声，就说中京都总管慕容阿息保求见陛下。”阿息保抱拳说道。

    “陛下有旨谁都不见。”守门太监答道。

    “陛下不在宫中出去打猎了吗？”阿息保问道。

    “陛下正在宫中静养，现在谁都不见。”太监摇头答道。

    “麻烦公公通禀一声，就说是慕容阿息保来向陛下禀报大定府的防守事宜。”阿息保再一次抱拳说道。

    “陛下已经下旨，无论什么事情都不要去烦他。如果我现在进去了会被乱棍打死的。这些天打死的人也不是一个两个了。”太监为难的说道。

    阿息保长叹一声圈马只能向回走。

    他骑马刚刚穿过阳德门就看见惕隐奚回里保带着几名宫卫疾驰而来。

    在几名宫卫中间还有一个人被五花大绑的横担在马上。

    惕隐是官名，主管皇宫内务历来都是皇帝陛下的贴心人担任。

    奚回里保更是眼睛里除了皇上谁的面子都不给。他和阿息保错马而过时连正眼都没有看阿息保一眼。

    “都总管救我！”

    被捆在马上的人大声喊道。

    阿息保让这一句喊声吓了一跳。他仔细看才看出来被绑着的人正是刚刚才去飞龙院的萧义！

    阿息保急忙调转马头急追上去拦在奚回里保的马前。

    “大胆！阿息保你想造反吗？”奚回里保怒道。

    “我只想知道萧义犯了什么做才被惕隐大人抓起来的。”阿息保抱拳说道。

    “这个奴才居然擅入陛下的飞龙院还想要把那里的马匹全部牵走。”奚回里保答道。

    原来是因为这件事。

    阿息保顿了一下说道：“乌骨人马上就要打到大定府城下了。是我答应萧义把这两千匹马给他，让他带兵出城与乌骨人死战的。”

    “阿息保，你好大的胆子！飞龙院里的御马也是你有权利动的？”奚回里保喝道。

    “我几次求见陛下想要说这件事。可是陛下就是避而不见。现在大定府岌岌可危，凡事都要从权嘛。”阿息保说道。

    “守住大定府是你的责任。守不住就杀你全家的头！可是这两千匹御马你却不能动！萧义我要带到陛下面前让陛下发落。”奚回里保寸步不让。

    阿息保顿时觉得一口气憋在身体里面快要爆裂而出同时又觉得浑身无力对什么都无能为力。

    “奚回里保，臣子尽忠赴死是应有的本分。可是杀敌总要给我们一把刀一匹马啊！”萧义喊道。他出身于青白王朝的后族，虽然比奚回里保职位低却并不惧怕奚回里保。

    “这么说陛下不给你刀不给你马，你就不尽忠赴死了？”奚回里保冷笑着说道。

    