    “距离上一次回到母星，好像都过了一个纪元那么久了。”

    透过战舰的瞭望窗看着越来越大的母星，爱丽丝一阵感慨。

    这不是矫情，是真的感慨。

    爱丽丝相信自己这段时间的经历，如果说出去的话，一定会是一部最卖座的电影剧本。

    虫洞。

    同样的人类文明。

    恐怖的异形。

    神秘的主宰等等。

    即便是现在，爱丽丝都有一种不确定的错觉。

    仿佛她经历的一切，都只是一场噩梦。

    感慨之余，爱丽丝的心情非常的复杂。

    她没想到，云海对于自己的离开，根本没有任何表示。

    仿佛她的存在，对他而言没有半点意义。

    当然，爱丽丝并不是自恋地以为云海是喜欢上了自己，才一直没有下死手。

    但在她的内心深处，云海但凡对银龙帝国有一丁点想法，都不会无视自己的存在。

    帝国享誉盛名的军神最疼爱的小女儿。

    帝**方大力宣传、培养的“蔷薇骑士”。

    无论从哪个方向来看，爱丽丝都觉得自己在天平上绝对是很重要的砝码。

    但残酷的事实，再一次击败了她。

    显然，对云海而言，她的存在，只是他履行了诺言的结果。

    她是被异形囚禁，还是被父亲洛可王带走。

    对云海而言，都没有意义。

    这种无视，让爱丽丝再一次受到了严重的伤害。

    而她却没有愤怒，有的，只是悲哀。

    是的，仅仅只是悲哀。

    因为异形、云海包括云月，它们、他以及她，早已经远远地将她抛到了身后。

    彼此的距离，已经是遥不可及。

    “预计三十朗秒后进入大气层，二十九、二十八……”

    智脑机械而又平和的声音，打断了爱丽丝的思绪。

    透明的钢璃瞭望窗，被舰体外厚厚的金属档板遮盖起来。

    并没有离开，爱丽丝仍旧出神地看着那处，直到金属档板滑开的同时，突击舰在震颤的同时落到了地面。

    “走吧，爱丽丝。”

    脚步声中，洛可王跟一伙人走了过来。

    勉强冲爱丽丝露出一个笑容，洛可王不由分说牵起她的手走向了舱门，同时还不停地跟身边的幕僚低声商量着什么。

    看着他苍老的面孔，爱丽丝突然觉得有些模糊，直至一声充满了惊喜的声音响起。

    “爱丽丝！”

    “真的是你！”

    “接到消息我都不敢相信，你终于回来了！”

    “太棒了！”

    激动的声音响起，一个身影几乎就是冲刺到了舱门外。

    看着面前激动的李道古，看着他略有些憔悴但不掩帅气的面孔，爱丽丝不知怎么就控制不住情绪，“哇”地一声扑到了他的怀中。

    后脑勺的汗毛都竖起来，李道古轻拥着他，一时间都不知道该说些什么。

    冷漠的爱丽丝。

    愤怒的爱丽丝。

    平静的爱丽丝。

    微笑的爱丽丝。

    哀伤的爱丽丝。

    惊喜的爱丽丝。

    李道古看到过爱丽丝太多的表情、情绪，但他唯独没有看到过爱丽丝这样。

    到底是经历了什么，能让连鳄人都知晓的赫赫有名的“蔷薇骑士”，哭的这样撕心裂肺。

    周围更多的军人、政客，原本准备好的措词都咽回了肚子。

    神情古怪的他们，却都不敢相信自己眼睛所看到的。

    “好了，好了，一切都过去了。”

    洛可王的眼圈有些发红，轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，随即向前走去。

    轻拥着爱丽丝，在后者的痛哭变成了抽泣后，李道古清楚现在不是儿女情长的时候，连忙紧跟上了洛可王的脚步。

    “运输舰队出发了吗？”

    果不其然，洛可王还没走几步，就低声问道。

    “已经出发了。”

    李道古说着抬起了手腕，看了一眼腕表上的时间，继续说道：“如果没有意外的话，预计在三十六个朗钟后，运输舰队就会到达奥尔恒星系。”

    “很好，你能顶着压力完成这件事情，我很欣慰。毕竟在现在这样紧要的关头，调配两艘重要的行星级运输舰，以及十五艘巡洋舰级别的大型运输舰离开，这可不是小事。”

    洛可王用赞许的目光看向了李道古。

    脸上露出苦笑，李道古涩声说道：“不是两艘，是四艘。”

    “嗯？”

    洛可王不禁一愣。

    “这是宇皇叔的意思，他对于你的计划很感兴趣，认为既然要帮，就帮的干脆、彻底一些。”

    “所以他不顾军方的激烈反对，力排众议下达了这个命令。”

    李道古说着，苦笑连连。

    “李天宇可以影响军方的决定？”

    洛可王微微皱起了眉头，不过瞬间想到什么的他，眉头舒展了开来。

    “宇皇叔原本影响不了军方的决定，只不过现在情况不同，在我父皇确定仍旧由他继续火种预案时，军方就不得不考虑宇皇叔的想法了。”

    李道古解释道。

    “我要跟他谈一谈，马上。”

    洛可王点了点头示意自己理解，随即低声命令道。

    李道古身后一个警卫撒腿就朝不远处的办公大楼跑去，显然是执行命令去了。

    “你先休息一下吃点东西，办完事情，我再来找你。”

    听到李道古柔和的声音，半推半就被他一路架过来的爱丽丝点了点头，随即放开他的脖子，红着脸被一个女警卫恭敬地带走了。

    风风火火进了办公大楼位于一层大厅左侧的通讯室，当洛可王走进去时，通讯连接刚刚建立，李天宇的立体投影出现在了虚拟光屏上。

    “你有几成把握？”

    没等洛可王开口，神情看上去很疲倦的李天宇直接问道。

    “九成九的把握，如果我们正在赶往奥尔恒星系的运输舰队可以提前完成他交待的任务，我就有十成的把握，跟他结盟。”

    洛可王毫不犹豫地说道。

    眉头微微一皱，李天宇显然对帝国驰名的军神并不像更多的人那么尊重，说道：“你误解我的意思了，如果我不是相信你有九成以上的把握，我也不会增派两艘行星级运输舰以其它更多的运输舰。”

    “我问的是，如果他愿意和我们联手，你觉得我们有几成把握可以战胜入侵的植物或者说异种文明。”

    洛可王听完以后，沉默起来。

    半晌，他才低声回应道：“火种预案要继续执行。”

    “好，我明白了。”

    李天宇点了点头，从桌子上拿起一瓶天蓝色的药剂，倒了一把数也不数就送进了口中。(未完待续。)

