    当鳄祖小元神穿越过弱水层后。

    迎接它的，依旧不是它记忆中的庞大苦海，而是新的一层世界结构壁垒——玄火层。

    放眼望去。

    仿佛无穷无尽的烈焰，充斥满视野。

    色彩斑斓，炫丽如虹，不像火焰，更似仙雾，鲜艳而危险，朦胧模糊，让一切都变得扭曲。

    凭借敏锐的感知能力。

    鳄祖小元神从中捕捉到了丝丝缕缕的火域众多火焰道则痕迹。

    “正在被吸收，还没有完全炼化。”

    “倘若这些世界规则每种源头，都能够被强化，那将来会达到什么样的地步？”

    它抬头向上仰望。

    一层清澈透亮的汪洋水域，就悬浮在玄火层上方。

    水在流动，火在燃烧，但互相之间，却并没有对冲湮灭，反而有种和谐并存的自然韵味。

    “这样的结构，已经蕴含了世界界壁的部分本质，包容了空间的些许奥秘。”

    “对于一个命泉修士而言，这简直不可思议！”

    没过多长时间。

    当鳄祖小元神穿过玄火层后，又进入到新的罡风层内部。

    罡风如刀，可摧魂散魄，罡风似雨，可无孔不入，绵绵不绝，浩大无边。

    犹如一片纯粹的风暴海洋。

    “这也太吓鳄了吧？！”

    鳄祖小元神暗自嘀咕一句，心里有点儿发毛。

    这里的每一层类界壁结构，都具有摧毁它的威力，若非有杨安澜主动放它进来，它感觉自己来这里就是自杀。

    不多时，罡风层一冲而过。

    当鳄祖小元神真正进入到杨安澜的轮海内部后。

    没有了那些各种类世界壁垒的干扰，压制它的感知，它真切感受到了让它惊骇震撼的一面。

    “时间！”

    “你的轮海秘境里面……竟然有独立的时间在流逝！”

    “这不是秘境，这是世界雏形，纵然是古之大帝，都不一定能够将自己的体内秘境演化成为体内世界！”

    环视周围一圈。

    层层叠叠的扭曲空间结构，横亘在这片世界雏形的极尽苍穹中。

    太阴与太阳，各自凝聚成为一轮骄阳与一轮幽月，日月当空，分列在复杂扭曲的折叠空间深处。

    在它的双眼观察中。

    那些散逸开来的太阴之气和太阳之气，并不胡乱飘荡，而是形成了一幅极其抽象扭曲的动态太极阴阳道图。

    完全看不出本来的面目与形态。

    至于那一轮骄阳与幽月，则分别成为太阳与太阴的两极极点，既对立，又统一。

    和谐一体，混元无缺。

    “日月横空，道图天成！”鳄祖小元神一阵唏嘘感慨，忽然感觉自己有点儿跟不上时代了：“现在的小家伙儿们，都这么厉害吗？”

    “老祖我感觉自己白活了几千年。”

    重新冷静下来。

    但当它望穿遥远苍穹，勘破空旷初生地带的时候。

    鳄祖小元神又一次看傻眼了。

    曾经记忆中，那仿佛深邃星空般的庞大黑色苦海，此刻早已经看不到丝毫踪迹，有的，只是一片十色神光灿烂的无边汪洋。

    其规模之浩大，已经远远超越同等普通命泉修士的十二万亿倍。

    至于具体是多少倍，它已经难以估算，因为这片十色苦海，每时每刻都在缓慢自然增长扩张。

    仿佛永远没有尽头。

    浩瀚如星海般的十色汪洋中央，坐落着一块规模极大的原始大陆。

    居高临下，俯视观察。

    鳄祖小元神可以清楚看到，在那块原始大陆之上，山川河湖、飞流瀑布、火山沙漠、冻土高原、丘陵深渊乃至内陆海洋等等。

    但凡外界真实宇宙中所拥有的一切场景构建。

    在这片庞大原始大陆内部，都能够寻找到存在的区域，或大或小，共同构成了这块尺寸规模堪比微型星系的原始大陆。

    “八卦生灭，演绎宇宙，阴阳轮转，构建时空。”

    “原来体内秘境演化体内世界，还可以这样来吗？”

    观察到这里，鳄祖小元神不由得陷入到了沉思中。

    它感觉有了新的修行方式。

    “别磨磨蹭蹭了，快点进来！”忽然，属于杨安澜的声音响起在它的元神附近。

    不等鳄祖小元神爬上去自己动。

    它就察觉到附近的复杂折叠虚空，忽然一阵扭曲变换，最终显露出隐藏在极深处的乾天内天地。

    下一刻，一股强劲吞吸力道从中产生。

    将它的狭长元神身躯直接吞吸进去。

    “啊啊啊啊啊……！”

    “你……你慢一点儿……老祖我还没有准备好呢！”

    一阵天旋地转，光影变换扭曲。

    等到鳄祖小元神重新看清楚周围的场景时，它已经出现在一座古老巍峨的宫殿大门口。

    其通体由五色神玉炼制而成，光华灿烂，神异非凡。

    数量众多的妖族文字，或形如凤凰，或形如麒麟，或形如龙龟，遍布铭刻在整座宫殿的根基上。

    演化成蕴含有一丝青帝道法道韵的诸多禁制与阵法。

    “若能将此地蕴含的奥秘参悟透彻，哪怕以老祖我以前的大圣境界，也能得到不少的提升和精进。”

    望着眼前这座古老殿宇，鳄祖小元神眼中光芒烁烁，极为心动。

    不过它还记得此刻来这里的主要目的。

    强行忍住内心中的参法悟道冲动，它扭头看向古殿门口，在那里，此刻正站着一个迷你小光人。

    光芒柔和而明亮，看不出真实相貌与身形。

    气息更是全无。

    不过鳄祖小元神依旧轻易将其辨认出来，那正是杨安澜的部分神识演化而成。

    “你想要的东西，就在这座古殿内部？”鳄祖小元神问道。

    “不错，取出所有东西，过段时间我放你离去。”杨安澜看向古殿内部，眸光平静，出声提醒道：“里面布置有完整青帝杀阵，不过你不用担心。”

    “此杀阵专门针对非妖族修士，你是真正的妖族圣人分化而出，并不在杀阵的攻击目标内。”

    “记得把你的妖气全面释放出来。”

    “完整的青帝杀阵，毁掉是不是太过可惜了？”鳄祖小元神有些惋惜，哪怕这不是自己的东西。

    “纵然可惜，也需不留隐患。”对此，杨安澜也感到可惜，但为了接下来的计划，不得不如此做。

