    看到夏洛特·道尔挂断电话，卡洛斯此刻面色也是凝重的道：“斯隆他们这是发布了针对你们的悬赏令？”

    夏洛特看向询问的卡洛斯，开口道：“十字架，斯隆向大陆酒店发布了1000万的悬赏，主要就是为了击杀我派去保护你儿子的人。”

    “我猜测他们想要趁着杀手上门的时候，趁乱带走你的儿子。”

    “虽然我的手下并不惧怕那些杀手，但是十字架，这依然很麻烦，所以为了你儿子的安全，我希望尽快行动。”

    卡洛斯知道夏洛特是为了他好，但还是开口道：“我还需要一些时间，我的炸弹还没制作完，而且我们需要老鼠，很多的老鼠。”

    夏洛特·道尔摇了摇头，开口道：“十字架，你的计划需要准备的太多了，耗时也很久，而比起你的老鼠炸弹，我有更好的东西。”

    “今晚就展开行动，十字架你回去准备好自己的武器，拖下去对你并未有好处。”

    卡洛斯面色郑重的问道：“夏洛特，纺织厂的人手可不少，你真的有把握？”

    “十字架，你去准备吧，今天晚上你就知道一名传奇杀手的真正实力了。”

    看到夏洛特如此说，卡洛斯也没在坚持，他确实有些担心自己儿子的安危，既然夏洛特有把握，他也打算跟着对方赌一把。

    至于老鼠炸弹，能做多少是多少吧，至于不带过去，那是不可能的，这可是他的杀手锏。

    ······

    确定了今晚动手后，卡洛斯就起身和夏洛特告别，他要准备好枪械和炸弹。

    离开夏洛特家，卡洛斯此时向着电梯口走去，正好看到一名外卖员从电梯里出来，手中拿着一盒披萨。

    两人目光交错，卡洛斯并没有在意，走到电梯口，发现电梯已经下去了，按了电梯后卡洛斯就等待了起来。

    此时房间内的夏洛特·道尔刚刚送走了十字架后正要进行今天的签到。

    “叮咚！”

    门铃声响起，打断了夏洛特的行动，看了一眼刚刚和卡洛斯交谈的客厅，并未遗留什么东西，难道他还有什么事情忘记说了。

    走到门前，夏洛特打开房门，看到的就是一名外卖员装扮的黑人，手中正拿着一份披萨。

    夏洛特眉头微皱，刚要开口，就见对方从披萨盒下掏出手枪，就要进行射击。

    只见夏洛特眼疾手快，在对方开枪前，直接一脚踢出。

    这一脚踢出，夏洛特更是调用了身上的查卡拉。

    “咚！”

    黑人杀手直接飞出，撞到走廊上的墙壁，瞬间墙壁龟裂，杀手头一歪当场断气死亡。

    此时对方手里拿着的装披萨的盒子，在他飞出后则是呈现自由落体的样子，披萨盒子的盖子瞬间翘起，露出了披萨和里面装的东西。

    “我艹！”

    夏洛特咒骂一句，这是一个炸弹，还是一个水平装置的液体炸弹。

    速度调动到最快，在披萨盒落地之前一把抓住，就朝着走廊尽头甩去，然后一个扭身就退到房间里，靠在墙壁上等待爆炸的袭来。

    这一些列的动作皆是在电光火石之间完成，速度奇快无比，下一秒。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，房间更是抖三抖，有墙皮和灰尘掉落，而大楼的警报器也瞬间响起。

    看到爆炸停止，夏洛特走出房间，看了走廊一眼，只见走廊尽头的墙壁直接被炸塌。

    冷风通过破洞处直接灌了进来，夏洛特轻声道：“威力还不小!“

    因为一切发生的时间很短，卡洛斯还未等到电梯就听到了爆炸声，立马朝着夏洛特的方向跑来。

    看到身上完好无损的夏洛特，卡洛斯开口道：“夏洛特，你没事吧。”

    夏洛特脸色难看，语气有些愤怒道：“没有事情，十字架，你回去抓紧准备，我今晚就要灭了狗屁的纺织厂，杀了斯隆。”

    看到犹如一头怒狮的夏洛特，卡洛斯没有多说什么，快步离开，这里已经受到袭击了，那他儿子那边呢？

    本还觉得有些仓促的卡洛斯，此时一点也不觉得太早了，恨不得马上就杀进纺织厂，毁灭刺客兄弟会，因为他真怕晚一些，自己儿子就要挂了。

    看到十字架的离去，夏洛特·道尔此时是真的怒了，不单单是因为斯隆的悬赏，更是因为大陆酒店的杀手。

    竟然这么快就有人对他动手，他传奇杀手的脸面还有吗？

    尤其是刚才的炸弹，真要在他面前爆炸，就算有这些装备的保护，也是会受伤的。

    这次是炸弹，下次来的是什么？TNT还是集束手雷，或是直接扛着火箭炮轰他？

    杀手可是无所不用其极的，不排除有人就是这么下作。

    “斯隆，你死定了！”

    就在夏洛特刚要回房间的时候，电话再次响起。

    “夏洛特，需要帮助吗？”

    听到这熟悉的话语，夏洛特脸都黑了下来，电话那头不是别人，正是之前被他救过的约翰·威克。

    而这熟悉的话语，也是他之前在约翰面前讲了好几次，没想到这会就被对方原封不动的送了回来。

    “约翰，这只是一个小事情，我能自己解决。”

    “夏洛特，你的手下呢？他们也能扛过去吗？”

    “你手里还有我的血契徽章，可以使用了它，让我去保护你的手下。”

    听到约翰·威克的打算，夏洛特也有点无语，这真是迫不及待的想要他用掉血契徽章啊。

    “约翰，替我告诉大陆酒店的那些杀手，让他们小心，这笔钱他们没命赚，更没命花。”

    “至于你的提议，约翰抱歉我相信他们的实力。”

    电话那边，约翰·威克有点无奈，夏洛特拒绝了他的提议，但还是开口道：“夏洛特，需要帮助你就联系我，至于通知，我会找温斯顿将你的话传下去的。”

    随后电话挂断，夏洛特回到房间，看了一眼地上的灰尘，暗道：“这个地方暂时不能待了，先换个地方吧。”

    签到。

    叮·签到成功，奖励50金币。

    是否充值到VIP4领取双倍奖励。

    顺手点了X后，退出系统界面，夏洛特拿起外套，转身就离开了自己的房间。

    PS:新书期间求大家不要养书，追读对作者非常重要，铅笔拜托了！

