    楚嫣蜷缩在牢房的一角，一动不动的盯着墙壁发呆。

    隐约能听到不远处几个牢头的谈话声。

    “听说了吗？我们的三驸马刚刚已经从城外剿灭叛军回来了。

    这一次，楚家可真是败的彻彻底底了。”

    “可不是呢！楚家的余孽如今都在这里了。

    不说三驸马，云世子这次立的功可也是不小呢。

    楚家家主不就死在云世子的手上吗？”

    “要我说，这次的事情之中，三驸马毕竟是南蜀的人，云世子可就不同了，他一直以来就是皇上最器重的晚辈。

    这一次立了如此大功，说不定皇上一高兴就要赏他一个亲王的位置。

    到那时，云世子和瑞王府可就真的是风光无限了。”

    两个牢头正说笑之时，一小厮突然推门走了进来。

    “两位大哥忙着呢！

    小的是瑞王府的下人，我们世子说了，二位今日看管这些犯人着实辛苦。

    所以特意命小的从王府里带了上好的酒菜来犒劳二位。”

    说着，那小厮便将食盒里的酒菜一一摆到了两个牢头的面前。

    两个牢头嘿嘿一笑，听到小厮是瑞王府的人，态度更好了几分，还给小厮让了个位置。

    “小哥来坐，我们一起喝点。”

    “不了不了，小的还要赶回王府去复命呢！

    若是被世子知道小的偷喝了酒，那可是要受罚的。”

    小厮一边推辞一边打开酒坛子给二人将酒斟上。

    “这可是上好的琼华醉，酒性烈的很，二位可得好好品尝品尝。”

    二人闻得酒香便已然觉得有些醉，如今听小厮这么一说，更是迫不及待的端起酒碗一饮而尽。

    “果然是好酒！

    还要请这位小哥回去替我们兄弟二人好好谢过世子的美意。”

    “好说好说。”

    小厮眼光闪烁，又笑着将二人的酒给满上。

    又几碗烈酒下肚，二人忽然觉得头有些昏沉，眼前一花，便双双一头栽倒在了桌上。

    小厮用力拍了拍二人的大脸，确认二人昏死过去之后这才拿了钥匙，直接转身去了关押楚嫣的那件牢房。

    楚嫣听到开锁的声音，终于有了些许反应，转头看过去。

    而此时，小厮已经走到了楚嫣的面前。

    “跟我走。”

    “你是瑞王府的人？”

    方才小厮和牢头的话她听得清清楚楚，对于这个小厮的来意亦是猜的不差。

    她只看了小厮一眼，复又低下头。

    “你回去告诉他，我不需要他救。

    我是楚家的人，楚家获罪，我没有独善其身的道理。

    我不会——”

    楚嫣的话还没有说完，只觉脖颈处传来一阵钝痛。

    整个人便失去意识晕了过去。

    小厮直接将楚嫣扛了起来，嘴里还嘀咕道。

    “小姑娘话还真多，你不走那本公子这趟岂不是白来了？”

    离开之前，他还不忘将牢房钥匙挂回牢头的身上。

    永安城外，一辆普通之极的马车停在羊肠小道上。

    云子维坐在马车内，面色冷静，可藏在袍子下那紧握着的双手，还是出卖了他内心的焦急。

    “世子，人来了。”

    云子维听得侍卫禀报的声音，连忙撩开帘子走了下来。

    果然看见黑夜中，一道身影朝着自己而来。

    那小厮将楚嫣交到云子维的手上，这才将自己脸上的人皮面具撕掉，露出了自己原本的面貌。

    “有劳扶尘公子了。”

    “小事一桩。”

    扶尘不在意的摆了摆手，指着云子维怀中的楚嫣。

    “这姑娘还挺倔，一听说我是瑞王府的人，死活不肯离开。

    我没了法子这才将她敲晕了带来，不过你大可放心，我下手不重。

    算算时辰，她这个时候也快醒了。

    你可要做好准备，纵然你为了救她使了一招偷龙转凤的戏码。

    但我觉得这姑娘可未必会领你的情。”

    扶尘话音刚落，楚嫣就悠悠醒转了过来。

    她一睁眼，看见的便是云子维，恨意顿时涌上心头。

    还没等云子维开口说话，楚嫣便伸手将云子维给推了开来。

    自己却也因为用力过猛往后踉跄了几步撞到了马车。

    “小心！”

    “滚开！我不需要你假好心！”

    扶尘看了看二人的脸色，十分自觉的揽过一旁小侍卫的肩膀。

    “我们走。”

    “扶尘公子请自重，莫要动手动脚，属下还要留在此处保护世子的安全。”

    “你这人怎么如此不识趣？”

    扶尘压低声音，神神秘秘道。

    “你难道看不出来你家世子和楚姑娘有心里话要说吗？

    你这么大一活人站在这里他们怎么好好说话？

    再者说了，你家世子的功夫可不比你这个侍卫差。

    楚姑娘只不过一个手无缚鸡之力的小女子，除非你家世子自己想不开，否则楚姑娘能伤的了他？”

    虽然道理没错，但侍卫还是放心不下云子维，直到自家主子示意之后，小侍卫这才不情不愿的跟着扶尘一起走到不远处守着。

    给二人腾出足够的时间与空间。

    云子维躲开楚嫣那满是恨意的目光，拿出一个信封放在一旁的马车上。

    “这里是我为你准备的一些东西，你离开永安城之后会用的到的。”

    “我不需要你的东西。”

    “楚姑娘。”

    云子维顿了顿。

    “我知道我现在说什么你都不会听进去，但你总要为你的以后想想。

    你难道真的想回去大牢等死吗？

    就算你不为你自己考虑，也要想想你祖父，他临死前不是说过要让你好好活着的吗？”

    “你还敢提我祖父！”

    楚嫣猛地抬头看向云子维，眼里满是痛楚。

    “是你！你亲手杀了他！”

    “这件事情我很抱歉。

    但你该明白的，纵然他没有死在我的剑下，无论是北蜀的律法还是皇上，都没有可能放过他。

    他满手鲜血，注定不会有一个好下场的。”

    “你住口！

    我知道祖父罪该万死，我知道他是罪人。

    可即便他对不起这个世上的所有人，他却从未没有对不起我。

    他可以死，可以死在北蜀的律法下，可以死在任何人的手中。

    可为什么杀死他的那个人偏偏是你？！

    为什么啊？！

    我仰慕你多年，我也知道你我立场不同，永远无法走到一起，所以我从未对你提过我的心事。

    我不怪你领兵包围楚府，不怪你带人捉拿我祖父。

    我知道这是你的职责，这一切都是他罪有应得，可为什么你要亲手杀死他？

    我所爱之人亲手杀死我唯一的亲人，你要我怎么办？

    我又能怎么办？

    你告诉我啊！”

