    周云问小分：“问题在哪？”

    “这军服，这军帽，这枪套，还有证件。上面都被人沾上了宁神香。”小分解释道。

    宁神香，本是一种助人安宁的檀香。这香有一个特产。它的香味如果附在纺织纤维上面！或者皮革上面。就会保留香味一个多小时。

    周云想象，如果自已穿着这军装进了迎宾馆，又是一个男人。结果怎样？肯定是引人注目。就是自已想隐身进入都不行，那香味可不会隐身。闻香抓人，就一抓一个准。

    结果就不用说了，自已陷入上百甚至几百的士兵的包围中。

    好阴险的计！

    周云冷冷一笑，想害我，那就看谁倒霉。

    周云对小分说：“小分，除掉这香味难不难？”

    “不难！十个能源点！”

    周云的嘴角抽搐着，十根小黄鱼，但是，周云没办法，他还真得花那十个能源点。

    不过，周云不准备马上就除掉这个香味。现在去掉了，等到了迎宾馆，张三山就会闻不到自己身上的香味。

    等张三山确认了自已身上有香味存在而展开计划后，再将那香味除去，让他们摸瞎去。

    在这间房中，周云换上了箱子里的衣服鞋帽，配好枪，带上证件，便离开了客栈。

    拦上一辆黄包车，周云来到了迎宾馆。他在宾馆的外面下了车，没有当即进去，而是掏出烟来，抽起了烟。其实，他是借着抽烟的机会，观察大门进出的情况。

    这大门的哨岗很负责，只要是不认识的人，他们都会拦下来查问。但只要是有证件的人，都会放行。这就是一个漏洞，也难怪张三山一口答应下来，原来看似严格，实在松驰。

    看了几个人进去，周云这才丢掉了烟头，向着大门走去。

    哨兵拦住了周云，周云掏出了那本证件。哨兵看了后，便放周云过去了。周云走后一百多米，他听到了哨兵打电话。

    “那个身上有香味的人进去了。”

    不用说，哨兵是通风报信的，他可通被告知，要在离开一百米才能打电话。但是他们不知，周云的听力远不止一百米。因为他有小分。

    周云进来后，便闪身进了一间布草房。

    这里面的生活用品很多，干干净净地整齐列在架子上。

    周云马上脱下了身上的军装，将帽鞋军服还有手枪丢进了储物格。

    这些东西不能丢掉！被他们找到了，他们就知道周云已经换了装。

    让小分将自己身上的香味去干净，周云穿着一套服务员的服装，走出了布草间。

    出来后，碰到了一个人。那人对周云说：“你是新来的？还不快去二号楼，那边需要人。”

    这人看样子是个小头头，由于迎宾馆招了一批新服务员，所以，他不认识的人都以为是新来的人。

    周云按照他的要求，去往了二号楼。

    这一来，周云便感到来对了。二号楼只有三个服务员，忙的不可开交。看到周云来了，他们便指挥周云当起了搬运工。

    不管是哪一个行业，新人听老人的，这是规矩。

    周云忙了十多分钟，这才将二号楼忙完。几个人刚要休息，又过来了一个四十岁的妇女。

    “会议室那边需要人去布置茶杯，你们这边派一个人跟我走。”

    三个老人一齐伸手指着周云：“你去！”

    周云老实地点头，跟在那女人的身后走。

    那女人不认识周云，但看到他与那三个老人在一起干事，便认定了他是迎宾馆的员工。到了会议室，那女人便让周云拿着一块湿布去擦每一张椅子。

    周云在擦椅子的时候，想到了一个办法。

    “小分，我想要听到会议室的说话声音。”

    小分：很难！这是一个隔音很好的会议室，在里面说话，一百米外，我都听不到。

    一百米？那会议周边的三百米都不准人进入。三百米都进不去，更不可能到一百米之内。

    “有什么办法吗？”

    小分：“有！你买一只仿生白蚁，将他放到那窗户。它会在窗户的隔音木框上钻出一个很小的洞。只要有三个小洞，那么，屋内的说话声音就会通过窗户的传到外面去。”

    “那白蚁多少钱？”

    “四百系统币！”

    周云牙痛！一系统币能于一个能源点。这太贵了。

    但再贵也得用！

    “小分，事后如何收回？”

    这东西装进去容易，拿回来就难。你想要得到它的录音，就得收回来。那时候，周云肯定进不了会议室的。

    “不用收回，它窃听的录音已经转到了我这里。三个小时后，他就会会自动分解变成灰尘，这样别人就不知道了。就算是发现了，也就是一只白蚁。凭眼下的技术，没人能识破他。”

    这个办法不错。

    周云命令花了四百系统币，买了一只很小的白蚁。当擦椅子擦到了窗户的时候，周云站起身，身子晃了一下。这是久蹲的原因，当致头晕。

    周云忙用手扶住了窗框。就在这一下子，偷偷地将那只白蚁放到了窗框上。下零点一秒，白蚁马上钻进了木框中。

    周云松开手，又去继续擦抹椅子。

    十分钟后，有几个士兵进来了，他们将屋内做事的领工喊来。

    “收拾干净没有？”

    “长官，收拾好了。”

    “那行！你们马上离开会议室。”

    带头的一个少校让两个士兵押解着周云这些人，下了楼，最后走出了这栋楼，走到了离楼有三百米的地方。

    这是一间工具房，那几个人钻进了工具房内，周云则是躺在外面的草地上，眼望蓝天，假装在睡觉。

    其实，周云是在偷听周围的情况。

    果然，外面有人在找周云。

    “笨蛋，找一个人都找不到。”

    “长官！我们都找过了，没有发现身上有香味的军官。那个人是不是没有进来？”

    “我肯定他进来了！大门的哨兵在他进来后，就向我汇报过。”

    “那就只有一种可能，他将衣服丢了。”

    “你傻啊！衣服丢了，也在迎宾馆内，依然能闻到衣服上的香味。现在是那香味没有了。就象那个人没进来似。”

