    那数千年前，这里又是怎样的呢？

    任平生走过每一个地方，都像是看着烟雨曾经来过，那一次，她坠落九幽之地，便是到了这样一片荒芜的地方，那时的她身负重伤，是怎样活下来的……

    “按照地图，前面，应该快到了吧。”方妍看着那前面起伏的沙丘，忽然说道。

    “嗯……应该快了。”

    任平生回过神来，点了点头，这一次他来九幽之地，并未告诉九幽女帝。

    接近傍晚时，两人终于看见前面那座风沙里若隐若现的万流城了，这附近也不再似之前那一路荒凉，已经有植被覆盖，还能看见青山绿水。

    万流城，在很久以前是一个流放之地，犯了重罪的人都被放逐到这里，任其自生自灭，后来又慢慢繁衍生息，接着又有不少亡命之徒逃到这里面来，久而久之，使这里成了一个极为混乱之地，就连九幽女帝和九幽摩炎，都不会管到这里来。

    “再混乱，想必也没有天魔外道的杀生之地混乱吧。”

    任平生来到城下，看着那已经布满裂纹的城墙，方妍走了上来，向他问道：“杀生之地是什么地方？”

    “是鸿蒙神界，一个很可怕的地方，连神去了也会死的地方。”

    “鸿蒙神界……”

    方妍嘀嘀咕咕说着，两人一边往城里走了去，到了城里，虽不似瑶光城、天墟城那样繁华热闹，但这座城里也有不少人，毕竟在此繁衍生息了上万年，这座万流城，也算是鸿蒙古地人口巨大的一座城了。

    到傍晚时，两人来到一座城区里，这里看上去有些奇怪，家家户户都躲在屋里不敢出来，街上冷冷清清的，连那些小铺上都已经没有了人，上面东西都还没来得及收拾，只有几条大黄狗，在摊位边上，争抢着几个落在地上的烧饼，时不时发出一两声沉呜低啸，震慑同伴。

    “他们在做什么？”

    方妍觉得好奇怪，大白天，这些人在害怕什么？往街边那一排房屋看去，只有几个胆子稍微大的，敢伸出脑袋往外望，其余的，不知躲到了床底下，还是柜子里。

    任平生心想，难不成这里还有山贼扰民？在凡世里长大的他，自是清楚，这样的事情，多半是有山匪入城，十来二十个山匪，往往就能让成百上千个老百姓害怕得躲起来，要什么给什么，哪怕对方看中了你家妻子闺女，你也得双手呈上去，不然就人头落地，这就是食草动物和食肉动物的区别。

    “快回来……别过去！回来！”

    就在这时，一扇窗户里忽然有细小的声音传出来，似乎是有人在叫任平生和方妍不要再继续往前去了。

    任平生正待向那扇窗户里询问这里出了何事，忽然一声女子的惊叫从前面不远传来，然后是哭哭啼啼的求饶声，中间又夹杂着一些男子的嬉笑，和一些不堪入耳的话语。

    “前面好像出什么事了，过去看看。”

    方妍立刻往前走了去，任平生也跟随了上去，二人转过一条街，便看见前面有十几个身穿黑衣的男子，正在拖拽一个身穿绿裳的少女，那少女尚且年小，看上去还未满十六，脸上哭得梨花带雨，她力气那么小，娇小的身子宛如微风中的弱柳，哪挣脱得开这些黑衣男子的拉扯，而这些人似是偏要戏弄她，往她衣服上拽，一拉一扯，“嗤”的几声，便将她身上大片衣裳撕烂了下来。

    那姑娘又羞又惊，捂着胸口大哭起来，这些人更是兴奋，便在此时，一间屋子里忽然冲出来一个四十多岁的大叔，拿着一把铁锹朝这些人挥打了过来：“你们这群禽兽，我跟你们拼了！”

    怎料一道剑光飞去，“嗤”的一声，鲜血四溅，一下便将那大叔的头颅给削了下来，身体还拿着铁锹往前扑了十几步，刚好倒在那姑娘身前，颈项里的鲜血喷了她一身都是，当场吓得她差些晕过去。

    “光天化日之下，还有没有王法了……”

    看见这一幕，方妍登时两眼放寒光，而这句话，正巧让那些人里面的一个小头目听了去，往这一看，见是个活生生的大美人，那黑衣头目立刻招呼了七八个人，不怀好意地往这边走了过来，剩下的几个，还在后边捉住那小姑娘。

    “王法？小美人，我这就过来告诉你，在这里，什么叫做王法……”

    那黑衣男子笑嘻嘻走了上来，看上去也是个神合境之人了，方妍不屑与这种人说话，只冷冷道：“放了她。”

    “放了她？”

    那黑衣男子往后看了一眼，而这时那小姑娘已吓得心惊胆裂，目光里充满了惊恐，也朝这边望了过来，仿佛是在对着方妍和任平生求救。

    “好啊……”

    那黑衣男子阴森森一笑，又回过头来，对着方妍上下打量，目光里尽是邪淫之色，冷森森笑道：“你跪在老子面前，乖乖的把衣服脱了，老子就放了那小的……要不然今天，你们两个，都要被老子给玩死……”

    方妍的目光，一下变得更加寒冷了，这时，任平生往前走了两步，看着他，淡淡地道：“你最好是按照她说的去做。”

    “哦？”

    那黑衣男子向他看了一眼，眼中杀气刚一浮现，连飞剑都还没来得及放出，便见数道红光飞了过去，整条街上，顿时血腥大作，那黑衣头目连同身后的七八个人，皆在一瞬间被红光取了首级，鲜血从颈上喷起数尺来高，连神魄都未能逃掉，尸体噗通一片倒了下去。

    这一幕，不仅把街道两边躲在屋里那些人吓到了，那剩下的几个黑衣男子，也顿时吓得心胆俱裂，连忙松开那少女，跌跌撞撞往远处跑了去，只远远传来一句惊恐的声音：“你们死定了……三日之内，你们全都要死！”

    方妍没去管那些人了，一瞬间飞至那少女身边，手一伸，取出一件衣裳披在她的身上：“妹妹，没事了，别怕。”

    那姑娘抬起头来，仍是小脸煞白，目光里惊恐不胜，连话也颤抖着说不清：“姐……姐姐，谢……谢谢你……”

    方妍轻轻扶着少女，没有说话，看见这少女，只是想起了她过往的身世，这些年她成为无情道传人，哪怕变得再是心冷如冰，杀人无情，刚才也不可能就那么看着，尽管她知道，可能又给任平生添了些麻烦……不过就算是他，他也一定会出手吧。

    这时任平生走了上来，看着地上的几具尸体，见这些人黑衣服上面都印了一个红色的蝎子，心想这些都是什么人。

    在来之前，他自然有了解过，万流城里有着不少势力，也都各自清楚划分了区域，不得随意滋扰对方的人，刚才那些人肯定不是这个城区的，却跑来这个城区闹事，那这个城区的势力呢？都上坟去了吗，连自己的人被欺负成这样也不敢出来。

    过了一会儿，两边的房屋里陆陆续续有人走了出来，看见地上那些头颅和尸体，许多人都吓得脸色煞白，不停颤抖。

    “完了，这回完了，闯大祸了……”

    “你们，你们是哪里来的？闯大祸了啊！”

    “我们这要你们来多管闲事吗？他们把人带走就是了，这下好了，咱们全都跟着完了……”

    “你们简直是煞星啊……”

    众人东一句西一句的，竟然对着任平生和方妍指责了起来，却没有一个人去看那少女如何，也没人去管刚才那个大叔的尸体。

    任平生看这些人指指点点，心想这些人都什么毛病，救了他们，反而埋怨起来，但事出反常必有妖，问道：“这里出了何事，刚才那伙人，又是些什么人。”

    一些人还在那里埋怨指点，过了好一会儿，街道左边一间烧饼铺子里才走出来一个年过花甲的老者，用沙哑的嗓子说道：“我看你们也不像本地人，是不知道啊，刚刚那伙人，他们是毒蝎门的，毒蝎门倒也罢了，可毒蝎门的上头，是血衣楼。每隔三天来一次，让我们准备好一个少女，这事情是血衣楼在上边主使，你们杀了毒蝎门的人，倒可一走了之，可隔天他们就会来把我们全部杀了……”

    “血衣楼……”

    任平生听完沉吟片刻，名字听着倒是熟悉，玄朝那边也有个神神秘秘的血衣楼，不过跟这九幽之地的血衣楼显然沾不上边，就是不知道眼前这个血衣楼，有多少本事，让万流城的这些人害怕成如此。

    方妍这时也走了过来，与他对视一眼，那意思便是先留下来看看情况，任平生也正好要打听恐怖教在哪里，烟雨只说在万流城，却没说在万流城的哪里，是在城外还是城内。

    恐怖教必然不会像血衣楼这些势力一样高调，他们犯了天忌，身受禁制，必然藏在不为人知的地方，普通人并不知他们在哪，甚至以为是个传说，可血衣楼这些势力，必然多多少少会知道一些。

    

