    似乎是因为信号不好，韩非的手机里突然没有了自己妻子的声音。

    “喂？你还在吗？”

    “傅义，儿子只是请长假在家，不愿意上学，你这直接给他商量到转校了吗？”

    妻子的声音中包含着一丝震惊，她第一次听说学生们打架，结果家长把校长揍了一顿，这事别说去实践了，好多人想都不敢想。

    “那个校长坏的很，绝对是收钱办事，这破学校我们不上也罢。”韩非拿到了那群人欺负傅生的证据，他还准备着手调查学校，所以这地方还是让傅生避开比较好。

    听到韩非这么维护傅生，妻子虽然担忧，但内心却感觉韩非真的变了。

    以前他只关心工作和自己，但现在韩非却好像一心都在围绕着家庭。

    “那……你没把校长打出问题吧？”

    “都是皮外伤，我给你讲，这都不算惩罚，我迟早要让他们后悔。”韩非恶狠狠的说道。

    “你可不要做冲动的事情。”妻子发现自己丈夫确实变了，以前丈夫对家里根本不关心，仿佛这地方就是一个住的比较久的旅馆，但现在的丈夫却真的在努力保护家里的每一位成员。

    “放心，我很少做没把握的事情。”韩非挂断电话，朝着楼下走去。

    等他走远之后，刘老师才从走廊拐角走出，她抓着背包，眼神有些痛苦和扭曲：“你到底哪一张面容才是真的？以前的你是个满嘴谎话、自私自利的混蛋，你连自己的家人都不在乎，还把过错全部推到了她们的身上。可现在你为什么又表现出这样一面？你明明那么爱自己的孩子，明明会那么愤怒。”

    刘老师的手指陷入包中，好像是隔着包抓住了什么东西。

    在走廊另一边的阴影里，韩非背靠着墙壁，他听到了刘老师说的所有话。

    刚才在校长办公室的时候，刘老师主动拿出了视频，还放任韩非将视频复制走，这让韩非有点感谢她。

    “挺好的女孩，如果不是一门心思想要我死，那就更完美了。”

    韩非离开了办公楼，他走到教学楼门口的时候，很意外的又看到了那个穿着校服的女孩，对方似乎在韩非身上感知到了熟悉的气息，所以才会特意在韩非路过时出现。

    “你是在等傅生吗？我是他的爸爸，我同意你俩的婚事，你能不能跟我回家，帮我去劝劝他？”

    韩非这次使用了言灵的能力，可当他走过去的时候，女生依旧消失不见了。

    “是我操之过急了吗？”韩非走向女孩消失的地方，干净的台阶上扔着一张皱皱巴巴的纸条，正面画着两个小人坐在台阶上吃饭，背面歪歪斜斜写着几个字——他还好吗？不要让他难受。

    “他？是指傅生吗？”韩非没想到女孩竟然希望自己去帮助傅生，不过由此也能看出傅生和鬼怪的关系很好，那孩子一直被人欺负，却被鬼温柔对待。

    看到这些后，韩非内心其实更加的疑惑了，有过这样经历的傅生，为什么偏偏要毁灭深层世界？

    “我现在经历的是傅生学生时代的记忆，难道傅生成年之后，他又经历了其他事情？”

    黑盒的两面分别代表着毁灭和救赎，拥有黑盒的那个人要遵从自己的内心去做选择，也就是说傅生内心更倾向于毁灭。

    “人世间拥有了他留念的东西吗？可为何我关于他的记忆中，没有半点美好的东西，他的一切也被人世间抹去，所有人都不曾记得他的存在。”韩非觉得傅生这个人，不能单纯的用好人和坏人来评判。

    郑重的将纸条收起，韩非又朝着身后的空地喊了一声：“我家傅生可是注定要拯救世界的大人物，同学，你过了这个村，可就没这个店了。”

    女学生仍没有再出现，韩非坐在原地等了好久才终于放弃。

    “看来他们两个只是单纯的友谊。”

    韩非没有再去公司，直接打车回自己的家。

    跑了一整天，韩非也挺累的，他还没进家门，就闻到了从屋内飘出的饭菜香味。

    听到他脚步声的傅天，更是直接跑过来给他开门，连敲门都省了。

    “你们在等我吗？”

    韩非进入屋内，发现妻子准备了很丰盛的饭菜，她和孩子都还没开始吃。

    妻子在厨房里，并没有表现的很热情，依旧是之前那副样子，但韩非已经从她身上感受到了明显的变化。

    “洗手吃饭吧，今天你辛苦了。”妻子将最后一道菜端上了桌，她又专门给傅生准备了一个托盘。

    “以前我和傅生交流太少，那孩子在学校里受了很大的委屈。”韩非从妻子手中接过托盘：“家庭应该是给他力量的地方，我之前却一直在拖他的后腿，是我这个父亲没有尽到义务，不过以后我一定会想办法弥补的，我亏欠这个家太多了。”

    端起托盘上的饭菜，韩非走到二楼。

    他轻轻敲了敲房门，这次屋子里的傅生没有太过剧烈的反应。

    韩非把托盘放在门口，从口袋里拿出那张小纸条，轻声对着卧室门说道：“教学楼台阶上的女生很担心你，她给你写了一句话，如果你有什么想要说的，我可以帮你传话给她。”

    将纸条顺着门缝一点点塞入卧室，韩非这才离开。

    “我们先吃饭吧。”韩非都已经习惯傅生这样封闭自己了，他也做好了打持久战的准备。

    下楼和妻子、傅天坐在一起，韩非没有把自己在外面产生的坏情绪带回家，他脸上永远带着笑容，让这个家庭不再压抑。

    父亲在家庭当中扮演着一个非常重要的角色，好的父亲可以撑起所有家庭成员的天空，为妻子和孩子带来力量。

    吃完饭后，韩非问了问傅天今天在幼儿园都干了什么，随后他们像往常那样坐在客厅看电视。

    晚上九点多，等妻子把傅天哄睡着后，韩非关上了客厅的灯，示意妻子来卧室。

    “我们来商量一下给傅生转校的事情吧。”韩非拿出手机，他把自己搜索到的学校信息都记了下来：“这么多学校，肯定有适合他的。”

    “真的要转校吗？我觉得还是再征求下傅生自己的意见比较好。”妻子虽然不是傅生的亲生母亲，但她一直把傅生当做自己的亲儿子来看待。

    “你说的对，等明天我再去他们学校一趟，不管傅生选择什么，我都要给他铺好路。”

    看到韩非如此认真的模样，妻子轻轻咬了下嘴唇，似乎是想要询问一些埋藏在心底很久的事情，但她还是忍住了。

    “我们也早点休息吧，对了，以后晚上睡觉的时候，我们把家里的镜子全部用布给蒙上。”

    “为什么？”

    “傅天总是指着镜子说里面有人，小孩子好像可以看见大人看不见的东西。”韩非才不会说有女鬼躲在镜子里追杀自己，还是直接把锅甩在傅天身上比较方便，反正他好像确实也能看见鬼。

    “你别吓唬我。”妻子晚上总是独自躺在床上，睁眼就能看见镜子。

    “宁可信其有，不可信其无，小心点没坏处。”韩非拿出褥子在地上铺好，他还没躺好，突然听见二楼有动静传出，似乎傅生的房门被打开了。

    妻子和韩非很有默契，两人谁都没有说话，等房门第二次响起的时候，韩非和妻子才走了出去。

    悄悄来到二楼，韩非看见托盘上的饭菜已经被吃干净，女孩送给傅生的纸条没有被他还回来，不过托盘上新多出了一张纸条。

    “这是傅生留给我的吗？”韩非有些激动的朝自己妻子炫耀：“傅生好像愿意跟我交流了。”

    对于韩非来说，傅生是整个神龛记忆世界的关键，傅生愿意走出封闭，那代表韩非的攻略进度有了突破性进展，他当然会无比的兴奋。

    旁边的妻子并不知道这些，她只是看见韩非现在特别的激动，好像是发自内心的感到快乐。

    家人原来对他如此的重要。

    “编号0000玩家请注意，你的妻子对你的恨意减少一点，累积减少三点。”

    韩非得到了傅生的回应，他拿着那张小纸条，仿佛找到了最重要的宝物。

    妻子看着韩非开心的样子，也没有打扰他，端着托盘进入了厨房，把碗筷完全洗干净。

    拿着纸条，韩非坐在餐桌旁边，在他把纸条展开的同时，脑海里出现了系统的提示。

    “编号0000玩家请注意！你已触发神龛随机任务——什么是对的事情？”

    “什么是对的事情（神龛随机任务）：很多人就算成年，依旧不明白什么是对的事情，什么错的事情。”

    “任务要求：找到失踪的上一任校长，他能告诉你什么是对的事情。”

    第一个神龛随机任务终于触发，韩非也看到了傅生纸条上写的那几个字——下雨了，请帮那棵树苗撑伞。

    几乎就在韩非看到纸条的时候，窗外传来细密的声响，雨珠落在了窗户玻璃上。

    “真的下雨了？”

    韩非拿着傅生的纸条，走进厨房：“我需要出去一趟。”

    “这么晚出去？”妻子似乎想到了很不好的事情，以前傅生好像就这么干过，以工作理由在深夜外出，其实是和别的女人厮混在一起。

    “你还记得不记得刘老师说过，傅生会在下雨的时候，跑去给树苗撑伞？”韩非向妻子展示那张纸条：“现在外面又下雨了，我准备去傅生的学校里看看，弄清楚他到底为什么要给树苗撑伞。”

    “可是……”

    “我必须要相信我的孩子，如果连我们都不相信他，那这个世界还会有谁去相信他？”韩非将纸条收好：“他们都觉得我儿子是疯子，但在我心里，他永远都是我的骄傲，我会向所有人证明的。”

    拿起一把雨伞，韩非穿好衣服后，便离开了家。

    妻子望着房门，目光在菜刀和雨伞之间徘徊，最终她也拿起一把伞，追了出去。

    雨水冲刷着城市，傅生的记忆世界要比镜神的记忆世界大很多，韩非拦下一辆出租车，对方开了很久才把韩非送到学校。

    不知道是不是因为世界还未开始异化的原因，黑夜中的学校并没有变得太过恐怖。

    韩非翻墙进入校内，走在其中，反而没有了白天的那种压抑。

    避开监控，韩非先是走到教学楼前面的台阶上，他等了很久，终于看到了那个穿着校服的女生。

    这次女生似乎是在为他带路，出现之后，便一步步走下台阶，朝着学院后面的操场走去。

    雨水穿过了女生的身体，她领着韩非在雨夜中的学校前行。

    对于韩非来说，这种感觉很怪异，他知道女生是鬼怪，但却没有产生一丝一毫的恐惧，内心甚至还会出现一种莫名其妙的亲切感。

    “不管去哪里，鬼似乎都比人对我好，难道我就是猛鬼之友。”

    女生进入了操场最后面的灌木丛，站立在一棵小树苗旁边。

    “这就是傅生一直照顾的树苗？”

    韩非靠近树苗之后，内心竟然变得宁静，他感受到了一丝暖意。

    那种温暖不是身体上的温暖，好像灵魂被披上了一层薄毯。

    “下雨的夜晚，还有鬼怪站在旁边，这棵树苗却让我觉得温暖。”

    站在树苗旁边，韩非像傅生那样为树苗撑伞。

    就这样守到了午夜零点的时候，韩非发现自己的心情数值居然提升了两点。

    “一般来说有鬼怪出现的时候，心情数值就会突然降低，这我还是第一次遇到心情数值会突然增长的情况。”

    在韩非诧异的时候，有一个穿着朴素的中年人出现了，他在树苗旁边放下了一捧土，随后朝着操场走去。

    雨水穿过了他的身体，他眼神有些迷茫，此时好像完全只凭生前的本能在行动。

    穿过操场，检查了一下各种器械，接着他进入了教学楼，挨个班级查看。

    洁白的墙壁，新更换的书桌，教室里也都安装了空调，看到这些后，中年男人脸上带着欣慰的笑容。

    “他好像是在关心学校里的学生们。”

    韩非默默跟在中年男人后面，他们一起走在黑夜当中。

