    冷子兴并没有主意，因为他解决不了目前唐清安的麻烦。他冷子兴在很多人眼里手眼通天，有大背景，而薛家就是他的背景之一。

    所以他同意了唐清安的请求，正好有去辽东的商队，他和对方的掌柜关系不错，请了对方吃酒，把唐清安的信件托付了给别人。

    金陵往辽东。

    等乌进孝收到外甥的信件，已经是五月尾，见信后嚎啕大哭。

    他是国公府在辽东各庄子的总管，他们世代为国公府服务，乃地方上的土皇帝。

    自己当年反对妹妹远嫁金陵，妹妹这一远嫁，估计这辈子就再无相见之日了，奈何先父看重那人才。

    只可惜天意弄人。

    妹夫好不容易在薛家熬成掌柜，却大病一场一命呜呼。

    他也无能为力，只能在去京城的时候，拜托冷子兴带些钱财周济妹妹一家。

    想不到如今天人永别，真的再无相见之日。

    妹妹真是命苦哟。

    妹夫好不容易出头开始赚钱，却突然死了，留下三个幼子。

    一个妇道人家远在他乡，靠着针线活拉扯大三个儿子，前年还来信告诉自己，几个儿子已经成才，连薛家大老爷都称赞不已。

    明明到了该享福的时候，偏偏又撒手去了。

    乌进孝哭的伤心伤意，丝毫不顾及形象。

    乌进孝有四个儿子。

    分别是乌德，乌忠，乌顺，乌良。

    乌德是乌进孝的长子，二十五六岁，已经成家立业，现在宁国府十余处的庄子，都是他在帮助父亲打理。

    父亲翻年就是五十岁的人了，当着众人的面哭不成体统，实在是看不过眼。

    “表弟说要来辽东投靠咱们，左右还能短了他们的活路，去做劳什子人嫌狗弃的军汉？”

    他是家中老大，下面有三个弟弟，家里家外的，他操心惯了。

    内心盘算等表弟们来了，可以安置在哪处庄子里，等过些年帮衬娶个媳妇，从庄子里弄几亩田也就齐活了。

    乌进孝叹了声气。

    “你那个表弟我虽然没见到过，但是能文能武，如何会满足成为庄稼汉？”

    “庄稼汉咋了？”

    乌德诧异的看向父亲，在他眼里当庄稼汉多好，又不是让表弟们做佃户。

    “人家想当武官呢。”

    乌忠一针见血。

    乌进孝扫了眼自己的儿子们，老大忠厚，有点小心机也都在庄子里，成不了什么大事。

    二子心思活泛，却是个眼高手低的，说起话来一套一套，做起事没有韧性遇到困难只会抱怨。

    三子四子没有主见，浑浑噩噩的不晓得自己想要做什么。

    乌进孝每年都会进京为宁国府输送钱粮物资，一路千里见过大世面，加上在黑山作威作福，目光更为高远。

    前年朝廷二十万大军在萨尔浒全军覆没，虽然是在那白山黑水之处，影响不到他们这里。

    但是到底是伤了朝廷元气，他们此处的镇远堡，军户能逃的都逃了，只剩些老弱病残。

    朝廷为了抵抗那蛮人，保护辽沈重地，肯定会想办法扭转局势，重新招募军户。

    外甥远在金陵，却能发现这里的机会，果然如亡妹所言，大外甥唐清安志向颇大。

    到底是外甥，比不上儿子的性命宝贵，乌进孝舍不得送儿子们去沙场搏前程。

    但是乌家在辽东的优势浪费了也可惜，用在侄子身上岂不是正好。

    “你跟你表弟写信让他来，等我下半年入京，向老爷为其求个恩情，求老爷赏他个出身。”

    乌德点点头。

    信件一来一回，却是过了小半年。

    刚过完生日，已经十八岁的唐清安收到信件，已经是九月了。

    看完信件，唐清安嘴角翘起露出微笑。

    刘承敏见到唐清安，得知了他舅舅同意帮他谋个前程，不乐意的埋怨。

    “是你舅舅又不是我舅舅，你去当官，我难道为你跑腿？我还是不去了。”

    唐清安上前箍起刘承敏的脖子，用力压着他。

    “当年怎么说的？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我去辽东拼命，你不跟我一起去？不怕天打五雷轰？”

    “当年我还小不懂事，你比我大，我跟你同年同月同日生，我亏大了。”

    刘承敏力气大，很快就要挣脱，唐清安压制不住，使出了杀手锏。“你不跟我走，我就把你偷看你婶子洗澡的事说出来。”

    “找死你。”

    刘承敏急了，反手就把唐清安来了个过肩摔。

    “你来真的。”唐清安被摔得头昏眼花，爬起来就扑向刘承敏报仇。

    两人在地上你来我往，最后皮青脸肿都没了力气，翻身躺平后喘着粗气。

    “那时候我还小，不懂事。”|

    “是，不懂事，就懂得偷看你婶子洗澡。”

    刘承敏翻了个白眼，懒得再理会唐清安。

    良久。

    “去辽东的事情，真不告诉三弟吗？”

    唐清安点点头。

    二弟刘承敏，家里有三十几亩田，三弟陈德言上面有个老母亲，下面还有一个弟弟一个妹妹，同样是薛家家养的学徒。

    刘承敏喜欢舞枪弄棒，陈德言则心思细密，算的一手好算盘。

    刘承敏和陈德言都看过三国演义，是铁杆的三国迷，满心欢喜的效仿刘皇叔，和唐清安结拜，立志做一番事业。

    七年过去了，三个小孩子都长大了。

    陈德言的家中，全家就指望他在薛家的月钱过活，根本不可能随他们去辽东闯荡，提出来只会让他为难。

    所以唐清安要求刘承敏，把辽东的事情不要告诉三弟。

    而一定要拉扯上刘承敏，是因为唐清安真的需要刘承敏的帮助，看中了他一身的好武艺。文不通武不善，二弟和三弟就是他为自己准备的帮手。

    刘承敏内心真的不愿意去辽东吗？唐清安笑了。

    看到唐清安嘲笑自己，刘承敏也笑了起来。

    功名祗向马上取，真是英雄一丈夫！

    我刘承敏夏练三伏冬练三九，一如既往度春秋，一身铁打的本事，正是大展宏图之时。

    “你准备如何向薛家太太开口？”

    女人难缠！

    如果不是顾虑唐清安的两个弟弟，刘承敏觉得还不如痛快离开，管这些婆婆妈妈的琐事。

    “我和二老爷说。”

    大哥有主见，这些他自有主意，刘承敏转过头，看着天空上的白云，思虑着天到底有多高？真向大哥说的，地会是圆的？

