
“跑！”

矮脚虎绝对不是一个傻子，相反，作为一名中级邮差，矮脚虎绝对是见多识广，很有自知之明的一个人。

察觉到赵客的眼神不对劲，在脑海中蹦出这个字的时候，他的身体已经迅速做出了反应。

然而矮脚虎刚一动身子，王麻子就已经横在他的面前，砂锅大的拳头，照着矮脚虎的脑门砸下来。

眼见此路不通，矮脚虎心头一沉，余光就见赵客已经冷着脸，唤出摄源手从侧面拍打下来。

生死之间，矮脚虎知道这个时候，已经死到临头，只有放手一搏才有机会逃出生天。

愤然的发出一声长啸，双臂交叉在面前，不退不躲，而是迎着王麻子的一拳，撞上去

“砰！”

沉厚的拳头，令矮脚虎双臂短暂的发麻后彻底失去了知觉，但矮脚虎却在这时候，爆发出与他矮小身材所不匹配的灵活。

借力向着身侧一跳，也顾不得狼狈在地上打了个滚，险之又险的躲开赵客抓来的摄源手，爬起来，转身就跑！

“嘿，这小子跑得倒是很快啊！”

王麻子见状，想要追，赵客伸手抓住他的胳膊，“不用了，只要跑的方向没有错，他待会还要是要跑回来！”

“你就这么自信！”面对赵客脸上自信的神态，王麻子不禁有些担忧，这又不是钓鱼，还有个鱼线绑着。

总觉得赵客这样做，风险未免有些大了一些。

然而面对王麻子的询问，赵客脸上反而展露出笑容，回头看着王麻子：“学习使我自信！”

屏风上王府前院的结构图，赵客不仅仅是看的仔细。

更是激活懒惰的人格。

借助懒惰人格的帮助下，赵客基本上将整个构造图都给记在了心里，包括上面每一个细节。

他和王麻子方才根本没有出全力，而是封住了左右两边的通道，就是故意逼着矮脚虎往这条小路上走。

而这条小路是一个‘回’字形，最终的重点，还是回到这里。

“你直接告诉他不就完了么？他自己都说了愿意做诱饵，何必这样吓唬他一下。”

王麻子挠挠头，觉得赵客这样做有些多此一举。

对此，赵客并没有回答王麻子，而是看着王麻子反问道：“你觉得，我是在吓唬他么？”

“不是么？”

“是么？”

这下王麻子脑子有些乱了，不明白赵客究竟是什么意思。

不过王麻子有一点比较好，那就是想不明白的事情，他基本上就不再去想了。

反正他和矮脚虎的关系，还没熟络到关心这家伙生死的态度。

“接下来咱们做什么？”

王麻子打量着周围，特别是那颗枯死的老树，毕竟偌大的花园里，一片绿茵，唯独这颗老树，看上去实在有违和谐。

“等！”

赵客静下心来，坐在椅子上，从储物戒指里拿出烟杆子重新抽起来。

“等矮脚虎？”

赵客抽上一口手上的烟杆子“嘶~~呼”伴随着青烟顺着赵客的口鼻涌出，一旁王麻子虽然不爽，可也只能默默承受着二手烟的味道。

伴随着烟云吐露，赵客的神情开始放松下来，半眯着眼睛道：“不！是等一个人，一个活人！”

另一边。

矮脚虎一边跑，一边在心里咒骂这赵客和王麻子。

“这个死秃子，别人是过河拆桥，这家伙连河都不过，先把桥给拆了！”

想要问候他们祖宗十八代，却突然一想，这才发觉，到现在了，自己连两个家伙的名字都不会知道。

想到这里，矮脚虎越想越气，他双臂被砸上一拳，两条胳膊都变得酸麻。

看着手心里的那颗逐渐重新闪烁起来的定魂珠，矮脚虎唯一能想到的就是马上找个地方躲藏起来。

只是矮脚虎前脚刚迈出几步，就听黑暗中，一声惊喜的高喊声隔着走廊的墙壁，传过来：“别跑！”

矮脚虎头皮一麻，差点就跪在地上。

只听墙壁后面，“哒哒哒”一阵轻快的脚步声，飞驰而去，逐渐越来越远。

矮脚虎僵硬的身子，才终于重新放松下来。

“我艹！”

一口吐沫顺着喉咙咽下去，之前还不觉得，因为有赵客的力量，压制下他手上定魂珠的光芒，令他们可以完美的躲藏在阴影中。

可自从离开了赵客身边后，矮脚虎才突然感受到那种强烈的危机感。

仿佛下一秒就可能要遭到灭顶之灾。

想到这，矮脚虎心里只恨，自己为什么没有能够多看几眼屏风上的规划图。

眼下掉头回去，肯定是行不通了，只怕那个秃子还在后面等着自己呢。

矮脚虎唯一庆幸的，就是走廊的墙壁，为他遮掩下了手上定魂珠的光线，不然方才那些邮差发现了自己，还不把自己给大卸八块。

“不行，我也要想办法找个机关躲藏起来！”

矮脚虎目光左右一瞧，却是什么也看不出，另一面倒是一片花草树林。

但有没有机关，鬼都不知道。

咬咬牙关，开始沿着走廊往前走，希望能够找到一个能够令自己躲藏起来的地方。

可没走多远，墙壁另一面，又是一阵打斗声。

声音里，有他熟悉的声音，也有他不熟悉的声音。

不过打斗声却很激烈。

听声音，矮脚虎心想：“乖乖三四个，不行不行，溜了溜了！”

三四个邮差似乎在争夺一颗定魂珠，这要是发现了自己，把自己撕了都不够他们分的。

想到这里，矮脚虎迅速加快了步伐，虽然隔着一面墙，但他还是拿手捂住自己的掌心，哪怕这样并不能够起到什么作用。

伴随着周围的光线逐渐黯然，定魂珠的光线，会越来越强，依旧会透过矮脚虎的指头缝隙里照射出来。

此时矮脚虎唯一希望的，就是这些人千万不要发现自己。

“别打了！都住手！”

没走多远，矮脚虎耳朵一动，墙壁另一面，传来一阵熟悉的声音。

“是齐亮！”

听到齐亮的声音，矮脚虎顿时步伐一顿，对于这位带头大哥，矮脚虎是发自内心的感到佩服。

且不说这次大闹鬼市，齐亮可是发起者，仅仅是这份胆敢暴露出自己真实名讳和相貌的勇气，就已经足够证明这小子的气魄。

要知道，鬼市之所以被称为鬼市，就是因为鬼市的特殊规则，令所有人隐藏在了一团黑雾里。

正是因为这团不起眼的黑雾。

却是稳定鬼市安稳的基石，毕竟谁都不想把自己真实的外貌，暴露出来。

如果别人看到了你的外貌，通过现实，去找到了你的身份。

顺着你的身份，抓走了你的父母、姐弟、族亲、甚至是孩子来威胁你。

你该怎么办？

身为邮差，大家都很清楚，邮差的手段，为了利益，多么丧心病狂的事情都做得出来。

当初，赵客因为蕾姆的原因，直接动手打晕了那位老妈子，是赵客当时没有控制好情绪。

但后面赵客之所以狼狈逃窜，是赵客很清楚，当自己动手的时候，这就已经不是赔钱的事情了。

一旦自己的外貌暴露，难保不会引来有心人的注视。

千万不要小看这一点，因为雷科的原因，赵客很清楚刑侦工作中，刑侦科里有不少能人，只需要听口述，就能完整的把犯罪嫌疑人外貌画出来。

而且丝毫不差。

如果外貌在鬼市暴露，只要有心，就必然能够通过你的外貌，查到你现实中的一切资料。

齐亮能够一呼百应，除了他手上有实在的证据，更是因为他敢于撼动这层基石，带头暴露出自己的外貌，甚至是名字。

也是因为这份气魄，才有了鬼市大闹的结果。

而不提鬼市的举动，这一路上，齐亮虽然初入中级邮差，但实力却是有目共睹。

而且几次在关键时刻，爆发出惊人的力量，不敢说力缆狂澜，可实实在在的不少人受过恩惠。

所以此时听到了齐亮的声音，矮脚虎下意识的放慢了脚步。

思索着，要不要想办法让齐亮知道真相，他那么善良，在自己临死前，还亲眼见到，齐亮为了救人，把手上的仅有的两根神秘铁棍扔出去。

可惜他当时已经不行了，只能眼睁睁的看着另外一行人争夺到了两根铁棒存活了下来。

矮脚虎这个想法刚刚冒出头。

却不知道为何，心里则想到了之前赵客的那句，人鬼殊途！

这四个字从心头冒出，令矮脚虎瞬间打消了自己这个可笑的念头。

没错，人鬼殊途。

现在自己是鬼，和活人，根本就不再是一个同类。

或许齐亮很善良，但这个风险，矮脚虎无论如何也不想要自己去承担。

“我说，别打啦！”

眼看无法阻止这伙人继续打下去，齐亮的脸色不禁难看起来，愤然挥动起双手，一道圣光锤顿时从三人头顶降下来。

金光灿灿的圣光锤，早已经不再是赵客曾经见到的那样，而是犹如从九天坠落的火球一般，带着惊人的力量坠落下来。

强大的神圣气息隔着墙壁迎面扑来，令矮脚虎脸色一变：“糟了，老子是鬼啊！”

阴魂邪祟面对神圣气息，完全是找死。

还未来及有所动作“砰！”的一声闷响，

矮脚虎感觉脸颊火辣辣的一阵刺疼，感觉整张脸都要烧起来一样。

身体往草丛里一扑，过了一会功夫，脸上的火辣辣的刺疼才消减下去。

抬头一瞧，矮脚虎的双眼瞪圆，看着墙壁毫无征兆的炸开一个脸盘大的窟窿来，紧紧把自己掌心的定魂珠，压在身子下面，生怕露出一丁点的光芒。

“我说别打了！”

齐亮迎步走来，令方才打斗的三人不禁一挑眉头，心中惊讶起来：“二阶！”

不会错的，方才的圣光锤，是二阶的威力。

没想到，齐亮在他们所有人的眼皮子底下，居然已经掌握了一项二阶圣光系能力。

“不要打了，这地方不对劲，刚才我注意到那些定魂珠逃离的时候，好像故意撞毁了一面屏风，开始我没注意到，但我仔细看了一下遗留下来的碎片，发现了这个！”

齐亮手上多出一面沾满灰尘的丝绸，仅仅只有不到巴掌大小。

但却是很详细的标注出来，一处凉亭里的机关布置。

“这……”

见状三人一愣，相视一眼，神情开始变得凝重起来。

“显然这个地方还有机关，而且那些定魂珠似乎具备了智力，接下来我劝你们小心一点，不要见到定魂珠就扑上去，小心被这些定魂珠引入机关里！”

“只有这一片么？”一人走上前焦急的询问着，因为他手上没有争夺到定魂珠。

齐亮摇摇头，跟在齐亮身后的张海根则无奈道：“所以这些定魂珠怕是有智力的，撞毁屏风的时候，把屏风上面的丝绸都给带走了，就这么一片稍大些的，剩下的都被撕扯成碎片，拼图大师都未必拼的上。”

听到张海根的解释，那位邮差不由长叹口气，拱手抱拳向齐亮道：“多谢了！算我欠你一个人情。”

“也算我一个吧，虽然已经欠你的不少了，不过齐兄若是需要，我们必然会全力协助！”

另外两人纷纷向齐亮表态。

齐亮脸上看不出喜怒，只是点点头与三人客气一番。

“我还要通知其他人，如果看到其他人，还请你们也帮忙传递下消息，我觉得这里是在故意消磨我们的实力，大家越到这时候，越是要团结！”

“好！”

三人点点头，嘴上满嘴答应，但心里究竟是怎么想的，却是没有人知道。

三人客气了几句，就转身迅速离开，毕竟他们还需要夺得定魂珠，最好越多越好。

看着三人离开，张海根不禁将目光看向齐亮，低声道：“为什么非要把这个消息传出去呢，反正整个屏风都在你手上，你不说，谁也不知道啊。”

“就是，关他们这些人死活呢，要我说亮哥，你就是太心软了，之前那两根铁棍也扔出去，现在都他们都不肯还回来，哼，气死我了！”

后面王玲玲对张海根的话表示高度赞同。

齐亮对此默默低下头，背对着两个人，始终没有去解释什么。

但却有一个人，正透过那面破裂的墙壁看的真真切切，低着头的齐亮，唇角却是勾起了一抹微微的浅笑。

没错，矮脚虎眼睛看的仔细，他在笑。

一边笑，嘴唇同时微微的动起来，似乎在自言自语，跟着齐亮的唇形，矮脚虎在心中默念着：“不扔出去，怎么才能让他们……自、相、残、杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45177165"  chaptername="第八百七十九章：自相残杀">加入书签</a>
</div>
