 六重道体丹至关重要，马虎不得，不可速成，得按标准来炼，要刚刚好七七四十九天才行。

    否则效果有丁点偏差，达不到完美效果，会对防御造成影响，渡劫就非常危险了。

    所以叶辰没有以天地为炉去炼，而是用仙海迷踪内得来的丹炉炼，天地为炉，日月为火，不适合炼道体丹，只适合炼速成的丹药。

    忙活了一阵，叶辰掐好酉时这个时间点，把备好的仙药下炉，开始炼制。

    “好了，七七四十九天后的酉时，便可炼成六重道体丹，等丹成之日，也就是我渡劫成真仙之时。”

    叶辰拍了拍手说道。

    张延年闻言，顿时面露忧虑之色，说道：“恐怕金霞宗不会善罢甘休，用不了几天，估计就会打上玄冰宫来，老师还要那么多天才能成真仙，恐怕玄冰宫抵挡不住金霞宗的进攻啊。”

    “万一金霞宗再唆使其他仙宗正道来围攻玄冰宫，那就更顶不住了，老师可得做好心理准备。”

    “这些我都想到了。”

叶辰波澜不惊的说道：“其实也没多大事，支撑不了四十九天，撑个五六天还是可以的。”

    “五六天后，紫曦就能彻底拔除魔障，到时我让她给暗夜神教发传音，让暗夜神教的人过来对付金霞宗，事情自然就会迎刃而解。”

    “这个办法倒是不错，可万一魔教打赢了，要老师把妖火还他们，老师还还是不还？”

张延年问道。

    叶辰呵呵笑道：“这个你就不用操心了，暗夜神教是打不赢的，否则魔患千年，各大仙宗不可能还屹立在那，早被一一攻破了，说明暗夜神教的实力，实际上并不强悍，强的是他们的魔王。”

    “不过虽不强悍，多了他们帮忙，撑个四十九天问题还是不大的，倘若暗夜神教把他们的魔王叫来，那就更好了。”

    “杨鼎天当年是我手下一员猛将，为祸仙土千年，却还屹立不倒，可见其实力，足以与整个仙土抗衡，他若回归我麾下，当横扫整个仙土。”

    “哈哈！”

    张延年顿时开怀大笑：“老师这么说，那我就安心了。”

    “原来你是魔头的头子。”

    苏洛蝉领着朵朵和江映雪进入丹房，听到叶辰和张延年的对话，不禁觉得好像：“好还我玄冰宫未遭魔患，否则我可得找你赔偿。”

    说完，她就叫上叶辰和张延年去吃晚饭。

    仙人虽然可以不用吃饭，但吃比不吃好，只要不是闭关期间，基本上也是一日三餐的。

    朵朵吃了几口，就以不舒服为由下桌了。

    “我去陪陪朵朵。”

    江映雪放下筷子也随之下桌。

    “叶辰，朵朵会不会是，吃不惯这些海鲜？”

苏洛蝉问道。

    叶辰摇头道：“这丫头心地善良，可能是因为她紫衣姐姐的缘故，所以吃不下，一会儿我去安慰安慰她就没事了。”

    “那就好。”

苏洛蝉泛起一抹微笑：“我还以为她不待见我呢。”

    “不会，朵朵不是那样的人，咱们吃吧。”

叶辰招呼道。

    然后张延年和周天鹤，端起酒杯给叶辰和苏洛蝉敬酒。

    两人也很自觉，不贪杯，吃个半饱就以看守丹炉为由撤出餐厅，很快偌大的餐厅，就剩下苏洛蝉也叶辰两人了。

    “对了叶辰。”

苏洛蝉说道：“我刚才给妖火擦身的时候，特意观察了一下，身材各方面自然是不用说，不过已经不是完璧之身了，我怀疑，她会不会被你那个手下给...”    叶辰闻言，夹菜的筷子停在半空。

    但很快，他就笑了笑：“她的头一次，是我拿走的，我不在乎她有没有被别人糟蹋过，我只知道当年她是为了来找我，只想当面问我一句喜不喜欢她，喜欢的话她就愿意做我女人，那个时候她是很干净的，只是半路遇害流落到仙土，不知怎的就成魔了。”

    “所以等她清醒后，我就直接跟她说，我喜欢她，要她做我女人，至于她有没有被别人糟蹋过，我一句都不会提。”

    说完，叶辰抿了一口酒。

    “那我呢？”

    苏洛蝉将头靠在叶辰肩上：“我等了你五万年，除了你，没有让任何男人碰过，你是不是也该给我个名分？”

    叶辰愣了愣，抱住她，说道：“咱们就维持现状，不也挺好的吗？

你也可以不用违背玄冰宫祖师爷定下的规矩。”

    “也是。”

苏洛蝉说道：“我可比她们认识你早了五万多年，给她们当妹妹，我苏洛蝉丢不起那个人。”

    说到这，她又一脸幽怨道：“那你回地球，我不是又很难很难见到你了？”

    “怎么会。”

叶辰笑道：“黑风域境内，有一个通往地球的传送门，从这去黑风域，以你的时速，半个来时辰就能到，到了地球，万分之一个仙土大，你更是一步就能饶地球半圈，哪里会何难见到。”

    苏洛蝉一听，顿时喜道：“这么说，我要是想去找你，一个时辰内就能到了？”

    “嗯。”

叶辰点点头：“等你路熟了，只需五刻钟的路程。”

    “太好了！”

    苏洛蝉大喜过望：“那我以后一个月去找你一次。”

    “行。”

    叶辰笑了笑：“我先去安慰安慰朵朵。”

    苏洛蝉将头从叶辰肩头移开，说道：“那我回宫沐浴，顺便也给你准备好沐浴的热水，安慰好朵朵，记得过来。”

    “额...”    叶辰能拒绝吗？

    不然是不能。

    而且他也挺怀念苏洛蝉的，就顺了她的意了。

    当然，前提得朵朵同意，小丫头要是不让他去，他也就没办法了，万一小丫头回去告他一状，多不好。

    很快，叶辰就在杨紫曦房间的窗户外，找到了朵朵，只见小丫头就趴在窗户，可怜巴巴的看着如野兽一般乱吼乱叫的杨紫曦，眼眶红通通的，很显然是哭过。

    叶辰看的心疼，就将朵朵揽入怀中。

    “爸，紫衣姐姐要清醒过来，会不会知道咱们这样对待她呀？”

朵朵带着哭腔问道。

    她觉得，这样像绑野兽一样将紫衣姐姐绑着，对紫衣姐姐特别的残忍。

    “她会知道的。”

叶辰点点头。

    “那紫衣姐姐会不会恨咱们呀？”

朵朵仰着小脑袋问道。

    “不会。”

叶辰摇摇头：“你紫衣姐姐和你一样，都是善良的女孩，她清醒过来，知道自己成魔杀害了那么多无辜的人，非但不会恨咱们，还会感激咱们将她从罪恶深渊解救出来。”

    “真的吗？”

    朵朵美眸一眨一眨的问道。

    “当然是真的了。”

叶辰笑摸朵朵脑袋：“如果朵朵把自己代入到紫衣姐姐身上，清醒过来，会怪爸爸这样做吗？”

    “当然不会啦。”

朵朵说道：“变成魔，自己的爸爸妈妈都不认识，清醒过来，就知道自己的爸爸妈妈了，所以朵朵宁愿受点苦，也要知道自己的爸爸妈妈。”

    “这不就对了，你紫衣姐姐肯定也是这么想的。”

叶辰笑刮朵朵琼鼻。

    “嘻嘻！”

    朵朵顿时喜笑颜开：“谢谢爸帮朵朵解开心结，还是爸厉害，几句话就让朵朵心情好起来了。”

    “所以以后朵朵心情不好，就跟爸说，爸替朵朵排忧解难。”

    “嗯嗯！”

    朵朵小鸡嘬米似的点点头，催促道：“爸，你去宫主姐姐那吧，我跟映雪姐去到处逛逛，玄冰宫挺漂亮的，我还没逛过呢。”

    “额...”叶辰挠挠头：“爸还是陪朵朵一起逛逛吧。”

    他不知道朵朵是不是在试探他，还是谨慎点为好，万一中了朵朵的圈套咋办？

    这丫头鬼灵精怪的，都能给他出主意弄到金乌血，说不定也能设套匡他，毕竟这丫头还没主动把爸爸往其他女人那里推的前例。

    “哎呀，不用了爸！”

    朵朵推开叶辰，说道：“宫主姐姐都等了你五万年了，我的天，五万年，太可怕了，不敢想象，爸还是去多陪陪她吧，万一陪一陪，她的白头发就变黑了呢？”

    说到这，她还不忘给叶辰吃颗定心丸：“爸放心，朵朵不会跟妈说的，只要爸不乐不思蜀就行。”

    叶辰闻言，终于是放心了，哈哈笑道：“朵朵放心，爸保证绝对不会乐不思蜀。”

    说罢，叶辰一阵风般消失了。

    “看他猴急的样。”

    江映雪撇了撇嘴，脸上全是幽怨之色。

    这一夜，玄冰宫没有风，浪却很大，一阵又一阵的惊涛拍岸，一直持续天亮。

    夜夜如此！    五天后。

    二十几支仙宗正道势力，组成一支十万人的大军，乘坐两艘星空战舰，从金霞宗出发，开往玄冰宫。

    于此同时。

    五天来，杨紫曦服用过十次，共一百颗驱魔丹，终于是将体内的魔障彻底清除。

    短暂的昏迷过后，她苏醒了过来，首先入眼的是一个非常熟悉的面孔。

    她大为震惊，轻启苍白的嘴唇，不敢置信的吐出两个字：    “朵朵？”

    朵朵一听，亿万分惊喜的叫了起来。

    “紫衣姐姐！你终于恢复正常！我是朵朵，我是朵朵！爸！紫衣姐姐恢复正常了！你快进来看看！”

 