    天神塔高大雄伟，随着苏浩进入其中，更是感觉到其内的浓郁的精华，不愧是号称修炼圣地，事半功倍。

    不过，这第一层苏浩没有多大的兴趣，这里的精华，或者说此地的道之气，对于神灵下效果最大。

    天神塔，有层次划分，第一层针对神灵下。

    一些大家族，或是长老的后代出生，还是婴孩的时候，便会经常带到此地，从幼年时便接触修炼，为未来奠基。

    在中三天，即便是这北神宫内，也可能全部是出生即神灵的存在，很多孩童修为很弱。

    这里对他们的好处才大。

    因此，苏浩几乎毫无停留，脚掌抬起，便是踏入第二层。

    第二层，对神灵修士有大效果，精华充沛，更适合悟道，有弟子在其中，悟出了可怕的神灵法。

    在那其上，苏浩也看到了一些弟子，修炼氛围很好。

    但他并不停留，冲向第三层。

    甚至，为此还遭受了一些弟子的嗤笑。

    毕竟，他也是神灵修为。

    这种修为，是没资格踏入第三层的。

    但，当苏浩轻而易举登上第三层的时候，那些人的讥讽嗤笑，顿时化为了震惊与尖叫。

    那小子，怪胎啊？

    乃至，在苏浩身后那冲进来的老者，目中也是闪过一丝亮光，那小家伙还真是不简单。

    神灵修为，轻而易举的登入第三层，夺神王级造化！同时，他的容颜变化，体型都改变，成为了一个不算高大的小胖子，给人憨厚之感。

    这才再次跟上，追上第三层。

    “轰！”

    随着踏入第三层，浩大的威压笼罩下来，“小胖子”的修为，在此地也是被镇压了下去。

    天神塔，每层都存在着强大道则，这第三层更是恐怖，只允许神王五重的修为存在。

    无论是谁，到了这里，皆是神王五重。

    修为太强大，会对这里的道则，造成冲击，影响天神塔的运转。

    小胖子对这一切很清楚，也没什么大惊小怪的，眼神更是第一时间望向了苏浩那里。

    在前方，苏浩身上绽放出可怕的吞吸之力，海量的精华，向着他体内滚滚而去。

    不过，苏浩吸收这些精华，却觉得自己的刺激很小，修为进步缓慢，体内的神魔精华碎片，也并未继续散开。

    第三层的作用，微乎其微。

    “第四层！”

    苏浩眼神眯起，望向那第四层，更是抬起脚步，朝着那个方向走去，而随着靠近，他目中更是露出一丝异样的神彩。

    一股熟悉的气息，从第四层上传荡下来。

    封神榜！在云岚宗的时候，那玄尊便施展出了一种可怕的治疗之法，号称复生术，此法与封神榜便有着巨大联系。

    苏浩早已猜测，此地存在着那种造化。

    没想到，便在这天神塔内！眼神一闪，他毫不犹豫，飞速向前，但在即将抵达第四层入口的时候，身后风声呼啸，一张手掌猛地探了过来。

    事实上，在进入塔内第一层的时候，苏浩便察觉到身后有人跟随。

    躲躲藏藏，不怀好意！眼神一凝，苏浩在那手掌即将落下的同时，身躯猛地一转，同时拳头带着可怕大力，呼啸而去。

    “第四层，不可……”小胖子的意思是，苏浩现在的修为，闯入第四层，将会是危险无比！但声音还未落下，苏浩的拳头已经到了，在他手掌还未落下前，已经是狠狠撞击在一起。

    第三层压制修为，“小胖子”的力量，一样停留在神王五重，甚至与苏浩比，还查了一些。

    顿时，身形猛地倒退，更是目中露出恼火，他可是好心好意，这小子发现什么神经，当即大喝：“小崽子……”话音未落，苏浩第二拳到了，打出全身大力，甚至是超常发挥，这胖子的修为不简单。

    他必须全力以赴！这一拳，便是疯狂爆发。

    一拳，盖脸！“卧槽！”

    小胖子在这一拳下，身形倒退更为可怕，那鼻子之中，两道血柱飚射出去。

    “还没我大，也好意思称呼我小？

    哼！回去告诉那凌飞羽，想战的话，离开此地，我奉陪到底！”

    在塔外的时候，苏浩已经被凌飞羽的狗腿子，拦住了一次，在他看来，这胖子鬼鬼祟祟，必然也是那人派来的。

    既然如此，自然无需客气。

    “滚！”

    冷冷丢下一个字，苏浩转身，步伐再度迈开，便是直奔第四层冲了过去。

    登上第四层，的确存在着巨大压力，甚至苏浩骨骼都发出刺耳声，体内气血都在奔腾。

    但在这种浩大的压力下，苏浩便是感觉到，那神魔精华碎片，再次炼化，精华灌入四肢百骸。

    同时，向着第四层冲去，那种属于封神榜的气息，便是让得苏浩感觉的更加清楚。

    他可以肯定，第四层上，必有封神榜！压力滔天，但步伐坚定，苏浩目中决绝，一步，两步，三步……连续踏动 ，直奔第九步。

    到了第九步的时候，可以看到，苏浩的骨肉洒血，从下望去，他如同血人。

    但那身形，未曾有半分的停顿。

    抬起脚掌，在第九道阶梯上，再度登上迈动，冲刺……第四层！下方，“小胖子”的捂着鼻子，目中带着震惊，更在看到苏浩进入第四层后，生出担忧，虽然登上去了，但第四层的威压，足以碾碎那小子。

    “该死的混账玩意，力量还真是可怕，鼻子都差点给我干碎……奶奶的，老夫可是为了你好……”深吸口气，他步伐再度迈开，快速追着苏浩而去。

    登上第四层，他的力量，便可展现到神王巅峰的程度，倒是可以救下苏浩。

    同时，他也要苏浩尝尝，被打碎鼻子的滋味！以他的身份，在这北神宫外院，还真没被什么人打过，尤其打他的还是个黄口小儿。

    这让他心中的火，滔天大。

    不过，随着登上第四层，他的目光却是再度变了，望着前方，瞳孔以一种夸张的姿态睁开俩，犹如看到了天大的不可思议！甚至，那身躯都是忍不住的颤抖了一下。

    

