    唐盈盈也好奇地往前靠近了些，她的目光中充满了期待。

    她昨晚就听说，田小海采到松乳菇的事情，而且家里还煮了松乳菇汤渴。饶是如此，她还是很想亲眼目睹一下，这个季节的松乳菇到底长啥样。

    可她又有些担心，担心田小海因此而得罪了这位中年男子。

    要知道，这家伙是郭驼子的人。万一触怒了郭驼子，对于田小海而言，那将是毁灭性的灾难。

    “要不，我劝劝他吧！”唐盈盈想要挺身站出来，可很快又咬了咬牙自责道：“我为什么要劝他，谁让这家伙爱装逼了，活该他受罪。他处处气我，我才不想帮他呢！况且，我出来了，那不就曝光了吗？谁都知道我是田小海的朋友，没准还误会我是她的女人呢！我才不干。”

    她将心一横，强忍着内心的矛盾，悄悄向后退了两步。

    唐盈盈的目光，再次落在了不远处的蛇皮袋上。

    “看好了，我现在要开袋了。”这时，田小海朝前走了两步，伸手拉扯了一下系在蛇皮袋口的绑绳。

    众人纷纷伸长脖子往蛇皮袋内望去。

    随着“扑哧”一声，绑绳被解开。

    田小海将袋口往下一翻，只见一朵朵像小雨伞一样的新鲜松乳菇，呈现在众人面前，一股淡淡的松乳菇香味扑面而来。

    “我的天哪，这里头装的还真是松乳菇。”

    “奇怪啊！这么热的天气，竟然还有松乳菇。”

    “松乳菇，真的是松乳菇！”

    人们七嘴八舌地议论着。

    中年男子的脸，瞬间变成了死茄子。

    “小哥，我……我真的没想到，这个时节还会有松乳菇！”他张了张嘴，一脸尴尬地望着田小海，笑得比哭还要难看。

    “没事，现在你已经知道了，把袋子里的全吃了吧！”田小海一脸轻松地笑着用手指了指地面上的松乳菇道。

    “啊……这……这怎么吃得下？”中年男子面如死灰。此刻的他，连肠子都悔青了。

    “吃不下，我帮你！”田小海箭步朝前一下叉住了中年男子的脖子，往下摁了下去。

    “小哥，别……别这样……”

    中年男子吓得脸色苍白，颤声求饶。

    “混蛋，放开我们老板！”一名壮汉操起凳板就往田小海的身上砸去。

    “啪！”

    田小海反手就是一耳光抽了过去，对方的凳板还没砸中田小海，人却已经被田小海给抽得转了个身，门牙都被打飞了，鲜血流了一嘴。

    “啊……怎么会这样！”年轻男子被眼前这一幕给吓坏了，慌慌张张地对着中年男子喊了一句：“爸，我去帮你叫人，你一定要挺住啊！”

    说完，转身就想逃走。

    “想走！没那么容易。”

    田小海松开了中年男子，快步追了上去，没几步就将年轻人给抓了回来。

    “放开我儿子！”中年男子见田小海将自己儿子给逮住了，心中无比的紧张，朝田小海求饶道：“小哥，你让我儿子走吧！我留下来吃松乳菇。”

    闻言，田小海笑了：“儿子对老子虚情假意，遇见危机立马跑路，老子对儿子倒依旧情深。不过，到了我这都一样。要走可以，先受完罚再走。”

    说话间，他拎着年轻人，来到了地上的蛇皮袋前，“啪”地一脚，踢在了对方的膝弯处，年轻人当即跪了下去。

    “小哥，这事是我的错，你放我儿子一马吧！”中年男子也跟着在田小海的面前跪了下去，求饶道：“我愿意代我儿子受罚。”

    “你想多了！要罚你俩一起罚。快，把蛇皮袋里的松乳菇吃了。”田小海伸出双手叉住了两人的脖子就往下摁去。

    “别……别……我自己来。”

    “我自己来吧！”

    两人主动低下头，拿起一朵松乳菇就往嘴里塞去。

    啃了一阵后，两人同时回头望向了田小海。

    “小哥，可以了吗？我已经吃了！”中年男子苦着脸朝田小海问道。

    年轻人也苦着脸挤出微笑道：“哥，要做的我都做了，你就放我一马吧！”

    “哦！我看还少了一点什么吧！”田小海冷笑着答道：“貌似我记得先前有人说过，要是他输了，他愿意边唱边跳，边吃松乳菇。”

    “还要唱和跳吗？”

    “是啊！唱和跳多丢人啊！”

    父子俩互望一眼，脸比苦瓜还要难看。

    “不，是边唱边跳，边吃。”田小海冷笑着带头唱了一句：“来，跟我一起唱‘拿了我的给我送回来吃了我的给我吐出来……”

    “啊……”

    “这……”

    父子俩苦着脸，几乎要哭出声来。

    “怎么你们不肯，那只有我动手了。”田小海咬了咬牙，抓了一只沾满泥土的松乳菇脚，就往年轻人的嘴里塞去。

    “我来……我来……我自己来……”

    年轻人咬了咬牙，自己捡了一只，相对不那么脏的松乳菇塞进了嘴里。

    “我也自己来！”

    中年男子也将一只松乳菇塞进了嘴里。

    田小海嘴角掠过一丝冷意，丝毫没有半点同情。

    他知道，若要是自己输了，这一对父子也绝不会轻饶他。而且，对方已经去叫人了，只怕稍后会有更凶猛的。倒不如，来个先发制人。

    想想六年前，父亲被人拖欠工资还挨打的那一幕，田小海至今还记忆犹新。

    那晚，酒量并不好的父亲，一个人流眼泪喝了八碗米酒，扬言要用刀去砍了对方，可最终还是被老妈给劝住了。

    他老人家搂着母亲放声大哭，像个犯错的孩子，嘴里一个劲地骂自己没用，连血汗钱也要不回来。

    如今看来，那个叫人打父亲的工头，八成就是这中年男子。若是这样，今天自己也算是替父亲报了仇。

    田小海感觉心中很爽。

    他怒声朝父子俩吼了一句：“唱！”

    “好！”

    父子俩点了点头，含着泪唱了起来。

    “拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    正唱着，人群中立马有人，十分应景地放起了这首歌的音乐。

    田小海满意地点了点头，朝父子俩打了个手势：“接着舞！”

    “啊……还要跳吗？”

    父子俩难堪地瞪大了眼睛。

    “必须的！”田小海笑着点了点头，跟着唱道：“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    父子俩咬了咬牙，只好又跳起舞来，边跳边唱：“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    田小海掏出手机，拨通了高秀芸的电话。他要亲自确认一下，六年前坑父亲钱，还打人的那个家伙是不是眼前这位中年男子。

    如果是，那吃了他的就得吐出来，而且得加倍吐。

    “喂！秀芸姐，叫我爸接一下电话。”

