    龙平阳躺在床上只能眨眨眼睛。

    云之南望着龙平阳，眸色之中全是担心。

    “如果他能说话……”云之南低声说道，“这事早晚得露馅，你又何必搭上自己救我呢？”

    安易斜睨着他：“云大人高估了我，我是想要云大人救我！”

    云之南一愣。

    安易将龙平阳对她说的话复述了一遍，反正她相信云之南关于她的身世心里也有数。

    “就算是今日不救大人，他醒了也饶不了我，但是若是有大人在，或许有一线生机！”安易低声说道。

    她一个小小七品孺人怎么能跟一个世子爷抗衡，拉上个帮手总比自己单打独斗的强。如今她跟云之南在一条船上，要沉大家一起沉！

    云之南此刻内心却震动不已，小胖子？他记得那一年去护国公府，他与安玲珑的确是遇到了一个小胖子，玲珑取笑他，那小胖子十分的愤怒，三人差点打起来，难道……

    只是儿时的几句戏言，竟然让人记恨这么久吗？

    “其实这安世子也是被人利用。”安易低声说道，“曾经安玲珑对他的伤害在他心里埋下了怨恨的种子，后来这种怨恨被人扩大，所以才会做出这样的事情来，虽然现在那蛊毒已经被我逼出来了，但是他醒来我不确定……”

    云之南摇摇头：“就算是被人陷害，前提不还是有怨恨吗？只是小时的几句戏言，竟然让他记恨这么久，这人不能留！况且你也说了，他看到了凤十三的脸！”

    这才是安易最头疼的，她不知道凤十三为什么会出现，但是在这之前，龙平阳似乎在等一个人！

    安易记起龙平阳在听到外面嘈杂的声音之时曾经说过两个字——来了！

    难道他一直在等待一个人的出现？

    云之南沉声说道：“你放心，你救了我，我自然不会抛下你不管！”

    云之南一下子拔出把匕首来，抵在龙平阳的脖子上，“我杀了他！”

    安易叹口气，这些男人解决问题的办法怎么就这么一致呢？

    龙平阳虽然不能言不能动，但是却将云之南与安易商量的话语全都听到了耳朵里，他艰难的转动眼珠子望向后面的屏风，那屏风后一个身影一闪而过。

    云之南顺着龙平阳的目光望去，迅速的上前，那屏风之后的人影已经不见。

    房门外，安世子的侍卫进来，将龙平阳的床榻团团的围住，云之南已经失去了动手的先机。

    安易微微的皱眉。

    “刘大夫，咱们世子什么时候能说话？”其中一名黑衣侍卫上前，面无表情的盯着安易。

    “要明日！”安易低声说道。

    “刘大夫，你若是没有把握，咱们还是找别的大夫瞧瞧吧！”侍卫沉声说道，吩咐了身后的侍卫，那侍卫赶紧离开。

    安易也就退到一边去等着。

    失去了动手的先机，云之南冷冷的皱眉，却见安易并不慌张，他也就沉静下来。

    现在急也没用。

    当请的大夫前来的时候，安易忍不住勾了勾唇，是薛灵乔，她怎么就将薛灵乔给忘记了呢？

