    朱棣闻言大喜。

    病急乱投医，立即起身来到宫门外，对抱着酒瓶正要行礼的黄昏道：“跟我来！”

    这就是永乐。

    对敌人各种铁血手段灭族甚至瓜蔓抄，对于自己人，又展现出最为温馨的一面。

    小宝庆寝宫外。

    太医院的御医几乎到齐，七嘴八舌讨论着病情。

    倒不是大明朝的医学不行，感冒这玩意儿可大可小，医学发达的二十一世纪，有些小孩一旦感冒发烧，也得在医院呆上十天半个月。

    马三保守在门口。

    他和徐皇后一样，守了两天两夜，他是打心眼里喜欢小宝庆。

    寝宫之内，徐皇后坐在床边，拉着宝庆滚烫的手，眼泪已经流干，眸子肿得像个核桃，浓重的黑眼圈很难让人想到这是母仪天下的徐皇后。

    小宝庆平躺在床上，脸色彤红双眸紧闭，鼻翼间发出轻微的闷哼。

    床边木椅上摆了盆温水。

    黄昏无语，竟然用温水散热，也不知是御医没叮嘱，还是大明时代的医学理论没涉及到这一点。

    伸手摸了摸额头，烫手的紧。

    轻声道：“娘娘，把被子掀开，让宫女打几盆冷水在这里备用，你将公主的衣服脱光，用冷水敷在她额上。”

    徐皇后愣了，“冷水？”

    黄昏点头，道：“难道还用热水？不怕把殿下烫熟了么。”

    徐皇后有些不确定，这天气不穿衣服裸露在外，还用冷水……怎么都感觉在坑妹啊，却听得黄昏催促道：“娘娘别犹豫了，赶紧的吧。御医开了退热三宝吧？”

    徐皇后茫然不解，“什么退热三宝？”

    黄昏猛然醒悟，大明还没有退热三宝的说法，于是道：“就是至宝丹。”

    徐皇后哪懂这些。

    黄昏无奈，“娘娘先按照我说的操作，用柔软的小毛巾蘸上我带来的退烧药，拧至半干，轻轻擦拭公主的颈部、胸部、腋下、四肢、手脚心。一定要注意，如果出汗了，就用被子稍微盖一下。”

    所谓的退烧药，不过是浓度75%的酒精。

    黄昏利用家里的蒸馏设备提纯清酒——利用乙醇和水的升华点不一样就可以。

    徐皇后急忙去给小宝庆脱衣服。

    需要避嫌。

    黄昏悄咪咪的看了一眼已经被徐皇后脱光的小宝庆，小恶魔啊，坚持住，可千万别烧成肺炎了，在大明朝烧成肺炎的话，想活下来真的要看奇迹了。

    退出去。

    朱棣问道：“你懂医理？”

    黄昏汗颜，他哪里懂，这不过是降温的常识好么，以他的水平而言，仅知道上火要了吃黄连上清片，有炎症要吃头孢和阿莫西林……

    半个时辰过去。

    徐皇后忽然跑出来，有些惊喜，泪花隐隐，“小妹开始出汗了！”

    高烧出汗！

    这是好现象，黄昏大喜，“用被子盖着身体部位，嗯，不要盖太多，继续用微臣带来的退烧药混合冷水擦拭！”

    高烧出汗盖被子，是防止惊厥。

    徐皇后急忙跑进去，不小心被门槛拌了一下，裙摆之上顿时出现一片嫣红，却顾不得自己，直奔小宝庆。

    黄昏看在眼里，唯有叹息。

    长嫂如母。

    端的是个好嫂子。

    倒也放下心来，高烧出汗，类似于排毒，说明物理退烧有了效果，小宝庆的身体免疫机能开始起作用，只要不出现意外，会退烧了。

    黄昏没猜错，宝庆迟迟不退烧，不是御医的药方不好，是捂狠了。

    没过多久，小宝庆开始退烧！

    徐皇后被朱棣强行下令回坤宁宫休憩。

    他心疼妹妹也心疼妻子。

    留了几个得力的老宫女照顾小宝庆，又命令马三保全程守护，带着黄昏回乾清宫。

    心情大好。

    黄昏跟在朱棣身后，不着痕迹的和狗儿太监小声嘀咕，又故意让朱棣听见，言辞之间各种夸大小宝庆温病的危害。

    意思很明显。

    老子救小宝庆，大功一件，朱棣你不赏我个亿万身家都对不起良心。

    朱棣哪会不懂。

    但假装不懂。

    天子也愁啊，到处都要花钱，哪能大手大脚。

    咳嗽一声，问黄昏，“你带来的用来擦拭小宝庆肌肤的那个药，是酒？”

    酒味很浓。

    黄昏啊了一声，心思电转，补充道：“可不是一般的酒，需要诸多工序，添加各种祖传秘方药物，才能达到退热的效果。”

    坦诚是提纯清酒的话，无形之中显得老子功劳小了很多。

    朱棣蹙眉深思，忽然停步。

    转身，一脸认真的看向黄昏，“我大明天下，黎民万千，每每有温病发生，尤其小儿，多有后遗症，想念及此，朕心痛然，你有如此妙方，何不广而告之天下，亦是无限大功德一件！”

    朱棣想起了儿子。

    如果不是小时候害了那场病，朱高炽也不会沦落到现在这模样。

    黄昏有些感触。

    这就是朱棣。

    杀人灭族之时绝不皱一下眉头，但登基之后，他就是大明帝王，他的心中始终以大明天下为重，他配得上永乐大帝四个字。

    叹道：“可以，微臣也早有此心，可惜一直没有合适的机会。”

    朱棣大喜，“那你有什么要求？”

    黄昏沉吟半晌，关于温病，物理降温并不稳妥，还是得依靠退热三宝……至于什么布洛芬，没有工业生产条件，也不知道配方。

    话说，要是聚集大批大国医，把阿司匹林弄出来，才是真正的无量功德。

    可以尝试一下。

    毕竟搞工业离不开化工，整化工的时候顺便让专业人士研究下阿司匹林，没准就成功了呢。

    道：“我需要人。”

    朱棣，“太医院你看中谁了？”

    黄昏想都不想，“全部。”

    发展医学需要团队。

    朱棣点头，“善，过段日子朕让你去太医院领事。”

    黄昏嘿嘿贼笑，“可是陛下，微臣么得时间啊，要头悬梁锥刺股努力读书，参加明年的科举，微臣也想正儿八经的中个进士光耀门楣啊，现在这个恩赐同进士出身，说服力不是很足呐。”

    朱棣假装没听见。

    心中暗乐。

    这小子果然功利，这样的人才更容易被自己掌控，甚好。

    走不多久，后面匆匆忙忙追来一位太监，行礼之后脸色惨白的说：“陛下，坤宁宫出事了，请您过去看看。”

    朱棣：“什么事？”

    太监急声道：“娘娘这几日在公主殿下那边，刚才回到坤宁宫，发现留在宫里的一位贴心宫女暴毙而亡了。”

    朱棣愣住。

    旋即不耐的怒道：“谁给你的胆子！”

    一个宫女生病死了而已，按照宫中规矩办理，再以金银安抚其家人即可，竟敢跑来叨扰天子，真以为天子很闲？

    太监吓得又跪了下去，“陛下，是娘娘让小奴来请您的。”

    朱棣冷静下来。

    徐皇后不是不识大体的人。

    按捺下怒意，问道：“怎么死的？”

    太监急声道：“回陛下，那宫女也是个贪心，看娘娘这两日没在宫中，就觊觎天家用品，偷偷拿了娘娘的香皂沐浴，结果死在了沐浴间，根据尸体症状，怀疑是中毒身亡。”

    这话……

    朱棣猛然挑眉。

    看向黄昏。

    黄昏吓了一大跳，抓住太监的领口，急声问道：“确定是在沐浴的时候死的，确定是因为用了香皂中毒身亡？”

    这尼玛出大事了。

    香皂的各种配方原料，只要你不吞服，怎么都不可能中毒。

    太监讷讷的道：“约莫是的。”

    黄昏心中明了，完犊子了，这件事他脱不了干系，不弄个水落石出，别说创业了，不背个谋害徐皇后的罪名被诛杀灭族都是万幸。

    朱棣脸色阴沉，漠然无情的看了一眼黄昏，转身向坤宁宫走去。

    黄昏心中一动，上前跟上，边走边说……

    坤宁宫外，众宫女簇拥中的徐皇后，脸色煞白，浑身轻颤，显然被吓了个不轻。

    朱棣心疼至极，上前搂着妻子，他能感觉到妻子的恐惧，整个身躯都在轻颤。

    心中的怒意越发沸腾。

    一个上元大火案不够，现在竟敢下毒谋杀。

    该死！

    