    看来是有那么几分醉意上头了吧。

    孟昔年低笑出声，“我穿了短裤。”

    “就穿了短裤啊......”

    “媳妇儿是希望我不穿吧？要不我脱了？”

    她这说的根本就是带上了一点儿醉意的话了，虽然还不至于醉，不过已经醺醺然的，微露醉态。

    “脸皮不要啦？”江筱的葱白的手指在他的胸膛上戳了一戳。

    “今天晚上先不要，改天再捡回来。”

    孟昔年说着，把酒端开，然后回到了床上，伸手轻捏着江筱的下巴。

    “我觉得我家媳妇儿是天底下最好看的。”

    江筱借着酒气，嘻嘻笑了起来，“我真羡慕你能娶到这么好看的媳妇儿。”

    哈哈。

    孟昔年点了点头，“嗯，我也很羡慕你嫁了这么英俊能干的丈夫。”

    “噗，哈哈哈。”

    江筱笑弯了眼睛，又用手指戳了戳他的胸膛，道：“你的脸皮还真的是不要了。”

    “还有更不要脸皮的呢......”孟昔年说着，俯身朝她压了过去。

    江筱觉得整个人都熏熏然的，一时间不知道朝自己伏过来的是孟昔年还是她的未来。

    还是说孟昔年就是她的未来。

    她想要睁大眼睛看他，把他的眉眼都看清楚，但是在他将她的衣领从肩膀上拉滑下来的时候，她还是微颤着闭上了眼睛。

    不是不敢看，不是不想看，而是就算闭上了眼睛，她依然能够清楚地感觉得到她，“看”得到他。

    而闭上眼睛，她才不会颤得那么厉害。

    否则她会觉得他的眼神都能把她焚烧掉。

    “小小，媳妇儿......”孟昔年吻着她的唇，不时在她的唇边溢出一声低喊。

    “嗯......”江筱只能这么软弱地回应他。

    她说不清衣服被全部除去之后自己是感觉到了凉还是热。

    这样的天气，入夜已经是冷了的，晚上她都需要盖好被子的了，但是现在她和他都在被子上面，根本就没有想起来盖被子，而她的身体还是烫的。

    他的也是。

    昏黄的烛光摇曳着，她偶尔微微睁开一丝眼睛，能够看到烛光给他的脸镀上一层很是令人心醉的色彩。

    她在他缓缓的动作下躺了下去。

    然后他伏了上来。

    身下的床被是柔软的，而他的身体是紧绷而坚硬的。

    伟岸如山。

    一同他给她的感觉。

    那么可靠。

    孟昔年本来以为她会有本能退缩的动作，却没有想到她反而是伸手搂住了他的肩背。

    仿佛鼓励和期待。

    他被她这样的动作完全给取悦了，忍不住深吸了口气问道：“小小，害怕吗？”

    江筱摇了摇头。

    “不怕。”

    她的声音也带着一丝慵懒的沙哑。

    这样的音调让孟昔年的身体更加紧绷。

    他微微支起了身子，看着她。

    烛光下，她的身体犹如一件美到极致的艺术品，好像他若是动作大一些都能够伤到她，但是偏偏这样的美又勾起了他骨子里那一股压抑了很多年的狼性，让他想要对她用力一些，再用力一些。

    这是一种让人疯狂的矛盾。

    “小小......”

    他又低唤了她一声，然后将她分开。

    那不知道是一种该怎么形容的感觉。

    江筱下意识地咬住了下唇，在他心疼她以为她痛而要再退出一些的时候，她反而用腿缠住了他的腰身。

    