    其实，光2个月时间的话是很难将心灵感应提升一个层次，但超时空塔可以进行时间加速，而心灵感应不涉及到其他法则，因而在超时空塔中修炼的话，不受到影响。

    当即，肖欣儿便租用了100倍时间加速的小空间，在超时空塔中进行修炼。

    “林天，我们来进行心灵感应修炼吧，铁影教官说的，你都听到了吧？”

    肖欣儿盘膝而坐，说道。

    “嗯，我听到了，心灵感应共振，我们试试吧，或许很快就可以踏入心灵感应第二层了！”

    林天笑着道。

    “希望吧！”

    肖欣儿期待道。

    旋即，两人开始用心灵感应互相沟通，意识进入了心灵感应的世界之中，调整频率，彼此让心灵感应达到心灵合一的程度。

    在这样的修炼之中，林天能够感应到肖欣儿内心的一些事情，而肖欣儿也能够感应到林天内心的一些事情。

    虽然是模糊不清的，但有些情绪却可以彼此感受得十分清楚。

    一般的觉醒者与守护灵之间或多或少有一些抵触情绪，这些情绪阻碍着觉醒者与守护灵彼此之间进行心灵合一，可肖欣儿与林天之间却十分要好，比亲人还要亲，甚至如同最亲密的情侣一般，都将对方视为自己最重要的人，因而两人没有一丝情绪抵触，心灵感应很容易合一。

    不过，必须要调整好心灵感应频率，达到完全共振的程度，方可才可以心灵合一，心灵感应进化到第二层次。

    有些觉醒者或许需要一年十年乃至于数百年时间才可以与守护灵达到心灵合一，而肖欣儿和林天两人之间却很快，估计要不了十来天就可以达到这个层次。

    一晃，八天时间过去。

    这一天。

    林天和肖欣儿猛然感应到彼此心灵达到了同一个频率，一下子心灵合一，两个人的心灵仿佛瞬间蜕变，达到了另一个层次。

    这是心灵的进化，独属于守护灵与觉醒者之间心灵的蜕变。

    心灵感应第一层次进化成为心灵感应第二层次。

    一旦进化成功，肖欣儿与林天两人的心灵感应程度就是第二层次了，召唤和收回守护灵的时间会缩短一半，十分之快。

    而这才仅仅修炼了八天时间而已，若是让铁影教官知晓的话，绝对会无比吃惊。

    其实，肖欣儿与林天如此之快达到心灵感应的程度，不光是彼此绝对相信，关系好到极致，更重要的是，两人从弱小一直修炼到现在，每一阶段的功法一致，修炼的武学也大体差不多，因而彼此之间有着一定的融合基础。

    正因为如此，两人心灵合一才如此之快。

    几个小时后。

    林天和肖欣儿睁开双眸，露出了微笑。

    他们成功了！

    “林天，我试试召唤和收回！”

    肖欣儿兴奋道。

    “好，你试试吧！”

    林天微笑点头。

    当即，肖欣儿开始召唤林天再收回林天进入守护灵空间。

    来来回回，速度比之前快了一倍。

    0.05秒！

    “果然是0.05秒，若是能够达到第三层次的话，那就无限接近于0秒了！”

    肖欣儿有些期待将心灵感应提升到第三个层次。

    “欣儿，提升到第三个层次不用急，慢慢提升心灵感应吧，最好不要耽误其他方面的修炼和提升，以后每天花几个小时修炼心灵感应就够了！”林天提议道。

    “嗯，不能因小失大！”

    肖欣儿同意林天的说法。

    于是，接下来的时间，肖欣儿在超时空塔的小空间开始修炼力量控制、轩辕剑诀以及其他武学招式，也不断用炼神鼎淬炼自己的神识和通神之力，争取将神识和通神之力淬炼到极致。

    而林天也是如此，他需要修炼的东西也十分之多。

    不过，肖欣儿也不会一直在超时空塔修炼，在时间加速环境下修炼太长时间的话，会影响自身参悟其他法则，因而她时不时出来一下，进入法则塔参悟一下法则石碑，消去时间加速带来的影响。

    不知不觉间，两个月时间到了！

    集合广场上。

    铁影教官再次站在了所有学员的面前，朗朗道：“过去两个月时间了，想必你们在心灵感应上有一定进步了，若是有人能够在心灵感应上突破到第二个层次，会赐予你们一次洗礼时间法则影响的机会。”

    “洗礼时间法则影响的机会？”

    一些学生听到这，十分迷惑，不清楚这是什么意思。

    “铁影教官，什么叫做洗礼时间法则影响？”

    一名学生问道。

    铁影教官微笑道：“有没有哪位同学清楚，可以为这位同学解释一下！”

    沙墨站出来，道：“铁影教官，我知道一些。”

    “说说吧！”

    铁影教官让沙墨解释。

    沙墨点头，微微道：“众所周知，时间法则可以加速时间也可以减缓时间，若是加速时间的话，在时间法阵中修炼几十天，外界可能才过去一天。可时间法则有几大不利之处，一是受到时间法则的影响，无法参悟其他法则，即便强行参悟，效果十分差，且容易走错法则之路。第二，法则法则虽然不影响年龄，但却影响寿命，在时间法则加速的环境下生活百年的话，即便外界才过去几年，其寿命也是减少了百年。不过，最大的弊端是时间法则对身体的影响，时间法则时时刻刻影响着身体，时间短的话看出来，可若是在时间法则阵法空间下修炼太长时间的话，参悟其他法则的速度就会很慢，这是因为时间法则在身体残余效果的影响，另外这对冲击神灵境界不利，会影响根基。特别是虚空境，这一阶段的觉醒者，最好不要在时间法则下修炼，否则身体融合时间法则的影响，会让未来之路十分难走，即便可以达到次神，但却难以冲击神灵层次。“

    沙墨说完，铁影教官点点头：“不错，沙墨同学说的十分详细！”

    这时，一位同学皱眉道：“铁影教官，既然时间法则弊端如此之大，为何星河大学还开启超时空塔让我等修炼呢？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

