    “明天是比赛的最后一天，到时候也会宣布校队成员名单。希望入选的同学戒骄戒躁，继续努力。”

    “没能进入的同学也不要失望，你们的训练家道路才刚刚开始，一开始跑的快的并不就代表了一定能跑的远～”

    胡老师代表着校方鼓励了大家一番，然后便宣布放学，让大家各自回家。

    本来只是希望尽力加入校队就好的楚晨，随着小磁怪进化为三合一磁怪，实力大幅度提升之后，渐渐也把目光投向了前三名的精灵大学推荐资格上。

    所谓精灵大学，就是区别于普通文化大学，专门为了培养训练家而设立的大学。

    在里面有强大的训练家作为老师来教导学生最正确合理的精灵培养方案。

    也有不同种类的专业划分供大家选择，例如培育家，精灵学者，协调家等等。一些成绩优异的，想往官方发展的学生还会被大学推荐给精灵协会，担任乡镇警员，护林员等等相关工作，进行实习，提前积累经验。

    怀揣着对未来的憧憬，楚晨步履轻快的走在回家的路上。

    “楚晨你大学准备去哪？”姜磊和楚晨一样，提前预定好了校队名额，所以明天的比赛对他来说重要性没那么大。

    至于推荐名额，对于他这个还在败者组挣扎的人来说又有点困难，姜磊索性不管了，随缘吧。

    “大学啊～”闻言楚晨想了一下，然后发现自己此前的一些考虑对于现在的自己来说又有些不太合适，“我也还没考虑好，距离大学还有大半年呢，慢慢看吧～”

    吃过晚饭，楚晨回到房间开始陪着三合一磁怪观看技能教学光盘。

    距离三合一磁怪进化也已经过去两天了，经过学校的比赛和楚晨的日常训练，它已经完全熟悉了进化后的身体。楚晨认为它已经可以进行下一步的训练了。

    “三合一磁怪明天还有比赛，今晚我们只观看视频，练就不练了。”楚晨将电气场地的技能光盘取出，他准备让三合一磁怪先学这个技能。

    在三合一磁怪静静的观看着屏幕里的精灵教学是时候，楚晨也没有闲着，他拿出干净的毛巾沾着清水湿润一下，然后给三合一磁怪擦拭全身。

    之前也提到过，身为钢系精灵的三合一磁怪非常怕热，所以楚晨一有空就会帮它擦身子。

    仔细的帮三合一磁怪擦完，不放过任何一个死角，身体连接处，磁铁连接处等等都仔细擦拭，实在不好擦的地方楚晨会让三合一磁怪尝试短暂分离。

    非常不习惯的三合一磁怪对于分离自己的身体感到非常的抗拒，但是在楚晨的劝说下开始尝试，目前还只能略微分离一点点，但也已经足够让楚晨把死角擦完了。

    擦完之后，楚晨拿出涂抹液开始给三合一磁怪涂抹全身。

    三合一磁怪进化之后，整个体型增大了许多，涂抹液的消耗也大增，起码是以前的三倍。

    就这样，三合一磁怪认真的观看学习，楚晨则是在边上陪着它，顺便做些护理工作。

    翌日。

    “蚊香蛙失去战斗能力～楚晨选手的三合一磁怪获胜～”

    看着倒下的蚊香蛙，楚晨轻舒了一口气，还好有惊无险的拿下了比赛。

    至此，楚晨得到胜者组冠军，保底能那个第二名，败者组的惨烈厮杀也由此展开。

    姜磊和王威分别击败林云翔和郑伟晋级，然后遭遇到了跌入败者组的丁雨欣和陈晓。

    经过一番厮杀王威击败陈晓，姜磊击败丁雨欣晋级了。接下来就是姜磊面对王威，二者谁赢下就能去和刚刚跌入败者组的陈道争夺一个挑战楚晨的机会。

    一番修整之后，王威带着隆隆石走进对战场地，站到了姜磊的对面。

    地面加岩石系的隆隆石被草系四倍克制，但是又四倍抵抗毒系，就看王威怎么指挥了。

    等到双方就位，裁判确认两人准备完毕之后，大声宣布比赛开始。

    因为目前比赛不多了，基本都是一场一场的进行，所以场地周围聚集了大量的同学围观，加油助威的声音比之前的时候多了不少。

    隆隆石是拥有石头外表的球状精灵，它的皮肤呈灰色，比进化前更加坚硬且凹凸不平。

    隆隆石有四只手臂，每只手脚有三根手指，并主要使用比较长的两只去举起东西，用比较短的两只去防御攻击。

    除此此外，它另有两只很短的脚。不过比起用脚走路，隆隆石更喜欢蜷缩六肢，像球一样通过滚来移动。

    正当楚晨看着隆隆石，脑海里还在回忆着书本上隆隆石的介绍时，场上的王威已经指挥着隆隆石发动了攻击。

    “隆隆石变圆加滚动！”

    因为妙蛙草也不是那种敏捷类型的精灵，也不会飞，用变圆加滚动的经典套路开局是一个相当优秀的选择。

    等到隆隆石的速度起来之后，不仅能增强威力，还能帮助它躲避妙蛙草的攻击。

    “妙蛙草使用催眠粉、毒粉铺场，然后寄生种子！”

    隆隆石六肢蜷缩贴于身体，将自己变成一个球形，然后开始滚动起来。

    妙蛙草则是从背部的花苞中喷洒出大量绿色和紫色的粉末，纷纷扬扬的空中。

    然后妙蛙草对着隆隆石喷射出了一连串的绿色种子，只要接触到隆隆石就能在其身上生根发芽。

    “隆隆石注意躲避～”因为一开始的速度还不够快，所以王威没有指挥隆隆石直接去攻击妙蛙草，而是让它在自己这边半场来回滚动叠加速度。

    由于距离远，再加上隆隆石的速度也慢慢开始叠加上来，所以隆隆石向左一个变向，就轻松的躲开了妙蛙草的寄生种子。

    寄生种子被躲开之后，并没有消失，反而落到了场地上。汲取大地的养分之后，寄生种子开始发芽生长，短时间就在隆隆石的半场上制造出了一小片藤蔓区域。

    

