    龚正和肖红拿着调查资料离开这家厂子。

    回到车内。

    “师姐这次我倒要看看吕景仑还有什么话要说。”低声说道。

    “没想到他们能把这些事情做的如此完美。”肖红感叹道，自己从警这么多年还是第一次遇到有如此完美计划的犯罪。

    “时代在发展发，不管什么行业都在进步，流氓不可怕，就怕流氓有文化呀。”龚正玩笑一句。

    肖红跟着笑起来。

    驱车返回刑警队已经是下午四点多，两个人走进办公区对着李娜娜异口同声喊了句：“娜娜，帮我泡一桶方便面。”

    “好, 你们两个还真是有默契哈。”

    龚正推开陆涛办公室房门，看到了空荡荡的办公室，折返回办公区问道：“我师傅呢？”

    “五年前一起凶杀案，凶手浮出水面了，陆队长带着队伍去抓捕犯人了。”孙小庄走上前回答道。

    “哦，那个吕景仑和刘慈彤都没有放吧？”

    “吕景仑没有, 刘慈彤两个小时之前已经离开了, 陆队长让我告诉你们, 法定时间已经过了，我们没权利在无任何证据情况下继续关押她，所以只能先放她离开，不过已经派人跟着，可以保证她不会跑掉。”

    龚正紧赶慢赶还是晚了一步，既然这样只好先从吕景仑下手，搞清楚他在这起案件之中到底充当的是什么角色。

    李娜娜给他们将泡面端过来，龚正也不管泡没泡开，掀开盖子就往嘴里塞，一半硬邦邦一半软绵绵吃的很不舒服。

    吱，付迪推开办公区房门，探头进来。

    看到肖红之后脸上露出笑容：“肖红，你回来啦？”小声问道。

    正在吃面的龚正抬头看了一眼付迪，他直接把眼神从自己面前躲开。

    龚正无奈的摇摇头，继续低头吃面，这种事情自己还是不插手为好。

    肖红站起来，带着怨气将付迪拽出了办公区。

    “你到底要干什么？我告诉你，你要是再这样小心我报警。”肖红义正言辞的对他呵斥道。

    付迪皱下眉头：“报警？你不就是警察嘛，我只是路过这里想看看你回来没有, 并没有其他的意思，而且我刚刚发现你在吃泡面，这东西对肠胃不好，要不我去给你买点饭送来吧。”说完就要离开。

    肖红叫住他：“不用。”

    对着付迪摆下手，示意他先不要说话，自己掏出手机拨通了母亲电话。

    “妈，我现在很认真的告诉你，付迪和我不合适你能听明白吗？他三番五次的来刑警队找我，已经影响了我的正常工作，如果不是看在你的面子上我早就找刘所长了，还有我有男朋友，您总是给我弄这些，还让不让我工作了？”

    当着付迪的面说出这些话。

    电话那头的母亲被肖红语气吓了一跳，她还从来没有见到过女儿如此发怒。

    谷屄

    急忙做出解释：“你有男朋友不跟妈说，那个付迪是妈妈一个同事介绍的，我也不知道他会这样啊，等会我就打电话通知她。”

    “这是最后一次。”

    说完挂断电话, 看向付迪：“我的表达够不够清楚？付迪你和我之间不可能，永远都不可能，还有如果你没事再来刑警队影响我工作的话，前面派出所就会把你带过去，听明白了吗？”说完气鼓鼓的回到办公区。

    刚一进屋就看到了正站在窗户边上观看的龚正。

    “师姐这个人我感觉其实还挺不错的，你这么强势，他肉厚......”

    “你给我打住，我的事情不需要你来操心。”

    龚正吐下舌头，为了不引火上身，乖乖闭上嘴巴。

    等肖红吃完了泡面，两个人开始对吕景仑审讯。

    有了手中的这些证据资料，我就不信你还能死扛。

    “吕景仑今天我们去来一趟你的公司还有谷县的厂子，得到了证实，你确实是根据公司指派去的谷县。”龚正似笑非笑的开口说道。

    吕景仑听到这些眼睛立刻放出光芒：“我就说吧，那我现在是不是可以走了？”

    “不可以。”

    “为什么？你们都已经调查清楚了为什么还要关我？如果你们这样，我要告你们。”

    “我们随时接受群众监督，只要对我们不满意都可以提出来，不过我只是说你那几次去谷县都得到了证实，并没有说你去厂子里维修机器是正常吧？”

    “什么意思？”

    “你去厂子维修机器不假，给他们更换配件也没错，我想问一下你更换电器柜里面的东西是因为什么？”

    龚正此话一出，吕景仑的眼神马上就变得游离，眼珠子不停在转动。

    “那里面有东西坏掉了，我当然要更换，更何况我这次去就是负责维修的，不然他们为什么要让我去？”吕景仑故作镇定的做出回答。

    龚正努着嘴点点头：“哦，既然这样的话那为什么你更换的这个零件没有给公司上报呢？也没有让他们付钱购买呢？难道你是大发热心肠自己掏腰包给他们支付了这笔款项？可是我们却没有发现你和公司的账户交易记录。”

    “吕景仑你真的以为我们刑警队就只会破案吗？我们这里面也有维修电器高手，你对机器做了手脚，让它在你想要的时间段出现故障，然后你就可以在此前往，你所做的一切监控里看的清清楚楚。”

    龚正说完把调取出的监控截图拿起来走到吕景仑面前：“手心里藏得是不是以为我们看不到？”

    “呵呵，这只是个工具零件，根本不是配件，而且只露出来这么一点点，你凭什么说它就是配件？”吕景仑在做最后的抵抗，“警察同志我真不知道你们到底想要了解什么？我去谷县是公司安排，我去给他们维修机器是我的工作，难道这也能有错？”

    “你的工作没错，公司安排也没错，错就错在你自认为这件事可以天衣无缝，哪怕东窗事发我们警察也不可能追查到你身上，可是你计划了所有的步骤，唯独却忘了一件最重要的事情，知道是什么吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    “你忘了火车车厢内都有监控，你和刘慈彤的每一次接触都被清清楚楚记录下来，需不需要我帮你回忆回忆？”龚正临时想到一计，开口就说出来。

    坐在椅子上的肖红皱下眉头，他们所调查的这列火车是绿皮车，之前的火车上几乎没有摄像头，这家伙想都没想，张口就来。

