    

    “怎么，你们要等下午牛肉都下锅吃完了，这才登记汇报，来个先斩后奏？”

    赵干事眼睛一转，也开口质问：“你们不会是这头牛不想报备，吃完了打下一头牛的主意，吃完了然后说牛走丢了吧？”

    公社干部一听，立马紧紧的盯着周大虎，不是没有这个可能的。

    在赵干事说这话的时候，陈大柳神情不变，感觉到自己村里有两人神情不对，他佯装被气的站不稳，脚步踉跄了几步，狠狠的在那两个表情管理不到位的村民腰间狠狠的掐了一下。

    那两人吃疼，很快反应过来，立马就继续露出愤然的表情，陈大柳在心里暗暗摇头，刚才路上还信誓旦旦呢，这就差点露出马脚来，果然还是历练太少了！

    这会要是白曦看到，也会夸陈大柳的，几人能有这么个表现，已经很不错啦。

    “不是的，没有，没有这个想法，我们真不是。”周大虎连忙摆手，他急的不行。不就杀个病牛吗，附近几个村子，杀病猪病牛，也不是他们下新村第一家啊。

    “怎么不是，那你给我解释解释，这几个问题，你给我回答一下。”他也不傻，这事情明摆着是下新村的人不对，换了谁来调查，下新村的问题都藏不住。

    他们可是公正的，代表的是公社，眼下都发现了，下新村的人还不知悔改的找借口，还骂人，真是蛮不讲理的刁民。

    周大虎哑语，这杀牛难得有，村里人都想看热闹，他也是一下子没想到这个，再说了，下午去说也是可以的，谁知道牛罗村会丢牛啊。

    “你们要是觉得我没查对，冤枉了你们村，那也没事，我们把公安的同志请来查查就好。”公社干部说着，用严厉的眼神扫荡一般的看着下新村的人。

    “这，这……”下新村的人你看看我，我看看你，好半天没有人敢说话。

    周大虎也张嘴，可看看那已经被杀的牛，又看着陈大柳一行悲痛愤恨的表情，再一看公社的人皱眉愤怒的模样，一时半会，竟然不知道说什么好了。

    本来下新村的人还想着下午去公社报告这个事情的，毕竟病牛要杀也是要和公社报告一声的，可牛罗村的人把人领过来这么一说，现在一闹，就算下新村的人说这是自己村的牛也不行了。

    有公社的干事和干部在，下新村的牛不是牛罗村的，也得是牛罗村的。

    下新村的人不服也没办法，种种表现说不过去啊。

    要不是下新村的人眼看要挨重罚，改口认错，这才勉强的保住了三分之一的牛肉。

    周大虎看着牛罗村的人拉着牛车离开，再看看自己村里的人愤恨不服的目光，心头也是满满的怒意。

    可是有什么办法，毕竟再闹下去，可就要喊公安来调查了，这传出去可不好听，再说大家心里对公安这样的人都怵着呢，万一查出别的什么来，倒霉的还是他们下新村的人。

    于是只能承认下新村的牛走失，然后瞧见有走失的走出现在下新村的村界上，就干脆当成了自己村里走失的牛，然后发现和另外三头牛不和，他们这才确定的确不是自己村里走失的牛。

    正好这牛生病了，找了老兽医来看，可不仅没见好，还愈发严重，怕传染了另外三头牛，只能赶紧杀了。

    周大虎等人这么承认，公社的人想想也能理解。

    虽说村里的牛，想说不认识是不可能的，不过农村人嘛，都有占小便宜的想法，都会觉得不会被人发现的，见怪不怪了。

    丢了一头又来了一头，当然是高兴的想要将错就错的，可没想到，新来的牛和以前的牛不合，水土不服的又生病了，一看情况不妙，当然是杀牛吃肉来的划算。

    这么一来，倒是能理解下新村的人为什么杀牛没有提前登记报备了，这是怕其他村的人来看热闹，正好认出这牛是牛罗村的。

    杀完了再登记报备，要不是没有牛罗村的人来报案，谁也不知道这个牛不是下新村的啊。

    下新村的人虽说赔了牛罗村两百块钱，但是也能留下一些肉来，这还是周大虎带人以理据争得来的结果。

    毕竟下新村的人也养了几天牛不是，请了老兽医看也是花钱的，何况，如果不是下新村的人把走失的牛牵住，牛罗村的牛还不知道怎么样呢。

    说句难听的，杀牛下新村的人也是下了苦力的。

    陈大柳也知道不能逼人过甚，于是做出看在公社干部和干事的面子上艰难的答应这个调节了。

    两百块是下新村的人当场凑出来赔偿误杀了牛罗村的牛的，本来陈大柳等人是想让下新村的人赔偿一头牛的，得是活的牛。

    不过下新村的人不依不饶，急的都要挥锄头，动刀子了。

    “这太欺负人了，凭啥要把自己村的牛赔给牛罗村的人啊，休想！”

    陈大柳几人也一副豁出去的样子：“打就打，等着，我们回村里喊人。”

    “行了！打什么打，你们这么厉害，送你们上前线去，让你们去打敌人，行不行？”本来就是要来解决问题的，公社的人可不想闹的两个村子互殴。

    “有完没完了，都是附近村子，抬头不见低头见的，真要弄死几个人才甘心？”

    赵干事瞪了周大虎等人一眼：“都犯错了还这么横呢？还不把锄头放下，怎么，真要蹲牢房？”

    连威胁再劝说，就这么说了半个多小时，差点都要去喊公安了，这才算勉强把双方劝下来。

    在公社的人的劝说下，陈大柳等人只得拿上钱，又把分割好的牛肉搬上牛车，在村里人两人抱着牛腿痛哭中，和公社的人一并离开下新村。

    下新村的人是恨的牙痒痒，这打落了牙齿还得往自己肚子里咽，简直就是哑巴喝了黄连水，说都没法说。

    这事情怎么想都不对味，是越想越气，越想越糟心。

    人群里，有人挥着斧头高呼：“不能就这么算了，等公社的人走了，我们带上家伙打过去，去把我们的牛肉拉回来。”

