
沿着车水马龙的汴梁马行街，西面尽头就是皇城。华灯初上时，街道两侧酒楼纷纷支起彩灯，有如仙境霓虹，又一个不眠之夜即将到来。

一头骡子载着一个绿袍官人行在道上，来往行人没谁往他身上投去一眼，这里是东京汴梁，别说绿袍子，就是红袍子行在街上，也引不出多大动静。

这官人不到三十，颧高额宽，看上去很是刻板。一边行着一边默默注视街上的盛景，跟在左右步行的随从该是习惯了他的脾性，没人开口出声。

不多时，骡子转入小巷，马行街的喧嚣渐渐消散，代以货郎吆喝，街坊闲聊，夫妻打骂和小儿吵闹等杂声。

来到小巷深处一座不大的院子前，官人下骡入院，还没进院门，就听后院妇人的呵斥声透到院门：“张家的鸡子是什么样，我还认不出来！？你这贱婢，敢拿其他家的便宜货充数，胆子哪里来的！？滚去柴房呆着，再哭闹就把你的身契转给刘花牙！由得他随处卖！”

官人微微叹气，循声到了后院，温言道：“娘子何必盯得死硬，小节而已，不要太往心里去。”

后院里，一个二十出头的少妇刚把丫鬟打发走，听得这话，都没顾着起身相迎，薄薄的嘴唇又翻动起来，如吐瓜子皮一般数落道：“你若是朱紫在身，我又何苦在意这些零碎！？一个太学学正，能养起这个家？今年你都二十七了，二十七了，秦桧！你是一点也不急！现今门路这么多，没见你去探过谁！连我们王家亲戚，你都不去走动。你要身正影正，我也知道，可太学也没谁巴结过你，你还真一门心思学包龙图不成！？”

秦桧伸臂由侍女更衣，劝抚道：“娘子你也说过，现今朝堂变幻不定……郑居中、邓洵武已势衰，蔡太师么，与你们王家又不合。找谁都不合适，还是立稳己身要紧。我才二十七岁，还年轻。”

秦桧妻子王氏哼道：“二十七岁还年轻？王黼才三十七岁！现在已是尚书左丞，你十年后能作到宰执？”

秦桧无奈地道：“王将明就是个异数，哪能与他比？不过……”

他很有信心：“十年后就算不得宰执，侍从两制却是有望的。”

王氏哼道：“王黼终究大你十岁，也不好比，那就用小你十岁的比。华阳那个王冲，吏部已经差注了，迁他为修职郎，泸南安抚司书写机宜文字！官比你大一品，差也比你重许多，他今年才十七！”

秦桧失笑：“那只是选人，我是京官……”

王氏却道：“选人又怎么了？那少年在蜀中学名远扬，现在又有了官身，两三年后考个太学上舍出身，那时再得用是什么出息？到你这个年纪，你还在枝上，人家已在顶上了。”

秦桧叹道：“娘子，那少年你也说过，苏黄外门子侄，还差点成了你们王家人，是个非凡人物，怎么好拿来比……”

接着他蹙眉：“吏部已经差注了？”

王氏没好气地白他一眼：“我是去郑家串门时听的，为了你的前程，我一面管着家，一面还要与贵人家眷来往，你能早些出头，也免得我整日在外流连，被人翻嘴皮子说闲话。”

秦桧却没听下去，摇头道：“言官都没说话？十七岁便任实差，还是安抚司重职，这有违百年体例，大坏本朝吏治！”

换了轻薄的大衫，秦桧却觉浑身燥热，扇子跟脑袋一并摇着：“朝廷……越来越不成样子，后事堪忧啊。”

王氏自不理会秦桧之忧，再道：“正是王黼说的好话，当日邓洵武批驳孙羲叟的奏章，说到辟举王冲之事，就以一句太过年少，不合体例带过，没想把王黼挤了出来。王黼新晋，炙手可热，言官都是群顺风呱噪的鸦雀，哪个愿触霉头……”

王黼任尚书左丞，也即以前的参知政事，还不满四十，如此年轻的宰执，旧时也不合体例。蔡太师以此由进谏过，怎奈官家用王黼心切，这事也就轻飘飘过了。邓洵武又拿来说事，正戳中王黼之心。

“这便是党争！争起来，连官制体例都不顾了，这个王将明，我看也长久不得……”

秦桧慨然道：“若是我为言官，当效陈秀实，当面驳倒王黼！”

陈禾陈秀实为人耿介，中正不阿，任右正言时，童贯总领六路边事，陈禾弹劾童贯“怙宠弄权”，绝不能将天下委与宦官，要官家把童贯一辈“窜之远方”。官家不听，拂衣而起，陈禾拉着官家衣服不放，拉裂了衣袖。

官家喊道：“正言碎朕衣矣！”陈禾却说：“陛下不惜碎衣，臣岂惜碎首以报陛下？此曹今日受富贵之利，陛下他日受危亡之祸！”官家无奈地应道：“卿能如此，朕复何忧？”

陈禾终究被童贯逮着机会贬出朝堂，可秦桧心中却翻腾着同样的正气。

丈夫一脸慷慨，王氏却只摇头嗤笑，再问道：“王黼怎么长久不得？我见过的人都说王黼为人不错，他虽连受何执中、蔡太师所荐，但行事也算执中守正，为此还得罪了蔡太师，前年本就要得大用，却被蔡太师贬去户部管烂帐。”

秦桧点头：“他也有才，汴梁禁军因欠饷闹事，还是他一纸告文安抚下来。”

接着他又摇头：“可此人是攀着梁师成入了官家心的，别看他现在为人端正，周公恐惧流言后，王莽谦恭未篡时，看人得看长远……就说此事，能因意气而坏朝廷体例，他日权位再高，意气一动，还不坏了天下！？”

兴文寨，林继盛遣人所开的蜀香酒楼里，王冲和江崇等人已喝得酒酣耳热。

“周公恐惧流言后，王莽谦恭未篡时……王黼，我不看好。”

喝到夜色已浓，王冲心中才安定下来。听说他此次得官，竟是王黼力挺，心头就慌得不行。

老天爷真是会开玩笑，先是差点入了王珪一族，与王家女婿秦桧成了亲戚，再通过傅尧，又跟梁师成和高俅有了关联。本以为得罪了邓洵武，跟蔡京该再无牵扯，却猛然砸下个王黼！他是怎么都躲不开北宋六贼么！？

王黼是何人！？

设应奉局大搜天下珍宝财货，与童贯一同谋取燕云，刮钱六千二百万贯，从金人手里买了几座空城，为成此事，引金使直入汴梁，为金人进军中原主动奉上舆图。后世对蔡京、童贯、高俅等人的论定还有争议，但对王黼，却无一人翻案。他不是奸臣，古往今来，就再无奸臣了。

王冲绝不想跟这位本家搞在一起，升官的喜意已变作浓浓的忧虑。

江崇另有理解：“王黼背后便是梁大阁，守正前次脱罪，也与梁大阁有关，守正不愿沾染此辈，也是士人风骨。”

这事他是作壁上观，他与孙羲叟一同进言归来州之事，也得了赏识，本官迁转板上钉钉。

种骞也在，因王冲升官，他这个兴文寨知寨就挪到了东面的纯州任纯州巡检，算是升官。喝得满面通红，喷着酒气道：“难不成守正还要辞官不就！？”

王冲叹道：“此事不合体例，会惹天下非议，我怎么也要辞的。”

江崇紧张了，王冲之前已说通了他，在这里另起一桩营生。王冲真要辞官，兴文寨就没人主持，归来州的旁甘现在只认王冲，两边的生意才起了个头，该怎么继续下去？

他热心地劝道：“守正一辞，更要令王黼上心。辞是要辞，不过就只作作姿态吧。眼下朝中诸位相公，都不是可倚之途，王黼还有贤名，一旦得相，多半要与梁大阁分道扬镳，也能免了守正的顾虑。”

王冲是真心想辞，虽然辞了官，对兴文寨这边的事业很有影响，但跟附从王黼的可怕前景相比，就算不得什么了。听江崇这话，是以为他不愿被打上依附阉宦的标签，并不认为王黼这个人有什么问题，又转了心思。

周公恐惧流言后，王莽谦恭未篡时，这个王黼，名声要到宣和拜相，乃至主导宋金和盟之事才会大坏，还有好几年呢，急什么……

这么一想，王冲忽然觉得，王黼倒未尝不是根理想的大腿，既然清楚这根大腿什么时候会烂，自然能预先提防。

“好吧，我就摆摆姿态。”

王冲转了念头，江崇和种骞释然而笑。种骞也被拉了进来，王冲自己力量太弱，拉江崇进来，是在汴梁布置一道防线，拉种骞就等于拉种友直，是为在泸州本地行事方便。有这内外两层屏障，与归来州的生意，尤其是暗面生意才好展开。

不仅要摆姿态，还要傍上王黼，这事难度不小，不过王冲已经有了腹案。跟王黼来往，就不能沾染人脉关系，而只是事功。他需要给王黼一个证明，证明王黼挺他没错，证明王黼眼光独到。

王冲叹道：“看来又得熬夜了……”

“守正说说泸安行吧……”

王冲不是真心辞官，生意就没什么变数了，种骞急不可耐地催着。

这事王冲不准备跟兴文商行掺杂在一起，就与种江两方另建了个商行，随便取了个名。种江两方各出五千贯，王冲则以人和路子，充资五千贯。他现在是真没钱，不仅兴文商行是空手套白狼，泸安商行也是如此。不过路子就是资本，这路子是他探出来的，具体怎么运作，也只有他清楚，而且这生意是以兴文寨为根，兴文寨已被他的兴文商行掏空，不出现钱而占三分之一本利，种江两人都觉得合理。

泸安行先作铜器生意，泸南本就有铜，只是少而已，从僰人那收购铜矿铜器，做成内地用的铜器，把明面上的铜器生意铺开。而后旁甘从归来州那边运铜钱过来买商货，兴文寨这边则由兴文商行等商贾供货，铜钱由泸安行转为铁钱支付给商贾，再融铜为器。

一贯铜钱大概四公斤重，宋钱是铜约三分之二，铅约九分之二，锡约十二分之一【1】。一千贯四吨，道路初通时，旁甘估计一年大概能出五六万贯铜钱，换作骡马驼运，也就是两千骡马的量，这个时代，从广西福建贩牛到江淮，动辄三五千头牛，这点货运量非常可怜。

铜钱到了兴文寨，融铜为器，至少是两倍的利，除去付商贾的钱，也有一倍利，就算被官府禁了，一年就有好几万贯，也赚够了。

这只是江崇和种骞的盘算，他们敢于入伙，不仅是利大，还在于这生意是钻空子。朝廷的确是禁止融钱为器，可这钱不是大宋造的。蜀地的确是只准用铁钱，所以才要融了铜钱。

不过王冲在此事上还另有谋划，旁甘那边铸铜钱看似多余，完全可以直接输出铜，可粗铜价低，旁甘利不大。而且大宋用铜钱，旁甘迟早会想到这一招，不若主动教他，再将出入途径捏在手里。待两边商货来往频繁时，铜钱流入多，泸安行便有变身钱行的前景。

“从成都招来的三户铜匠就在路上，有一家还是陕西钱监里出来的，会铸铜钱。铜匠在兴文寨会给地三十亩，宅院一栋，我以兴文寨官府的名义，募他为军匠，每月还有一贯贴钱。钱匠送到蔺州，旁甘自会待他如上宾。”

王冲作着解说，这正是他掌管兴文寨的好处，借着为兴文寨募工匠的公事，就把这件私事办了，而江崇和种骞就没这个能力。

两人安了心，又问起兴文商行和兴文寨的事，王冲反问：“刚才的荔枝如何？”

江崇道：“糖霜荔枝比鲜荔枝差得多，但不当季时能有这个，也很不错，价钱不太贵的话，该能大销。”

种骞则道：“糖霜荔枝只能藏三个月，蜜糖荔枝能藏半年，味道更佳。”

桌上摆了好几个小陶罐，正是王冲试验的两类荔枝保鲜法。一类作成糖水荔枝，要剥了果皮，加入白糖水，加热排气，入陶罐密封后再煮沸，这就是糖霜荔枝。

不过此时没有橡胶，也没有马口铁，陶罐不怎么坚固，封口的树胶也耐不得高温，因此糖水荔枝的保质期最多不过三月。

而用另一类方法所作的罐头，效果却要好一些。这法子也是本地古法，即不剥皮，而是用荔枝蜜浸泡，密封储藏，比前者还要鲜一些，当地僰人说能藏到越年。

可惜荔枝蜜产量太小，只有前者能大规模生产。既然有了差别，那就分成两个档次售卖。糖霜荔枝卖得便宜些，蜜糖荔枝贵一些。

“今年怕指望不上荔枝赚钱了吧，兴文寨的粮食，要不要咱们也帮帮？”

兴文寨就只有几十亩荔枝，产量少，江崇觉得这事要赚钱，至少也得明年了。

王冲笑道：“无妨，今年也能赚钱。咱们吃的只是普通货色，还有精选的，是用细瓷罐装着，一件卖个二三十贯，现在有百件这样的上品。”

种骞瞠目：“这么一小罐子，也就四五十颗，要卖二三十贯！？两颗一贯！”

王冲道：“这才是上品嘛，不仅荔枝是精选的，连瓷罐都是在吉州窑定制的，我还托人找了苏仲虎，题了首诗，叫苏品妃子笑，直接绘烧在罐子上，这批荔枝，就叫苏品笑。这么一罐，有诗有瓷，还有上好荔枝，才三十贯，太便宜了！”

种骞固然被震住，江崇都在抽凉气：“守正，你身边有汴梁商人出主意？”

王冲傲然道：“我王冲读万卷书，这点商贾事岂能不知？”

他还没对江崇两人说透，范小石回成都后，就开始造势了。到处散布消息，说在泸南，四季都能吃到荔枝。还刻意走张浚王昂的门路，由府学传播到成都的仕宦贵人家中。已有不少成都商人来泸州打探过情况，眼见到了盛夏，这番饥饿营销也炒热了，正是出货的时候。

江崇和种骞同声道：“不能少了我们的！”

王冲摆出一张生意人面孔道：“当然少不了，只免费一件！要多的得拿钱买，限每人三件。”

两人二话不说就掏钱，这东西拿来送礼正合适。

王家宅院里，李银月抚着肚皮喘气，罗蚕娘则抱着造型雅致的瓷罐，咕嘟嘟地喝着荔枝糖蜜。桌上还摆了好几个空罐子，荔枝壳丢得满桌都是。

“真没想到，现在也能吃到荔枝……”

“少吃点！这是上品，就产了那点，全让你吃了，还卖不卖钱？”

“别听他的鬼话，荔枝园的地窖里存着三五百件呢，吃到这辈子再不想吃荔枝都行！”

罗蚕娘抹了抹嘴，再打了个满足的饱嗝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336562"  chaptername="第一百三十六章  周公王莽皆未显">加入书签</a>
</div>
