    “陈锋，你欺人太甚！”

    三公主姬无双大怒，她对陈锋一直以来都没什么好感，陈锋当初打她那一巴掌的疼痛还记忆犹新，如今又当着她的面杀她皇族强者，实在是可恶至极。

    “你也想死？”

    陈锋冷冷看了她一眼，吓得她不敢再开口，其他人亦是如此。

    有人看到了陈锋刚才的仁慈，却忘了陈锋是一个行事肆无忌惮，且杀人如喝水的恶徒。

    “有不愿意跟着我的可以离开。”

    陈锋的话让皇族人浑身一震，这只队伍之中，绝大多数人都是为了支持陈锋而来的，只有他们皇族不是这个心思，他们前来只是为了尽力保住他们的姬姓天下。

    见无人离开，陈锋不再理会那些皇族的人，他催动灵力将自己的声音扩散出去：“丰贸城安全了，大家可以恢复正常生活，敌军入不了华域关。”

    “谁要是敢趁着流言作乱作恶，当场斩杀！”

    这句话说得很肯定，让那些躲起来的人心中产生动摇，慢慢的开始有越来越多的人走到街上，之前有一些人趁着混乱做了强盗土匪的行当，在逃离丰贸城之前都会抢夺一番再离去，这次导致大家躲着不出来。

    陈锋将大多数人都留在了丰贸城中，让他们维护城中秩序。

    面对三千万大军，他本就不指望这些人人能够起到什么作用，之所以将他们带来，只是想看看在这种时候，谁会站在自己这边。

    剩余的原住民们走了出来，加上陈锋带来的这些人加入，丰贸城又恢复了一些生气。

    最后要跟着他一块前往华域关的，只有少数几人，田江月、朱长盛、刘麟、独孤傲和苍灭。

    六人正准备出发，丰贸城的地面突然震动起来。

    地上的石子被震动的地面弹起，仿佛地震了一般。

    “来了！”

    所有人将目光看向华域关方向，步履声，马蹄声等等，逐渐变得清晰起来。

    华域关五里之外，各国汇聚而成的大军乌泱泱地朝着关口而来，以他们的行军速度，半个时辰就能抵达。

    “亡国灭种，片甲不留，杀！杀！杀！”

    兵马还未到，阵阵喊杀声就已经冲破这几十里云霄，传入关内，吓得人心胆皆寒。

    不用说那些老弱百姓，就算是那些跟着陈锋前来的修士之中都有人心慌，说到底陈锋的这只队伍中确实是良莠不齐，比如冰清阁那些女子，虽然修炼出了一些修为，但是她们哪里经历过战斗，还有陈家那些族人亦是如此，小地方来的，平日里也就小打小闹。

    就算是学府学员和导师也没经历过多少生死之战，这一次相当于直接给所有人下了一剂猛药，有的人顶不住这“药力”，腿软了，心慌了。

    但是在陈锋看来都无所谓，但凡最后能一直追随在他身边的人，都需要经历洗礼，这些只是一个开始，只是让他们来感受一下，并没让他上阵去拼杀送死。

    “这声势还真不小，臭小子，你那玩意儿真的管用吗？”

    就连老刘都有些不自信了。

    他之前在陈锋的院子里并非闭关修炼，而是在帮陈锋护法，避免有人打扰陈锋炼制的大杀器。

    那是他震惊于陈锋的炼器手段，也震惊于各种神异的天地异象，觉得陈锋所炼之物必定不凡，或许真有奇效，可是现在一听这声势，他心中都开始打鼓。

