    主持老者看到朱清欣然答应，心情大好，朱清的实力那么强大，又那么多灵石，身份一定是非常尊贵的，所以他也希望和这样的人交往，绝对是对他们的龙凤台百利无一害的。

    “各位，今天的比试和拍卖到此一刻结束了，明天继续，现在大家散去吧。”

    众人听到主持老者的说话，纷纷的离开。

    血一刀和血无双飘身落在了朱清身旁，和他打了一声招呼，便离开了。毕竟朱清现在有龙凤台招呼，没有必要和他们一起。

    看到大家离开，主持老者微笑看着朱清，说道：“无名公子，我是龙凤台的副负责人，大家都叫我东叔，你以后就直接称呼我东叔就可以了。”

    “好的，东叔。”

    “你既然是今天擂主，请跟我来，我会安排你享受我们这里的一条龙服务的。”

    “什么叫做一条龙服务。”

    东叔神秘一笑，说道：“这个你去到自然知道，服务很特殊，但是也要看你的定力，要是没有定力，你可以拒绝服务。”

    朱清心中纳闷，什么特殊服务，有那么特殊吗？心中想不到是什么内容，唯有默默的跟在他的身后，在比试的后台，是一座巨大的府邸，朱清跟着东叔走进了府邸之内，迎面扑来的都是一阵阵的香风。

    每一道香风充满了诱人的感觉。

    朱清眉头一皱，难道是进入温柔乡。不错，真的是温柔香，从他们身旁走过三五成群的美女，个个都是艳美无比，让人忍不住多看几眼。

    那些女子从朱清身旁走过，没有闪避怕羞，还主动的和朱清打招呼，搞到朱清有点不好意思，又不好回应，唯有纷纷点头，保持微笑。

    朱清本来就是一个帅哥，这么一个打帅哥，那些女子看到，当然是纷纷过来和他打招呼了。

    东叔没有阻止那些女子，只是保持微笑。

    朱清向那些女子保持微笑，加快脚步，追赶东叔，走了一会，来到一处房屋前面，这些房屋装饰非常的豪华，也极具特色，没有一间房间的外形都不一样，充满了独立的特别气息。

    东叔指着这些房间说道：“这些就是我们招待贵宾的贵宾房，一共有一百零八间，你随便挑选，挑到你满意为止，因为你是今天的擂主，你就是爷。”

    朱清尴尬一笑，说道：“我就第一间吧，不用挑选。”

    东叔有点吃惊的看着朱清，微笑说道：“你是那么多擂主之中，第一个那么随便的选择房间的，真是让我刮目相看啊。果然与众不同。”

    “我从小就不是富裕家庭长大，能住就好，没有过多的要求。”

    东叔赞赏的看着朱清，说道：“那我冒昧问一下，你是什么样的出身？”问完，看着朱清。

    什么出身？难道这里有关于出身的说法，什么出身呢？我也不知道自己的出身啊，回答错误就麻烦了，他的眉头轻轻一皱，没有说话。

    东叔是一个老江湖，显然是看出朱清难以开口，当然也不好逼迫人家，话锋一转，说道：“我可以看看你的腰牌吗？”

    他知道朱清不说是拒绝自己，但是看腰牌，看朱清怎么拒绝。

    朱清听到腰牌，这个他有，微微一笑，立刻掏出腰牌给东叔看。东叔的目光射在腰牌上，神色立刻大变，哭笑的说道：“无名公子，不好意思，我终于明白你刚才为何不说明身份了，原来是王者身份啊，我失敬失敬了。”

    朱清恍然大悟，原来所谓的身份就是这个，要是早就知道，自己直接回答了。让自己虚惊一场，看到对方知道的王者身份，态度立刻来了一个一百八十度的转变。

    “东叔，你客气了，什么身份都是一样的。”

    “像你拥有这样的身份，这么客气少有了。”

    “嗯！”朱清不好说什么，毕竟自己不是魔族人，不知道那些拥有王者身份的魔族行事方式。少说话为妙。说多错多，沉默才是硬道理。

    东叔点了点头，说道：“你先入住，等下饭点，会有人来叫你用餐，用餐完毕，我会带你去享受特殊服务。”

    “好的，那我先进去了。”

    朱清说完，立刻走进了客房。

    东叔看到朱清进入了客房，双拳紧握，满脸笑意，想不到今天能够认识一个王者身份的人，怪不得拥有那么多的灵石财富，真是一个低调的王者。

    要是其他王者，恨不得别人都知道他是王者身份，到处宣传，和这个叫做无名的王者比起来，差的太远了。他立刻往府邸的主府跑去，那是龙凤台老大住的地方。

    老大的名字叫做章余，是东叔的亲大哥，实际东叔的名字叫到章东。

    东叔来到了章余的身前，和他说了朱清的情况。

    章余沉思了一会，说道：“看来这位青年是一个真正的才俊，你看他的名字叫做无名，我想肯定用的是假名字，不想让人知道他的身份嘛？”

    “大哥，你一语惊醒梦中人啊。”

    “所以，从今天开始，好好招待他，和他建立朋友关系，对我们的龙凤台有利没有害，在我们魔域，谁不想和王者攀上关系呢，现在上天送来一个这么好的人，我们要好好的把握机会。”

    “我明白的，大哥。”

    “你办事我一直都很放心，你今天给我好好的招待他，挑选府内最绝色的美女陪伴他。让他爱上我们这里，以后就会常来，那样我们不就可以建立起感情了吗？”

    东叔笑道：“大哥真是英明。”

    “嗯！剩下的事情就交给你了。”

    “好的，我去安排了。”

    傍晚，朱清在东叔亲自的陪伴之下，用过了晚餐，菜式非常的丰富，十八道菜，三种美酒，色香味全，是朱清吃过最丰富的佳肴了。

    非常的满足，想不到上去战斗一场就可以拿到擂主，还有这样的待遇，感觉非常不错。看来魔域的人比起仙界的人类，热情好客多了。

    和他们接触下来，并没有外界传递的那么烂，那么凶恶。那么无情无义。

    怪不得大师兄说过，要想办法和魔族融合，不是所有魔族的人都那么凶恶的，看来大师兄的境界就是高人一等，看问题也能看到比别人远。

    用餐完毕。

    东叔看着朱清，问道：“无名公子，今天招呼，怎么样？没有让你失望吧。”

    “我觉得你们的招呼非常的好，菜式够多，而且味道非常的美味，简直就是我吃过最好的菜式了。”

    “能得到你的赞美，是我们龙凤台的荣幸啊。”东叔的话锋一转，说道：“饭包酒足，接下来，我们来一场更加快乐的聚会吧。”

    “还有？”朱清满脸问号？魔域的人真会玩？看来人类除了修练还是修炼，没有什么娱乐节目，不是没有娱乐节目，是很少人愿意花时间在娱乐上面，大部分时间都花在了修练上面。

    为了变得更加的强大，变强大才能受到别人的尊重，道理没有错，却是失去了很多快乐。

    “嘿嘿，当然有了，可能你没有玩过这么好娱乐。”

    “真的。”

    “当然，因为这个节目，只有我们龙凤台独有，跟我来吧。”

    东叔带着朱清往府邸的西边走去，穿过很多走廊和花园，来到一个宽阔的庭院，非常的安静。周围张灯结彩，让人仿佛进入了一个欢乐的娱乐场所。

    正中的一间住房里面透出了红色光芒。他们走了进去，映入眼帘的是两旁站满了女子，个个都是非常的香艳美丽。

    第一感觉就是一个香艳之地。朱清第一时间想到的是，这里难道有特殊服务，想起东叔的说话，特殊的服务，难道指的交合之道吗？

    想来应该是了。赶忙深吸了一口气。来到这种地方，真的是非常考验自己的定力。一个个的香艳美女摆在自己的面前，作为一个正常的男人，很少有人能淡定的。

    好在自己一直坚守初心，没有被眼前的情景感染。

    东叔看着朱清，微笑说道：“这些女子都是为你准备的，你喜欢那个就挑选那个，哪怕全部挑完都是可以的。”

    他的话已经说的非常明白，虽然没有涉及其它内容，很多事情不需要明说的，只要大家明白就行。

    朱清苦笑的说道：“多谢东叔的厚爱，我想我不需要这些服务。”

    东叔以为朱清难为情，微笑说道：“没有什么难为情的，那个男人没有三妻四妾的，那个男人会不风流的，其实来这里享受不会对日后的修为有任何影响的，很多人以为近女色会影响修为，那是乱说，我个人认为，这是我们修为人士需要直接面对的事情，如果连这个都无法面对，我想修为再好也是白修为。”

