    因为知道独孤雁和玉天恒感情很深，对于独孤雁来为玉天恒求情，林夜其实准备处决玉天恒前，心中就有这个准备。

    看着泪眼朦胧，为玉天恒哭着求饶的独孤博，林夜陷入了沉思。

    片刻后，林夜心中便有了想法。

    “独孤雁，你应该知道，玉天恒所在的蓝电霸王宗已经被我们武魂殿毁灭，我们武魂殿是他的仇人，我不是不想放过他，只是如果放过他，这对于我们武魂殿来说是一个莫大的威胁，你知道吗？”

    缓缓抬起头，看着独孤雁，林夜淡淡地道。

    “圣子殿下，这些我都知道，只要你饶了天恒，我保证，他一定不会和我们武魂殿作对的！”

    听到这件事不是没有转圜的余地，独孤雁顿时心里有了一丝希望，不禁连忙擦了擦眼泪，保证道。

    “你保证没有用，需要他保证才行！”

    林夜淡淡地摇了摇头，看向了一旁的玉天恒，道。

    “天恒！你快答应圣子殿下，说你以后再也不和我们武魂殿作对了，好不好！你们蓝电霸王宗被灭，你已经尽力了，剩下的日子，我们就一起隐居起来，好好生活，只有你活下去，你们蓝电霸王宗才能够传承下去，才有希望啊！”

    听到林夜说只要玉天恒能够保证不跟武魂殿作对，就可以饶其一命，独孤雁不禁满是哀求地看向了玉天恒，祈求道。

    但是对于独孤雁的哀求，玉天恒却不禁满脸地挣扎。

    和独孤雁在天斗皇家学院多年的感情，他的确很不想辜负，但是家族的血海深仇，他更不能放弃。

    “雁雁，对不起，我不能……我不能……”

    看着独孤雁，玉天恒咬着牙，满脸地纠结道。

    “玉天恒！为了你那根本注定无法成功复仇的仇恨，你就真的准备辜负我吗？为了你，我对我爷爷以死相逼，为了你，我伤害我家人感情，你就是这样对我的！”

    听到玉天恒想要拒绝，独孤雁顿时打断了玉天恒的话，泪流满脸，嘶声竭力地愤怒质问道。

    “我……我……”

    独孤雁的话，让玉天恒无比愧疚，但是对亲人的感情，却又让他无比难以割舍，他无法说出放弃。

    因为正如他之前跟林夜所说，自从父母和家族都毁灭在了武魂殿手中后，每一晚他都难以入眠，即使睡着了。

    在梦里，也是父母、爷爷奶奶和无数族人的冤魂在纠缠着他，痛苦地嘶吼着，让他为他们报仇，玉天恒无法将这样一起都放下！

    他不愿，也不能就这样放下！

    “玉天恒，现在你有两个选择，要么誓死不放弃你对家族的仇恨，死在这里，要么被我废除武魂、修为和魂环，从此成为普通人，跟独孤雁一起隐居起来，继续活下去！”

    “现在，选择吧！”

    看到独孤雁已经将玉天恒逼到了墙角，林夜上前了一步，淡淡地说着，给玉天恒和独孤雁的感情，又加了一把火。

    现在，要么这把火烧死玉天恒，要么烧断玉天恒和蓝电霸王宗之间的联系，这取决于玉天恒究竟是选择爱情，还是选择亲情。

    但是就林夜看来，玉天恒绝对会选择亲情。

    因为玉天恒从小就生活在蓝电霸王宗这样一个血脉亲情极其浓厚的宗门，他从小养成的性格就是格外在乎亲情。

    独孤雁和其的感情只是爱情，是后来才加入的，不可能动摇其根本！

    所以对于玉天恒最后的选择，林夜心中很有把握！

    “玉天恒，你给我再好好想想！老娘为了你都豁出去了，为了你伤害我最亲爱的爷爷，为了你舔着脸求人，你真的打算辜负我吗？你要是辜负我，我就……我就给你戴绿帽子，而且还是给你的仇人！”

    在林夜让玉天恒选择后，因为玉天恒还想坚持复仇，甚至都不要命了，独孤雁不禁顿时玉天恒怒吼道。

    戴绿帽子，这也太狠了！

    听到一旁独孤雁的话，林夜不禁顿时一惊，满是震惊地看向了独孤雁。

    而一旁，听到独孤雁的话，独孤博则心中眼睛一亮，不禁心中大喜。

    好啊！好啊！

    玉天恒小子，你就继续为你的蓝电霸王宗报仇吧，然后让我的雁儿跟圣子在一起，那可真是太好了！

    “雁子……”

    听到独孤雁的话，玉天恒不禁身体一颤，满是悲哀地看向了独孤雁。

    对于独孤雁强逼着自己选择，不选择她，就要给自己戴绿帽子，玉天恒心中是痛苦的，但是……但是他还是做不到为了独孤雁，放弃父母、爷爷奶奶，乃至整个蓝电霸王宗的血海深仇！

    如果林夜只是废掉他的魂力和魂环，他或许还能咬牙忍辱负重，选择独孤雁，只为了以后再修炼起来，报复武魂殿，报复林夜。

    虽然那时他的实力，肯定不如现在，想要对武魂殿造成严重的伤害肯定是不可能了，但是只要能杀掉武魂殿的一个魂师，那他的死就是有价值的。

    如果能够杀掉武魂殿的一个天才魂师，那就更好了！

    可是林夜都说对他，如果他选择独孤雁，是要连他的武魂也一起废除的，他不怀疑林夜能不能够做到。

    如果连武魂都被人废除了，玉天恒这一辈子都不可能修炼，一辈子都要在血海深仇中，却没有能力复仇。

    这是玉天恒所无法忍受的。

    如果是这样，他宁可死！

    “雁子……真的，真的很对不起，但是抱歉，我不能……我不能为了你，放弃我父母、爷爷奶奶，还有整个家族的血海深仇！”

    在极度的纠结中，玉天恒握紧了拳头，指甲都深深嵌进了肉里，鲜血淋漓，但是在嫉妒的痛苦下，玉天恒却感受不到这小小的痛苦，而是低着头，满是痛苦地对着独孤雁道。

    “玉天恒！玉天恒！我看错你了你！你不是男人！你不是男人！”

    听到玉天恒最终还是没有选择自己，独孤雁愤怒，癫狂，不甘，痛苦，对着玉天恒嘶声竭力地吼道。

    “你去死吧！你去死吧！既然你想死，那你就给我赶快去死！我要给你带戴绿帽子，我要给你的仇人生一百个孩子！我要你绿到生不如死！”

    看到独孤雁一副癫狂不已，几乎黑化的样子，林夜都感觉很是不舒服。

    这就是被爱情所伤的女人吗？

    实在是太可怕了！

    惹不起！惹不起！

    而在对玉天恒嘶声竭力地怒吼完后，独孤雁顿时转头看向了林夜，趁着林夜有些失神，几步走到了林夜面前，直接捧住了林夜的下巴，抬头便吻了上去。

    感受到嘴唇上传来的温润，林夜顿时瞪大了双眼。

    整个人懵逼了！

