    赵笙本来手越收越紧，差一点就要将淑媛的脖子给扭断了，在听到自家小娘子的声音之后手猛然一松，将人给甩在了两三米远的地上。

    心中一惊，他刚才在做什么？竟然用自己的手却抓了那个女人，哎呀，真是脏死了！

    想到这，赵笙的整张脸都不好了，眼神里更是迸发出来了刺骨的冰凉，随后一闪而过。对着书香讨好道：“娘子别生气，我这就去洗手，保证洗的干干净净的。”

    赵笙说完也不等书香回话，一个箭步就冲到了厨房外面的那个水盆里，拿了香胰子在手上使劲的搓，使劲的搓。仿佛是沾了什么狗屎一般的脏东西，看他的模样真是被恶心得不行。

    书香瞥了他一眼，微微的笑了笑。这个男人她其实还是挺满意的，刚才的那一幕她也是见着了，恐怕是赵笙真的慌了神这才亲自动的手吧。

    淑媛县主已经被旁边的丫鬟扶了起来，嘴角流着血，手上也是青红的一片，还被擦伤了皮。眼睛冒火，嘴里哎呦哎呦的叫着疼。

    书香朝前那边走了几步，两个小丫鬟和嬷嬷立刻挡在了面前：“你个乡野村妇，你想干什么？！”

    翠柳的面色一冷，随手一把便将那丫鬟仆妇给甩飞了出去，然后将淑媛按跪在地上。

    书香也半蹲下来捏起她的下巴，看到上面还有一点血渍，啧啧了两声：“哎，这还真是一个小美人儿，咋伤得这么重啊？来，姐姐好好的疼疼你！”书香说着随手就是一巴掌。

    “啪”的一声将所有人都给打蒙了，淑媛带来的那些家庭护卫们就想要上来动手，结果被青兰青梅他们一人一脚给踹飞了出去。

    淑媛看到眼前的场景吓得浑身冷汗直冒，书香淡淡地扫了她一眼：“别以为自己是县主就有什么了不起，有一句话说得好，天子犯法当与庶民同罪，何况你也只是一个外姓的县主罢了，别拿着鸡毛当绿箭！还有，别怪我没警告过你，他是我书香的男人，你要是再敢骚扰他，别怪我对你不客气，记住了吗？！”

    书香本来脾气是很好的，也很喜欢低调，可这人就是不怕死的要往她的跟前凑。自己的男人想打就打，想骂就骂，还用不着别的女人来指手画脚，不就是出身好点儿罢了，什么东西！

    淑媛吓得三魂六魄都快要丢了，看到书香眼睛里面迸发出来的杀意，竟然和先前那个男人一模一样。她顿时有所领悟，这两个人的身份恐怕也不一般，到底是什么人呢？

    她毕竟是有着黄色的血脉，那一些阴谋诡计的小聪明也不是一点儿不知道，无论如何也得先过了这一关再说，回去之后让爹爹帮忙调查一下。

    如果这两个就是普通的乡野之人那什么都好办了，可如果他们的身份存疑，想必躲在这样犄角旮旯里面生活的恐怕都是犯了什么事儿，到时候，哼哼……

    别跟她说什么夫妻一体，有一句话说得好：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。到时候自己能够保那男人一命，谁不想活着？

    心中这么盘算着，淑媛脸上却露出了可怜的神色：“对不起，对不起，我，我再也不敢了，真的再也不敢了……”

    本来书香是不打算动手的，可奈何这眼前的女人不教训不行啊！不仅肖想着自己的相公，竟然还要打自己的母亲，这口气她要是不出一下，那可就枉为人女，枉为人妻了！

