    第410章三方混战

    战争越演越烈，原本是黑鬼王袭击智慧生物矿脉，眼看就要攻破智慧生物的军事基地，却演变成了黑色章鱼王从背后偷袭，在黑鬼王与智慧生物打的正激烈的时候，将黑鬼王的部下击杀过半，让鬼章鱼死亡惨重。

    现在一只只鬼章鱼好像是被转头砸中一样，纷纷从高空之上落下，然后死掉。看到自己的部下好像小山一样堆积在地面之上黑鬼王简直都要发疯了。

    尽管甚至只要能源充足，黑鬼王就能够生产更多的鬼章鱼士兵，甚至让这些鬼章鱼士兵变得更强大。

    可是其中也必然要经过几十年，甚至上百年的一个培育和培养的漫长过程。

    在这个过程之中，黑鬼王还必须将自己的全部精力都投入在上面。如果说中途发生意外，还会耽搁更多的时间。所以说每一只鬼章鱼对于黑鬼王来说都是非常珍贵的。

    如果说在黑暗区域这个柔弱强势的区域里面，死几十只鬼章鱼或许还不算什么的话，那么一次性死掉超过四百只鬼章鱼对于黑鬼王来说简直就是不可挽回的损失。

    更重要的是，自己损失了这么多如果不报复回来的话，这些冤仇就会成为黑鬼王心中的怨念，成为他永远不可以磨灭的阴影，如一团乌云笼罩在黑鬼王的头上，让他一辈子也无法忘却，一直到死掉。

    这绝对不是黑鬼王能够容忍的。所以在黑鬼王面前有三条道路可以选择。第一条就是彻底毁灭智慧生物的军事基地，占领矿脉。

    第二路就是杀死黑色章鱼王，然后摧毁智慧生物的军事基地，占领矿脉。

    最后一条路就是和黑色章鱼王联合，摧毁智慧生物的军事基地，占领矿脉。

    不过黑鬼王目前来说他更喜欢第二条路，那就是与黑色章鱼王不死不休，在杀死黑色章鱼王之后，再享受这一条矿脉。所以黑鬼王已经把自己的攻击目标锁定在了黑色章鱼王的身上了。

    “吼！”

    从黑鬼王的口中疯狂的吼出一声撕天裂地的吼叫声，滚滚的黑色气浪也从他的口中狠狠的喷了出来，似乎是一条强大邪恶能量组成的物质，又好像是是一条如同黑色长龙一样，极具腐蚀性的气体。

    气体气势如虹直冲天际，从黑鬼王的口中喷出直接把黑色章鱼王当作是自己的目标。

    别看这黑色的东西好像很稀薄一样，但是足足有上百米长的身躯，还有那堪比黑鬼王的速度都让这一条黑色气体显得极为强大，杀伤力十足。

    腐蚀性气体达到黑鬼王的极限速度，一路上刺穿了十多只黑色章鱼的身体盾牌，直接朝着黑色章鱼王的身体便飞了过去。

    黑色章鱼王和黑鬼王本来就是老对手，对于对方的招式自然一清二楚。除此之外，还有很多事情这两个老对手之间也都是了如指掌。如果正式因为如此，黑色章鱼也是越是知道黑鬼王这一招的厉害之处。

    “轰”的一声，一股巨大的爆炸声音从黑色章鱼王的身上爆炸出来，几乎是眨眼之间黑色章鱼王就消失在黑鬼王的感知之中，似乎消失的无影无踪了。也只有青木这么强大的念感才能够稍微捕捉到一些黑鬼王的动向。

    青木能够感觉到黑色章鱼王好像一个幽灵一样开始朝着黑鬼王的身边飞了过去。

    不得不说黑色章鱼王真是心狠手辣，被对方追杀不但没有退却，反而主动出击。甚至还有一种要拼命的感觉在这里面。

    而黑鬼王的速度也是一流的。黑色章鱼王的身体消失在原地之后，黑鬼王的身形也是开始漂浮不定起来，根本就没有给黑色章鱼王留下任何踪迹可寻。

    呼！

    青木能够感觉到黑色章鱼王那巨大身体从高空之上，以雷霆之势，如同一颗流星摇曳着隐形的尾巴，狠狠的砸向黑鬼王。

    就连黑色章鱼王身体和空气摩擦的声音也是如同尖锐呼啸的风声一样响起。

    不过黑鬼王的速度更为可怕。一开始的时候，他也只是展现出和普通鬼章鱼一样的速度。现在遇到同级别的对手，他的速度立刻就飙升到堪比普通鬼章鱼十倍的速度，可以说已经达到将近十五倍音速了。

    只是突然加速也并不是完全没有弊端的，而是需要消耗巨大的能量作为代价。所以即便是身体极为轻便的黑鬼王也不可能总是保持十五倍音速。

    正是因为如此，黑鬼王的速度才会忽慢忽快，让人抓不着踪迹。

    黑色章鱼王的身体如同一团黑色的炮弹狠狠的落在黑鬼王身边，他的无数触须就朝着黑鬼王的身体笼罩过去。可是在同一时间，黑鬼王也是作出反击，转身就喷出一团黑色的腐蚀性唾液。

    黑色章鱼王猛的喷出一团黑气，也只是略微阻挡了腐蚀唾液在空中飞行的速度，最后还是让黑鬼王的腐蚀唾液喷在了黑色章鱼王的身上。

    就听到黑色章鱼王的身体好像被泼了什么硫酸一样，开始冒着黑烟，原本极为厚实的筋皮被灼伤的一大块。

    不过黑色章鱼王的身体明显对这种腐蚀性液体具有抵抗性，即便是被喷上了腐蚀性唾液也只是略微起了一些反应而已。

    就在这个时候，黑色章鱼王的触须也是抓向了黑鬼王，将黑鬼王抓在了触须之上。两个足足有上千米长，数千吨的巨兽也是在高空之上开始进行了肉搏。

    就在两个巨大生物进行肉搏的时候，其他的黑色章鱼和鬼章鱼的大军也都是打的不可开交。这个时候智慧生物的战舰反而倒是轻松了许多。

    这些智慧生物看到黑色章鱼大军和鬼章鱼大军竟然打了起来，自然是高兴无比。接着所有的战舰在总指挥官的安排下，开始撤退会基地，做观虎斗。

    突然青木身体里多了一种感觉，很快奥德隆就出现在青木的旁边。如果他不变成尘埃那么大，他还真无法做到和青木一样让自己变得消失，毕竟青木现在能量体，没有肉体。

    波动大战愈演愈烈，反倒是没有这些智慧生物什么事情了。这种脱离自己力量范畴的战斗，让总指挥官有一种难以把握的感觉，还好，旁边有青木这个神秘人物。

    总指挥官对青木除了信任之外，还有一些感激的成分。

    因为正是有了青木他们才能够在这一次浩劫之中幸免于难。否则话，就算鬼章鱼不将他们的军事基地给攻破，黑色章鱼大军也会将他们给打垮的。

    更何况青木的出现本身就是一个奇迹。青木是总指挥官出生下来之后见过的第一个从黑暗区域之外进来的生命。所以总指挥官对于青木还是挺看重的，甚至可以说是崇拜。

    这就好像一辈子梦想着走出狭小世界出去闯荡的人，看到了一个从外面闯荡的人那样，甚至还有一种盲目的崇拜和追随感。

    对于青木来说，他也是有着自己充分的自信的，那就是奥德隆这张底牌。

    因为出于奥德隆实力的了解，青木对接下来的事情还是十分期待的。说不定他能够从这件事情上找到奥德隆身世秘密，这是青木一直以来心病。

    “你们放心好了。对于这些我都是有把握的。否则的话，我也不会出现在这里！”青木是知道奥德隆龙王的力量的，一切的问题，只需要让奥德隆出面解决就行了。

    不得不说，青木对于奥德隆的出场还是有着一些期盼的。

    这次说是合作，但青木自己明白，完全是自己对他们进行馈赠支援，自己除了需要他们提供稀有晶体具体位置之外，根本就不需要他们帮什么忙。而自己则是帮他们解决生存的危机。

    .

