    一片茂密的原始森林中，蓖麻道人的身影出现在其中。虽然已经远离战场，但他没有丝毫掉以轻心，八件灵宝依然悬浮在上方四角，一副随时战斗模样。

    蓖麻道人先是疑惑地盯着没有阳光照射进来而显得阴森森的森林深处，接着慢慢变成凝重起来。

    毫不犹豫，八件灵宝灵光闪动，一柄闪耀着四彩颜色，五十米宽、八百米高的参天巨剑在上空凝集而成。

    “斩！”巨剑一往直前地砍向原始深林。

    “轰！”整片森林如同巨幅画布一般，被巨剑狠狠地从上往下撕开。最后画布化成漫天绿光泯灭在空中。

    片刻之后，出现在眼前的是一片荒芜的广袤无比的平坦大地，没有任何生灵，上方的天空阴沉沉的，却没有一片云彩和阳光。

    “镇！元！子！”看到这里，蓖麻道人哪里不明白自己已经陷入了镇元子的阵法之中，便咬牙切齿狠声道。

    “哈哈哈~~来而不往非礼也，也请蓖麻道友品鉴一下贫道的三千空间大阵。”镇元子爽朗的声音响彻整个空间。

    这座大阵是以三千片元神人参果树的叶子为载体，上面刻画了亿万符箓，每一个符箓细小如针尖，微不可查。

    这是镇元子将目前所能参悟的空间、土木、符篆和阵器等大道全部融汇在一起，也是镇元子的极限实力体现（时空杖这个外挂除外）。

    三千空间大阵，顾名思义，大阵里共有三千个广袤无边的巨大空间，层层相叠、生生不息。只要空间法则掌握不超过镇元子，那你只能困死在其中。这也是为何之前镇元子敢放出狂言，洪荒中能强力破开镇元子的空间法则的仅有太一、帝江以及烛九阴。

    “阵起！”两字原封不动地送回给蓖麻道人。

    阵法空间里，万籁无声的天地开始发生了变化，猝不及防的大地重力压得蓖麻道人骨骼发出噼里啪啦细响，周边杂乱无序地出现空间裂缝、空间坍塌、空间刃.....

    蓖麻道人艰难地在空间里不断闪现挪移，八件灵宝在不断灵光闪烁地帮助他稳定和延缓周边空间。

    深知自己的防御短板，且在大阵内自己吸取不了任何灵气恢复法力。

    蓖麻道人不敢再拖延下去，马上使出自己之前的利刃——中品先天灵宝柳叶刀，汇集头顶上方八件灵宝的四象、四季之力。

    “破碎虚空！”一字一句吐出一句话，随即脸色大寒，浑身气息一收一放，隐含开天辟地的法力磅礴而出，柳叶刀砍向前方的空间漩涡。

    攻击最强就是防御最弱处，明白这点的蓖麻道人将漩涡辟出一个黝黑的空间通道，然后毫不迟疑裹着八件灵宝闪身飞进去。

    ......

    黑洞大开，蓖麻道人的身影狼狈地从中飞窜出来。

    看着眼前与之前一模一样的空间世界，蓖麻道人的脸色难看无比，现在他似乎有点明白三千空间大阵的含义。

    刚想动用灵宝再次施展之前的攻击，猛然转头不可置信地看向已经关闭消失的空间黑洞位置，只见现在的蓖麻道人除了手拿的柳叶刀，周边哪里还有其余的八件灵宝。

    又见骗术!之前的空间漩涡显示的空间薄弱点就是诱骗蓖麻道人开辟通道，在通道里趁自己全力施法稳定空间通道时，将八件灵宝用空间切割神通切断与自己的空间联系，流放到其他空间里。

    明白自己劫数难逃的蓖麻道人心死如灰，双眼一睁一闭，显化出自己本体，一株高达一千多米高的上品先天灵根蓖麻树。

    显出本体后，周身法力猛然暴涨，毅然决然要自爆手中的柳叶刀和自己肉体元神。此刻他的想法很刚烈，也很简单，就是死也不会留下任何东西给镇元子，毕竟五庄观灵草园的大名，自己刚踏入万寿山不久就听说过。

    “何必呢，灵宝和灵根皆由天地本源所化，是天地的宠儿。你这样的自杀行为对得起生你养你的天道么？”

    伴随着镇元子的声音，整个空间的一切都被禁锢起来，蓖麻道人心中骇然和难以置信。

    怎么可能，感受到不仅自己的肉身、元神、法力被禁锢，连自己的无形意识都变得缓慢无比。

    空间法则开始影响到自己无形的思维空间，这是自己化形修炼至今都前所未闻之事。如果之前镇元子使用这种神通，自己早就死了不下千次。难道是这空间大阵的真正威力。

    蓖麻道人心中的如何感想，镇元子并不了解，他只知道这是第一次使用时空杖本体对敌。

    手中的时空杖轻轻往蓖麻树干一戳，1千多米高的蓖麻树疯狂地颤抖起来。

    慢慢地树上的叶子变黄褐色飘落下来，随后树上上万颗的近球形淡褐色果实也相继脱落。片刻后，蓖麻树停止了颤抖，整树只剩光秃秃的枝丫。

    根据镇元子多年斩杀先天灵根的经验，蓖麻道人的元神真灵已经泯灭，此刻的蓖麻树已完成一次生命轮回，静等下一次枯木逢春，再次发芽。

    连忙将时空杖收回识海里，脸色惨白、精神低迷的镇元子心有余悸地呼口气，消耗实在太大了，以自己大罗圆满的修为最多能坚持五息就会被榨干元神法力，打破洪荒最快男人的记录。

    不过空杖使用起来给人的感觉如同在燃热夏天里吃一口冰激凌，就一个字：爽。施展起来的空间神通没有丝毫生涩感，好像是开车几十年的老司机一样。且空间神通释放出来的威力也成倍增加。

    这还是其次的，主要是拓宽了镇元子对空间法则的认知，指明今后追寻的空间大道方向。

    禁锢无形的思维空间。之前无论是鸿钧讲道还是镇元子自行参悟地书中的空间大道，都是针对现实中看得见、摸得着或神识能感应得到的有形有质这类东西。

    从未想过连无形无质的思维空间都能开始禁锢。因为思维空间太多虚无缥缈，他的速度完全可以打破时空的限制，比如瞬息绕洪荒飞行几十圈，可也构建成百上千个洪荒合并在一起。心有多大，天有多广。思维散发开来连天道都能踩在脚下，俗称YY无极限。

    打扫完战场，镇元子没过多的停留，就施展空间挪移离开。

    ......

    五庄观的前殿内。

    “如何？元神完全恢复好了？”镇元子感觉到一边打坐的红云身上气息的变化，缓缓睁开双眼问道。

    “嗯，将近八百年的休养，元神已经恢复的七七八八，对自身实力影响不大。你那边进展如何？”眉目清秀，乱发披拂两肩，一如往常潇洒不羁的红云边捋两鬓的长发边道。

    “两百年的休养恢复，而后六百年将万寿山周围的大罗金仙全部拜访一遍。”

    “现在共有七百八十位大罗境道友加入了五庄观的大家庭，十四位淡泊明志的先天灵根道友化为本体要长期居住在灵草园，剩下的八十多位厌倦了洪荒的争斗，已经回归天道的怀抱。”镇元子一副悲悯天人的神态悠悠说道。

    云红正捋着鬓发的一顿，无奈地看了眼镇元子：“道友慈悲为怀、大爱天下之心真是吾等修士楷模。不知道友收获如何？”

    一听到红云最后的提问，镇元子脸上的笑意再也藏不住，马上又转为愁苦之色：“万寿山位置偏僻，处于洪荒东部边缘，修士日子过得紧紧巴巴的。这都是身为万寿山首领的我领导无方的错。”

    红云神情专注地看着镇元子，一副“你继续演啊，看完我给你颁奖”的表情。

