    第20章 柳二龙：玉小刚，我现在看到你就感觉到恶心！（求票）

    柳二龙之前早就说过，如果最后真的确定是玉小刚害死了海长老的话，那么她真的会选择将玉小刚斩杀.....

    这句话并不是玩笑话，因为海长老在柳二龙的内心之中地位实在是太高了。

    在柳二龙很小的时候，这个善良的老人便是十分温柔的照顾自己，让她有了被亲人关怀的体验。

    这也是她这些年一直都在追查当日害死海长老的真正凶手的主要原因。

    对于柳二龙而言，海长老是她最为重要的亲人，既然如此，不管是任何人，只要是他害死了海长老，柳二龙就算拼了自己的性命，也要拉他一起下地狱。

    因此这一会就算这个人是玉小刚也没用了。

    柳二龙可以一直对他抱有期望，期待他浪子回头，重新做人。

    甚至可以原谅他犯的一切错误，这都是因为柳二龙对玉小刚爱的深沉。

    可此刻玉小刚已经当着她的面将这一份爱意全部打碎。

    那么对于柳二龙而言，她心中剩下的，也就只有无尽的怨恨罢了。

    此刻的柳二龙已然满脸杀意，身上煞气腾腾。

    “干娘，您是打算......”

    这会的小舞正站在柳二龙的身旁，所以，她很快注意到了柳二龙的异变。

    在注意到了这一幕之后，小舞忍不住的瞪大了眼前，随后，对着柳二龙问。

    “我之前说了啊......我要杀了他。”

    柳二龙语气冰冷的回复了小舞一句。

    随后，便是没有继续在原地停留。

    伸出了自己那双修长的大美腿，一步一步朝着玉小刚所在的方向走了过去，眼中的杀意完全难以遏制。

    而在此刻。

    在场的这么多人里，那群天斗帝国的士兵已经义愤填膺，对着前方的玉小刚不断臭骂。

    如果目光能够杀人，或者言语能够杀人的话，此刻的玉小刚已经不知道被他们杀了多少次了。

    可惜他们并没有这种能力，可就算如此，他们对于玉小刚的谩骂，也半点都没有停住。

    “玉小刚，狗东西！不懂得感恩图报也就算了，居然还恩将仇报，将海长老杀了？你真是只狗！”

    “别侮辱狗了，狗可是人类的朋友，至少它们懂得护住，玉小刚呢？他也配称之为狗？”

    “我真想上前去砍死他，以前怎么没有发现，这个废物居然是这种虚伪丑恶的家伙，多亏之前的时候，我还替玉小刚说过好话，艹，真是瞎了老子的眼了！”

    此刻的这一大堆天斗帝国的士兵不断的对着玉小刚臭骂着。

    可在他们骂道一半的时候，便是发现了柳二龙怒气冲冲的朝着他们这边走了过来。

    这股恐怖的杀气让他们忍不住的心头一颤，其中几个天斗帝国的士兵，则是开始对着周围的士兵提醒道：

    “别骂了别骂了，他女人来了！”

    “来了又怎么样？犯了错，不让人骂是吧？这斗罗大陆之上就他玉小刚最牛呗？有了个神祗当徒弟就真以为能够无法无天了？好好看着吧，最强的神，可是审判之神！可是现在，就连审判之神大人，都看不下去了！”

    “就是就是，我就不信她敢动手，玉小刚所做的事情，人神共愤！她有脸对我们动手？”

    士兵们一个个的奋起反抗，完全没有半点畏惧的意思。

    可在接下来所出现的一幕却完全出乎了他们的预料。

    因为柳二龙并没有如同他们所预料的那般对他们出手，而是怒气冲冲的从他们的身旁走过，随后一步一步靠近前方的玉小刚。

    这一下子让士兵们全部愣住了。

    “难不成，他女人也看不下去了？打算把这个人渣弄死？”

    “很有可能是了......说句实话，要是我的男朋友是这种渣男的话，我早就跟他恩断义绝了，然后我还要弄死他，让他断子绝孙！”

    “哼，玉小刚做出这种恶行，就该想到会有这么一天，只要是个正常人，都绝对不可能站在玉小刚那边的！”

    士兵们又开始议论纷纷起来，最终确定了柳二龙的杀意是冲着玉小刚去的，脸上充满了浓浓的喜悦。

    而在另一边，戴沐白等人此刻也是十分震撼。

    戴沐白：“柳二龙难道真打算弄死玉小刚？“

    赵无极：“哼！弄死他最好，这种渣男，早就该死了！”

    奥斯卡：“可是之前她不是对玉小刚爱的深沉么？甚至为了等他，一直不嫁，这种感情是能够被磨灭的么？”

    马红俊：“再火热的感情，在看到了玉小刚虚伪的真面目之后都凉了，你不会认为真有人能接受玉小刚这种恶心的家伙吧？”

    宁荣荣：“而且我记得，柳二龙好像就是玉罗冕的私生女吧？说不定，她也认识那个海长老......”

    朱竹清：“这么说也是有可能的，总之，今天的玉小刚算是死定了，他已经众叛亲离，所有人都想杀他，哦，除了比比东和唐三......”

    ......

    柳二龙终于走到了玉小刚的面前，可在走到了玉小刚面前的时候柳二龙的脸色是十分冰冷的，她的目光之中充满了浓烈的杀意，看着眼前的玉小刚犹如看着一个仇敌。

    完了......

    玉小刚一看柳二龙的目光之后心都凉了一半。

    他很清楚柳二龙的个性，她一旦展示出这种模样的话，那么说明她是真的发怒了，她很有可能真的杀了自己。

    一想到这里玉小刚满心的恐惧，但为了活命，他也只能尽量的对着柳二龙求饶。

    “二龙......这一次的事情，真是个误会......”

    “海长老的事情真的是另有隐情，而且那个时候我也没办法你懂吗？”

    “对了，你不是一直想要跟我在一起么？”

    “只要这一次你能救我出去，我以后就一直跟你在一起，成为你的男人，一心一意的爱你，服侍你。”

    “你想要什么我都满足你，我很爱你的！”

    玉小刚用尽一切法子对着柳二龙开口说道，她知道柳二龙最大的愿望便是成为他的女人，既然如此这下子他直接就答应柳二龙，说不定这样能让她重新原谅自己。

    可此刻的柳二龙已经完全不吃他这一套了。

    还没等玉小刚将这番话完全说完，她便是不耐烦的伸出了右手，随后一巴掌扇到了他的脸上，打的他口吐鲜血，甚至是直接把他的牙齿都给打飞了。

    “你别说话了，现在一听到你说话，我就感觉恶心！”

    说罢，柳二龙恶狠狠的瞪了玉小刚一眼，看待玉小刚的目光之中充满了浓浓的厌恶。

    ?  ?上新书榜了兄弟们，今日如约三更，爱你们！求票求票求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

