    第854章855秋收

    两姐妹听到了小妹的哭声，立马的跑出去了。

    家里没有人，所以她们姐妹两个出来干活也是带着小妹的。

    赵小乐非常熟练的给小妹喂水喝。

    赵小玲看着小妹没事，把挎兜和背着的筐里的棉花装进蛇皮袋子里。

    “小乐，我先去干。”

    “姐，你等我一会儿，我背着小红，让她在框里，这样咋们也放心。”

    姐妹两个钻进去棉花地了。其实赵庆祥不想他们这么累的。家里今年也雇人了，但是两个女孩子都知道心疼父母，想要给家里省钱，所以就想着她们多干点，这样就能少一些人工。

    再说摘棉花也不是太累，就是太扎了。

    两姐妹一直到了天黑的都看不见了，框里的小妹也睡着了，这样才从地里回来。到家套车去地里拉棉花。

    赵庆祥也是刚到家。“你们两个在家里休息，我去拉。”

    “爸，你太累了。”

    “没事的，家里的猪鸡也没喂呢。”赵庆祥心疼两个懂事的闺女。

    姐妹两个也就不再争了，赵小玲去烧水做饭，赵小乐喂猪，鸡的吃的中午的时候回来给填满了。

    孙云也从打麦场回来，看到家里的两个闺女干活，“怎么还没有做饭？你们就是白吃饱。”

    其实更难听的话她不敢说的。

    两姐妹也不敢反驳，反正就是忙的团团转转的。赵小红自己坐在院子的板凳上。

    两个闺女没有说话，孙云还是不满意，“你们就是赔钱货。就不知道省着钱将来给你们弟弟留着？想要上学，也不看看你们有没有那个命？”

    赵小玲忍着眼泪，还是什么都没有说，玉米面的窝头已经整上了。家里有肉，所以就切下来一块炖土豆。

    孙云就站在院子里骂骂咧咧的。丈夫没在家里，正好趁着这个机会出气。

    正在她骂的起劲，赵庆祥赶车回来了。

    这下孙云也不骂了。“你歇着干。”

    “这是小玲姐妹两个摘的。”

    孙云欠欠的。帮着卸车。

    菜也炖进锅里了，赵小玲赶忙的弄水，给小妹妹洗澡，小孩子一会也该吃完饭睡觉了。

    赵庆祥看着两个闺女就没有闲着的时候，心里非常的不好受，大闺女从四岁就开始做饭了，那时候够不到灶台，登着小板凳做饭。

    二闺女也是从四岁就开始跟在大姐身后干活。

    两个闺女一点也没有闲着，还要看着老闺女。

    他对这样的两个闺女非常的满意。这是他的骄傲。

    赵小乐给父母准备热水，他们也要洗澡的。

    等到窝头和土豆都熟了，赵小玲盛出来一碗土豆，还有四个大窝头去给爷爷奶奶送饭。

    “小玲我去。”

    “爸，你歇着，我去就行了。”爸爸实在是太累了。而且对他们那么好，就心疼他，想让他多歇一会儿。

    赵小乐喂小妹吃饭，自己也在空挡吃几口。

    孙云就是自己吃饭，根本就不管自己的小闺女。这孩子还不够两周岁呢。可是她真的很少管的。

    赵庆祥已经习惯了她这样。他也会喂小闺女几口，还给二闺女加了两块肉。“小乐，吃肉。”

    “好的爸。”

    虽然嘴上这样说，但是并没有吃。

    赵小玲挎着篮子到了爷爷家。

    赵田两口子毕竟是年纪大了，回来以后就躺在了炕上，想着等着歇够了再做饭。

    “爷奶，我给你们送饭来了。”

    安丽霞强撑着坐起来。

    “奶，你别起来了。你给你放桌子，你们先吃饭。”

    赵田看着大孙女，这孩子咋就这么懂事呢？不行，自己一定要告诉老闺女大闺女一定要多顾着这个丫头。

    赵小玲给老两口子放上桌子，还端上来大酱，咸菜，还去拔了几颗大葱。

    “爷奶，你们吃饭，我回去了。”

    “小心点，不用总是给我们送饭。”

    赵小玲就是笑了笑，什么都没有说，转身就跑了。

    “这孩子啊，太懂事了。”安丽霞一边吃一边说。

    “可不是？等着国庆和小兵过来，告诉他们一定要多顾着点小玲。

    刚刚这么大，什么活计都干，都不舍的赶车过来。”

    “嗯，一定要告诉他们。孙云哪里都好，就是看不上她自己生的闺女。”

    “没事的，咱们俩还能干，多给她和小乐攒点。”

    两口子吃了饭以后，就起来收拾了，家里的牲口还没有喂，也没有洗呢，干了一天的活了，不洗洗难受。

    赵小玲到家后，他们都快吃完了。看到留着多半碗的土豆，还有一个大窝头。

    “姐，你赶紧的吃，我去哄着小红睡觉，桌子等着我来收拾。”

    赵庆祥给闺女拔了一颗葱“小玲你赶紧的吃。”

    “爸妈。你们去睡觉，我吃完了收拾好了就行了。”

    她知道明天就开始掰玉米了。定的是早上四点就下地。

    赵小玲刚刚吃完了。赵小乐也出来了，她把自己碗里的四块肉留下来了，两姐妹一人两块的吃了。

    其实她知道这四块一定有两块是妹妹留给自己的。

    吃完了赶忙的去收拾，而且赵小玲还把面发上了。明天早上蒸馒头吃。

    两姐妹也不知道几点才上炕，不过还是给小妹把尿了。

    听到了动静，赵小玲艰难的睁开眼，实在是太累了。还没有十岁的小丫头，哪个不贪睡呢？

    还是艰难的爬起来，不过并没有弄出动静来。二妹也是太累了。

    “小玲，你去睡觉。”赵庆祥看着出来的大闺女真的心疼了。

    “爸，没事的，我做饭，一会儿给你送过去。”

    “不用这么着急。你再去睡一会儿。”

    这时候孙云也起来了，一个当妈的什么都没有说。

    “爸妈。我没事的，做好了饭给你们送过去。”

    赵庆祥两口子拿着镰刀去了。赵小玲开始做饭，面已经发起来了，想了想还是摸着黑去割了韭菜，还有姑姑送过来的虾皮，蒸点菜包子吃吧。

    赵小玲的动作非常的快，一个小时候后包子已经上锅蒸了，马上又开始给猪煮食。还要给鸡拌鸡食。

    这时候赵小乐也起来了。赶忙的接过大姐手里的活计。

    (本章完)

