
　　虽然侦察舰不贵，二手的也就两亿多星联币，但那对他们匪帮来说也是一笔不小的资金了。

　　技术人员被吼的不敢说话，表情也有点尴尬。

　　这时雷龙又开口了：“彻查附近区域，那些人肯定没走远，给我找到敌人的去向！我非宰了他们不可！”

　　“是！”主控室内的技术人员们齐喊一声。

　　随后三艘战舰就分散开，搜索着附近可能存在的线索。

　　不过，他们心中很清楚，茫茫星际要找一艘战舰，谈何容易……

　　而陈悍这边，没有再遇上什么意外。

　　巡航速度航行了两个多小时后成功进入伪光速度，以240马赫的速度行驶。

　　虽然牵引着坏掉的侦察舰进行伪光行驶非常危险，也无法以最快的速度航行。

　　但他们不想在星际上慢慢飞，那样意外会更多。

　　三十多个小时后，他们终于抵达菲尔斯星附近。

　　费了很大的劲才让牵引的侦察舰停下来，成功进入菲尔斯星的星港。

　　这个星港规模比蓝月星小一点，模样倒是很接近。

　　因为菲尔斯星的情况跟蓝月星差不多，都有奥氏集团入驻，投资了不少，星港图纸都是一批工程师画的。

　　跟高位星港完成对接后，陈悍等人在中位星港随便找了一个星际商人，把那艘坏掉的侦察舰出手了。

　　星际商人花了两个小时进行估价，最终以两千三百万的价格成交。

　　虽然有点坑，但也算还在陈悍等人的预期内。

　　毕竟他们急需套现，讨价还价下去意义不大。

　　锋夜号主控室内，众人看着刚刚到账的两千多万星联币满脸兴奋，这是他们在星际赚的第一笔钱。

　　“我们还要补充两架战机，运输机也要一架，你们觉得呢？”陈悍率先开口。

　　经过前面一场战斗，他深刻认识到战机跟战舰协同的重要性。

　　在单对单完成破盾的情况下，如果他们四五架战机同时出战，那也是一股不小的战力。

　　航行的三十多个小时里他们没有闲着，仔细讨论了一番之前太空战时的细节，说着自己的想法和见解。

　　一架损伤不是特别严重的复仇级战机也被陈悍修复了，现在可以趁着有钱再补充三架，反正出战区有位置。

　　“火箭弹也得补充一批，我们的仓储不多了。”牧千野提了一句。

　　前面那场战斗他们消耗了十几发火箭弹，现在剩下不到十发。

　　虽然火箭弹有射程近，命中率低的缺点，但目前对于锋夜号来说是最实用的。

　　他们暂时还没有给锋夜号换武器的能力，只能将就着用。

　　“那一千万用来给星匪联盟当押金，接入他们的任务系统，剩下的补充军备，没问题吧？”

　　“没。”

　　“同意。”

　　“好。”

　　众人挨个点着头，确定了这笔钱的用途。

　　接下来的几个小时里，他们又忙活起来。

　　星匪联盟那边的事由牧千野跟十一操作，他们比较熟悉流程。

　　而且经过上一场战斗，牧千野跟十一证明了自己的能力，已经得到众人的信任。

　　虽然算不上生死与共，但至少也是一个团队了。

　　陈悍带着众人再次前往中位星港，这次是要购买他们所用的战机，还有战舰需要的各式火箭弹。23sk.Com

　　顺便弥补之前没有好好逛过星港的遗憾。

　　最后陈悍等人选了一架白羽号，一架黑羽号和一架天鸥号运输机，都是二手，一共八百七十万星联币。

　　白羽号属于高动型，是给柠白买的，黑羽号是全装型，是备用机，天鸥号是防护型，属于运输机。

　　战舰的火箭弹他们补充了三十多颗，耗费两百九十万星联币。

　　加上给星匪联盟的一千万押金，现在他们就剩一百六十万了。

　　但没有人为花掉的钱心疼，这些都是必须的，迟早能挣回来。

　　返回战舰后众人直奔主控室，刚刚收到牧千野的通知，星匪联盟的审核过了，已经接入任务系统。

　　只要他们能成功完成考核任务，那就正式加入星匪联盟了。

　　“上面这些就是我们能接的全部任务。”牧千野划了一下天讯，把任务列表投送到主荧幕上。

　　里面详细列举了十几个考核任务，但每个任务能看到的信息都不多，只有任务类型跟大概目标。

　　“这是什么情况？没有时间和具体地点，还完全不知道任务细节，我们要怎么选择？”陈悍微微皱起眉头。

　　“考核任务是这样的，有难的也有简单的，但并不公示出来，只有你确定接取任务后才会知道详细信息。”十一解释着。

　　“就这么点选择吗？”妙影觉得能选的太少了。

　　“不同时间不同区域看到的考核任务不一样，比如有的任务必须今天完成，但没有人接，过了今天之后就会消失在列表里，甚至会因为准备时间不够提前消失。”

　　“这里能看到的任务都是时间充足，并且在我们能赶到的星域。”牧千用手划拉一下主荧幕，让考核任务刷新。

　　果然有一栏任务不见了，也不知道是刚刚被别人接了还是过了时间。

　　“那这样吧，我们用排除法，离菲尔斯星比较远的地方，不去。在蓝月星和比邻星范围的星域，也不去，看看还有几个能选的。”陈悍思考了一下才想出这个方法。

　　他们从蓝月星赶到菲尔斯星都费了很大的劲，还遇到不小的危险。

　　要是接了个一百多光秒之外的考核任务，那可能路上他们就没了。

　　至于蓝月星和比邻星，暂时肯定是不能去的，奥氏集团跟星火战团的人估计都在找他们呢。

　　“好主意。”牧千野点了点头，开始操作起来。

　　几秒后，考核任务栏只剩两个任务，都在菲尔斯星附近。

　　第一个的任务类型是掠夺，目标是奥氏集团，第二个的任务类型是破坏，目标是拜恩工业。

　　“这个拜恩工业是什么组织？”陈悍转过头，他完全没听说过这个名字。

　　“天河系的另一个商业巨头，同样控制了数十颗星球的经济，整体实力跟奥氏集团差不多。”十一迅速把拜恩集团的资料投影到主荧幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十八章 菲尔斯星免费阅读。https://xs.23sk.com 