    

    回忆与小曹他们相识的经过，言峥发现对它们的帮助都带有目的性。

    这倒不是说言峥没有真心帮助它们，而是这种帮助里面掺杂了太多东西不够纯粹。

    刘金定与小曹是任务目标，言峥帮助它们便少不了考虑公司发展。

    帮助戾鬼则是依靠戾鬼管理队伍，到了地府后临时起意想往地府安插一颗钉子。

    综合起来说帮助它们言峥心里都带着一些目的，完全没有帮助老太太来的纯粹。

    当时言峥也没抱什么施恩图报的想法，单纯的看她可怜想要帮她一把。

    没想到这种无私的帮助竟然得到了丰厚的回报……

    在这个勾心斗角的公司，在这个利益至上的社会，让言峥又感受到了丝丝温暖。

    关于老太太的事情告一段落，言峥看看时间已经到了6点左右，索性今晚上不回家直接睡在公司里，明天中午让刘金定直接带着自己去矿山小区打探消息。

    第二天中午还没等刘金定叫醒自己，言峥被苏茗灼热的目光看醒。

    睡梦中言峥总觉得有人在窥视自己，为此还做了一个噩梦，没想到睁开眼看到的却是苏茗。

    见言峥醒来苏茗捂着脸害羞的跑了出去，刘金定贼笑着从外面走进来：“老板你醒了~我还想喊你呢，这下到省事儿了。”

    见刘金定笑的不怀好意言峥没好气的道：“你故意看我笑话的吧，苏茗看我多久了。”

    刘金定笑着回答：“一大早就进来看你了，话说老板，苏茗是个好女孩，你就不考虑考虑！”

    言峥瞪了刘金定一眼：“瞎说什么呢！”

    刘金定暧昧的用肩膀碰了碰言峥贱兮兮的说：“老板你不要有种族歧视啊，你看看许仙找个老婆是蛇精吧，你看看宁采臣喜欢个女孩是鬼吧，你看没看过花千骨，里面那个落十一才是真男人连毛毛虫都不放过。老板，你想想这些前辈，你跟苏茗那叫事儿吗！”

    言峥冷哼一声：“草蟒英雄许汉文，生死之交宁采臣！他们找的好歹能变成人啊！

    苏茗算怎么回事儿连人都变不全，我若找了苏茗比你说的那几位还牛逼，我直接日了个伞!”

    言峥的话让刘金定差点笑出猪叫，然后立马捂住嘴，快步跑出房间。

    “大早上的就生闲气~这都什么员工！成心想气死我吧！”言峥看着跑出去的刘金定不满的嘟囔道。

    吃过简单的午饭，言峥带上灯笼鬼由刘金定开车穿越到无人的街道后驶向矿山小区。

    秋风和着秋日午后的太阳，梧桐的叶子一片片摇曳。昔日精灵般的绿叶在秋天瑟缩成了枯黄。像一团团火焰在树上摇摇欲坠。

    那枯了的黄叶簇拥在枝头，道旁两排银杏树傲然挺拔。金灿灿的叶子在树梢装饰了天空，在地上铺满了脚下，长长的街被点缀的犹如一座华美的殿堂。

    碾过犹如黄金铺满的路面，车胎碾压树叶发出清脆的吱嘎声。

    树下低矮的冬青依然绿油油的，只是少了夏天的鲜嫩，像是尘封已久。这是秋天为数不多的绿色了。没有花儿了，只是树下裸露的枯草，好像还等着鲜花去点缀。

    在矿山小区门口向阳的草坪上，坐满了聊天晒太阳的老人。

    小区中没有多少居民的踪迹，少了正常小区那种孩子欢闹的生机，有的只是垂暮的衰败。

    就像是落幕的钢厂一样，年轻人都离开了这个偏远的小区，剩下的都是些念旧的老人，还有些家庭条件不好无力搬迁的人。

    刘金定老远的将车子停下，言峥打开车门踩着枯黄的树叶朝人群走去。

    看着走来的年轻人晒太阳的老人议论纷纷还没等言峥走进，便有人出声问道：“年轻人你找谁啊？”

    言峥礼貌的笑笑了回道：”婶子，我是个作家，最近想写关于矿山发展的故事。特意来了解下情况。“

    一听言峥是作家，还要写关于矿山的故事，老人们激动起来，没有什么比那段历史更值得他们骄傲。

    现在有人愿意把他们的那份骄傲写下来，纷纷开口讲述自己的经历。

    霎时间言峥身边围满了人，七嘴八舌的向言峥争着讲矿山的故事。

    言峥坐在一个老人让出的马扎上，掏出笔记本转记录，遇到不清楚或者夸大的地方，还会停下笔仔细打听下。

    活脱脱一个出门采风的作家！

    在言峥一口一个大爷一个大妈的亲切称呼下，言峥很快与这群老人熟络起来，见关系差不多了。言峥抛出的自己的疑问：“李翠娥舅妈曾经跟我提过咱们矿山的历史，这是我今天过来采风的原因，她跟我提起过咱们矿山有桩冤案，你们还记得吗？”

    听到言峥是李翠娥的外甥大家又是一阵追问，言峥有条不紊的跟他们解释，之所以，以前没来过是因为自己家早就出国，只见过舅妈几次，这次回国听说舅妈去世了，就想写点故事祭奠下。

    言峥解释完老人们纷纷夸奖言峥孝顺，顺便吐槽了一下自己的儿女。

    然后在言峥的再三追问下才有人讲起来了关于王富贵冤案的故事。

    故事发生在94年的夏天，当时钢厂来了个几个新会计，其中一个叫刘敏的女孩格外漂亮，钢厂里不少小伙子追过女孩，女孩眼界高都没看上眼。

    那时候钢厂周围都是荒地，离着小区也有几里地远，女孩晚上加班算账到了深夜，便独自骑自行车回家。

    然后路上被人拖到荒地里欲行苟且之事，钢厂书记的儿子时兴言恰巧路过听到了女孩的呼喊声，吓跑了当时作案的王富贵。

    带着女孩到回到矿山小区，那天晚上后王富贵便失踪了。

    刘敏在三天后才报案，知道刘敏报案警察来了解情况，大家才知道王富贵*****未遂的事儿，几番寻找后大家才发现王富贵不见了，警方找了好几天也没找到人，最后定为畏罪潜逃。

    时兴言因为见义勇为受到了厂里的表扬，同时还获得美人芳心没多久两人便结婚了。

    时兴言成了钢厂里人人羡慕的对象，王富贵则渺无音讯。

    痛骂的，惋惜的，羡慕的老人的神态各不一致。

    但言峥总觉得有不合理的地方，为什么刘敏要在三天后选择报案呢，那个年代女孩子的名声比性命更重要，即便到了现在若是那个女孩被强了，也会受到周围人的歧视，要想再嫁出去便十分困难。更何况在那个年代，如果自己是刘敏的话，既然王富贵没有得逞，为了名声我会选择将这件事儿瞒下去。

    事情都过了三天了，为什么又想起来去报案呢，三天时间里刘敏经历了怎么样的心里挣扎还是有人说服了她，难道是时兴言吗？可时兴言这样做对他有什么好处，他若想娶刘敏的话更不应该将这件事捅出来。

    娶一个清白的姑娘，跟娶一个被强过的姑娘是两种概念，他就不怕别人在背后对他指指点点嘛。

    言峥想的头疼，痛苦的揉揉眉骨间的软肉，周围大爷大妈还在热情的叽叽喳喳。

    言峥听了半天，好像楼被言峥带歪了，这会儿讲的全是些小区里的腌臜事儿。

    谁偷谁家菜了，谁跟谁背着有一腿了，谁跟谁家老吵架了……

    果然八卦这种东西，无论男女老少只要说起就停不住嘴，言峥饶有兴趣的跟着听了半天，才想起自己今天来的目的。

    赶忙接着问道：“王富贵失踪的时候，小区周围有什么异常吗？”

    大爷大妈陷入冥思中，大约一分钟左右有个大爷开口说道：“异常我到没记得，不过那年小区正在修路，钢厂里正在开展大炼钢……”

    “修路，修什么路？”言峥沉吟一声。

    大爷指着南边的路说道：”看见没，南边那条路就是那时候修的，当时通往外边的路只有一条，就是从钢厂直接往北，那条路常年跑运送钢厂矿石的大卡车，根本不适合人们出行，大家伙提议了好多次，厂里也没解决方案。拖到94年的时候有人在钢厂南路上骑车被绊倒让车给压死了，厂里这才出资修了南边这条路。这边这条路本来是片荒坡，还有几亩薄田，修路的时候挖下去全是石梁，当时修这条路可真不易啊。“

    接着便是一通忆苦思甜，叨叙完修路的难。大爷兴致勃勃的问言峥：“小伙子我考考你，你知道那边那条路叫什么吗？”

    言峥愣了一下略带试探的回到：“矿山小区南路？”

    大爷摇摇头，言峥接着说：“东路？”

    大爷笑着回到：“猜不到吧，那条路也叫矿山南路！跟钢厂前的那条路一个名字！这条路是我们这里的一个趣事，外来的人都找不对路，跟人家说去矿山小区走矿山南路，好多人都从运钢材的矿山南路过来，就是很多出租车司机都会走错路……”        

