    张拓海看了看手中的金属盒子，这个盒子和这栋钢铁洋馆的画风明显不同。

    钢铁洋馆通体都是用黑色的钢铁铸造的，没有什么装饰，缺乏工业美感，给人一种傻大憨粗的感觉。

    以至于，张拓海第一眼看到洋馆的时候，还以为是一栋巨大的棺椁。

    不过，他手里的这个金属盒子却全然不同。

    这盒子通体是银白色的，没有明显的棱角，表面还满是细密繁复的花纹，要不是没有镶嵌珠宝，张拓海还以为是贵妇人的首饰盒。

    金属盒入手温润冰凉，感觉摸上去并不是再摸金属，而是一块羊脂玉。

    拨开搭扣，张拓海打开了金属盒，露出了里面的东西。

    放在盒子里的，是一只看起来比较先进的注射器。

    【纳米机械注射液：某一特殊世界产品，注射后纳米机械会不断的分裂，与身体细胞相融合，修复伤势，并根据使用者的需求改变身体形态，最终将人变成机械生命。】

    【备注：这是经过原本注射液改良后的产品，有一定的失败概率，但并不会危机使用者的生命。】

    “又是这个东西？”

    张拓海眉毛微微挑动。

    这不是他第一次获得这个东西了，他上次就获得过一支，只不过给莉莉娜使用了。

    看莉莉娜的样子，似乎机械生命的感觉也是蛮不错的。

    不过，具体有什么坏处，还要经过具体的观察才能得知。

    张拓海决定将其收起来，先观察一下莉莉娜的长期使用情况，再决定是否注射。

    反正他现在还有时间，暂时不着急。

    万一以后发现什么副作用呢？

    万一以后发现了更好的药剂了呢？

    那他岂不是亏了？

    张拓海决定将其当做最终保命的药剂，等到身受重伤的时候，直接注射，将自己转化成机械生命。

    不过，这只是最终的后手，能不动用，还是不动用比较好。

    张拓海心满意足的将药剂收了起来，有了这个，就完全值回票价了。

    毕竟，物资再多，也要有命才能享受，命没了，就什么都没了。

    收好了药剂，张拓海招呼着蒸汽自走机械，帮着把那些剩下的金属锭装进苏沐的车子里。

    “这么多金属锭都给我？这不好吧？我也没帮上什么忙，拿一点当做门票费就可以了。”

    已经打定主意要和张拓海加深关系的苏沐推辞道。

    “好了，反正都是剩下的，不拿白不拿，你要是不拿着，我就只能扔在这里了，那岂不是白白的便宜游戏系统了？”

    张拓海摆手说道。

    “那你可以再多制作几个仓库啊，一个仓库不够就多制造一个，总是能装下的吧？”苏淇不解的问道。

    “你以为我不想吗？”张拓海闻言不由得翻了一个白眼。

    “游戏系统那厮鬼的很，以我现在车子的等级，同样的房间最多只能制作两个。我已经制作了两个仓库了，可还是不够用，我能有什么办法，现在就连冷库都快塞满了。”

    张拓海无奈的一摊手说道。

    听到张拓海这话，苏沐不知道该说什么好。

    原本以为自己很幸运了，获得了很多图纸，可是没想到，张拓海已经探知同样物品的加装的上限了。

    苏沐感觉到一阵的气馁。

    同时更加坚定了和张拓海加深关系的信念。

    “那好吧，这些东西算是我帮你装着的，你要是想要用，可是随时提取。”

    苏沐说完，打开了后备箱，让蒸汽自走机械帮忙装运。

    她的这个后备箱也是经过改造的，里面足有20立方米的空间，装下广场上拆下来的这些金属锭还是绰绰有余的。

    不过，很快苏沐的脸色就变了，因为，除了广场上的那些金属锭之外，周围那些拆城墙的蒸汽自走机械还在源源不断的向着广场中心运送金属锭。

    有的蒸汽自走机械甚至已经开始拆地面了。

    “太多了，装不下了，真的装不下了。”苏沐艰难的扣上了后备箱的盖子。

    后备箱里20立方米的空间已经被塞的满满当当的了，一点多余的东西都塞不进去了。

    张拓海看了一眼，确实真的连一个金属零件都塞不进去了，最终无奈的点了点头。

    遗憾的放弃了广场上剩下的那些金属锭。

    没有什么比进入宝库之后，却发现自己运力有限，无法运走更让人伤心的了。

    “早晚我得弄一个堪比万吨巨轮的大仓库，把我能看到的一切东西都运走。”

    张拓海气呼呼的说道。

    “走吧，反正仓库都装满了，继续留在这里也没有意义了，直接离开吧。”

    张拓海对着苏沐说道。

    “嗯，好。”苏沐拿出了副本的入场券，点击了离开。

    那张入场券顿时画作流光消散，她和张拓海也被白光包裹住，场景变换，他们又重新回到了修理站。

    张拓海刚准备回到车里，却发现他面前正站着三个黑袍人。

    那三个黑袍人正聚在一起抽烟，显然也没预料到眼前会突然冒出一个人来，顿时吓了一跳。

    “抱歉，我也没想到会突然出现在这里，都是游戏系统的错，再见。”

    张拓海不想和这几个陌生人多说什么，说了一句抱歉之后，转身就想走。

    “等等，我认识你，是你卖的神秘阴影的雕像，说加缪是不是你杀的？”

    一个黑袍人猛的从背后摘下了M16。

    另外两个黑袍人闻言，也纷纷扔掉了手中的烟头，拔出了自己的武器。

    【他们是秘修会的成员，手中的武器不足以突破外骨骼的防御，但是要小心他们身上缠着的炸弹。】

    提示系统弹出了一条提示。

    扫了一眼提示，张拓海伸出手拉下了自己的面罩，缓缓的说道：“加缪啊，我想起来了，那个家伙是一个很虔诚的信徒，十分想要见到他的神，于是我就帮了他一把，然后又把这个神像转让了出去，从某种角度上讲，也算是帮你们传播教义了，你们不感谢我也就算了，怎么还拿着枪口指着我呢？真是让人失望。”

    张拓海幽幽叹气。

    “牙尖嘴利，把手给我举起来，不然，我……”

    一个举着M500的黑袍人话还没说完，就感觉手腕一痛，他握着手枪的手飞了出去，掠过伤口的是一把闪烁着寒光的战舰刀。

