    

    伴随着钢铁侠的宣言，整条街道一片寂静。

    端着步枪的S.T.R.I.K.E突击队员紧张地指着林易和托尼，但却没有一个人敢开枪，提着榴弹枪的冬日战士也停下动作，仰头望着林易手中的亚历山大皮尔斯，似乎在等待他的命令。

    枪声停息，那些逃遁的人群也停下了脚步，望着钢铁侠和剑圣的身影松了口气，三五成群地躲在店铺或车辆后方窃窃私语。

    “是复仇者！”

    “钢铁侠终于来了！”

    “他旁边的那个是谁？是剑圣吗？”

    “剑圣为什么有翅膀？”

    “我上哪知道去……”

    林易闻言嘴角一扯，强大的听力让他可以听到几十米外围观人群的窃窃私语。

    “咳咳……”

    这时，林易手中的亚历山大·皮尔斯咳嗽了两声，满是鲜血的脑袋勉强抬起，对上了林易那双漆黑的冰冷眸子。

    “林易，我知道你……你是个天生的强者，你天生就应当凌驾于众生之上，放弃神盾局吧，他们只会压制你的天性，束缚你的才能，但九头蛇不一样，九头蛇才是最适合你的归宿，只有九头蛇才能真正将你的天赋释放出来，只有九头蛇才能挖掘你……”

    嘭——

    亚历山大·皮尔斯眼睛一翻，非常干脆地昏了过去。

    托尼疑惑地转过头，林易只能回他一个无奈的笑容。

    没办法，眼看着这家伙越说越激动，再不打晕他，说不定就失血过多而死了。

    ……越是受伤越不能激动啊，气血翻涌只会死得更快！

    林易心生感慨地望着皮尔斯脚下流淌的血泊，顺手将昏迷的皮尔斯放在了车顶。

    至于皮尔斯方才的话，林易只当他放了个屁。

    还什么挖掘，还什么释放……有谁能比他自己更了解自己吗？

    他现在最需要的就是一个稳定和平的环境，怎么可能跟着这些蠢笨的九头蛇到处乱窜。

    “你们投降吧。”

    史蒂夫擎着盾牌走向冬日战士和他身边的突击队员。

    但就在这时，站在车顶的林易忽然转头，一辆黑色的直升机从几十米外的一栋百层大厦旁露出了身影，六管黑洞洞的转轴机关枪径直对准了站在黑色防爆车车顶的林易。

    面甲下的托尼瞳孔一缩：“小心！”

    直升机下方的机载机枪已然开始转动。

    嘭嘭嘭——

    成片的金属洪流毫不遮掩地朝着立交桥袭来，托尼操控着钢铁战衣飞起，林易则是瞬间转身，张开了身后的紫色羽翼，将自己和亚历山大·皮尔斯护在了身下。

    密密麻麻的弹雨袭来，如最猛烈的雨点般倾泻在林易的紫色羽翼上，溅射的金属弹片将林易周围的车辆以及立交桥的栏杆和地面撕成了碎片，烟尘如雾般迅速弥漫。

    透过屏幕看到这一幕的尼克弗瑞瞬间明白过来——有人要杀皮尔斯灭口！

    九头蛇内还有比亚历山大·皮尔斯地位相同甚至更高的存在？

    尼克弗瑞紧紧皱起眉头，心中思绪千回百转。

    “该死！”

    望着张开羽翼护着皮尔斯的林易，托尼瞬间怒火攻心，全身的推进器喷射出炽热的火焰，自空中化为一道火光朝着几十米外的直升机飞去。

    看到这一幕，直升机上的九头蛇战士慌忙调转了枪口。

    但托尼的钢铁战衣又怎会是笨拙的机载机枪能击中的，只是几个简单的弧线飞行，托尼便迅速地靠近了直升机，金红色的弹出了一个长条状的小孔，红色的激光激射而出，轻易的斩断直升机的尾翼。

    与此同时，史蒂夫也跟突然暴起的突击队员和冬日战士缠斗起来。

    在近身的情况下，三个全副武装的突击队员根本不是美国队长的一合之敌，仅仅不到十秒钟，三个突击队员便悉数倒在了史蒂夫的脚下，只剩下那个拥有钢铁手臂的冬日战士还在跟史蒂夫近身缠斗着。

    神盾局总部中，尼克弗瑞一只手捏着额头，目光紧紧盯着屏幕。

    他倒是不担心林易会在这样的攻势下受伤，能够承受音速的肉体加上足以抵抗大口径步枪的厚实钛合金铠甲，等于常规热武器无效化。

    但亚历山大·皮尔斯就没有这样的防护力了。

    如果林易不能护住皮尔斯，那他就死定了！

    忽然，尼克弗瑞微微一怔。

    只见屏幕中烟尘渐渐散去，一对在阳光下闪烁着绚丽色泽的紫色羽翼出现在视野中，包裹着两个人的紫色羽翼缓缓张开，露出了黑发黑眸的银铠战士和毫发无损的亚历山大·皮尔斯。

    “居然没有一点损伤！”

    尼克弗瑞睁大了眼睛，紧紧盯着那依然鲜丽的紫色羽翼。

    别说护着的人有没有损伤了，那对紫色翅膀甚至连一根羽毛都没有脱落，似乎方才那如雨点般密集的金属洪流真的只是雨点一样。

    “你的翅膀居然有这么强大的防护力？”

    托尼惊讶的声音传来，林易抬起头，顿时看到一身金红色装甲的托尼，手里提着两个不断挣扎的武装士兵朝着这边飞来。

    在他的身后，是一朵空中炸开的绚丽烟花。

    “这就是魔法的威力。”

    林易淡定地抖了抖翅膀，大量的金属残片如雨般从羽翼的缝隙间掉落出来。

    他又说谎了，这对紫色的翅膀实际上并没有这么强大的物理防护力，能够在这样猛烈的金属洪流下毫发无损，依靠的全是林易的重力操控能力。

    林易早就在自己的羽翼上覆盖了一层重力粒子组成的防护力场。

    别说是机载机枪了，就算是反坦克炮也钻不开它的防护！

    不过托尼并不懂魔法，因此也就不疑有他，点了点头后便飞了下来，同时顺手将那两个还在挣扎的九头蛇武装战士扔在了地上。

    另一边，史蒂夫还在和冬日战士不停缠斗。

    虽然战况僵持，但总体上还是史蒂夫占上风的，他甚至还有功夫在烟尘散去的时候，分心看一眼林易那边的状况。

    见林易毫发无损，史蒂夫心里松了口气。

    对面的冬日战士敏锐地捕捉到了这一丝松懈，手中的匕首狠狠朝着史蒂夫的肩头咬去，史蒂夫迅速回过神来，手中的盾牌微微偏转，以盾牌边缘当下了这一刀。

    尖锐的匕首尖端瞬间扁平，而那面盾牌上甚至连一个白痕都没有。

    但冬日战士丝毫没有惊诧，只见他抓着匕首的手腕一翻，锋锐的刀刃带着一抹破空声划向了史蒂夫的肩头。

    史蒂夫微微沉肩，握着盾牌的左臂猛然一震，格开了那柄雪亮的匕首，裹着弧形钢片的膝盖紧接着抬起，狠狠地顶在了冬日战士的胸膛上。

    嘭——

    一股大力袭来，冬日战士顿时倒飞而起，撞在了身后的车辆上。

    “投降吧，你不是我的对手。”

    史蒂夫擎着盾牌，面色平静地缓缓走来。

    镶在车门上的冬日战士抬起头，伸手擦掉了嘴角的鲜血。

    黑色的护目镜早已经破碎了大半，冰冷的眸子毫无感情地盯着史蒂夫，在史蒂夫靠近的时候骤然暴起，攥紧的钢铁手臂带着沉重的液压和机械声砸向了史蒂夫的脑袋。

    呼啸的气流袭来，史蒂夫丝毫不慌。

    这只钢铁手臂虽然强力，但机械的路径终归没有肉体灵活，他早已摸透了它的规律，只见史蒂夫一个侧身避过了呼啸的钢铁拳头，身形扭转间，双手抓着振金盾牌划过一道弧线，而后用锋锐的盾牌边缘狠狠地插进了那只钢铁手臂中。

    噼里啪啦的电流声响起，冬日战士冷静地从腰间拔出了一颗高爆手雷。

    他想同归于尽！

    史蒂夫眉头一皱，双手抓着盾牌，飞起一脚踹在了冬日战士的胸膛。

    盾牌离开了那条钢铁手臂，抓着高爆手雷的冬日战士也跟着倒飞而起。

    史蒂夫右手擎着盾牌，满脸叹息地望着那个倒飞的身影，似乎在惋惜一个强大战士即将逝去的生命。

    谋杀亲夫啊？？

    一旁的林易无语地望着一脸叹息的史蒂夫。

    这憨批根本不知道自己在做什么……还是得靠我啊！

    林易心中叹息一声，握着冰蓝色光剑的右手微微攥紧，而后猛然一挥。

    一道冰蓝色的剑气携着森寒的气息，划过一道充满白雾和冰晶的轨迹，将那颗刚刚脱离冬日战士掌心的高爆手雷斩成了两半。

    寒冷的气息迅速弥漫，明明已经快要爆炸的手雷居然奇迹般地被寒气冻结了！

    “怎么可能？！”

    托尼和史蒂夫目瞪口呆地望着这一幕。

    怎么不可能……

    林易瞥了一眼系统面板的提示。

    “成功触发冰冻状态！”

    算你命大！

    林易心中感慨一声，旋即身形一闪，整个人顿时出现在了倒飞的冬日战士身后，空着的一只手精准地抓住了他的后颈，而后将他整个人狠狠地掼在了地上。

    嗤啦——

    冰蓝色剑刃插进了冬日战士的金属手臂中，将它钉在了地上，裹着银白色铠甲的手掌紧接着伸出，五指插进了冬日战士的头发，将他的脑袋抬了起来。

    “让我们看看面罩后面是张怎样的脸吧~”

    林易一边明知故问地嘟囔着，一边伸手摘下了冬日战士的面罩。

    面罩脱落。

    刚刚抬起脚的史蒂夫怔然呆立。

    “……巴基？”        

