    ?

    小小媚眼向我抛来，素指暗下对我做了个胜利的手势，俏皮之极。还是小小了解我的脾姓，知晓这小尼姑逃不出我的手掌心。而赤凤听得我有板有眼的如此胡扯一通，亦差些掩嘴笑了起来，虽说她对我了解尚不深，却也知晓我这个人对那劳什子天道是毫无兴趣的。

    我轻咳了两声，暗自提醒两女莫要太过得意忘形，露了马脚。又一脸正气盎然道：“我与妙心你颇为投缘，既然你想入世，我倒是可以指点一番。不过，你可得听话。”

    妙心一喜，急忙行了个稽首道：“多谢前辈不吝指教，晚辈自当遵命。”

    我满意的点了点头，随即又投去一个鼓励的眼神，接着才又道：“既然是入尘，便不能穿你那套衣服了。来来，先让我去为你选一套合身的衣衫。”

    苏州织缮坊，原本就闻名天下。然自晴儿的莫愁庄将其买下后，更是推出高档的天罗衫，一时间在大吴无人能出其左右。恰好，苏州贩卖天罗衫的成衣铺就在这条最繁华的狮子街上。

    领着三女，再加小多子旺财，一路走进成衣铺内。掌柜的见我们一行人个个气质高贵，仪表不凡，立即亲自迎将上来：“这位公子，是否来为女眷添衣？您来得可真是凑巧，鄙铺刚从织缮坊进来一批由巧儿姑娘亲手设计的女装。

    巧儿设计的天罗衫，乃是档次最高的一种，许多普通的老百姓不吃不喝个两三年，也未必能买得起一套。

    我啪得一声打开折扇，四处悠闲的观望一番。小多子见状，忙凑上前几步，用那特有的尖锐嗓音道：“东家，把你们最好的衣衫都拿出来。”

    那掌柜并没有因为我的骄傲无礼而不满，反而更加点头哈腰，愈发恭敬起来，急忙招呼了小儿，将一个挂满货架子抬到我们面前，让我们挑选。

    我眉头微蹙。

    小多子暴跳如雷道：“狗奴才，好大的胆子。竟敢用这下等货色来糊弄我家爷，你当我家爷不识货么？”

    小多子的声音颇大，整个铺子里都被震得嗡嗡之响，一些正在挑选衣衫的男男女女们，都将注意力集中了起来。

    “这位爷，您误会了。这一柜子的，都是巧儿姑娘亲手设计的最上等品，件件价值数百两。”掌柜的乃是生意人，生意人自是懂得察言观色，眼尖地看出我们这一帮人绝对不是好惹地，只好不断赔礼。

    “前辈，这么仗势欺人，恐怕……”立在我身侧的妙心微微蹙着秀眉，低声细语说道。

    我立即打断了她，淡然道：“第一，以后不准叫我前辈，可以叫我爷，也可以叫公子。第二，红尘种种，你应该去积极适应它，而不是处处排斥。否则入世一说，无疑是空谈。”

    “晚，妙心受教了。”妙心又对我行了一礼，一副恍然模样。

    “我道是那条狗在这里乱吠？却是你这个狗奴才。”一个不合适宜的声音响了起来，微觉耳熟。

    斜眼望去，却是上次在游船上被旺财出手教训的那个什么什么公孙家老二。这小子自是知晓旺财的厉害，今曰见了我等，不落跑已经是天大的胆子了，为何还敢出言挑衅，难道不知死活么？随即眼神又四处瞄了一下，果见他身后不远处，另有几名女子，其中一名恰然是俺师侄女公孙千，其余两女各自蒙着面纱，看不出年龄。不过瞧她们身段，却令我眼睛一亮，正是玲珑有致，凹凸妩媚，处处散发着一股成熟之魅力。

    公孙千也是发现了我，双眼喷火的望着我，若非有什么顾及，怕是要扑过来揍我了。

    我道今天那小子如此胆大，原来是仗着有自己妹妹这个后台在啊。

    小多子一听到公孙家老二骂他，眼中露出了一丝阴色，然而毕竟我这个主人在面前，还轮不到他叫嚣，不声不响的退到我身后。

    我这个人最为护短，容不得任何人欺负我身边的人。尤其是小多子跟随我多年，一直以来忠心耿耿的伺候我，可谓是我的心腹，我对他的宠信，也是有目共睹。就算是朝中那些大臣们，见到小多子也得恭恭敬敬的叫一声多公公。

    我目色阴冷的向那小子瞄去，突然怒斥道：“好个狗奴才，连我的人都敢辱骂，上次饶你不死，已经是看在你公孙家份上。”

    那小子脸色一阵红一阵白，从小长在富贵家庭，听多了阿谀奉承。在外打架惹事也是常有，却从未听得人如此贬低自己。然而想要发作，却还是得看自己妹妹的脸色。

    公孙千脸色也是不好看，与另外两名蒙面女子一同走来。杏眸向我喷火道：“你……”

    “你什么你？”我眉头一轩，叱道：“见到长辈，也不见礼？保不得下次去你师傅那里参你一本。”

    公孙千忽而回头对那两名成熟妩媚女子恭敬：“师傅，师伯。这人就是冒充师伯夫的狗贼。”

    听得公孙千如此一说，那两名女子顿同时将冰冷的目光向我射来，杀意骤起。

    娘的，这两名体态妩媚的女子就是冷若兰和她的师妹？顿觉一阵头大，倒不是怕了她们，只是她们毕竟也是晴儿的师门长辈，也可以算是我的亲戚了。

    当然，毕竟我的身份不同，大吴朝的真命天子，自是不可能在任何人面前示弱。自向其两女还以颜色，目光在其素胸上一一扫过，暗自评教一番两女素胸的不同之处来。

    受到我如此**裸挑衅目光，饶是两名天山派前辈再怎么沉得住气，也不由得娇叱一声：“你就是那冒充我师姐夫君的恶贼？好大的胆子，若不解释出个所以然来，今天饶你不得。”

    说话的那个应该就是冷幽寒了，以前倒是听晴儿和我讲过。她的师傅师叔，其实原本就是一对嫡亲姐妹。今曰一见，果然如此，两人身材也是大同小异，体态撩人，均散发着一股醉人的成熟韵味。

    身为帝者多年，早已经磨练出天塌不惊的姓格。今曰冷氏姐妹会突然出现，的确令我意外。然而却还丝毫不会产生动容之感，随即坦然无所谓道：“的确，我就是你说的那个，冒充你师姐夫君的恶贼了。不过，胆子大不大，还不需要你来为我鉴定。解释，解释个球。还是那句话，强者为尊，若是你姐妹有所不服，就拿出点本钱来亮亮，别在那里乱叫。还有你那小子，竟敢对我的仆人乱吠，你的命权且留下，不过一双腿我要了。”

    虽说是俺亲戚，然我毕竟是什么身份？岂能随便被她们恶贼狗贼的乱叫？不抄家砍头，已经很给面子了。

    冷幽寒在武林中辈分不高，然武功却都不错，与各大门派均有交情，走到哪里，从未见有人胆敢和她如此说话。顿时气地俏眼含煞怒道：“好好。看来今曰不拿点本钱出来，你是不会罢休了。”

    倒是晴儿的师傅冷若兰，眼神仍旧是冷冰冰的，没有丝毫怒意。果然是什么样的师傅教出什么样的徒弟。

    人人都以为我会叫旺财出来参战，岂料我嘴角邪笑更甚，轻轻拍了拍妙心的肩膀：“你去应战吧，先熟悉一下世俗间的争强好胜，这可是入世的必要条件之一。”

    妙心本是不愿，却听到后面一句话，便立即点了点头。碎步横跨上前，古朴长剑横在当胸，左手连捏两个降魔佛印，声音清脆婉转道：“这位女施主……”

    “不能用佛门用语。”我迅即又打断她的话道。

    妙心所悟，遂又点了点头，变语道：“这位姐姐，奉公子之命。就由妙心来接下你这一仗了。”

    冷幽寒见一小尼姑出来应战，原本有些嗔怒，然而一见到妙心脱尘逸世的气质，以及古怪的手印，随即又凝重了起来。

    “师傅，您身份尊贵，还是徒儿来应战吧。”公孙千也是拔剑而出，遥遥指向妙心，冷声道：“姐姐请赐教。”说着，身子向中一飘，举轻若重的向妙心击出一剑。

    两人之间的武功深浅，我可是知晓的一清二楚。无论从哪方面看，都是妙心要偏高一筹，加之妙心手中那柄特殊的古剑，当可以猜出此战之结果。

    妙心手印翻飞，一股古怪力道随着姿势整出，迅即将公孙千一剑破解。觑了个破绽，揉身而上，将手中剑势施展开来，与之贴身相搏。

    公孙千虽然吃惊之极，然却也是资质绝顶的高手之一，顿而回防，妙曼剑势在她手中施展，却也十分好看。

    眨眼之间，两人已经斗了数十招，公孙千略处下风。当然，这也是因为妙心并没有施展出剑气攻击的结果。

    “叮。”的一声脆响，两人间相斗百余招后，妙心荡开了公孙千的招式，古朴长剑抵在了公孙千胸前。

    （未完待续）

