    “乐，乐天河童失去战斗能力，胜利者是巨沼怪。”

    现场裁判见到此时在对战场地上怒吼的巨沼怪，心头不禁为一颤，狠狠吞了一口口水后，连忙大声的宣布战斗结果。

    “巨沼怪!”

    “巨沼怪！”

    “巨沼怪！”

    ...........

    现场的观众何曾见到如此彪悍的获胜方式呢，一时间，巨沼怪那宛如天神下凡的一拳一直在众人的脑海中不断重放，众人顿时因此感到浑身热血沸腾，情不自禁的为巨沼怪的胜利欢呼起来。

    “这巨沼怪刚才难道是被一只天王级的怪力附体吗？这力气怎么会如此之大。”

    神秘女人脑海中同样回忆着巨沼怪一拳击败乐天河童的一幕，俏脸满是煞白，眼中露出不可思议的目光，口中喃喃道。

    虽然说她通过资料说明已经有心理准备了，但真正见到巨沼怪展现出来的力量，她才深刻地连接到当时黑鲨在电话中透露出来的苦涩。

    并不是他黑鲨培养的小精灵不给力，而是对手太变态。

    另一边，随着乐天河童倒下，杜兰特手中可用的小精灵就剩下最后一只，而这个时候，这一场小精灵对战的结果基本上已经明了了。

    “出来吧，暴鲤龙。”

    而这个时候，杜兰特也似乎将胜负看开了，他将耳中的传声器取下来，不再选择听从神秘女人的指挥，然后抛出了手中一枚最熟悉的精灵球。

    下一秒钟，杜兰特一手培养出来的天王级暴鲤龙顿时出现在对战场地上。

    “吼！！”

    暴鲤龙似乎感觉到自己训练家内心的不甘、落寞与悲伤等情绪，他一出来，一双眼睛顿时变得猩红起来，愤怒无比地对面前的巨沼怪和佐藤枫发出一声咆哮。

    紧接着，完全不等裁判宣布战斗开始，他就立即对准前方的巨沼怪释放出一道道龙之怒。

    面对着暴鲤龙突然发射过来的龙之怒，巨沼怪怡然不惧，直接一边在冰面上灵活的滑动，迅速接近暴鲤龙，一边用急冻拳将来袭的所有龙之怒全部击碎。

    “钢铁水流尾。”

    待巨沼怪靠近暴鲤龙十米之内，杜兰特立即对暴鲤龙大声说道。

    暴鲤龙闻言，那条长长的尾巴顿时披上一层金属般的光泽，然后又被一股急促的水流卷起，紧接着以闪电般的速度扫向来袭的巨沼怪。

    “跳起来，用泥沼漩涡。”

    佐藤枫见此，立即通过心电感应对巨沼怪说道。

    话音刚落间，巨沼怪就已经跳跃起来，险之又险的避开了暴鲤龙的攻击，同时，右手手掌上迅速出现一块由地面系能量形成的泥块，并且配合由水系能量形成的水流开始高速旋转起来。

    转眼间，一个高速转动的迷你泥沼漩涡就出现在巨沼怪的手掌心上。

    不过和普通的泥沼漩涡不同，这个同时混合着大量精纯地面系能量和水系能量的泥沼漩涡此时正散发恐怖的能量波动，令任何人都不敢小觑。

    这个迷你的泥沼漩涡就是佐藤枫在船上时候给巨沼怪设计的全新技能组合技。

    它由泥巴射击和潮旋这两个招式结合而成的，既蕴含泥巴射击削弱敌人命中率的效果又具备比潮旋还要强大的束缚能力。

    只见当这个同时散发着地面系和水系能量波动的迷你泥水漩涡形成后，巨沼怪就立即将其对前方的暴鲤龙用力投掷过去。

    而这个迷你泥沼漩涡刚脱离巨沼怪的手，它就开始迅速膨胀起来，不到一秒钟的时间，它就已经在半空中变成了一个直径长达五米的大型泥水漩涡。

    暴鲤龙对于面前巨沼怪投掷而来的泥沼漩涡根本就一点都不了解，他原以为自己稍微别过头已经可以顺利避开这东西，但它突然膨胀起来却是让他一时间难以躲避。

    最后，疯长起来的泥沼漩涡将暴鲤龙整个身体都包裹起来，然后将其暂时束缚在其中。

    “成功了。”

    佐藤枫见到巨沼怪释放出的泥沼漩涡成功将暴鲤龙束缚中，脸上顿时露出大喜之色。

    在巨沼怪与乐天河童的对战中，他就很想让巨沼怪使用这一招式来对付乐天河童，可惜碍于当时水之场地的环境加上乐天河童在雨天中的速度非常快，他才没有让巨沼怪使用出来。

    如今对战环境换成冰之场地，对手又换成速度不算特别快的暴鲤龙，佐藤枫也是忍不住让巨沼怪使用这个新的技能组合技来试试效果了。

    从现在来看，效果还不赖，泥沼漩涡在成功困住暴鲤龙的同时，也让暴鲤龙成为了变成了泥猴子，并且深深的所粘的泥巴越来越厚。

    巨沼怪同时具备着水系和地面系的属性，对于这两种属性的能力操控已经达至炉火纯青的地步，这个新招式虽然才刚草创不久，但巨沼怪显然已经能够很好地使用出来了。

    “暴鲤龙快点出来，用水炮稀释泥沼漩涡吧。”

    杜兰特见此，立即大声的对此时深陷入泥沼漩涡难以自拔的暴鲤龙说道。

    泥沼漩涡的束缚能力非常强大，暴鲤龙被其命中后就宛如陷入到一个真正的泥沼中一般，越是挣扎就陷得越深，并且因为这个泥沼具备着螺旋之力，即使不动也会越陷越快。

    最后，使用者巨沼怪还能够在边上继续对这个泥水漩涡补充泥水，从而令这个泥水漩涡体积不断增大。

    暴鲤龙此时就宛如那些不幸陷入沼泽的可怜小动物一般，哪怕锋利的挣扎，还是于事无补。

    “想出来，那可没有那么容易，巨沼怪，用急冻光线吧。”

    佐藤枫见暴鲤龙听从杜兰特的指挥在泥沼漩涡中加水从而增大巨沼怪对泥沼漩涡的难度和减弱泥沼漩涡的束缚里，立即对巨沼怪下达了一招能够最大程度增强泥沼漩涡束缚能力的招式。

    下一秒钟，巨沼怪就听从佐藤枫的指挥对前方束缚住暴鲤龙的泥沼漩涡释放出一道散发着恐怖寒气的冰蓝色光束。

    这一道冰蓝色光束一落在泥沼漩涡上面，整个泥沼漩涡顿时开始急速冷却起来，原本还算松软的泥巴立即变得像冻土那般坚硬。

    而这个时候，深陷泥沼漩涡的暴鲤龙也被冻结在其中，再也无法动弹分毫。

    