    “容锦承，你是旁观者，你根本不懂！”

    “好，我不懂，那我就问你一句！”容锦承脾气也上来了，“温雪是不是有了三长两短，你才满意？”

    “我从来都希望她能幸福。”

    容锦承恨不得暴揍他一顿。

    老三以前挺果决的一个人，现在怎么会变成这样？

    已经是夜晚，四处很安静。

    谁也不说话的时候，走廊几乎鸦雀无声。

    蒋骁满脑子里都是温雪的模样，她带着他走遍安城的大街小巷，她笑起来很甜，她会在他心情不好的时候安慰他、甚至是迁就他。

    她对他素来很好。

    可是他知道，他和温雪……没有可能。

    长痛不如短痛，他只是想结束他们的关系放她离开。

    可事情发展到现在，为什么会变成这样？

    蒋骁无解。

    成年之后，他再也没哭过，他觉得社会很残酷，哪有什么机会让他矫情地哭。

    可今时今日，他也不知道因为这事哭过多少次。

    以前看不起哭的男人，现在，他也看不起自己。

    容锦承对蒋骁无话可说，他气得要回家，还是韩雨柔拉住了他的衣服。

    容锦承觉得自己也挺贱，蒋骁都对他这样了，他还护着他！

    他就是贱！

    他气得来回踱步。

    韩雨柔一会儿看看容锦承，一会儿看看蒋骁。

    她也不清楚蒋骁心里头是怎么想的。

    约摸过了半个小时，手术室的门终于打开！

    蒋骁飞奔过去，拦住护士，歇斯底里：“阿雪，阿雪！”

    医生急忙拉着他，容锦承也拉住他。

    一群护士将担架推出来。

    让蒋骁意外的是，担架上的人不是温雪，而是一个中年男人。

    他愣住。

    千丝万缕的情绪在胸腔中发酵，他陡然不知是该哭还是该笑。

    不是阿雪。

    他的阿雪呢？

    蒋骁回过头，一把揪住容锦承的衣领：“容锦承，阿雪呢？她在哪里？你不是说她在做手术吗？”

    “你松手。”容锦承的表现十分淡漠。

    蒋骁这才隐隐约约感觉到不对：“容锦承，你是不是骗我？阿雪在哪里？！”

    “你找她啊。”容锦承轻描淡写，“我带你去就是。”

    “你骗我？”蒋骁终于意识到了。

    韩雨柔过来，拉开他们俩，她挡在容锦承的跟前：“老三，我带你去找温雪，她没出车祸，只不过今天低血糖晕倒了而已，现在在医院里。”

    蒋骁情绪依然失控，只不过这一次是喜极而泣。

    温雪没事……

    她没出车祸……

    她还好好的……

    蒋骁整个人还呆立在原地。

    韩雨柔怕容锦承和老三起冲突，便直接对老三道：“你跟我来。”

    从三楼转过一个长廊，韩雨柔带蒋骁来到一处病房门口。

    因为这家私立医院是容锦承一个朋友开的，所以容锦承就给温雪安排了一间病房，让她在这儿好好休息几天再回去。

    门关着。

    四周很安静。

    韩雨柔看向蒋骁：“老三，她就在里面，这个点应该没睡，你要是想找她就进去，要是不想也随你，我和锦承先回去。”

