
　　听到这里，丹青迟疑了片刻，随后才小声的开口回答道：“我知道，我们赚了很多钱……但是这一次我们盲盒的价格跟原先变化并不是很多，可是我们还要投出去这么多成本高的活动，我是担心……”

　　“这一次的盲盒，只会比上一次的利润，更加的多。”

　　还没等着丹青把自己所担心的事情说出来，宋秋錞就已经先提前斩钉截铁的告知了结果。

　　“你信不信，就算是我把盲盒的价格提高到一个你自己都不敢想象的价位，也还是会有很多人前来购买。”宋秋錞看向丹青的眼神之中充满了狡黠，她甚至还是挑了挑眉。

　　“甚至是，更多。”

　　而事实也是再一次的证明了，其实丹青的所想都是多余的，最终的结果也真的就像是宋秋錞所预言的那个样子，盲盒的销售额果然是有在节节的攀升。

　　导致这种现象发生的原因其实是有很多，主要是因为原先宋秋錞的赏花大会的举办，再加上这些时日正好是凉州城内花朵盛开的最好的时节，有很多的外地人都前来凉州城本地旅游，这本身就已经给宋秋錞的脂粉店带来了很多的客流量。

　　其次就是多亏了那名夫人的宣传，据了解，那名夫人几乎是在一日之内就差不多逛遍了整个凉州城，恨不得在街上碰到每一个人都要跟他们细细的讲一下自己头上的步摇的由来，这也就导致了几乎全城的人都知道，在宋秋錞那里的盲盒，有一种极为珍品的珍珠。

　　种种条件的作用之下，使得越来越多的人都涌入进了宋秋錞的脂粉店之中，专门来抢盲盒。

　　见客流量越发的多了起来，宋秋錞适时地提高了盲盒的价格，足足的翻了一番。

　　可是即便是这样，面对价格极其昂贵的盲盒，众人还是浇灭不掉自己心中的那团欲望之火，仍然是在忘我的购买盲盒，试图想要得到那一颗珍贵的珍珠，然后享受到和那名夫人一样的待遇。

　　见着这样的火爆的购买场面，丹青看着也是十分的高兴。

　　“小姐，你看看啊，每天都有这么多的人来我们店铺里面买盲盒，有的人甚至一次就买六七个直接带走！我觉得我们别的产业也可以不用拓展了，就直接准备这些盲盒，就能够赚一个盆满钵满了！”

　　见着丹青笑得得意的样子，宋秋錞勾了勾嘴唇，“瞧你这幅得意的模样……只不过，这些还远远没有达到目标。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青自觉地把自己的耳朵靠了过来，“怎么样小姐？你又想到什么别的方法了吗？比如说我再吩咐下去让下面的人多做一些盲盒先准备着？”

　　“这些准备活动都是基础的，肯定都是要做好的。”宋秋錞轻轻的说着，仿佛就是在说一些很普通的家常话似的，“现在最主要的，就是调整一下我们的销售方针，比如说，限购。”

　　“啊，原来是限……限……限购？！”

　　丹青本来以为自家小姐提出来的会是什么加大销售量的行为，甚至都直接自觉地开始点头应和了。但是当自己的大脑跟上嘴巴的时候，丹青才突然意识到，自家小姐下的这是什么指令。

　　这是和加大销售量完全相反的指令啊！

　　“小姐你确定吗？是限购，而不是加购？！”

　　丹青又问了一遍，看起来是想要确认，自己究竟是不是听错了。

　　而宋秋錞则是斩钉截铁的点了点头，“没有错，就是限购。每个人每一天只能够购买三个盲盒，实行实名制，不能够多买，也不能够代买，这些都是要严格要求的。”

　　“小姐，你这样做，难道不会打消他们的购买积极性吗？”丹青还是悟不透自家小姐究竟为什么要这样做的道理，“本来他们可以买的更多的，可是现在只能够买三个，我们的进账也就只能是三个三个的了。”

　　宋秋錞知道丹青的疑惑点在哪里，“你知道，什么叫做饥饿营销吗？”

　　“饥饿……啊……！”

　　丹青像是突然恍然大悟了一样，拍了自己的脑袋一下。

　　宋秋錞则是继续解释着：“如果我们不进行限购，每个人每一天都可以买无数个盲盒，可是我们的南珠的数量都是有限的，有些人一天买上十多个盲盒可能都开不出来一颗珠子。这样做的话，很有可能让他们在这一天之内就丧失掉了对开盲盒的兴趣性，以后可能就再也不会来购买了。”

　　“但是如果每天最多只能够买三个，而且还不能够让别人来代买，这样三个三个购买，你即便是今天的三个没有开出来，你也在心里面会进行自我暗示，觉得这只是数量的问题，明天的三个说不定就一定会开出来了呢！”

　　“这样的话，我们如果进行限购，最起码的就能够保证至少每一天都是有人会来购买盲盒的。毕竟每个人都还是对明天抱有一定的希望的，你说是吧？”

　　丹青现在满脑子只剩下了震惊，全然忘记了应和。

　　而在限购的方针提出来之后，一切也都是按照宋秋錞所预想额那样继续平稳的发展下去的。不仅购买者的数量没有减少，甚至还涌入进来了更多的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟每天都只有三次机会，要是错过了这三次也不能够顺延到第二天，索性还不如直接第一天就先全部买掉。

　　大家都抱着这样的心态，而宋秋錞则是在高处看着抱着这样心态的这群人们。

　　每一个柜台的前面都排起来了长长的人龙，有的甚至还是直接延伸到了街道之上，见到这么火爆的销售场面，宋秋錞也是十分满意的。

　　而就在这时，人群之中也传出来了一阵女子的惊呼的声音。宋秋錞都不用仔细去查看，因为随之而来产生的各种的祝贺声和嫉妒声让自己瞬间就明白了，这肯定又是一个幸运的夫人，开出来了珍藏的南珠。

　　因为在原先宋秋錞就已经对外交代过了，凡是能够开出来南珠的，享受的权利都是和第一位夫人一模一样的。所以这名夫人自然是没有耽误一丁点的时间，直接紧紧的攥着南珠来到了打造首饰的地方，当场就敲定下来了一枚珠钗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百三十章 饥饿营销免费阅读。https://xs.23sk.com 