
　　芦存柔刚刚从外面回来，却不想一直存放于身上的一只蛊虫突然凄厉的惨叫了起来。

　　“什么？密室出问题了？”

　　“报！”刚要离开的芦存柔突然听到一声长报，紧接着就一个人影单膝跪在面前。

　　“说。”

　　“家族东面寨墙已经被兽潮突破，野兽大量涌入，造蛊师伤亡惨重。”

　　“什么，林全富呢？赶快叫人堵上！”

　　“林家老不知所踪！”

　　“该死，快带我去看看。”

　　比起密室的问题，他更关心蛊师的死活。

　　只要有蛊师在，家族就在。若是蛊师没有了，那要再多的秘方也没用。

　　……

　　拿起了一只白色的照影蛊，随着白银真元灌注进入，它的复眼中顿时射出彩色的光芒。

　　林全富稍稍举起照影蛊，将它对准石桌上方白玉盘。

　　两道彩光在白玉盘上交汇起来，一阵光影变幻后显现出文字。

　　在昏暗密室中水光蛊的照耀下，文字清晰地呈现在白玉盘之上。

　　这是关于树皮蛊的进阶方法，从一转到二转的合炼秘方。

　　树皮蛊是芦家寨蛊师使用比较普遍的一类防御蛊虫，除此之外还有藤甲蛊和木叶袍蛊。

　　不过相对于树皮蛊和藤甲蛊，木叶袍无疑防御效果更好，但是价值也更高一些。

　　“这个合炼秘方我早就已经知道了。”看了一眼白玉盘上显示的文字，林全富失望地摇了摇头。

　　他虽然没有来过密室，但是却也知道很多蛊虫的秘方。

　　像是树皮蛊，藤甲蛊等秘方，他早已经清楚。

　　“没有必要在这里浪费时间了，去里面看看吧！”

　　林全富朝更里面走去，走了数十步后，他又拿起了一只蛊虫，真元催动，白玉盘上顿时显现出文字。

　　“哦，这居然是二转木头蛊的合炼秘方，有意思。”

　　终于发现了自己没有接触过的蛊虫了，林全富带有威严的眼中露出一抹不宜察觉的笑。

　　接着他就将合炼秘方以及芦家寨历代蛊师记载的心得体会记了下来。

　　“幸好我早就在商队购买了一只珍惜的书虫，否则我还不能这么快就将其完整地记下来。”

　　“这是……二转的木鸡蛊？”

　　“麻木蛊……”

　　“香草蛊，草长蛊……”

　　“花雨蛊……”

　　实在是太多了，根本就数不过来，一个蛊师家族数百年的积累可见一斑。

　　随着林全富的走动，一只只照影蛊虫被他催动，并且利用书虫迅速将其记录下来。

　　书虫的记忆效果非常出众，只要看过一眼就像是已经背诵了成千上万遍一样记忆犹新。

　　并且绝不会忘记！

　　并且越来越熟练的情况下，林全富甚至有时候一心两用，同时催动两只照影蛊。

　　一心两用的情况下，密室中一个个合炼秘方被迅速记了下来。

　　很快，整个密室中大半的蛊方都被林全富记在了书虫之中。

　　前方已经没有石桌了，取而代之的是一座石门。

　　黝黑的石门高大厚重，上面有繁复的花纹，给人沉重的感觉。

　　林全富看着石门沉默了起来，他确有手段可以摧毁这座石门，不过在摧毁的过程中需要时间，并且还会引起石门的警报。

　　在这等待的过程中，可能会引来可怕的敌人。

　　不过想到自己已经是三转高阶的高手，林全富顿时自嘲一笑。

　　“准备了这么久，岂可空手而回？畏畏缩缩可不是我的风格。”

　　想到这里，林全富布满络腮胡子的脸上闪过一抹光，随手就将一只蛊虫拍在了石门上。

　　随着蛊虫的作用，石门那一处地方慢慢开始变化，就好像是变成了稀泥。

　　并且变化以那只蛊虫为中心还在朝外扩散。

　　最终，一滴稀泥淌落了下来。

　　和稀泥蛊！

　　和稀泥蛊是一种较为广泛的蛊，蛊师家族一般会用来修建山寨或者城池。

　　这种蛊不算珍贵，但也不算普通，一般个人蛊师是不会用这种蛊当自己的蛊虫。

　　除非有特殊的杀招或传承能组合起来使用。

　　没想到林全富却将其用到了这里。

　　看着不断融化的石门，林全富却并没有露出开心的笑容，他反而是一脸的郑重。

　　转过身来，背对着正在缓慢融化的石门，刚好挡住了还在溶化的石门。

　　一道身影走了进来。

　　他昂首挺胸，阔步而来，波动的水光照射出蜂背狼腰的身影，以及披散到腰际的长发。

　　来人正是芦加成。

　　他的身上散发出三转蛊师特有的元气波动。

　　“恭喜你，终于进阶到三转了。”带有男人磁性的声音响起。

　　“谢谢，进阶到三转了，我很高兴，不过……”芦加成笑着说到。

　　说道一半的时候，他却收敛了笑容，转变了语气：“林全富大人，你为什么要这么做呢？”

　　林全富没有回答，他反而说道：“你应该知道，这个家族的元泉已经枯竭了……”

　　芦加成没有等他说完就打断了他的话：“但这不是你背叛家族的理由。”

　　“是的，我只能说我很抱歉，我不想活活等死，呆在这个家族迟早要完。”

　　“以你内务堂家老的身份，你应该知道为了维持蛊师的消耗以及防止他人发现这个秘密，家族已经抛售了太多的宝物。”

　　“但是家族也没有亏待你不是吗？”

　　“多说无益，来吧，让我看看你三转的实力。”

　　“你会看到的。”说到这里，芦加成动了，他一动就是雷霆之势。

　　“青藤蛊。”

　　一声轻喝，芦加成的右手中就出现了一根青藤，青藤长达四丈有余，对着林全富就做出一个劈的动作。

　　藤条抽在空气之中，发出啪的一声响。

　　“来得好。”

　　说完后，林全富的身上就出现了一套藤甲，紧接着他就朝后一躲，避开了袭来的青藤。

　　“你在这里和我打，就不怕毁坏了密室及蛊虫吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林全富笑呵呵地说道，他这句话不可谓不毒，这正好打在了芦加成的七寸上面。

　　原本凌厉的攻势顿时一滞，气势弱了下来。

　　“你看看，我也没有破坏这里，我只是想来看看，而且我将照影蛊都原封不动地放了回去。”

　　“可你不该出现在这里的。”芦加成收起了青藤，但是手里却有了绿色的光芒吞吐。

　　“若非你们芦家不准外姓人进入密室，我何至于是用这种下三滥的手段。”林全富看向芦加成，平静的眸子中似乎有着某种怒火。

　　“若非家族，你还只是一介凡人，说不定早就已经被野兽咬死了，哪还能成为三转的家老。”

　　“是啊，多亏了芦家寨，我才能成为三转的强者，只可惜我却是个外人。”

　　“收手吧，现在回头还来得及，我去给族长求情，他会放过你的。”

　　“太迟了。”说完后，林全富后退两步，敏捷地钻进了已经有半人高的石门洞中。

　　“你敢！”芦加成怒火贲张，自己被林全富吸引，却没想到他原来一直在拖延时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第九十六章 何以至此免费阅读。https://xs.23sk.com 