    张雨欣在说话时手里也没闲着，直接去拉王玥的车门。然而在剧烈撞击之后，跑车的车门完全卡住，无论她怎么用力都没法打开。

    冰山美女在试了几次之后，终于忍不住对陆远道：“还愣着干嘛，帮忙啊！”

    “这疯女人可真麻烦！”虽然陆远嘴上抱怨，但还是紧紧抓住车门用力往后一拉。

    陆远的力气比普通人大多了，无论张雨欣怎么用力都纹丝不动的车门，在他惊人的力道下发出了“咯吱咯吱”的声音，慢慢地扭曲变形，最后竟然被陆远硬生生地拉开了！

    就连冰山美女也惊讶地看着这么一幕，根本没想到平时看上去吊儿郎当的陆远，居然有这么大的力气。

    陆远倒是没想那么多，拉开车门之后就去抱车里的王玥，这才发现她居然连安全带都没绑，忍不住轻轻摇头道：“嘿，果然是在作死！”

    不过吐槽归吐槽，陆远还是很快就把王玥从车里抱了出来，小心翼翼地放在路边的草地上。

    刚刚还十分疯狂的王玥，现在已经完全陷入昏迷，一动不动地躺在草地上。虽然陆远不是医生，但也看得出来她的情况不太好。

    其实陆远和张雨欣都知道，遇到这样的车祸，最好还是让伤者留在车里，等待专业人士的救援比较好，可以有效地避免二次伤害。

    然而眼下王玥有大出血的情况，不及时止血会直接危及生命。所以也只能冒险把她从车里弄出来，抓紧时间找到伤口，然后想办法止血了。

    王玥是个年轻姑娘，找伤口的事当然交给张雨欣了，陆远则在旁边用手机给她照亮，客串了一把灯光师的角色。

    冰山美女很快就在王玥的腿上发现一道深深的伤口，大量鲜血从伤口里涌出来，甚至把她身下的草地都染红了。

    陆远被吓了一跳，不由自主地大声道：“我靠，这是股动脉断了吧，这小妞药丸！”

    “这不是动脉出血！”张雨欣没好气地瞥了陆远一眼：“应该是静脉破了，这个位置的话……也许是直接连通股静脉的腿部浅表静脉受损，导致大量出血！”

    陆远念的是农业大学，解剖过的最大的动物是猪，完全不了解人体的解剖结构。能说出股动脉已经和不容易了，至于股静脉、腿部浅表静脉什么的则全然不知。

    看了眼王玥沾满鲜血的大腿，陆远不不太确定地问张雨欣：“既然不是动脉，那她是不是就没事了？”

    “大静脉出血也是很危险的，不及时止血也会危及生命。”冰山美女头也不回道：“必须马上止血，你把她的裙子撕下来包扎伤口！”

    陆远也不含糊，随手轻轻撕了几下，就把王玥的曳地长裙变成了超短裙，在布条交给张雨欣的时候还喃喃自语：“我这样的正人君子，以前可从来没有做过这种事，真是太尴尬了！”

    “尴尬你下手还这么快？！”冰山美女在心里暗暗吐槽，但眼下救人要紧，她也懒得和陆远啰嗦，直接接过布条为王玥包扎伤口。

    然而情况并不像两人想的那么乐观，王玥的伤势很严重，虽然张雨欣给她进行了包扎，但鲜血还是不停地从伤口中涌出来，完全没有止住的苗头。

    大量失血的王玥脸色越来越苍白，呼吸也逐渐虚弱，眼看已经坚持不了多久了。然而救护车却迟迟未到，也不知道还来不来得及。

    而且就算救护车现在赶到，关键也还是要能及时止血才行。否则王玥很有可能坚持不到医院，在半路上就一命呜呼了。

    就连陆远也看出王玥情况不妙，忍不住问张雨欣：“还有其他办法吗？”

    可冰山美女只是轻轻摇头，表示她现在也是束手无策了，也让陆远的心情十分沉重。

    凭心而论，虽然陆远和张雨欣都对王玥没什么好感，但也并不意味着就想要她死。眼睁睁地看着一条鲜活的生命在自己面前慢慢消逝，总是让人觉得很不好受。

    “马的，做人还是要对得起自己的良心啊，否则晚上连觉都睡不好！”陆远在心里暗暗叹息，把手伸进口袋，握住了剩下的那几颗珍珠。

    珍珠中的生命精华立刻开始补充土地能量，不过片刻工夫，陆远体内的土地能量就恢复了一大半，而为此付出的代价，则是那几颗珍珠全都灰飞烟灭了。

    此时的陆远也顾不上心疼了，立刻在王玥身边蹲下，两手反在她的伤口旁边。

    见陆远居然在这种时候还去摸人家姑娘的腿，张雨欣忍不住低喝：“你想干什么？”

    “还能干什么，试试我的气功能不能止血啊！”陆远没好气地瞥了冰山美女一眼：“别愣着了，快点用我的手机把接下来的事拍下来！”

    张雨欣知道眼下情况紧急，虽然不知道陆远为什么要自己这样做，但也没问太多，而是立刻照办。

    等张雨欣拿着手机对准了自己，陆远沉声道：“王玥的伤口大出血危及生命，我用气功试试能不能止血，要是能成功当然最好，失败了也不负任何责任啊！”

    没想到陆远还先说免责声明，就连冰山美女也不淡定了，忍不住催促他：“少废话，快开始吧！”

    陆远这才暗暗催动土地能量，试着为王玥止血。土地能量立刻疯狂地涌入王玥的腿部，速度之快让陆远大吃一惊，就好像这姑娘的腿上有个土地能量黑洞似的，不管有多少土地能量都不够用。

    幸亏最近土地能量又有所壮大，所以他还能坚持一段时间。如果是在几个月之前，陆远体内的那些可怜的土地能量肯定会瞬间耗尽，王玥也只有死路一条了。

    不过即便如此，陆远体内的土地能量还是消耗得极快，也让他有头晕和呕吐的感觉。不过陆远也知道，这事关系到一条生命，所以也只能勉强坚持下去了。

    就在这个时候，陆远听到了张雨欣惊喜的声音：“起效了，出血速度变慢了！”

