    云黛道：“晏儿也是心疼采采，看着那孩子可怜。靳岚再娶了，她简直成了没爹的孩子。再加上上回，靳家要把她给了孙家的事情，也把她吓的够呛。”

    “倒也不是不行，晏儿是太子，亲事早些定下，也好。”

    “我也是这么想，所以来跟你商量商量。但还得问问红豆和采采的意思，总不能强迫人家。”

    “那就问问看吧，若愿意，也可以先定下，过几年再迎娶。”赵元璟道。

    采采是他们从小看着长大的，容貌品性不在话下，虽说柔弱了些，但做太子妃是没问题的。

    总比再去外头选不知根底的贵女们好。

    得到赵元璟的赞同后，云黛便找来红豆和采采，把这意思跟她们提了。

    红豆有些意外，没想到这么快就提起此事。

    采采的漂亮小脸羞的通红。

    若非说这话的是她最敬爱的皇后娘娘，她怕是要跑了。

    云黛笑道：“采采，你心里是怎么想的？”

    “回母后……”她垂着头，声如蚊讷，“采采不知道……”

    “你愿意嫁给太子哥哥吗？”

    “采采喜欢太子哥哥，但是，但不知道应不应该嫁给他。”采采小声说，“采采也不知道太子哥哥是否愿意。若太子哥哥不愿意，采采也不愿意。”

    云黛对红豆笑道：“看着没，到底是人家感情好，这么为太子哥哥着想了。”

    红豆有些担忧：“娘娘，太子殿下虽然孝敬您，但您万不可因此就难为太子殿下。采采能做郡主，已经是天大的福分，不敢再奢求更多。”

    “红豆，我知道你的心思，不想让采采进宫。但晏儿也是你看着长大的，难道你还担心他欺负了采采？”

    “不，我绝不敢，也不会这么想。”红豆忙站起身，“娘娘，我说句真心话，我是觉得采采配不上太子殿下，她福分薄，担不起太子妃这样的身份啊。采采有娘娘宠爱，已经是修来的福分。”

    云黛笑道：“其实这也不是我提出来的，是晏儿主动提的。他让我跟你们提这件事，愿意现在就与采采定下亲事。等过几年采采大了，再正经迎娶。”

    红豆讶然，看了看自己女儿。

    女儿这张脸，越长越美，一直是她担忧的地方。

    无论红颜薄命，还是红颜祸水，都不是她愿意见到的。

    云黛把采采拉到身边，笑道：“你看看我们采采这张脸，满京都的贵女们，还有比她更好看的？”

    “好看有什么用……”红豆撇嘴，有些嫌弃。

    虽说人都爱美，但若这份美给自己带来的都是麻烦，那她宁肯不要。

    云黛笑道：“采采还小呢，就容貌惊人。再长几年还得了？你也不想想，除了宫里，还有什么地方能护得住她。”

    红豆看看女儿，皱眉。

    采采垂着头，不敢吱声。

    娘亲时常对着她叹气，小时还不懂，如今渐大了，她也逐渐明白了缘故。

    人若没有足够的能力自保，却拥有着让人嫉妒的东西，不但不是件好事，反而会给自己招来祸害。

