    “绿魔血侍？”

    对系统设定啧啧称奇一番后，众人又将注意力放在屋内。

    血藤与绿魔血侍发现玩家逼近，都僵持下来，一时间没有轻举妄动。

    “啧，这么漂亮的姑娘，放在我们学校里都能当校花了，结果被血藤变成了怪物。”

    “这挨千刀的血藤，真想早点找到这狗东西。”

    “游戏剧情设定的有点东西，从开始到现在，一步一步的激怒我们的情绪，就等最后爆发了。”

    “都少说话，正事要紧，别让这血侍跑了！”

    众人盯着绿魔，心中猜测，这满屋子的血藤，大概都是它手中的血色种子弄出来的。

    所以他们要面对的，也只有绿魔一个。

    再想想，以系统的吝啬程度，每人足足一百点的积分奖励，恐怕这绿魔没有那么简单。

    上一次一百点积分奖励，还是在迎战血藤分身的时候。

    所以这一次，绿魔怎么都不会比血藤分身弱多少。

    梁发升怔怔的坐在地面上，看着互相对峙的两方，心中满是说不出的滋味。

    这些时日的经历，令他至今还像是在梦里。

    尤其是今天，看到罗浩等人的实力以后，三观便有些崩碎，正经人类能有这么强？

    再后来，好不容易回到家，却看到如此令人绝望的画面。

    不知名的血色藤蔓侵占的屋子，满头绿发的女孩儿残忍的杀害了父母，掏了他们的心脏，还想将自己昏迷中的媳妇儿带走。

    任何人遇到这种情况，都会直接奔溃。

    “无论如何，我不能再失去老婆了！”

    梁发升回过神来，一咬牙，捡起地上的一把菜刀，向血藤冲了过去。

    “给老子松开！”

    他的这一行动，瞬间打破了僵局。

    绿魔眼神冷厉，身后瞬间激射出五根青绿色的枝条，杀向梁发升。

    “动手！”

    “这里地方太小，其他人如果施展不开，就去下面等着！”

    梁俊豪大喝一声，最前排的几名老玩家瞬间出手。

    罗浩拔出长刀，施以巨力，一刀将绿魔的枝条斩断。

    梁俊豪则用淬火刀将被血藤缠绕的女人救了出来，扔给梁发升：“你也下去”。

    随后，几人一起冲向绿魔。

    梁发升老婆得救，还来不及高兴，就被其他玩家带了下去。

    屋内，绿魔面对梁俊豪、罗浩、刘金泉、林小蕊的攻势，面色不屑。

    将血色种子挂在胸前，沾满血液的双手抬起，突出十根狭长的绿色指甲，如同合金利刃，斩向几人。

    叮！

    梁俊豪三人以武器阻拦，接触面迸出火星。

    凡是被指甲打到的位置，都肉眼可见的多了一个豁口。

    “卧槽！这什么变态指甲！”

    几人愕然。

    一直以来，在他们手中无往不利的一阶武器，头一次出现了破损。

    还是因为几根指甲。

    怪不得这绿魔能徒手掏人心窝。

    这么坚硬锋利的指甲，抓在人身上简直不要太酸爽。

    “砰！”

    枪声响起。

    林小蕊趁机开枪。

    一颗黄澄澄的子弹以飞快的速度打在绿魔眉心，发出闷响声。

    但这一枪，并没有击杀绿魔。

    只是将眉心打了个小凹陷，没几秒就恢复了。

    “好家伙，太变态了！”

    几人简直无法接受。

    之前无论是杨新村的二阶丧尸，还是血藤分身，都没有这么难砍。

    这绿魔看着也是二阶，但全身就像被注射了艾曼德金属的金刚狼一样，硬的令人发指。

    “打她眼睛，我就不信眼睛也能这么硬！”

    梁俊豪冷哼道。

    林小蕊闻言点点头，又是两枪发出。

    这一次，绿魔没敢硬抗，身体向后倒退，以肉眼难辨的速度躲开了子弹。

    “看来也不是没有弱点嘛。”

    梁俊豪几人对视一眼，心中已有定计。

    此刻玩家们已经在楼下等着了。

    想要解决绿魔，让众人一起围攻是最好的办法。

    别的不说，单罗浩的爷爷和师弟们，就比四个人在这儿拼死拼活管用。

    “将她逼下去！”

    梁俊豪开口，三人一同挥刀，在斩向绿魔的同时，林小蕊在后排不断开枪。

    密集的子弹瞬间便将绿魔包围。

    最关键的是，以林小蕊的“随缘枪法”，子弹飞行弹道如同鬼魅，完全无法预测。

    所以绿魔只能被逼得节节后退。

    直到它来到窗边，已经退无可退。

    “嘶。”

    它盯着几人，喉间发出意义难明的声音，随着最后一声枪响，直接撞破玻璃跳了下去。

    下方，玩家已等候多时。

    “来了！”

    不知谁喊了一声，众人一拥而上将其包围。

    绿魔落地后，瞳孔一缩。

    视线内，一杆大戟破风而来，直奔它的脖颈。

    哪怕身体再坚硬，就和眼睛一样，脖颈这种地方同样也是致命弱点。

    绿魔在半空中强行扭动腰身，躲过这一戟，略显狼狈的落在地上。

    赵天师兄弟的攻击接踵而至。

    这下，绿魔彻底怒了。

    这些弱小的人类，竟然将它逼到这种地步。

    正在完成的任务也被强行打断。

    简直不可饶恕！

    它毫不犹豫的一把扯下固定在胸前的血色种子，一口吞了下去。

    嗡~

    一圈血色能量从它身体上扩散开来，如同一股狂风，将四周袭来的攻击强力推开。

    刚刚从楼上跳下来的梁俊豪等人，也被这股能量击飞撞在墙上。

    场内，绿魔整个人开始发生巨变。

    只见一股浓郁的血气从它身上散发出来，浑身都被一层薄薄的血雾包裹。

    随后，它绿色的头发与眼睛，以极快的速度转变为血红色。

    便是站在远处，都能感受到它近乎狂暴的气息。

    众人见此，心中明白，就像游戏里狂化的BOSS一样，此时的绿魔恐怕已经实力大增。

    当下不敢再拖下去，各自使用手段向血藤袭去。

    “看我烈焰斩！”

    梁俊豪手持烈火长刀，颇为中二的斩向绿魔的脖颈。

    林小蕊连开十数枪，枪枪攻向要害。

    其他人也发动攻击。

    刹那间，绿魔的四面八方都布满凌厉的攻击，几乎陷入必死之局。

    但下一刻，令人大跌眼镜的事情发生了。

    只见它身影忽然于众人包围中消失。

    再出现时，已经来到场外。

    随后，十指骤然化为十根锋利的绿色树枝，向外无限延长。

    噗！

    一声闷响，十名站在外围的玩家顷刻间被穿过头颅，脑袋流出红白之物，噗通倒地。

