    对于朱楹的这番话，皇太极将信将疑，也不知道是不是朱楹暗算自己。

    朱楹也看出了皇太极的疑虑和担心，于是立马说道：“皇上，这件事我真是不骗您，千真万确！你要是不相信的话，损失就大了，他们马上就要到京城了！”

    关飞站在一边瑟瑟发抖，不知道朱楹的这个建议到底是不是对的，万一让皇太极的军队把自家的军队打的落花流水，那就真的不值得了。

    可是从另一个方面去想，如果说眼下这种情况如果不告诉皇太极的话，那朱楹也会暴露的。

    皇太极看着朱楹慌张的样子，于是说道：“好啊朱楹，我现在就派人出去看，要是这件事是假的，我立马杀了你！”

    “好，我知道厉害，你赶紧派人去看看！”

    皇太极立马让钟林吩咐下去，让钟林立马去请来了多尔衮。

    多尔衮急匆匆的来到了养心殿，他对朱楹的一番话，表示很大的疑惑。

    “参见皇上！”

    皇太极看着多尔衮，说道：“多尔衮，朱楹说了，郑健的军队在外面，大概还有几个时辰就会打过来，你赶紧去看看是怎么回事。”

    多尔衮狐疑的看着皇太极，说道：“皇上，这件事是真的还是朱楹骗你，联合郑健，想要谋害你？”

    朱楹没等皇太极解释，连说道：“我现在就在宫中，我要是耍什么花样的话，你们大可以处死我，我说的是真的！”

    话音刚落，巴图汗带着手下手下阿金来到了养心殿前。

    “我要见皇上，我要见皇上！”阿金大喊

    皇太极皱了皱眉头，看着钟林，问道：“是谁在外面大喊啊？”

    钟林立马解释道：“皇上，好像是巴图汗的那个手下，也不知道是干什么。”

    “让他进来。”

    “好。”

    阿金来到了大殿里面，立马跪在了地上，说道：“皇上，刚刚我……”说完阿金看了一眼朱楹。

    巴图汗立马解释道：“皇上，刚刚阿金看见朱楹出宫，于是就跟了出去，毕竟一个太监随意的出宫，这可是大忌，于是我让阿金追出去看看朱楹要做什么，没想到，朱楹居然和郑健那帮人联合在一起，那些人已经打过来了！”

    巴图汗不知道的是朱楹已经告诉了皇太极这一切，皇太极的表情有些冷淡，不过对于朱楹，皇太极还是有些怀疑。

    “朱楹，我问你，当时你出去和郑健回合，你们说了什么？”

    朱楹没有遮掩，直接解释道：“当时我说了让他们不要打，可是郑健并没有听我的。”

    “行，来人，把朱楹给我关起来！”

    巴图汗一脸得意的看着朱楹。

    朱楹一脸蒙圈，怎么也没想到，皇太极会要关押自己。

    没等朱楹问为什么的时候，和硕闯了进来。

    “不要父皇，不要！”

    皇太极不解的看着和硕，问道：“你这是做什么？”

    “父皇，求求你了。”和硕紧张的看着皇太极，刚刚从林欢的口中听说朱楹来到了养心殿，于是自己就马不停蹄的赶了过来。

    在门口，和硕听见父皇要将朱楹给关押起来，和硕吓得立马就进来了。

    皇太极看着和硕公主这个反应，有些不解：“和硕，你这么护着朱楹做什么？他不过只是一个太监！”

    “不！他是我最好的朋友！”和硕看着皇太极，眼神似乎是在反抗。

    皇太极摆摆手，对着钟林说道：“送下去。”

    钟林只能按照皇太极的吩咐，把朱楹给带走了。

    “父皇，你为什么要这样对朱楹？朱楹好心提醒你，你怎么还要把朱楹给关起来？”

    “不是的和硕，朱楹说的话，半真半假，要是真的，我立马就把朱楹给放出来，要是假的，那朱楹只能是死路一条，你要是相信朱楹，何不等等，也就一天的功夫，他要是真的没有撒谎，我立马就放出来，你不用着急，我也不会对朱楹做什么。”

    见自己的父皇心意已决，和硕也不好在说什么。

    阿金和巴图汗怎么也没想到朱楹居然提前把这件事告诉了皇太极，要是他没有告诉皇太极，朱楹就是死路一条，可是朱楹提前说了，这件事真的不知道会怎么发展。

    多尔衮带着军队立马追出了城门。

    果不其然，郑健带着军队直逼京城。

    多尔衮立马通知了手下，开始了部署计划。

    皇太极也收到了这个消息，于是立马叫武臣们带着兵围剿了郑健的军队。

    原本郑健是打算和叶龙一起搞突袭的，但是这件事很快就惊动了皇太极，不过他们并不知道。

    就在要攻入京城的时候，清军全部杀了出来。

    郑健和叶龙完全没想到事情居然会这样发展，也没想到，清军居然有这么多的人，郑健开始有了后退的想法，可是如此一来的话，就是前功尽弃了。

    不过叶龙不想放弃，只想抓住这次的机会，自己好不容易找到了郑健，得到了这批军队的帮助，可不想这么白白的浪费了机会，所以他一定要趁热打铁。

    郑健见叶龙一个劲的安排军队打过去，于是劝说道：“叶龙，咱们还是先撤退吧，清军的势力很大，不仅如此，蒙古的军队也在，我们是打不过的，我原以为清军在上次以后受到了重创，可是没想到还是有这么强大的实力，既然这样的话，我认为，我们不应该这样鲁莽的冲上去！”

    叶龙也看出了郑健的担心，于是劝说道：“兄弟，我完全理解你的心情，可是现在，我们大费周章的来到了这里，就这样回去，你觉得值得吗？虽说大清的势力雄厚，但是你怎么就知道，我们会输呢？一定不会的！没事，只要我们齐心协力，一定是可以拿下他们的！”

    在叶龙的劝说下，郑健也开始动心了。

    叶龙继续说道：“你那个兄弟朱楹已经叛变了，你别指望朱楹了。”

    郑健有些不解，问道：“你怎么就知道朱楹叛变了，我告诉你，你别瞎说啊！”

