        赵云？

        听了这个名，太多人相互对视，多数人都未听过，只帝荒、冥绝和、白芷、楚江王和秦梦瑶等有限的一些人知晓，特别是秦梦瑶，听到赵云这二字时，娇躯忍不住的颤，来了太古路这么久，还是第一次听到赵云的名字，不免勾起了古老的记忆，那个冥界的过客，至今让她刻骨铭心，这么多岁月过去了，对他的某种情，至今未变。

        冥绝和白芷他们则眉宇微皱了，很显然，赵云那货在漩涡中，他是何时来的诸天，又是何时入的太古路，能在漩涡中存活，开了荒帝境的神级挂？

        比起赵云的名，更多人看的还是女帝，皆目不转睛，眼神儿寓意很明显，我尊敬的女帝，你确定在漩涡中看到的是叶辰？不能吧！这货不是搁这站着的吗？

        女帝俏眉微颦，眸光明暗不定，时而也会侧眸，看一眼叶辰，道身临消散前所看到的人，的确是叶辰，绝不会有假，她极为确定，正因如此，她才不解，怎么可能是叶辰，世上有两个叶辰？一个在这，一个在漩涡之中？

        身侧，叶辰也双目微眯，眸光深邃无边，女帝无比确定，他也一样，望见的绝对是赵云，那道身影，早已刻在灵魂中，可他也不解，赵云咋会在这。

        良久，他才侧首，以莫名的眼神儿看了一眼女帝，你在漩涡中看到的是我？

        女帝未有言语，神色已代表了一切。

        他俩在相互看对方，众帝与众神将则在看他，眼神儿颇奇怪，一个派去的是道身，一个派去的是法身，都是天帝级，眼界超脱世外，看到的为嘛不是同一个人，说好的，漩涡中只有一个人，难不成，漩涡中有两个人？

        静，太古路尽头堕入了宁静，无人言语，你看看我，我瞧瞧你，一头的雾水，也一脸的懵逼，诡异的气氛笼暮。

        “幻术？”

        良久，才闻女帝轻喃，又看虚妄。

        不止她，叶辰也这般认为，再去看虚妄漩涡中，明明就只有一个人在里面扑腾，可为嘛看到的不是一个人，或许，用幻术来解释，是说的痛的，是冥冥力量迷惑了他们的眼界，乃至于，看到了两个截然不同的人，若这个猜测正确，那虚妄就太可怕了，连天帝都能蒙惑。

        身后，秦梦瑶一步上前，欲言又止，颇想找叶辰确定一下，究竟望见的是不是赵云，若真是他，该有多好。

        可她，终究未问出口，叶辰或许给不出答案，因为，看叶辰此刻的神态，也有些不确定了。

        “八成是幻术。”

        人王捋了胡须，极尽目力凝望，却啥也瞧不见，帝荒都瞧不见，更莫说他。

        “能迷惑天帝，那幻术该有多可怕。”

        造化神王唏嘘，虽望不见，可这事儿明里暗里透着诡幻，太特么邪门儿了。

        “老夫以为，咋下去瞧瞧未妙。”

        龙爷揣着手，某种好奇心促使他，总想弄出个真相，得把这事儿整明白了。

        于是乎，太古路的尽头，堆满了黑压压的人影，上到天帝，下到准帝，无论能不能瞧的见，都在俩眼圆溜的盯着虚妄，仿佛一群没事儿干的人，扎堆儿搁这看猴儿，明明看不见，却看的有滋有味。

        也得亏太古洪荒中的至尊们不知，若知晓，多半会脸黑，俺们都特么撑不住了，你们却一点儿不急，合适吗？

        也得亏冥帝与道祖也不知，不然，多半会大骂，天魔冲七煞虚影已显，灭世浩劫时刻可能降临，就别看猴儿了。

        不知何时，才见女帝身上永恒绽放，又一次化出了道身，让其踏入虚妄。

        同一瞬，叶辰也化出了法身，时限本每到，可他偷换法则概念，强行出法身，也让其入了虚妄，笃定自己未看错，若赵云当真在其中，得给他救出来，女帝的心思也一样，笃定望见的是叶辰，的给其弄出来，好好研究研究。

        万众瞩目下，道身与法身带着各自本尊的使命，又入了虚妄深处，都在默念永恒心决，以免被幻术祸乱心境。

        “别总板着脸，我又不欠你钱。”

        “你家本尊与我家本尊，是两口子。”

        “我俩也算共患难，要不咱...嘿嘿嘿。”

        法身不安分，一边往里走，一边绕着女帝道身转圈儿，搓着手，笑呵呵的，颇具本尊几分气质，特别是猥琐。

        道身不语，神色淡漠，自始至终目不斜视，既是道身，既是被化出，也有颇多独立思想，法身继承的是叶辰的秉性，而她，继承的则是女帝的，女帝不食人间烟火，心境不会因尘世而有半点儿涟漪，她自也一样，淡漠的神情，甚至有些无情的意味，对法身的话，从头到尾都视若无睹。

        “那个法身，吾很看好。”

        立在尽头的后裔，意味深长道，看的是真真的，很明显，圣体法身在撩女帝道身，隔着虚妄，都能瞧见他笑的有多猥琐，与叶辰一样一样的。

        “你说，法身与道身若结合，能不能生个娃。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，也是个脑洞大开的主。

        “能不能生，一试便知。”

        老家们捋胡须的捋胡须，揣手的揣手，还有几个老不正经的，俩眼锃光瓦亮，比法身更兴奋，搞不好，虚妄中真有很养眼的画面，譬如，现场直播。

        啪啪啪啪！

        而后，便是这等声响，该是有人挨了巴掌，且不止一个，是一大片，啪啪的声音，清脆而连串，听着贼舒服。

        再看那些不正经的人，一个个都捂着脸摇摇晃晃了，每一个摇晃者，脸上都有一个殷红而娟秀的巴掌印，鼻血流的止都止不住，嘴贱是要付出代价的，找女帝寻开心，此刻他们还能活着，已是上辈子积了福德。

        老实了，所有人都老实了，也包括后羿和刑天，本也想插一句来着，但瞧这场景，不说话最安全，女帝若发飙，叶辰也会被锤。

        自然，正经人还是有的，如帝荒、如魔尊、如圣皇，多双目微眯，紧盯着虚妄，极尽目力，欲看到漩涡画面。

        说到叶辰，虽一脸深沉的望着虚妄，可眸中的欣慰之色，是难以掩盖的，法身从未让他失望过，太特么长脸了。

        女帝一瞬侧眸，古井无波，神色亦平淡，看不出怒意，也看不出羞涩，就那般平静的看了叶天帝一眼。

        可就是这一眼，让叶辰浑身凉风阵阵，天帝级的圣体，在女帝面前貌似也不够看，真要干仗，女帝能一路给他打回娘胎，没办法，他是初阶，那娘们儿是巅峰，圣体无敌，也是建立在同级别基础上，女帝显然不在此列。

        “人嘛！走哪都得要脸。”

        虚妄中，法身还在唧唧歪歪，先前只是嘴说，如今依然上手了，一条手臂已搭在女帝道身肩头。

        自后去看，那就是哥俩好啊！

        不过，道身还未无反应，淡漠的神情，无丝毫涟漪，有反应的是女帝，立在太古尽头，颇有一种把叶辰阉了的冲动。

        扯淡归扯淡，正事儿还是要办的。

        他们目送下，法身与道身一左一右，走的已足够深，自颇多漩涡的相邻的缝隙中，小心翼翼的穿越了过去，逐渐靠近了那道漩涡，可怕的吞噬之力，让两人都有些站不稳了，又以永恒相连，加持体魄，以免还未到便被吞噬。

        纵如此，两人还是难逃被吸走的下场，又被漩涡吞没，在临消散的一瞬间，看向了那道漩涡中的人。

        噗！噗！

        因他俩葬灭，叶辰与女帝有吐血，比方才吐的更霸气，毁灭的反噬，有摧枯拉朽之威，连永恒都难斩尽。

        众帝与众神将无言语，一双双眼眸，都盯住了他二人，只等两人说出是谁。

        女帝与叶辰对视一眼，他沉默，她也沉默，都从各自的眼中，寻出了答案，看到的依旧不是一个人，叶辰瞧见了赵云，女帝瞧见了叶辰。

        幻术？

        两人心底又一次这般问，前后看了两回，结局一样，以他俩的修为、心境与眼界，都分不清真实与虚妄了。

        “叶辰，可是他。”

        秦梦瑶终是未忍住，小声问了一句，似水的美眸，还有一层水雾在朦胧。

        “不是。”

        叶辰淡淡一声，看见了赵云不假，可他不认为那是赵云，那货纵然再妖孽，也不可能在漩涡中存活，当年连荒帝级的女帝，都险些葬在其中，赵云拿什么来保身，秦梦瑶的心境他懂，正因懂，才有这番回答。

        瞬间，秦梦瑶紧绷的身体，松弛了下去，默默垂了眸，眸中的水雾，也终是映着暗淡的光，凝结成了霜。

        帝荒叹息，冥绝白芷也叹息，凡知秦梦瑶与赵云往事的人，都心中暗叹。

        同样叹息的，还有吞天魔尊，早在洪荒时期，她就见过秦梦瑶，那是洛神，也是洪荒级大神，该是秦梦瑶的前身，若论辈分，他还得唤其一生前辈，早已葬在岁月的长河中，不知为何，堕入了阴曹地府，她虽无洛神记忆，却传承了洛神的神力，依如当年风华绝代，多活一世，却是被情所困。

        蓦的，秦梦瑶转身，回了混沌鼎。

        众神将看了一眼，也都各自回归。

        这边，女帝已自虚妄收眸，单手结了印，虽很想弄清楚，却无时间耽搁了，需尽快去太古洪荒。

        叶辰也站稳了，最后看了一眼虚妄漩涡，强行收眸，强行压下了心绪，待他年，修为至最巅峰，必回来一观。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，太古路延续。

        女帝操纵着方向，是接续，也是开辟，走的非直线，要绕过那片漩涡聚集的虚妄。

        “我说不进来吧！你非要进来。”

        “瞎说，是你拽我进来的。”

        “不可否认，先前你那句滚蛋，骂的着实霸气侧漏。”

        “别特么岔话题。”

        虚妄漩涡中，似有话语，缥缈古老。

        可惜，诸天远征军听不到了。

        PS：祝书友星宇、佳怡两人天长地久，幸福永远。

