    瑶水族的三长老，龙蓝以为也是一位美妇。

    见到她老人家的时候，才发现自己猜错了。

    三长老面容如同老妪，皱纹堆叠，很有岁月感。

    这是一位苦修士，不修容貌，只为修行。

    三长老有炼虚后期修为，修炼数万载，那一双眼睛透人心魄，十分锐利。

    不过龙蓝心中通透，无惧审视。

    见到龙蓝如此，三长老露出笑容。

    “老妪见过龙郡守。”

    老人家声音洪亮，听着十分的和蔼。

    龙蓝站起身恭敬的行礼，然后说道：“晚辈青湖，见过三长老，您老叫晚辈青湖便可。”

    三长老见识非凡，世俗种种见得太多，她和龙蓝随便闲聊几句，便看出自己那不知到多少辈的后人，眼睛不时的飘向面前的人族修士。

    见到这种局面，她也没有点破，不过暗中提醒龙蓝不能辜负她们瑶水族族人。

    三长老看着龙蓝，说道：“你这个小辈，这具化身倒也神奇，要不是老妪知道你的实情，真不敢相信这是修炼千年便能够获得的修为。”

    龙蓝谦虚回答：“上天垂青，这些都是机缘巧合而已。”

    三长老不置可否，然后说道：“老夫这里还有三瓶千年至纯净露，到是可以让给你这个小辈，不过老妪有个条件。”

    龙蓝听见三长老可以给自己三瓶净露，心中欢喜，听见有条件，开口问道：“三长老请讲。”

    老妪挥手，她殿里的其他人鱼立刻退下，只剩下她和龙蓝两个人。

    她问道：“老妪拥有一种神通，可以感知血脉，我见你这具身体血脉不俗，可是获得了蛟龙真传？”

    龙蓝沉思一下，说道：“却有蛟龙之实。”

    三长老面露喜色，然后说：“老妪的要求便是：你和我族之女如果蕴育后代，必须送回本族抚养长大。只要你答应这个要求，这三瓶至纯净露，老妪免费给你。”

    “送回瑶水族？”龙蓝喃喃一句。

    三长老又说道：“其实早晚你也能够清楚，老妪便不瞒你小子。”

    三长老讲解了缘由：拥有蛟龙血脉的修士与瑶水族之人结合诞生的后代，可以激活瑶水族皇族血脉，这种血脉可以诞生资质超凡的后代，不过需要利用瑶水族秘法。

    如果龙蓝的后代激活了血脉，将会有可能成为瑶水族的王，没能激活也能够获益，到时候可以回到龙家。

    原来如此，听完三长老所说，龙蓝放下心来。

    他说道：“只要不亏到我的孩子，这个条件我可以答应。”

    “哼！”

    三长老见到龙蓝答应，心中十分开心，但是却哼了一声。

    “我族之女，以你人族相貌论，各个娇美。你小子心里欢喜着吧，我那后人修丽常年伴我左右，对于情爱之事可是模糊，如今却动情，老妪可是看的清楚的。”

    “嘿嘿。”

    龙蓝傻笑一声，不作回答。

    最后三长老扔给龙蓝一个精致螺壳，里面装着三瓶至纯净露以及一些其他宝物。

    “老妪要清净了，你小子在秘境之中，不可胡来。”

    这句话像是警告，又像是默认。

    随后龙蓝行礼告辞，离开了三长老居住的大殿。

    出了大殿，修丽已经等候多时，立刻迎了上去。

    龙蓝笑着牵手，完全无惧周围人鱼修士的目光。

    修丽被看的不好意思，立刻拉着龙蓝来到自己的洞府。

    她不知道，这正好合了龙蓝的意思。

    “妹妹稍等，哥哥先处理一下事情。”

    龙蓝在这清幽的闺房之中，没有急躁的动手动脚，而是拿出那件螺壳。

    这是一件天然的空间法宝，大间海螺的螺壳炼制的法宝，在人族之中，价值数万灵石。

    三长老出手阔绰，十分大方。

    龙蓝取出里面的三个玉石瓶子，里面装的便是千年至纯净露。

    然后拿出一张碧蓝色的符箓，这是一张隔空传送符。

    在来时的路上，龙蓝布置下许多节点。

    这张符箓激活之后，可以连接各个节点，然后把东西传回湛蓝城。

    这种手段花费数万灵石，十分昂贵。

    要不是龙蓝没打算立刻回去，这纯粹是在烧钱做法，他可心疼。

    符箓被龙蓝激活，发出一道蓝色的光芒，然后把三个玉石瓶子覆盖。

    接着龙蓝变化手势，牵引气息，最后朝着符箓一点。

    符箓顿时爆发出蓝光，疏忽之间，带着三个玉石瓶子消失不见。

    “龙哥哥，你这是在传送东西么？！”

    修丽第一次见识这种传送东西的手段，眼神之中满是震惊。

    见到这种机会，龙蓝知道是显摆自己的时刻了。

    他拉过修丽的小手，开始吹嘘自己的本事以及刚才的事情。

    修丽震惊于龙蓝的实力和手段，不知不觉有些崇拜。

    随后龙蓝检查闺房，体会温柔香。

    另一边，至纯净露被传送出去万里之外，激活了一个节点，节点光芒闪烁，随后消失不见。

    有些附近的修士，感应到了这种变化，还以为是有宝贝出现，进行了一次寻找，结果一无所获。

    等到传送到湛蓝城的时候，已经过了半天时间。

    龙蓝的所作所为，龙大海都清楚，那就是自己左右手一般的感觉。

    所以传回至纯净露的时候，他十分清楚。

    郡守府里面的一处玉石台上，一阵光芒闪过，出现了三个玉瓶。

    龙大海伸手，三个玉瓶便飞到了他的身前。

    打开玉石瓶子，倒出一滴净露仔细查看，法诀没有问题之后，又收了回去。

    “有了这三瓶净露，即便我体质特殊，加之其他丹药等，中期可期。”

    拿到至纯净露，龙大海没有立刻闭关，在城中巡视三天时间之后，这才沐浴更衣，准备服用。

    如今修炼化龙真诀、鱼龙五转，还拥有真龙之血强化五脏的他，可以算作海族。

    这净露提升的效果将会比人族提升不少，具体能够提升多少，需要炼化一瓶才能够清楚。

    准备好之后，龙蓝拿出一瓶净露，然后直接喝下。

    温凉清香，身心舒泰，这是他的第一感觉。

    随后法力涌出，包裹住净露，开始炼化。

