    “不用～

    国王叫你赶紧过去，说有重要的事跟你商量。”

    莱戈拉斯黑着脸，一句话废话也不愿意多说。

    在精灵王子的坚持下，亚伯早饭都没有好好吃完，就被带到了王国宫殿。

    “早上好，瑟兰迪尔阁下～”

    见到瑟兰迪尔，亚伯依旧保持着良好的礼仪。

    “在林地王国住的还习惯吗？”瑟兰迪尔也微笑着客气了一句。可以看出来，他今天心情不错。

    “多谢关心，住的还不错。我挺喜欢这里的。”亚伯认真的回答。

    其实在他心里，并不喜欢住在这种结构的建筑里。

    这种寄居一样的建筑，不止空气流通不好，采光效果也不是很好。住在这样的环境里，让亚伯感觉有点压抑。

    “不知道，我之前的提议，您意下如何？”客气完之后，亚伯直入主题。

    “我考虑过了，你的提议很不错。我可以帮你组建冒险者之家……

    不过，你要向我保证，帮我拿回白宝石项链。”瑟兰迪尔也没有绕弯子，直接说出了自己的意愿。

    “当然……我需要立字据吗？”亚伯问到。

    他对找回白宝石项链，还是有一定把握。

    如果正常手段不行，大不了等以后有机会，把矮人的宝藏翻个底朝天。亚伯就不信，这样还找不到一条项链。

    “字据就不用了，我们只需要定下个口头协议就行。

    你以后就是林地王国的朋友了。”瑟兰迪尔认真的说到。

    看的出来，他跟重视亚伯。

    “谢谢您的信任，我保证会帮你拿回白宝石项链。”亚伯见状果断的立下了口头协议。

    接下来，亚伯把在林地王国周边，建立冒险者之家的详细规划告诉了瑟兰迪尔。

    初期，只需要精灵帮忙留出一块安全的地方，让冒险者之家组建出一个大概的框架。

    在这个框架内，最好是能够方便普通人，发布和接收任务。

    ……

    计划说的差不多了，亚伯从随身的皮包里，掏出一堆录音机和扩音喇叭。

    “这些，是第一批加入冒险家宣传队精灵们的装备。”

    亚伯示范了一下录音机的使用之后，继续说道：“宣传队的任务，主要是向中土的人们宣扬“真、善、美”。

    其次，他们可以宣传索伦和半兽人的邪恶，以及中土如果被邪恶占据后，所产生的后果。”

    亚伯这次的提议跟中肯，瑟兰迪尔认真的思考了一下，对一旁站着的莱戈拉斯说道：“建立林地冒险者之家的任务，暂时就交给你了。有什么不懂的，可以向亚伯学习。”

    “是，我会努力努力完成任务。”莱戈拉斯看向亚伯，脸上依旧是不爽的神情。

    他刚刚在一旁听到了亚伯的计划，心里有点佩服对方。可对亚伯这个人，他却喜欢不起来。

    亚伯面对精灵王子赤裸裸的敌视目光，还是搞不懂对方为什么对自己这么大敌意。

    最后，亚伯只能归结于，对方嫉妒自己的容颜。

    ……

    “关于白宝石项链的事……都灵日之前，矮人一定要到达孤山。”亚伯提醒着瑟兰迪尔。

    “他们随时都可以离开……这件事就交给你和莱戈拉斯去办。”瑟兰迪尔把任务交给了亚伯，算是给亚伯一个顺水人情。

    自从亚伯提议帮瑟兰迪尔拿回白宝石后，精灵国王对矮人的关注度已经越来越低。

    事情大概都决定了之后，亚伯跟莱戈拉斯走出大殿，来到了休息室。

    “这些就是启动资金，你可要省着点……短期内我也拿不出更多的金币了。”亚伯把从食人妖洞穴里，收的金币全都倒了出来。

    “哗啦啦”的金币堆了一小堆。

    “没想到你还是有钱人……不会是骗来的吧？”莱戈拉斯实在是忍不住，一有机会他就想怼一下亚伯。

    “骗？那是什么。请你不要侮辱我的人格。”亚伯知道对方对自己有意见，不过无中生有可不好。

    “不是吗……花言巧语的骗子。”莱戈拉斯瞪着亚伯，一副要吵架的样子。

    “你是对我有什么意见吗？”亚伯摊开了说道：“如果你是嫉妒我的颜值，大可不必……其实你长的也还可以……虽然跟我差了一点点（指尖宇宙）。”

    “咚～”

    听到亚伯无耻的发言，莱戈拉斯没忍住愤怒的情绪，一拳把石头桌子打的裂开。他瞪着亚伯怒吼：“给我闭嘴～”

    “别这么激动，其实你的颜值还可以拯救一下。美妆了解一下……”亚伯安抚着对方激动的情绪。

    精灵王子实在忍受不住亚伯的无耻了，他举起拳头冲向亚伯。

    “唉……不要打脸……”

    “那里也不能打……”

    ……

    两人扭打成一团。

    “真的不要再打了……”

    良久之后，亚伯按住多了一双熊猫眼的精灵王子，苦口婆心的劝说着。

    两人都没有动真格的，所以力气更大也更加无耻的亚伯占据了上风：“冷静下了吗？”

    在绝对实力的压制下，精灵王子终于冷下来。

    接着亚伯把冒险家的徽章，和分级的想法，告诉了精灵王子。

    徽章采用了太阳纹标记，一共五道纹路，把冒险家分成为五个等级。

    一级（初级冒险家、100积分）、二级（中级冒险家、1000积分）、三级（高级冒险家、10000积分）、四级（大冒险家、100000积分）、五级（冒险王、对中土有特殊贡献）

    太阳纹的多少，代表了冒险家的等级。

    这个分级制度，是亚伯借鉴了系统的模式提出。积分制度则是跟莱戈拉斯商量后一起决定。

    地精20积分，半兽人小兵100积分，半兽人首领10000积分……

    而非战斗人员，也可以根据对消灭邪恶势力所提供的帮助，酌情给予积分。

    “你感觉怎么样？”

    等冒险家的分级制度初步确立之后，亚伯问着莱戈拉斯。

    “还行吧。”莱戈拉斯认同了亚伯的理论。经过之前的交流，他感觉亚伯也不是那么讨厌。

    “那么现在，我正式邀请你加入冒险家公会。怎么样，要来吗？”亚伯发出邀请。

    “可以～”莱戈拉斯答应下来，成为一名冒险家。

    “好，现在你就是中土的第二个冒险家了。这是我们的徽章。”亚伯开心的拍了拍精灵王子的肩膀，从口袋里掏出一个金黄色的太阳徽章，徽章上只有一道太阳纹。

    从莱戈拉斯接过徽章的那一刻，两人就是自己人了。

    “必须让矮人尽快离开这里，孤山之行势在必行。”

    等冒险者之家的事情讨论完毕，亚伯说起矮人的事。

    “你想怎么做？”莱戈拉斯问到。

    “只需要演一场戏……让矮人们自己从这里逃出去。”亚伯说完又叮嘱了一句：“这件事越少人知道越好。”

    

