    第124章 身份卑微的舔狗   

    趁着这个空挡，李二推着白景衣淡淡的说道：“外患要除，但是这与你完婚并不冲突。”

    

    “正所谓成家立业，你若是…………”   

    而白景衣则是拱手说道：“没有国又何来的家？”

    

    “如今虽然驱除了突厥蛮夷，使突厥元气大伤，但是百年之后突厥休生养息，岂不是又会卷土重来！？”

    

    “那时我的后代子孙，我大唐千千万万的百姓，岂不是又要受那战火之灾！？”

    

    太极殿之中陷入到了安静，他们虽然想要反驳，但是根本没有理由。

    

    而这时，两个突厥可汗也已经被压到了朝堂之中。

    

    这二人身上的伤势已经恢复的差不多了，而且看其衣衫整洁的样子，在大唐境内应该是受到了礼遇。

    

    而且他们二人来到了朝堂之后，整齐的单膝跪地，右手握拳搭在肩膀之上，对着李二躬身行礼说道：“参见唐王！”

    

    李二看到这一幕，心情十分的舒畅，但他还是摆足了帝王的威严说道：“免礼！”

    

    “谢唐王！”

    

    他们二人谢过之后，便一脸喜悦的站了起来。

    

    让人看起来他们根本不像是败军俘虏，反而更像是来大唐做客的客人。

    

    李二看了一眼白景衣，随后开口说道：“朕与满朝文武商议！尔等回到突厥草原之后，赔偿牛羊各十万头，黄金十万两，粮食十万石…………朕便让尔等回到突厥草原！”

    

    李二开口索要的这些东西，不仅仅涉及到了军事生活，同时还涉及到了国家的根基：铁矿石。

    

    但是如此苛刻的条件，在他们二人的脸上根本看不到任何的不悦。

    

    只见突利再次单膝跪在地上行礼说道：“感谢唐王的宽宏大量！唐王能够放我们回草原，就已经是仁至义尽！更是我突厥的荣幸！”

    

    颉利同样单膝跪地，对着李二行礼说道：“当我们回到草原之后，必定会将唐王所需之物，尽数奉上！以此来赎罪！”

    

    “而且我们保证，只要回到了草原之后，没有唐王的召见我突厥人绝对不会踏入大唐半步！”

    

    满朝文武都满意的点了点头，心想：看来这些突厥蛮夷是真心悔过。

    

    李二心中更是得意，他觉得自己只要让突厥的两个可汗对自己臣服，那就相当于自己征服了整个突厥……   

    而且整个过程之中，两个突厥可还在脸上都挂着笑容。

    

    这让白景衣看起来要多假有多假？

    作为战败国，被索要了这么多物资，还能笑得出来！？

    

    这就好比一群强盗闯入你家，大开杀戒之后，当着你的面儿拿走了你的财物，你难道还会笑得出来吗？

    就算是笑，也必定不是什么好笑，至少不会像这二人一般如此的愉悦……   

    这二人能够当上突厥可汗，各自统领一方，又怎么可能会真心的臣服？

    

    所以白景衣心中暗自打定主意：绝不能让这二人活着回到突厥草原，更何况这二人加起来可是价值一百万战神点……   

    此时裴寂站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为突厥诚心悔过，我大唐作为礼仪之邦，理应将其送回突厥草原！”

    

    “启禀圣上，臣以为，为了彰显我大唐大国天威，理应派遣精锐士兵，将突厥可汗送回草原！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“嗯！朕也觉得应该如此！”

    

    “那么诸位爱卿便商议一番，该派遣谁率领精兵将这两个可还送回草原呢！？”

    

    大臣们立马议论了起来。

    而白景衣则是冷眼看着这一切！   

    同时他十分不屑地看着李二，心想：难怪会被人称为天可汗。

    不过是你爱面子罢了！   

    真理只存在于大炮的射程之内，眼前的臣服不过是假象罢了，李二竟然还如此沾沾自喜……   

    两个突厥可汗一直单膝跪在地上，脸上虽然挂着笑容，但是内心早就已经将李二祖宗十八代都骂了个遍。

    

    “等本可汗回到草原之后，必定厉兵秣马重整部落，洗刷今日之耻辱！”

    

    “哼！唐王，你现在就尽情的得意吧，待本可汗回到草原之后，必定召集所有突厥勇士，再次濒临渭水河畔，生擒你的观音婢，亲手煮了你所有的子女赏赐给我突厥勇士！”

    

    “可恶的两脚羊，竟然让本可汗当着你们的面跳舞，这个仇本可汗记下了！”

    

    一中大臣商议了一圈之后，也没讨论出来个结果。

    

    至于武将那边，更是混乱。

    

    程咬金扯着大嗓门说道：“俺刚从战场上回来，俺得好好休息休息了，要不然就该落下病根儿了！”

    

    尉迟恭则是呸了一声说道：“你这老匹夫身体壮如牛，哪里是怕落下病根，分明就是想你家婆娘了！哈哈哈！”

    

    “要我说也差不多，就应该是程老匹夫去！毕竟这人可是你带回来的！”

    

    “狗头军师，你要是这么说，俺可就不乐意了，这分明是咱们一起从战场上带回来的人，凭什么让俺老程一个人去！？”

    

    “要俺老程说，就应该让尉迟大傻去，说不定还能领个突厥婆娘回来！”

    

    听着武将们的吵吵嚷嚷，李二拍了拍桌子说道：“都给朕安静！”

    

    李二的话音落下，朝堂之上再一次陷入到了安静之中。

    而那些武将的脸上依旧憋着笑容。

    

    突厥可汗则是对着李二行礼说道：“唐王宽宏大量，放我们回突厥草原，已然是天大的恩赐！又怎敢劳烦唐王派人送我们回去！”

    

    “如今我不过是唐王手上的一个俘虏，给我一匹战马，让我自行回道突厥草原即可！”

    

    两个突厥可汗将自己的身份摆得十分低微，就差趴在李二的脚上跪舔…………   

    而李二看起来似乎十分的兴奋，根本没有察觉到这两个突厥可汗的异样。

    

    白景衣更是十分失望的摇了摇头，心想：就算战败国也有资格讨价还价，而这两个人不仅没有讨价还价，反而是摆低了姿态，其中的猫腻难道就看不出来吗？

    

    而且那两个突厥可汗，还在滔滔不绝的夸赞着李二，就差没把他夸上天了。

    

    如此假惺惺的作态，竟然让李二十分的受用，这就让人十分的无语。

    

    李二似乎是在向前朝旧臣们炫耀，：前朝做不到的事情，朕如今做到了，尔等还不快快臣服于朕…………   

    而白景衣则是向前走了两步，对着李二躬身拱手说道：“不过是两个丧家之犬罢了！就让微臣替圣上解决了他们二人！”

    

    

    

