    对炎古星域的收复情况的基调是定下来了，不过刚打完一仗，需要休整一下，消化一下，战争，是最忌连番大战的。

    不过经过这一次大规模战役，相信人族不管是经验，还是对敌水平，都会有质的飞越，至少信心那是打出来了。

    那些原本让人族觉得棘手无比的魔族，经过这一场战役之后好像也没想象中那么恐怖了。

    而另一边，王胖子那边以及专门研究基因工程制造的基因强化液有了成果，将会在未来的一个月里推出。

    并且会以最快的速度在军队中推广，然后在面向市场。

    而现在的基因强化液已经在开始打广告的，起初是没人相信的，毕竟这种东西，听起来就特别的不靠谱。

    什么基因啊什么的，别喝了变成怪物。

    但是在宣传上打上项宁的名头，那瞬间就不一样了，各种网络搜索网站上，关于基因强化液的搜索量瞬间增加了百分之一万三千。

    人们也开始认真去了解这基因液的作用以及如何生效的。

    有句话说的好，大千世界无奇不有，东西还是要交给专业的人去干，虽然项宁拿出来了基因强化液的技术，但那只是更适合海诺帝国的人使用。

    像项宁这种的，那时候项宁就仅仅剩下一口气，全身上下被歼星炮给摧毁得连细胞都快死光了。

    更别说其他什么的了。

    那时候被阿追···也就是那只紫色大猫，丢进修复液，强化基因是要将原来的基因慢慢的强化消灭强化消灭，过程其实及其痛苦，可惜那时候项宁不省人事。

    等身体完全完成蜕变后，才苏醒，那时候的他早就适应了那基因强化液了。

    而现在呢，为了制作出适合人类所使用的基因液，那可是烧死了不知道多少兆个万亿的脑细胞，最终在中医的药理上发现了突破口。

    简单来说，现在的基因液就跟中药一样，彻底解决了一次性基因液太过凶猛，可能让身体受到创伤，转而变成了如同中药一样，温养身体，按照专家说的，到了四阶，就会引来快速发展期。

    因为四阶后，人的肉身就会有足够的抵抗力，去抵抗基因液的冲刷，到时候就可以用猛一些的基因液，来快速提升实力了。

    当然了，外物始终是外物，使用基因液，并不代表喝下去，什么都不做，安安静静的等着就能变强。

    那只是将你的身体天赋以及潜力拔高，让你在实力比较低的时候，能够快速突破，然后用足够的时间打熬高阶段时期，打下基础，冲击九阶之上。

    反正可以预想得到，人族的光速发展阶段就要来了。

    按照项宁的计划，三个月的时间，第一批享受基因液带来的好处的战士就会诞生，到时候，他会亲自率领舰队，去收复炎古星域，这是他对那些牺牲在炎古星门中英灵们的承诺。

    他要带着他从炎古星域，从天诺星的技术，带着已经今非昔比的人族，去让那些英灵们看看，让他们放心，他项宁，没有辜负他们的祈愿。

    而现在，项宁已经带着方柔，一道跟随混沌舰队返回地球了，而返回地球之前，混沌舰队回前往蓝都星，冥王星门等等一些人族重要的星球或是军事基地。

    这么大一场胜利，肯定是要巡游一圈的，这个目的很简单，并不是为了作秀，而是在必要情况下去做的。

    道理很简单，那便是激励，刺激！

    激励年轻一代，刺激年轻一代，年轻人总该是有梦想，热血的，都说男人如果在社会混的不如意，那就去参军，去战场上拼杀，驾驶着机甲，驾驶着战机，那才是男人的浪漫。

    特别是在如今全民修炼，征战域外的大环境下。

    其他地方不知道，反正华夏区可是出了名的铁血，前有夏龙武，后有项御天，那时候谁不是年轻人心中的偶像，谁不想跟他们一样？

    而现在，唯一的真神，项宁出现了，那更加激起了千层浪，硬抗歼星炮，喊出那句：我若不死，人族不灭的大鸿愿。

    穿越宇宙，穿越生死的回归，强势压得整个寒古，整个地球联邦不敢抬头，建立督察司，才过去多久，死了不知道多少贪官污吏。

    然后直接主导了一场规模浩大，每一天都能被载入史册的战役。

    现在的人族，气势空前的高涨，就连地痞流氓都有大把想参军，只为能去一睹项宁身形的大有人在。

    所以项宁在接到这个通知，让他去巡回的时候，其实他是拒绝的，因为他不喜欢搞这些形式主义。

    不过，当项宁想起一个人的时候，他就接下了这个任务。

    那个人，便是项宁初入启灵学院的时候的班主任，苏沐涵。

    就因为她的一句话，让项宁坚定了他要变强，成为强者的想法。

    有人说，那不是应该的吗？

    别忘了，当时项宁的处境，那时候的他，只是想成为一个技术人员，能够吃饱饭，养得起项小雨就好。

    有时候，一句话，能够改变一个人的一生。

    虽然那时候苏沐涵其实跟项宁所要做的没什么联系，但性质相同，巡游，总有人觉得是在作秀。

    可但凡能激励一个人，十个人，一百个人，未来，他们就可能成为人族的顶梁柱。

    因为谁也不知道，在那一个小小的水泽城中，一个要靠着挖矿，靠着工读生的身份上学的学生，在未来，会成为整个人族的顶梁柱。

    又会在未来诞生多少？

    项宁很期待，他站在混沌舰的甲板上，身旁站着的，是红莲机甲，此时，他正在蓝都星最大的城市的上空，超大的光幕投影映照着他的脸。

    下方，成千上百万的人在喊着，欢呼着。

    今天，有多少少年因为那一道身影，定下了未来的道路。

    “我听到很多人，很多孩子们说想要成为我，在这里，我不希望你们这么说，我不希望有人成为我。”

    此话一出，有一瞬间是安静的。

    “因为我希望的，是你们能够超越我······我期待百花绽放的那一刻，期待你们每一位都能站在我身前，对我说，嘿老家伙，你老了，以后就交给我们吧。”

    下方欢声笑语一片，如果希望，激动，决心是一道光的话，整个人族，比肩太阳。

    人族未来可期。

