    我冷冷的说道，你到底有没有事，没有事的话我可就走了，别他妈在这里跟我废话那么多，我可没有时间跟你在这里，废话。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女鬼牢牢地笑了笑说道，小哥，干嘛那么急，我在这里等了这么多年才等到有一个人，居然不怕在这口井里面呆着的。

    我不耐烦的笑了笑说道，你要是真没事，我可就真走了，你再等下一个人慢慢的磨课，懒得理你了。

    女鬼着急的着急的说道，小哥，别生气，我这不是跟你在说着嘛，你那么心急干嘛呢，你等我一会儿，我上来慢慢给你说。

    我去，这是女鬼还要上来，这tmd他在下面还好吧，他上到来的话，谁知道他想要干嘛，还是让他别上来的好，谁知道她上来会不会，跟我动手。

    我急忙对他说道，算了吧，你还是不要上来了，你上来的话我可就走了，你不会，是想把我拉扯进去吧。

    女鬼，吃惊的看着我，失望的说道，小哥，你真是误会我了，我真的没有害你的意思啊，你怎么能这么对我呢。

    我哪tmd管你那么多，我的命重要，谁知道他上来一个不小心把我推下井去那个怎么办，反正，他要是在底下不动的话，我倒海，放心点，他上到来的话那肯定就，对我的威胁，比较大。

    我冷冷的说道，我可管不了那么多，反正你就别上了，你上来的话我可就，再也不理了。

    女鬼剑忙说道，好吧好吧，我服了你了，那我就不上去了，你别走，我还有话要跟你说。

    嗯，果然是，还好她不，会上来，要不然的话我真还，不知道是杀了他还是走人的好。

    我坐在，井边的石头上，捡了块石头，往井里面，扔了下去下去，井水一下子弹起，好多的波浪，一荡一荡的，女鬼的样子在水波荡漾下看着，更加诡异了。

    女鬼大声的说道，小哥你干嘛你干嘛这样子对我，你干嘛拿石头扔我，我可没有得罪你呀，你别这样子对我行不行。

    我冲女鬼微笑了笑说道，怎么啦，这石头夹不死你来吧，我只不过是跟你玩玩嘛，用得着这么生气吗，嗯，好吧我，不再用石头就好了。

    当这些波浪停了下来，井水又恢复了平静，女鬼的样子又清晰地展现在井底下面。

    女鬼，一副忧愁的样子，说道，小哥能不能帮我一个忙，我，一直都找不到人帮我，今天好不容易，见到你来了，你可一定要帮帮我，不帮我的话我真的，又不知要等多少年才能等到有人来这里。

    这女鬼果然是想要找人帮忙，还好，他只是找人帮忙，不是找人找替身，要不然的话我，肯定又得开战。

    我看见女鬼，问道，你说吧，有什么事就直说说了，我要是觉得帮得了你，我就帮帮不了你，那我也是没有办法了，总之我就尽力好了。

    女鬼点了点头说道，小哥真好，这么爽快就答应我了，我相信你一定是个好人，你一定长命百岁，以后如果有什么需要的话用得上我的话，我一定，帮你，只要你开口，我绝对帮你做到。

    我去这女鬼真高，这么能吹牛，他自己天天困在这境地之下出不来，还说能帮我什么忙，自己都忙的还要我来帮，要我等他帮忙，我他妈等到什么时候，而且我也用不着他，我身缠百鬼大把的规格也帮我忙。

    我懒懒的虫瘿鬼笑了笑说道，算了吧，我帮你就好了，你不用再帮我什么，帮你完成愿望之后，你赶紧回去投胎做人吧，别再留在这里了。

    女鬼感谢的看着我，说道，好吧，你真是个好人。

    女鬼接着说道，是这样的，我以前是被人，害死了，这都是我命中注定的，这是也是我自找的，我也不怨谁，不过我，的尸体虽然被人从井里面里面打捞出来了，但是却有一样东西拉在这，井底之下，一直没有人帮我捞上来，所以今天我请你就是，让你帮我把经典些的东西，拿上来。

    我去，这女鬼还真当我是傻瓜了，他的东西留在井底，还让我下井底去帮他拿，这，口径少说也有七八米深，我这么下去还能上来吗，他是想拉我下水陪她吧。

    我暗暗的笑了笑说道，我说你这女鬼，你打什么主意不好还要打我的主意，这个井这么深，我先去了，肯定就上不来了，你想让我下去帮你捡东西，我看你是想拉我下水还差不多。

    女鬼会突然间就哭了，哭的很伤心的样子，过了好一会儿才说道，小哥，真的不是你想的那样子，我真的不想害你的，你可以不下境地，你也可以找东西来帮我，把东西捞起来了。

    这倒也是哦，可以不下井的话都还不会有什么危险，我还以为他要我下军弟帮他找东西呢，那不是让我去送死吗？我他妈没那么傻。

    要是让我，那其他什么竹竿之类的，我这渔网之类的，把那把东西捞起来倒还是可以的。

    等明天白天的时候可以去找找有没有这些东西，大白天的在回来啦，找我有什么危险。

    我问女鬼，你到底在井底落下那些什么东西了，你说出来我才好帮你找啊，不然的话你让我怎么帮你找，真不可能在井底捞块石头上来吧。

    女鬼笑了笑说道，肯定不会是石头啊，是一块，玉镯，那是我，妈妈留给我的，没想到，被推下井里之后那块玉镯就，摔碎了，断成了两截，然后他们，把我拉上去的时候，玉镯就留在井底了。

    一直以来这口井，都没有人来这里喝，当水喝，所以这口水井的井水一直都是满的，从来没有被，打沽过，所以，我留着井底下的这块玉镯也就，一直都留在井底，没有人帮我拉上去了。

    原来是一块玉镯，我还以为是什么东西呢，都已经破成两截了，那可怎么捞啊，要是是一整个的玉镯，倒还好办。

    我可以找个长钩子，然后把玉镯勾上来，毕竟圆的东西是很好钩的，可是这玉镯已经断了的话，那可就不好过了，勾也勾不着，磁铁拿不起来，如果是铁的东西，那磁铁大还可以吸上来，这倒是难倒我了。

    这不会是真的逼我下去，摸吧，这么深得水，就算潜水，很厉害的人全下去估计也上不了呀。

    这倒是为难我了，本来还以为，能帮得上他什么忙，没想到这个忙，真是太难了，我，现在都不知道怎么帮他把那玉镯搞上来。

    我对女鬼说道，嗯，这块玉镯，既然已经破了的话，还要他干嘛呢。

    女鬼哭着说道，我这辈子什么都没有了，就只剩这一块玉镯了，我一定要我的这块玉，不然的话我永远也，没办法，投胎做人了。

    好吧，让我心软了，我尽量还是想办法帮他把这东西搞上来吧，毕竟压着井里面天天，有一只女鬼在这里也是挺吓人的，谁知道以后会不会这只鬼会害人。

    我对女鬼说道，好吧，这个我答应你吧，不过我，可不一定，能够帮你解决的哦，毕竟这款玉镯你真是破了段很难再捞上来了，这么深的井水，我是不可能下水里面去的。

    反正我这个，可不给他打包票，免得到时候帮他帮不了，又让他产生极大的怨气。

    女鬼点了点头说道，好吧，只要你答应我了就好办，你们老不出来也是没办法的事，我相信你是个好人。

    我才不管什么好不好人好人又不能当饭吃，只要他不出来害人就不错了。

    我对女鬼说道，那好吧，就这样，我明天，找东西找工具了，等我找钱的工具再来帮你啦，现在三更半夜的我也一时半会找不到那些工具，这井水太深了，没有工具的话肯定拿不起来的。

    女鬼冲我鞠了个躬，笑着说道，那就谢谢你了，小哥。

    说完，女鬼很快就消失在水里面，井水底下下又恢复了平静。

    我深深的舒了口气，这女鬼的事，不管能不能帮着他做善事，知道他到底要干什么呢，说实在话这个事，说容易，也容易说难，但也挺难的。

    毕竟这井水那么深，下去是不可能下去的，必须等，找到工具栏，把它捞起来，主要他的那个玉镯是断了的，断了的玉镯最难搞，如果是完整的玉镯，那倒还好办，可以直接用钩子钩起来。

    女鬼走了，我也该回去了，我就一个人回到了那个小旅馆，今天真的太累了，杀了这么多的鬼，回到宿舍里冲了凉，然后倒在床上就睡着了。

    第二天睡得很晚才醒来，下去吃了个早餐，然后想起昨天晚上答应与鬼的事情，就想着到底该用什么工具才能把那井底下的东西捞起来了。

    我，又回到那口古井，因为井水非常的清澈，所以我想，应该先看看底下的那个玉镯到底是不是在那里，刚刚那个玉镯到底是怎么样子的，弄清楚了，那块玉镯到底是，什么个情况，然后再想办法，买齐工具回来把它捞起来。