    第七百四十一章 轮不到你   

    周辞深看着他，神色没有丝毫波动：“我是应该写个观后感给你？”

    

    江云逐道：“周总可别忘了，如果不是你，周隽年怎么会变成今天这样。”

    

    “这是我和他之间的事，跟你没关系。

    ”   

    “周……”   

    阮星晚打断他：“江先生不是说了吗，应该很多人都好奇你为什么会死而复生，我也很好奇，不如说说看。”

    

    闻言，江云逐脸上的笑意缓缓消失，看向了门外。

    

    人群中，不知道什么时候混进来了记者，把刚才江云逐的话，一字不落的录了下来。

    

    此刻，他们正在悄无声息的往外移动，准备离开这里。

    

    江云逐转身道：“阮小姐不妨问问，他们敢让我把事情的真相说出来吗。”

    

    不等阮星晚开口，江竟尧便疲惫道：“都别再说了，今天是爷爷的葬礼，让他安安静静走完这最后一程，不行吗？”

    

    一旁，江初宁张了张嘴，到底是没说话。

    

    江竟尧对江家一众人道：“刚刚江云逐所说的那些，并不属实，关于这件事等葬礼结束后，我会给诸位一个解释，麻烦请各位看在已经逝去的江家老爷子和老太爷的份儿上，暂且不予追问，等参加完葬礼再说。”

    

    江竟尧都已经这么说了，其他江家人虽然有疑议，但也没再开口。

    

    这时候，有手下匆匆走到江竟尧身边道：“老爷，出事了……”   

    江竟尧皱眉：“什么事？”

    

    “祠堂……起火了。”

    

    江竟尧猛地看向江云逐：“是不是你做的！”

    

    江云逐笑着举起双手：“我可是一直都待在这里，怎么能赖在我头上。”

    

    “你简直是……”   

    “大哥难道没有发现，有个人，始终不在吗。”

    

    经过他这么一提醒，众人才发现，似乎一直没有看到江上寒的身影。

    

    江云逐又道：“据我所知，江上寒一直都想要把江玥接回来吧，甚至为此不惜和各大族老反目成仇。

    不过也不奇怪，江老爷子都已经做到那种地步了，把手伸到了南城，江上寒只是杀了几个族老，现在趁着老太爷去世，烧了祠堂毁了那些不成为的规矩，坐稳这江主的位置，又算得了什么。”

    

    这一次，没等到江竟尧开口，江初宁便喊道：“你胡说！”

    

    江云逐看了过去：“宁宁。”

    

    江初宁也不知道自己哪里来的勇气，往前了一步：“这些老规矩本来就已经不该存在了，但江上寒从来没有想过要和那些族老反目成仇，他也有在和他们商量，人更不是他杀的……”   

    “如果没有他先把那个阿姨接回来，你今天又怎么可能站在太爷爷的灵前说这些话？”

    说着，江初宁又有些哽咽，“二叔，你不要再这样了，既然你都已经回来了，我们就不能好好……”   

    江云逐笑了声：“宁宁啊，二叔知道你和江上寒有婚约，但也不能这样盲目的相信他。

    他现在只是对付那些族老，下一步的目标就是你爸爸。

    你以为，他是什么好人吗？”

    

    周辞深淡淡道：“从刚刚开始，你就一直在转移视线，先是江老爷子，再到江老太爷，现在又是江上寒，你的目标，不就是江家家主的位置吗。”

    

    “周总说笑了，我从来，不去肖想别人的东西，也不会踩在任何人的尸体上，得到不属于我的一切。”

    

    “那是因为，你想了也得不到，轮到谁，也轮不到你。”

    

    江云逐嘴角的笑僵了僵，目光带了几分冷意。

    

    周辞深道：“怎么不继续说了？”

    

    江云逐推了推眼镜，不冷不淡道：“周总好口才，我自然不是你的对手。”

    

    与此同时，祠堂那边又传来消息，火势已经控制住了，只有外围受到了一点损害，牌位并无大碍。

    

    江老太爷的葬礼，也正式开始。

    

    出乎意料的，江云逐全程没有再说任何话，神情安静淡然，倒真像是来参加葬礼的。

    

    而江初宁，跟着她爹离开了。

    

    阮星晚拉着周辞深走在后面，小声道：“江上寒呢，今天到底是怎么回事？

    江云逐他……”   

    周辞深道：“你觉得，江云逐想要做什么。”

    

    阮星晚摇了摇头：“就像你说的那样，他一会儿针对江老爷子，一会儿针对江老太爷，一会儿针对江上寒，现在又……我看不出来。”

    

    周辞深唇角勾了一下：“正因为如此，他仇恨的，是整个江家。”

    

    阮星晚没太明白：“整个江家？”

    

    “不然你以为他为什么会被悄无声息的驱除出江州。”

    

    到了墓地，周围的谈论声减少。

    

    气氛变得庄严沉重了起来。

    

    江云逐站在那里，眼镜被他取了下来，用丝巾缓缓擦拭着。

    

    没过多久，江竟尧抱着骨灰坛走出来，江初宁则是跟在他身后。

    

    江云逐重新戴上眼镜，嘴角挂着一丝若有若无的微笑，单手插在裤子口袋里，似乎是在等待着什么。

    

    江竟尧走到了众人面前，正要说话时，骨灰坛里却传来了急促的滴滴声。

    

    他神色一变，反应迅速，大喊道：“有炸弹！”

    

    说话的同时，把骨灰坛往远处一扔，拉着江初宁转身就跑。

    

    众人大概都没从这个变故中反应过来，面面相觑了一阵，看到江竟尧扔了骨灰坛，这才有人跟着跑。

    

    一个两个三个……   

    顷刻间，所有人都反应了过来，惊恐的想要逃离。

    

    可就在这时候，身后传来嘭的一声巨响，尖叫声瞬间此起彼伏。

    

    几乎是在炸弹爆炸的那一刻，阮星晚就被人护在了怀里，将那震耳欲聋的声音，隔绝在外。

    

    她紧紧抱住周辞深的腰，身体微微发抖。

    

    周辞深的声音在她耳边响起，低声安慰道：“没事。”

    

    他抬眼扫去，目光带了寒意。

    

    爆炸之后，整个墓地一片狼藉。

    

    江家不少人都受了伤，再无往日的风采。

    

    而江云逐依旧站在那里，看着爆炸的那个方向，脸上的笑意更深。

    

    仿佛是在欣赏他的得意之作。

    

    江初宁也从地上爬了起来，看着旁边的人，惊慌道：“爸爸……爸爸你没事吧？”

    

    江竟尧道：“我没事。”

    

    他起身，也看向了始作俑者。

    

    

