
　　陈列？

　　这是来接她下班呢？

　　心情瞬间飞扬，苏青湖朝蔡华扬的方向挥挥手，说了句“稍等”，就朝陈列大步走了过去了。

　　陈列也推着自行车往她这边走。

　　他瞥了蔡华扬一眼，转回视线，问苏青湖，“是有什么事儿要办吗？”

　　“一点小事情。”苏青湖听出他想帮忙的意思，笑了笑说，“蔡华扬应该能搞定。”

　　陈列没有继续追问，“那你们是先聊，还是找个地方坐下再说？”

　　“应该没几句话，就在这儿说吧。”她说，“蔡华扬已经过来了。”

　　蔡华扬走过来就打招呼，喊了陈列，又喊了苏青湖一声“嫂子”。

　　“是有进展了？”苏青湖笑，“你这办事速度厉害了。”

　　蔡华扬嘿嘿笑，“我跟人调班了一下午，这么点事儿要是还做不好，就得被人捶了！”

　　他看了一眼陈列，还笑嘻嘻地问了一句，“是吧？”

　　陈列没回他，只说，“赶紧说事儿。”

　　同一个系统出来的人，最容易感知同类的危险，蔡华扬赶紧收了嬉皮笑脸，赶紧说正事儿。

　　“嫂子，是这样的，你让我查的那个杜霁仲确实有问题。”他开门见山，先来了一句话定性，然后才继续说，“他在校期间，交际很广，接触的人很多，现在到了社会上，更是欢脱。”

　　“我只查了经常跟他往来的人。”

　　“杜霁仲经常往来的人里面，有你们报社之前的同事王梁，跟王梁比较要好的女同志吴诗莘，还有几个“关系”不太一般的女同志，其他都是社会上的三教九流。”

　　“那些三教九流看似不起眼，几乎也都能做点实事。”

　　“我想着您让我查这个，应该是跟您关系近一点儿的，所以就着重查了王梁和吴诗莘。”

　　苏青湖直接比了个大拇指。

　　瞧瞧这敏感度和细心程度，不愧跟陈列打过交道，都这么优秀。

　　“王梁认识吴诗莘，有点儿算是青梅竹马，但是没在一起，最后是跟一个叫李成伟的在一起了。”

　　说到李成伟，他差点忍不住去看陈列，但最终还是忍住了，当做不知道那层关系。

　　“没别的了？”苏青湖听他不再说话，皱眉。

　　杜霁仲带她去歌舞厅，是自发行为，没有别人？

　　蔡华扬：“啊？什么别的？”

　　“就是……”苏青湖组织了一下语言，“就是杜霁仲有没有上线，或者下线？”

　　难道干什么都杜霁仲亲力亲为？

　　蔡华扬仔细思索了一下，说，“目前来看，是这样没错。”

　　“……”苏青湖想了想，“那就先这样，你有空的话继续盯盯，看看有没有什么发现。”

　　蔡华扬正要点头，就听苏青湖又说，“诶，对了，杜霁仲跟张东胜有往来吗？”

　　“没有。”蔡华扬摇头，“我瞧着，张东胜好像看不上杜霁仲这种人。”

　　陈列听两人说着，也不插话，等蔡华扬说完事儿走了，他才一拍自行车后座，“上来，载你回家。”

　　苏青湖眼睛一弯，侧身，脚微微一踮，坐了上去。

　　“如果以后你休息，没事儿的时候都来接我吧。”苏青湖一手搂着自己的包，一手搂住他的腰，直接开口要求。

　　陈列微微往后侧了侧脸，应声，“好。”

　　自行车不疾不徐地在马路上行驶，苏青湖坐在陈列后座，笑得明眸弯弯，皓齿微露，不自觉就晃了晃脚。

　　风吹着，劲腰搂着，脚自在晃着，怎么滴都有种回到校园的纯粹快乐。

　　陈列骑着自行车，感觉到她带来的阻力，垂眸看了一下，果见她的脚在闲适地晃动着。

　　那股子雀跃，很能感染人。

　　他嘴角微微上扬，开口问，“你有没有什么想吃的，我们顺路买了。”

　　苏青湖：“吃独食吗？”

　　“可以。”陈列答应。

　　苏青湖想了想，“走，买点小面包吃。”

　　陈列久不回首都，即便回到首都也不会到处闲逛，对面包店开在哪儿都不清楚。

　　“你指路。”他说。

　　苏青湖下巴一点一点，“可以啊~~~”

　　就很开心。

　　看见他就觉得开心。

　　指挥着朝哪个方向走，朝哪条路拐过去，俩人近乎是抄近道的到了面包店。

　　那儿有不少人等，但大多都是买一两个尝尝鲜，所以排起来队伍很快变短。

　　苏青湖从包里拿了钱，直接开点，“这个，这个，还有这个，给我各来五个。”

　　装好，称好，付钱走人，干脆利落。

　　“之前来过？”陈列伸手要接，苏青湖已经低头找出自己最喜欢的一种，拿出来一个，举起放到陈列嘴边，“这个还热着，趁热吃好吃。”

　　陈列有些不好意思，脸有些红，只不过他最近训练晒得确实面黑，也就没给人看出来，顺着苏青湖的意思，一口吃掉了她手中的小面包。

　　“这个里面有点儿水果馅。”苏青湖自己也拿起一个，满足地咬了一口，“虽然放得有点儿抠搜了，但确实好吃，我也就心甘情愿付钱了。”

　　当然，比别的馅儿的，也贵上一些。

　　面包店的人最开始听到还想辩白几句，说水果本来就贵，放那么多已经很仁义了，结果还没开口就听到苏青湖说什么心甘情愿付钱，一颗委屈的心瞬间被治愈了。

　　要是多点这样心甘情愿付钱的买家，那……光是想想都乐死了！

　　小面包本来就宣软，陈列一口吃掉也正常，他吃完，顿了一下，就从自己口袋掏钱，“再买点儿。”

　　“不不不。”苏青湖头摇得跟拨浪鼓似的，“一下子吃够了，就没有乐趣了。”

　　有那么一样东西，可以细水长流的喜欢着，多开心的一件事儿啊。

　　陈列对上她眼睛，笑了一声，把钱装回口袋，“我知道了。”

　　每年都有新入伍的孩子第一顿饭吃到伤，打那儿以后，有些人就不爱吃曾经喜欢吃的东西了。

　　他家这位，有些写实，也有些生活中的小情趣。

　　“你知道什么了？”苏青湖跟在他身边，看他拿着自己的包，推着自行车往马路上走，一边咬着小面包，一边漫不经心地说，“你藏私房钱了……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十一章 小情趣没有，警告有免费阅读。https://xs.23sk.com 