    下午。

    在太阳落山前两个小时，木钟终于飞回了多多村。

    因为是带着肉回来的，他受到了全体村民的热烈欢迎。

    在这一片欢呼声中，他终于想起了自己忘掉的东西。

    大约六个小时前，他好像会对自己释放过‘零钱律’……

    而结果呢？

    零钱没捡到，反而还踩了兽夹跟蛇。

    “这个魔法有问题……”

    ……...

    夜晚。

    饱餐了一顿之后，木钟返回了他在帕别特的住处。

    躺在床上，眼睛看着天花板：“古伦薇儿……特莉丝......”

    在以前，人偶之乡是人偶师的圣地。

    ——这句话成立的基础是建立在众多人偶师之间的技术交流上的。

    那两个人的技术水平都超出了‘人偶之乡’太多，对她们而言，这个地方，与其说是圣地，倒不如说是泥地。

    特莉丝占领这里，是为了敛取大量财富，用来建设自己想要的东西；古伦薇儿则是为了赎罪，而千里迢迢返回这里。

    前者固步自封，除了财富，其他的一直在原地踏步；后者心中有魔，人是自由的，心却被往事栓在了这里。

    而对于木钟，古伦薇儿在学院有一堆女儿，为了他能够不‘继承’某个木制少女，她必须回去管着她们。

    以此作为结果，反向推导解决的办法……

    头疼。

    “果然还是把傀儡大公宰了最省事。”

    ——开玩笑的。

    ……

    第二天早上。

    木钟处理完杂事，打算出去帕别特外面钓鱼，刚准备飞走，某个丑陋的木偶小女孩就出现了。

    特莉丝：“木钟哥哥，你要去哪里？”

    “去钓鱼。”

    “可以跟我聊一下吗？”

    “嗯？你想聊什么？”

    “我想知道打败古伦薇儿的办法。”

    “你不是帕别特的统治者傀儡大公吗？你还需要打败其他人偶师的办法？”

    “她不一样，她的人偶技术太高超了，我看不到赢的希望。”

    “你都看不到，我就更看不到了。”

    “木钟哥哥，不要玩我了好吗？”——认真。

    ……

    木钟摇了摇头：“是真的赢不了，在人偶技术水平上，我这个外行人都看得出来，古伦薇儿远在你之上。”

    “如果我用所有人偶人的自由，向她换取那种技术，可行呢？”

    “那你得向她证明你是个好人，证明你学会了那种技术后，你不会把它用在邪门歪道上。”

    “……”

    木钟望向远方的树林，神情有些超然：“说句题外话，什么样的池子养什么样的王八，像人偶之乡这种小地方，不管是我还是古伦薇儿，都不会停留太久。在我们停留的这段时间里，只要你别作恶就好了。拜拜~我钓鱼去了。”

    说罢，他施放‘超速车队’，飞离了这里。

    咔咔~

    ——特莉丝转了转脖子。

    刚才有那么一会儿，她觉得对方站在了离自己非常遥远的地方。

    “‘什么样的池子养什么样的王八’，超自然出来的人，说话的底气可真足……”

    …….

    又过了一天，古伦薇儿与吉娜两人一同进入帕别特，走到中心区的时候，她们遇到了特莉丝。

    古伦薇儿：“你考虑得怎么样了？”

    特莉丝摇摇头：“我的胜率太低，不想跟你比赛。”

    “这可真令我失望，统治着人偶之乡的傀儡大公，居然不敢跟人比拼人偶技术。”

    咔咔~

    ——转了转脑袋，特莉丝这回没跟她斗嘴，“我可以换别的赌注跟你比赛。”

    “换什么？”

    “十个人偶人的自由。”

    “一局比赛，十个人偶人的自由，而且那十个人任我选择。”——谈条件。

    “可以。”

    “怎么个比法？”

    “比赛五局，轮流出题。”

    “谁先出题？”

    “由你先吧。”

    “……”

    古伦薇儿顿了一下，这个傀儡大公什么时候变得这么好说话了？

    她开口道：“那么，我们首先比赛制作机关小傀儡，限制要求是只准使用初级人偶技术，你喜欢什么样的小动物？”

    “麻雀。”

    “就比这个了，制作时间一星期，一星期后，我们就在这里比较各自的作品。有问题吗？”

    “没有。”

    “那么。”古伦薇儿凝视着对方：“比赛，现在开始！”

    ……

    特莉丝离开后，两人去到了亚文的家中。

    聊天时，吉娜见古伦薇儿一副轻松自如的样子，问道：“古伦薇儿姐姐，你的人偶技术水平是不是远超傀儡大公啊？”

    古伦薇儿没有正面回复她，“吉娜，之前你以人偶之身，在这里特莉丝统治的帕别特生活了六年，在这六年里，你有遇见有趣的木偶吗？”

    “有趣的？好像没有。”

    “你再回忆一下特莉丝来之前的人偶之乡，那时候，天上飞着木制小鸟，地上有木兔子、木乌龟、木蜘蛛等等，那些小木偶虽然制作难度不高，但却是最令人喜爱的。”

    想到过去的画面，吉娜脸上绽出了笑容：“那时候还有好多好玩的玩具，木马、木牛、木罐大冒险、木头音乐家，现在想想都觉得好开心。”

    “是啊，那才称得上是人偶的故乡，整个帕别特，到处都是各种机关傀儡。再比较一下现在，现在在帕别特的人偶，除了人偶人，就是提供给人偶人的魔法部件。”

    “以前的人偶之乡是大家的，现在是特莉丝一个人的。”

    “这样说也可以，不过在我看来，这是因为特莉丝缺乏对人偶的热爱，或者说，热情严重退却了。她跟我一样，都拥有魔力源，都进行过成体系的魔法学习，我们既是魔法师，又是人偶师。而魔法又是世界本源的表现，严格来说，魔法里面包括着人偶。”

    吉娜面露迷惑，出声道：“我不太理解。”

    “举个例子，我以前见到过一个魔法，它能将一块木头，变成一个无可挑剔的兔子木偶，比我做的那只木兔子还完美。”

    “好厉害……”

    “它就是太厉害了，简直无所不能。一个人偶师变成了魔法师以后，面对魔法的诱惑，很难坚守本心……”

    “我想起来了，特莉丝现在制作的人偶，都是像身躯守卫者那样的战斗人偶，外面卖的部件也都是刻录了魔法的。在人偶师跟魔法师之间，她确实更像一个魔法师。”

