“王叔叔，这是月玲姐，她是方哥的女朋友，你给她在超市安排个事情做。”过了几天，胡铭晨带着苏月玲和方国平去找王展。
苏月玲文化水平不高，但是去餐厅做的话，辛苦不说，工资待遇也不见得好。所以他熟悉了几天之后，胡铭晨主动提出来，让她去超市上班。
当然，胡铭晨的这个提议是同方国平商量过，并且得到他的同意和支持了的。
能够到兴盛超市去上班，方国平当然没什么话说，这里一方面是胡铭晨家的，不会受到委屈，另一方面，在超市上班总比在餐厅干净，相信也不会很苦。
“王经理，你好。”苏月玲主动问候王展道。
“你好，既然是小方的女朋友，那就没有问题，都是自己人，你想做哪方面的工作职位啊？”王展亲切的说道。
王展看重的当然不仅仅是方国平的女朋友，他更在乎的是胡铭晨亲自领着来。
“王经理，他以前没干过这些，一点经验都没有。所以，你根据工作需要来安排吧，以后还麻烦你多多照顾。”方国平道。
“呵呵，这不需要多说，照顾是那一定的......这样吧，就先留在办公室，先熟悉一下情况，之后再看她觉得自己喜欢去哪个岗位。现在我们办公室也的确有点人手不够，收发传真呐，打扫一下卫生呐，接一下电话什么的。你们觉得呢？”王展笑着犹豫了一下道。
“嗯，我看行，在办公室，最能熟悉超市的运作状况，王叔，那你就费点心。”不等苏月玲和方国平表态，胡铭晨就先表态了。
这样的安排其实就是最好的照顾，在办公室先不说清闲不清闲，起码更能学到东西，这对于苏月玲融入，是非常好的。
对这个安排，方国平也很满意。只有苏月玲有些惴惴和受宠若惊，她担心自己干不下来。苏月玲从来没想过自己有一天的工作是在办公室里，她总觉得自己不是在餐馆就是在厂里。
“月玲姐，你放心，王叔叔是很好的人，你有什么不懂的你就问他，我们大家都是自己人，等过了一段时间，你熟悉情况上手了，你会觉得，也就那么一回事，没什么难的。”胡铭晨鼓励安慰道。
“那我就努力试试看。”苏月玲点了点头道。
“王叔叔，那月玲姐就从今天开始上班了，反正工作上的事情，你就看着来吧。”胡铭晨拍板道。
“这我晓得，小晨......我听说公司在找银行贷款？”谈完了苏月玲的工作，王展就问起别的情况来。
苏月玲倒是很知事，听到胡铭晨要和王展谈别的事情，她急忙站起来，坐到旁边去，找了一块抹布擦办公桌和玻璃。
胡铭晨他们三个，只看了一眼，谁也没有对苏月玲的举动说什么。
既然她从今天开始就上班了，那么有个样子，做点上班该做的事情，是理所当然和正常的。
“王叔，你听谁说的？”胡铭晨问道。
找林名震贷款的事情，回来之后，胡铭晨和胡建强都没再提，怎么王展就晓得了呢。
“怎么，这属于公司机密吗？”
“啊不，呵呵，算什么公司机密啊，我只是好奇而已。贷款又不是什么丢人的事情。”胡铭晨赶紧道。
“哦，我还以为不能知道呢。这事是徐天才告诉我的，他说你们要找银行贷一大笔钱，所以我就问问。”王展道。
胡铭晨忘了这茬，林名震认识徐天才，徐天才又认识王展，那么王展知道这个情况，也就不足为奇了。
“的确是这么回事，我和我三叔与林名震谈过一次，上回找他贷过一回钱。不过这回不是我们找他，是他主动提起来的。我就想，我们现在的确到处缺钱，如果银行愿意提供支持，那就贷一笔出来缓解一下。”胡铭晨三言两语介绍道。
“可是我听说数目很大啊。”
“我们提出的数目是不小，我是这么想，既然要贷，那就干脆一次到位，别总是这一撇那一捺的。山顶湖那边要完全开发出来，还需要很多钱，我知道贾总那里是尽可能省了，但还是巧妇难为无米之炊，说难听点，他们连个车都没有。超市这边要抢占市场的话，也还要投入不少钱，上回不是和我三叔去凤凰山看世纪园小区的空房嘛，那个地方起码就要砸百万以上。还有，我们兴盛公司，现在连个像样的办公环境都没有，而且，专业人才也缺乏，这方面一样需要补齐，别每次都要从你这边借人去用。”胡铭晨道。
兴盛发展有限公司虽然像个皮包公司一样，平常就只有胡铭晨和方国平在，可是，该处理的业务还是要处理啊，比如报税，每次都是借超市的业务人员来用。但是这有一个大问题，就是责权问题，还有就是保密问题，超市这边的两个财务人员，知道的有点多了。这一块不补齐，迟早是个隐患。何况这回还要贷那么多钱进来，这需要有一个起码的专业团队了。
当然，胡铭晨还有别的重要投资计划，不过他现在还不打算说。
“你的意思是要换个办公室，还要招一些人？”
“这是必须的，现在你看，兴盛发展有限公司这边还没有你这超市和旅游公司那边配备齐全呢。而且现在，月玲姐来了，咱们也得重新安排个住处才行。所以要是钱能贷下来，我打算换个大点的地方。这个之前就有打算，可是去了鹏城一趟，钱就花了一大半，这才搁置下来。咱们公司好歹也不算小了，总不能一直寒酸下去，各部门还是要配齐，否则不利于以后的发展运作。”胡铭晨道。
这个问题胡铭晨一直有想，可就是资金缺乏，这才没有落实下去。
说起来，他们现在还有点游击队的概念，尽管资产不少了，可都是在下面的公司里头。公司上头对下面缺少一个必要的监管和追踪，什么事情都是胡铭晨想到了什么就去做什么。
就比如彭博电子有限公司那边，他们的研发投入到底进行到什么程度，公司如何去落实资金分配，这些胡铭晨不太知道，胡建强更是一无所知。只有等陈学胜汇报，他汇报什么，才知道什么。
现在下面的各个公司都还不够大，互相之间也还比较信任，那么这样的模式还能勉勉强强持续。可是随着各个事业部门的壮大，资产的扩充，人员的增加，战略的调整和落实，靠胡铭晨灵机一动的管理模式，绝对要吃亏。这也不符合时代的需要。
