    此时此刻，秦风只想尽快提升战斗力，拥有更大的底牌！

    因为这一次，灵幽天女动用灵魂力量扫视，已经让秦风产生了深深的警惕。

    为了万无一失，他必须要提前，做好一切防备！

    “放心吧！”

    “反正现在，距离摩柯武会，还有好几个月呢！”

    “凭着我曾经的经验，再加上这一门《邪灵无上印》在，我绝对有把握，让我的战斗力大幅度提升！”

    “到时候，要想击杀柳天南这种层次的高手，几乎是轻而易举的事情！”

    “甚至说，即便是面对那灵幽天女，也未必没有一战之力！”

    对于这一点，咒天魔王，可谓是充满了信心！

    当然！

    他之所以如此有信心，主要还是因为，那一门《邪灵无上印》，确实强大得令人难以想象！

    更何况！

    这一门功法，还是最为适合他，这种灵魂体，进行修炼！

    一旦修炼入门之后，自身实力提升，便会成倍翻涨，堪称是一日千里！

    ……

    “这幽冥阴风，要想领悟透彻，难度确实很大！”

    等到咒天魔王，再次返回灵魂识海之后。

    秦风却是皱着眉头，开始自我沉思了起来。

    此刻的他！

    虽然借助于，那三道魂晶的力量，能够让自身在幽冥阴风的腐蚀之下，坚持更长的时间！

    然而！

    却依旧没有把握，能够与那一道大帝虚影，进行正面的抗衡！

    甚至说！

    别说是与对方正面抗衡，即便是被对方的一丝力量，轻轻触碰到了之后。

    也绝对会让他整个灵魂，瞬间崩溃、消散！

    只因为双方的实力差距，确实太大太大！

    “哎，除了利用魂晶力量增幅，还有什么办法，可以帮助我呢？”

    秦风皱着眉头，苦苦思索了起来。

    只不过！

    灵魂力量，不同于肉身，寻常的办法，几乎很难产生帮助效果。

    更何况，还是面对，那腐蚀力量恐怖的幽冥阴风？

    “咦！”

    “或许那个东西，还可以……”

    突然之间，秦风灵光一闪，想到了某样东西！

    永恒古木！

    这乃是世间，无比神秘的存在，具备着常人无法想象的特殊能力，连起死回生也不在话下！

    不过！

    一直以来！

    秦风也只能够运用到，对方的疗伤功能，进行疗养伤势。

    而对于永恒古木的其他特殊能力，却是一无所知！

    “也不知道，它到底能不能，增幅我的灵魂力量！”

    “或者说，修复我灵魂上的伤势？”

    “如果能够，像是治疗肉身伤势一样。”

    “在我遭遇到幽冥阴风力量，侵蚀灵魂的时候，它进行修复、疗养……”

    “那我将有很大的把握，能够领悟出幽冥阴风，真正的奥秘！”

    暗暗沉思一番，秦风却是越来越觉得，他的这个猜测很有可能！

    不过！

    接下来的一段时间里，秦风却是没有选择，进行这一种尝试。

    因为！

    这一种办法，着实是太过于冒险！

    如果没有太大的把握，秦风可不愿意，再去面对那大帝虚影的恐怖杀招。

    他能够从对方手中，逃脱一次，却未必能够每一次都逃脱！

    除非是有很大把握，或者实在没有办法，秦风才会选择去冒险尝试！

