    聊了一会，秦越觉得这女孩儿挺活力的，：“你叫夏小天，对吗？”

    ? ? 闻言，夏小天眼睛一亮，点头道：“大夏的夏，小天……嘻！”

    ? ? 看着交谈，李文不由得多看夏小天一眼，因为在他的眼里，夏小天从来不会去讨好一个男人，特别是主动与他交谈，呈现在他们的谈话中，夏小天今天表现得有些懦势，这让他更加奇怪了。

    ? ? 夏小天两年前加入猎鹰，人们都看到是青春活力的女孩，成功加入一个小队之后，一直是团队里的团宠，整个队伍行动之初，夏小天就展现了过人的智慧，以及杀伐果断的冷漠性格。

    ? 至今，他还记得队员中和他同样大的一个女孩，发现这个女孩儿受伤，女孩儿脚边逃跑过时被划伤，但是夏小天没有调查，直接一枪送它上西天，由于当时被怪物最近的情况，也因此此事不了了之。

    ? ? 后来由于他卓越的表现，逐渐升为小队长，她那冷如判官的一面也终于开始展现。

    ? ? 对于她来说，累赘会被她毫不犹豫的抛弃，顶撞她的命令会被毫不犹豫惩罚，甚至队伍中对她有窥视的男人都会悄然无知的消失死，正因为种种原因，人们可以惧怕她，甚至会有人检举她。

    ? ? 但由于队伍中的表现，加上营地急需人才，上头也是睁一只眼闭一只眼，毕竟累赘的人在这个末日真的无法活下去。

    ? ? 正是因为种种原因，营地的人开始都惧怕的害怕她，她敢接受任何任务，哪怕面对可怕的怪物，她都会毫不犹豫地领着小队队前进，但回来的都寥寥无几，但不可否认，她完成了任务。

    ? ? 上头要的是任务完成，除了结果，他们从来不去看过程。

    ? ? 就是这样一个不把人命当命的女人，今天却去讨好这么一个男人，就让他百思不得其解。

    ? ? “前面好像是一个广场之类的地方，那里肯定有很多的丧尸与怪物！”看着前进的路线，李文追上来提醒道。

    ? ? 秦越还没有说好话，夏小天撇了他一眼：“要不你留在这里？前面有些危险！”

    ? ? 李文：“……”！

    ? ? “你们的救援部队呢？”秦越问道，既然是营地的人，那么营地的人不可能轻而易举的抛弃这些人。

    ? ? “已经联系了，不过飞机降落战在摩天大楼，遭到攻击，坠毁撞楼了，还把怪物给吸引过来了。”

    ? ? 夏小天无奈的解释，听到她这么一说，秦越没有从她眼神中看出一抹悲伤，虽然有些好奇，但自己也不好多问，毕竟不是光从一个外表就判断一个人的。

    ? ? 这时萧琳突然说道：“越，有个大家伙！”

    ? ? 大家伙……秦愣了一下，不过很快反应过来，这两个人类在自己身边，萧琳也不好说有同类出现的话语，因此也只能应用大家伙代替了。

    ? ? 李文表示一脸迷茫，但夏小天可是听懂了，她最清楚这三个女孩儿的战斗力了，也最清楚她们的身份，能被她们认可的东西都是战力可怕的怪物。

    ? ? 小手摸向佣金的手枪，眼神有些谨慎的看着周围，李文看到气氛一下子变了，加上众人开始注重周围，他在啥也明白，怎么回事了。

    ? ? 刹那之间七八只怪物与丧尸从周围的巷子的钻出来，，“咯咯咯！”一声声凄厉的叫声响起，周围涌过来大量的丧尸，病毒的感染让他的脸色变得苍白无血色，一双双眼睛泛着红光。

    ? ? 扭曲的面庞，一双双没有感情，充满了嗜血气息的红眼，还有扑鼻而来的强烈血腥气，无意在预示着前方的可怕。

    ? ? 走在最前面的薛梦之，一刀斩中最前面的那只丧尸，一瞬间的抽出，便砍后面那只丧尸，在他们的动作出现短时间凝滞的同时，薛梦之的长刀也迅速划破了他们的喉咙。

    ? ? 变异犬同时扑了过来，薛梦之没有任何退缩，夸张的武器挥动，恐怖的速度以不可思议的快速攻击直接将几只变异犬迅速斩杀了。

    ? ? ?仿佛并没有结束，马路两边的房屋开始冒出丧尸，刹那之间密密麻麻的丧尸扑了过来，这种场景让夏小天眉头一皱，李文更是额头冒。

    ? ? 秦越叹息一声，打了个响指，瞬间所有的丧尸停止了移动，原本扭曲的面孔也全部停在了原地，然后又一个响指，令人大跌眼镜的一幕出现了！

    ? ? 将近三四十只丧尸，全部一个动作，右手挪着下耳，左手放在后额，只听骨头错位的声音，丧尸们自己扭断了脖子，顿时像泄了气的皮球一样，哗啦啦的全部倒在了地上。

    ? ? “好帅！”萧琳身体撞进秦越的怀里，一脸花痴的说道，秦越白了她一眼，让她警戒周围。

    ? ? 三、四十只丧尸就这么自杀，李文还没有反应过来，秦越等人已经继续前进了。

    ? ? 夏小天内心一片激萌，这一刻的或许明白了，为什么这三个怪物这么听他的话了，比起怪物，秦越才是真正的怪物。

    ? ? “夏……夏队，刚刚这个男人做了什么？”李文紧张的吞吞口水，有些颤颤巍巍的问道，开什么玩笑，两个响指，一大批丧尸就这么嗝'屁了！！！

    ? ? “知道秘密多的人，这种人寿命都很低的。”。夏小天没有回答他的话，而是神密笑笑。

    ? 闻言，李文都是咽了咽口水，不再说话。

    ? ? 其实秦越这么说是不想浪费时间，而且丧尸太多，自己丫头去斩杀他们，身上肯定会留下血水，这大冬天的洗衣服可不好洗。

    ? ? 最主要的，他不会再隐瞒自己控制丧尸的能力了，精神触手控制这些普通丧尸，完全可以控制上百名，而变异丧尸数量就会减少一半，而进阶丧尸表示有些困难。

    ? ? 因为系统自动损坏之后，他的异能也没有升过级，一直保留着原初的能力，这也直接造成了他目前最尴尬的局面，面对那些高级丧尸，他只有把对方打残才能进行控制，对方越虚弱，成功率越大。

    ? ? 一切的强大能力，在系统损坏的那一刻，都保留着损坏之前的能力，再也没有任何提升，这就是系统目前的状态。

