    古飞的分身终于还是动用了杀手锏。

    一时之间，攻进黑麟城里的霸天神军就陷入了险境，无数阵法之力凝聚而成的虚影直接出现在了虚空之中，从天而降，从四面八方向着霸天神军冲杀而去。

    这是一支恐怖的军队，每一道虚影都是死神，只要被这些虚影扑上身去，就算是再凶猛的霸天神军也要瞬间被吞噬掉一身精气神，变成一具恐怖的干尸。

    霸天神军在虚影的冲击之下，不断倒下。

    第一统领见到这一幕，都快要疯了。

    “给我守住！”

    第一统领怒吼着一刀向着扑上来的一道虚影劈砍而去，强大的刀道力量从他手中的战刀之上爆发而出。

    那道虚影直接被第一统领一道劈成了两半，然后被刀道力量震散在了虚空之中。

    但是，一道虚影被第一统领一刀震散，第二道虚影又接着扑杀上前，而且不断有虚影在天上凝现而出，从天上直接向着城池下方落下。

    虚影无穷无尽，只要黑麟城的护城大阵还在运转，这些虚影就会源源不断的在黑麟城护城大阵之中凝现而出。

    “霸天灭地！”

    此时，见到自己麾下战军危急，霸天战神终于也使出杀手锏了。

    “轰隆隆……”

    一股霸绝无比的强大力量从黑麟城的上空猛然爆发而出，强大的元气波动向着四面八方扩散。

    下一刻，黑麟城上空出现了无数的阵纹，一幅幅巨大的阵图笼罩住了整个天空，黑麟城的护城大阵受到了莫大的冲击。

    只见霸天战神身周的阵纹竟然被从他身上爆发开来的那股强横的力量震散了，这就像是一张巨网破了一个洞一样。

    城中的无数人都抬头看到了这一幕，全都震惊莫名。

    “战神无敌，战神无敌！”

    三万霸天神军齐声呐喊，声震全城。

    而黑麟城之中的东月皇朝的守军却是全都大惊失色，那可是霸天战神，被他杀进城里来，那所有人都死定了啊！

    “我不想死啊！”

    有人崩溃了。

    就算是身经百战的老兵，崩溃也就在一瞬间而已。

    “不想死就和这些家伙拼命。”

    有人挥舞着手中的兵器怒吼。

    “不错，想要屠城，那就先踩过老子的尸体才行。”

    有人狰狞着脸吼道。

    “这可怎么办？”

    在黑麟城的阵法中枢所在的空间之中，东月公主见到这一幕，就算她是高高在上的公主殿下，这个时候也被吓的不轻。

    霸天战神，那可是神阶的存在，整个黑麟城，最牛的人就是城主东月天下，但是就算是东月天下，他也只是天阶的修为啊！

    现在霸天战神竟然破开了护城大阵，直接就杀进了黑麟城。

    城中虎家，屠家，龙象家的高层都被杀进黑麟城的霸天战神吓破了胆。

    一些人开始准备跑路了。

    对于城中的这些大家族，当然会为家族中人留有后手，他们表面上誓言旦旦的要与黑麟城共存亡，其实，谁都很清楚，这些家伙是不可能会为黑麟城陪葬的。

    “敢杀我麾下战兵，你们死十次都够。”

    霸天战神威严的声音响彻全城。

    “轰！”

    霸天战神就像是一轮神阳从天而降，狠狠的砸进了城中，将地面生生砸出了一个大坑来。

    狂暴的元气波动浩荡开来，周围的地面如同水波一样在起伏，房屋纷纷崩塌，尘土飞扬，不少躲在屋里的黑麟城城民直接就被埋在了废墟之中。

    在绝对强大的强者面前，弱者简直连蝼蚁都不是。

    不过，古飞却是最讨厌这些高高在上，漠视生命的家伙，要知道，这些家伙在还没有成道前，又何尝不是如此卑微的存在呢？

    成道了，就自认为高人一等了？

    古飞的初心永远不变，他很清楚知道自己是怎么从弱小逐渐变强的，所以，他从来都不会漠视弱小的生灵，更加不会随便就抹杀这些弱小生灵的性命。

    无论是多么弱小的生灵，都是一条生命，都有存在的意义。

    “可恶！”

    看到霸天战神这个家伙竟然完全没有顾忌，根本就不在乎城中的城民的生死，古飞的分身王战不禁也来气了。

    当然，霸天战神早就说要屠城了，他杀进黑麟城就是要大开杀戒。

    这对霸天战神这个大老黑来说，没有半点毛病。

    但是，霸天战神却是并不知道自己会因此而触怒古飞的分身，惹怒古飞的分身的后果可是很严重的哦。

    阵法中枢之中的古飞的分身只是一个念头，无数虚影便从四面八方向着一步一步从大坑之中走出来的霸天战神扑杀而去。

    “雕虫小技！”

    霸天战神傲然说道，只见他大袖飞舞，无数飞扑而至的虚影竟然就被他的大袖抽飞了开去，然后消散在了虚空之中。

    神阶的力量波动从霸天战神的身上爆发了开来。

    这就是神阶强者的可怕，不管虚影有形无形，只要是元气凝聚而成，就会被霸天战神的力量震散。

    不过，震散的虚影会在第一时间重新凝聚成型，再次向着霸天战神扑杀而去。

    “哼！”

    霸天战神的脸色变得有些难看起来，他直接冲天而起，向着被虚影围困的霸天神军所在的东大街杀去。

    所过之处，无数虚影被他以强横的力量震散在虚空之中。

    但是，霸天战神并没有发觉一个细节，那就是他虽然震散了虚影，而他自己的元气却在不知不觉之中，有很小的一部分融进了护城大阵之中。

    也就是说，在古飞的分身的地盘里，霸天战神的力量在不断的被削弱，而护城大阵的力量却是在不断的增强。

    “战神无敌……”

    霸天神军依旧在呐喊，他们士气大增，结成战阵，竟然挡住了虚影的攻击。

    但是，霸天神军的战阵的力量也在被黑麟城的护城大阵不断吸走。

    霸天战神从天而降，直接就将围困霸天神军的虚影震散，强横到了极点的神阶力量浩荡四方。

    “很好，老子不认真一点，看来是不行了，这不是逼老子放大招吗？”

    护城大阵的阵法中枢之中，古飞的分身的脸色变得凝重无比。

    “啪！”

    他直接伸出右手打了一个响亮的响指。

    “龙腾天下！”

    他一声怒吼，下一刻，整座护城大阵立时便疯狂的运转起来。

    “吼！”

    一声恐怖的龙啸在黑麟城之中响起，整个天空突然就暗了下来，全城的人都感觉到了一股令他们的灵魂都在颤抖的强大力量突然就出现在了黑麟城。?

