 他拨通了卫玲的电话，“玲姐，这件事，有人在背后推波助澜？”

卫玲道：“这是肯定的。

而且，几乎可以确定，推波助澜的人，就是北斗武馆。”

“北斗武馆！”

陈飞一顿，眼睛眯了起来，“因为于震的事情。”

“应该是这样的。”

卫玲道，“陈飞，现在我们该怎么办？

要出面澄清消息吗？”

沉默了片刻，陈飞出声道：“现在澄清消息，恐怕没什么用。

愤怒的网友，是不会相信我的一面之词的。”

“那该怎么办？

再这样下去，你的名声，完全就毁了。”

卫玲为陈飞着急了起来。

陈飞自己倒是不怎么在意，“也不用太过看重。

我的名声，是我一点点打出来的的。

只要后面我打回去，名声自然会回来的。

这些，我不在乎。”

“可——”卫玲道。

“玲姐，你那边没事吧？”

陈飞关切的问道。

卫玲道：“没什么大事，你不用担心。

秋天集团家大业大，短暂的抵制，业绩不会有太大的影响的。

倒是宋熠、秋月她们受到的影响更大。

毕竟，她们是明星，网络舆论对她们的影响，比我们大。”

“这样啊！那我找时间去看看她们！”

陈飞道，随即又问道，“最近，北斗武馆和北斗七子，有没有对你们动手？”

卫玲道：“这倒没有。

最近，北斗七子似乎低调了很多。

于震的事情，也就这么过去了，北斗武馆那边，似乎没多说什么。”

“嗯，我知道了。

那我找时间，把宋熠和秋月她们约出来聚一聚。”

陈飞道。

卫玲道：“就今天晚上吧，也当庆祝你出关。

我去联系她们。”

“好，麻烦玲姐了。”

陈飞道。

傍晚，陈飞来到一家京城著名的私房菜馆，卫玲、陈紫灵、卓轻语三女早到了，在包间内等着陈飞。

随后没过多久，宋熠和张秋月也来了。

“对不起，来晚了！”

宋熠和张秋月笑道。

“没关系，我们也刚到！”

陈飞笑着将二人迎进了包间之中。

人到齐了，然后就开始上菜，大家边吃边聊了起来。

陈飞主要是关心几女的近况，担心她们被自己的名声和网络舆论所影响，出现什么麻烦事。

好在北斗武馆那边，最近倒是真的低调了许多，没有找几女的麻烦，也算是让陈飞放心了下来。

中途的时候，张秋月的手机响了，她道了声对不起，起身离席去接电话去了。

很快，她回来了，面色微微有些担心。

陈飞问道：“秋月，是不是有什么事？

或许，我能帮忙也说不定。”

张秋月摇摇头，对陈飞笑了笑，出声道：“陈大哥，没什么。

就是学校的一点小事，我的一个室友现在不在宿舍，其他同学有事找她，所以问到我这来了。”

“喔，这样啊！如果有事，秋月你尽管和我说就是。”

陈飞道。

随即，几人边吃边聊，几女得知陈飞的伤势恢复之后，不由得高兴了起来，多喝了几杯。

吃完饭，陈飞也算是放下心来了。

随后，他准备送几女回去。

而就在此时，张秋月的手机又响了。

“喂，我是。

什么，芸芸还没回宿舍，你们联系辅导员没？

我不知道，今天我一天都没和她联系，好，那我马上回来。”

看着张秋月面带焦急的神色。

陈飞出声问道：“秋月，怎么了？”

张秋月道：“我刚才说的那个室友，现在还没回宿舍。

同学们担心她，现在到处在找她。”

“什么！”

陈飞皱了皱眉，随即道，“秋月，我和你一起回去，帮你找找看吧！”

“陈大哥，不用麻——”张秋月想要推迟。

但陈飞已经拉着张秋月上车了，“不用和你陈大哥客气。

你知道我是高手，我找人，比你们方便许多。”

“那多谢陈大哥了。”

张秋月点头道谢。

陈飞和卫玲她们打了声招呼，随即发动了车子，朝张秋月的学校开了过去。

很快，二人来到了学校宿舍楼下，张秋月和其他同学见面了，了解了情况。

陈飞也大致弄清楚了情况。

张秋月的这位舍友叫做许芸，和秋月是同一个年级的，学的是民乐专业。

许芸来自山区农村，家里经济状况不太好。

上了大学之后，业余时间几乎一直在外面打工挣钱。

在外面多了，再加上许芸长相不错，颇为清纯可人，难免会遇到一些追求者，送花送礼物的，甚至还有富二代直接送房子送车，但全都被许芸拒绝了。

而且最近，听说又有某位公子哥看上了许芸，来学校送了好几次花，但还是被许芸拒绝了，甚至还发生过一些小小的冲突。

正常情况下，许芸八点就应该打工结束，回到宿舍了。

结果今天，许芸一直没回，电话也打不通，舍友就有些担心，所以就打电话询问许芸的踪迹。

这也就是张秋月在吃饭时接到的那个电话。

当时，舍友们没找到许芸，也只是当她在路上耽搁了，或许是遇到什么其他的事情。

但又过了一个多小时，还是联系不上许芸，甚至电话都直接关机了。

这下，舍友们真的有些担心了，所以再次给张秋月打电话。

听完之后，张秋月不由得担心了起来，求助的看向陈飞。

陈飞面色微沉，出声道：“找过学校的监控吗？

能不能查到许芸的行踪？”

舍友无奈道：“我们找了学校保卫科。

但他们不让我们查监控，说才一两个小时，算不上失踪。”

“我去和他们说！”

陈飞面色一沉，准备过去。

但就在此时，一阵熙熙攘攘的声音传来，不少学生小跑了起来，朝校外跑去。

“怎么回事？”

众人好奇了起来。

舍友拉住了一名路过的学生，询问了起来，“同学，发生了什么？”

那名学生出声道：“校外的锦城宾馆，有个女的要跳楼。

听说是我们学校的学生。”

“什么！”

张秋月她们，瞬间大惊失色，表情担心了起来。

“会不会是许芸，她——”“我们过去看看！”

陈飞斩钉截铁道，马上行动了起来。

 