    萧逸顿下身影。

    “怎么？”萧白看着忽然停下的萧逸，先是疑惑，而后注意到萧逸眼中忽而迸发的冰冷，又猛地脸色一惊。

    “易兄？怎么了？”萧白惊讶道。

    萧逸不语，心头，却是嗤笑一声。

    是的，是苦涩的嗤笑。

    难为萧家那群老家伙，还心心念念找这王八蛋回萧家。

    甚至不惜为此，屡屡‘为难’他萧逸，不肯让步分毫。

    而事实是，若人未死，真想回来，何须找？

    既人未死，又自己不归，找来又有什么意义？

    这个王八蛋，已然在这里自己创立了家族，一个全新的萧家。

    “罢了。”萧逸暗道一声，眼眸冰冷的同时，拳头亦是忽然握了握。

    “把这王八蛋绑回去，如何处置，是那群老家伙们的事。”

    “而这个王八蛋，心里头到底还有没有紫云城萧家，也无所谓了。”

    “他炎龙盟萧家归他炎龙盟萧家，我紫云城萧家归我紫云城萧家。”

    萧逸猛地转过身，未有理会萧白。

    但转瞬一瞬，萧逸又眉头一皱。

    说起来，刚才冷不丁见了那王八蛋，一时心惊，并未预料到直接在此便遇到这家伙，故而有几分反应不过来。

    能保持目光不变，波澜不惊，已算他反应极快。

    倒是顾着打量和心头计较，连武者见面间首先该有的气息判断以及初步判断等等谨慎为之都给忘了。

    萧逸眯了眯眼，他只能确定这个王八蛋绝非帝境，否则自己一见面，即便不特地去感受，也能瞬间有那种帝境之威的气势冲击感。

    但他却无法确定，自己有否把握绑了这王八蛋。

    “易兄，你到底怎么了？”萧白皱眉，“可是有伤在身不舒服，抑或别的缘故？”

    萧白似是想到了什么，猛地脸色大变，“可是和那二凶将交手后留下的后遗？”

    “该死，我早就听说六凶将里唯这少觥帝君和云梦帝君最是手段诡异。”

    “那少觥帝君，擅使毒，毒道异常诡异，能损人肉身灵识，消人心智心神。”

    “那云梦帝君更可怕，一眼而让人陷入失智，听起摆布；就是摆脱了她的手段，也会心神大损，轻则性情大变，重则劳魂伤魄，直接神志不清。”

    “混蛋。”萧白咬了咬牙，“若真是这两个家伙致易兄你遭了什么不可改变的后遗，就是那云梦帝君背后是位圆满帝主，我也要去寻个公道来。”

    萧白一把拉过萧逸的手臂，“走易兄，我带你去疗伤，我们萧家也有擅炼药一道的强者。”

    萧逸皱着眉，看着萧白，眼中冷意消缓了几分。

    “别担心，我没事。”萧逸轻淡吐出一声。

    “只是，呵…”萧逸故作苦笑一声，“初来焚月诸天这等繁盛之地，我一时有些反应不过来罢了。”

    “毕竟这可是堂堂排名第六的诸天，而我嘛，以往都是在些偏僻的普通域界里见识。”

    “且，这一来就遇到夏炎帝主那等强大得让我生不起半分反抗之心的强者。”

    “你知道的，这种强者冲击和挫败感，让人难以接受。”

    “再加上初来炎龙盟，有些陌生，仅此而已。”

    萧白闻言，松了口气，“原来如此，易兄你没事就好，吓我一跳。”

    “对了。”萧逸笑笑，“这总盟，我是第一次来。”

    “而炎龙盟萧家，我好像以前就有听过几分传闻，名声不小。”

    “带我走走这族地可好？”

    “哦。”萧逸又连忙道，“非是打算打探你萧家秘密，只是好奇，见识见识你萧家风彩。”

    ‘你萧家’这三个字，萧逸的语气有些复杂。

    “额，这…”萧白只迟疑了一下便道，“易兄你这哪里的话。”

    “我们萧家招待客人时也是有的，更别说是易兄你这位好友。”

    “走。”萧白停下了走向远方的脚步，转而带着萧逸折返，在这片萧家族地里闲逛。

    萧白边走，边介绍道，“我们萧家呢，当然是名声不小的，在这诸天万界，也算声名显赫。”

    “因为我们萧家，也算是惊才者辈出，强者如云，甚至统领着炎龙军团九大军团之一。”

    边说着，萧白面露傲然之色。

    “我们萧家，创立的时间并不长，满打满算，也就数十年。”

    “我们现今的家主萧晨枫，便是第一代族长。”

    “说到我们炎龙盟萧家，诸天万界无数生灵强者首先想到的，定然便是我们家主，萧晨枫。”

    “哦？”萧逸疑惑道，“我怎地以往行走各界，却是没听说过这号人物？”

    萧白拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“那只能代表易兄你孤陋寡闻。”

    萧白，忽而满脸傲然之色，又眼含光芒，眼中蕴着的，是莫名的狂热崇拜。

    “我们家主，是偌大无尽虚空的最强帝君，更被誉为无尽岁月以来，囊括太荒岁月、远古、上古一直至今的所有帝君层次生灵里的最强者，第一帝君。”

    “于这个无尽虚空而言，家主他，便是最惊才绝艳的传奇。”

    “而于炎龙盟以及我们萧家，家主，便是主心骨，更是灵魂，一手撑起这二者之擎天。”

    “家主身兼炎龙盟总盟主，统领炎龙盟上下大大小小三千分盟。”

    “以及身兼炎龙军团统帅，掌管九大军团，108统领。”

    “呵呵。”萧逸嗤笑一声，“实力强横，又权柄滔天。”

    萧白笑道，“实力强横自然是的，我也不太清楚家主这第一帝君之名是怎么得来的，但却是诸天万界，生灵之共认。”

    “一宫一族那个层次，素来低调，且和我们炎龙盟并无交集，所以我不敢说。”

    “但上至二行，四门五山，二十二星耀，下至这诸天万界无数强盛宗门、势力等等，无人不知家主的大名。”

    “总之一句话，家主行在这无尽虚空中，亦是无人不知无人不晓的传奇人物。”

    萧白眼中的狂热和崇拜，愈发浓烈。

    “至于权柄。”萧白眼中光芒，忽然黯淡下，取而代之的，是浓浓的敬服。

    “家主他，虽是我炎龙盟所有力量的统领者。”

    “但，他身上扛着的担子，又岂是外人所知晓的呢。”

    “这些年，家主活得很苦。”

    ......

    第三更。

