    阳光明媚。

    茂密的苍翠森林中，一老一少商议着。

    “什么意思，可否说得明白点？”雷尔夫听得一头雾水。

    请君入瓮……借刀杀人……

    这两个手段，他并未看出来。

    江寒微微眯眼：“三天后的比武活动，你不觉得太及时了吗？”

    他要搭救剑神，准备利用太子这条线顺藤摸瓜，从而打破僵局，结果对方就专门在近期设立了一个比武活动……

    这简直是生怕他没找到方法，亲自双手奉上！

    “这确实有点奇怪，应该就是你说的请君入瓮吧？”雷尔夫还是没弄明白原因，“可选择权不是在你吗？你大可以选择放弃！”

    在他看来，如果重点是改变剑神的过去，他们应该还有足够的时间去思索对策，没必要死脑筋盯着这一条路。

    瞥了雷尔夫一眼，江寒摇头道：“还是别说了，这里面的水太深，我怕你把握不住。”

    确实，选择权在他，准确的说，如果目标仅仅是改变剑神过去，选择权在他，但既然知道剑神有谋逆之心，他们会坐以待毙？

    恐怕有选择权，也要竭尽全力地剥夺他的选择权！

    雷尔夫：“……”

    “叮！~”

    系统提示：天佑东方，【剑神·东方一心】与【太子·林宣】决定于比武活动之后喜结良缘，让我们一起为这对新人送上祝福！

    “叮！~”

    系统提示：人间有真情，人间有真爱，婚礼期间，进入超级主城【天风城】的等级限制暂时取消，冒险者可前往参观，参与婚礼活动，可获得大量经验以及丰厚奖励！

    “叮！~”

    系统提示：比武活动为原住民专属，冒险者可通过押注、喝彩等行为参与，从而获取大量金币、经验奖励！

    ……

    仿佛是为了验证江寒的想法，系统接二连三地在耳畔响起。

    果然，该来的终究会来！

    “呵呵……”

    江寒笑得淡漠，却并未感到丝毫讶异：“你看，这下我就只有参与武斗这一条路了！”

    “好吧，请君入瓮我大概明白了，那借刀杀人又是怎么个情况？”同样得到相关信息的雷尔夫恍然大悟。

    是个人都能明白，剑神和太子成婚意味着什么！

    剑神实力太强，光明阵营舍不得放弃，又忌惮对方从中作梗，在与黑暗阵营的战争关键之处破坏局势，这是要强行通过婚礼来绑住剑神，逼迫她只能效忠天风王朝。

    所以，想要阻拦，必须在比武活动结束之前，那么留给他们的时间也就不多了。

    “关于借刀杀人，恐怕现在不能说。”江寒拒绝回答。

    “为什么？”

    “因为……水太深！”江寒没有告知。

    事实上，就算告诉雷尔夫自己的揣测也无意义，因为此前种种过于顺其自然，剧情经历毫无违和感，异样的源头，仅仅来自他的多疑。

    “我……”

    雷尔夫恨不得出手掐死这故弄玄虚的小兔崽子，但想到对方或许真有难言之隐，迟疑片刻，还是放弃追问：“罢了，说到底，我也就是个普普通通的十大魔神之一，左右不了什么，你究竟要怎么完成任务，我拭目以待！”

    其他人和他这么说话，他心里铁定没底，但对于黑暗剑士，他出奇地有些淡定。

    毕竟是能斩杀神之光·乌利尔的天之骄子，或许真能创造奇迹也说不定。

    “还是说说你如何让我伪装成原住民吧。”

    江寒转移话题，不想在所谓的借刀杀人上面与雷尔夫有过多探讨：“是不是和阿提卡斯伪装成龙神的方式差不多？”

    阿提卡斯伪装为龙神，可是连长风都无从知晓，整个过程持续整整数千年，而阿提卡斯和雷尔夫两人可以说是狼狈为……

    咳，兄弟情深！

    他有理由相信，雷尔夫会用相同的方式让他伪装为原住民，毕竟他需要蒙骗的视线中，同样包括诸多神级强者。

    “？？？”

    突然，雷尔夫发现不对劲，用审视的目光望向江寒，低声喝道：“你究竟是谁？”

    “我一江寒水啊！”江寒被他一惊一乍的模样搞得莫名其妙。

    “不可能！”

    雷尔夫断然否决：“别装了，一江寒水我见过，智商并没有你那么高！”

    “……”

    江寒一愣，随即哭笑不得：“别闹，我江天帝拳出可磨灭大道，试问天下谁不知道，谁敢夺舍我江天帝？”

    “你终于回来了！”雷尔夫松了口气。

    方才，很恐怖！

    他隐约感受到一股不祥之气笼罩黑暗剑士，若非他瞬间释放魔神气息震慑宵小，此刻对方已然是音容宛在了。

    “说出来你可能不知道，我要用来让你伪装的方法，和阿提卡斯伪装成龙神是差不多的，所以你大可放心。”雷尔夫耐着性子为江寒解释道。

    毫无疑问，这是其他人根本无法想到的方式，甚至他预料到黑暗剑士知晓后，内心也是无比震惊。

    “……嗯！”

    江寒重重地点了点头：“听你这么一说，我就放心了。”

    “来，拿着！”

    雷尔夫递出一张银色面具，面具并不华丽，仅仅勾勒出五官形容，眼部镂空，单论外形而言，平平无奇。

    这就是让长风数千年都无法发现的面具？

    见此，江寒有些好奇接过。

    “叮！~”

    系统提示：您获得相关任务道具【无相面具】（SSS级）！

    【无相面具】（SSS级）

    简介：带着它，千像千面，即便是神级强者，亦无法探知你真容

    效果：可伪装成印象中任何一人，包括他的容貌、声线、实力、气息等等

    持续时间：无限制

    冷却时间：七天

    （注：任务道具，任务完成后需归还）

    ……

    作为SSS级道具，无相面具没有极其特殊的效果，仅仅只是伪装，但江寒知道，伪装这一神技利用得当，在某些时候往往会有意想不到的收获。

    “雷尔夫同志！”

    江寒怔怔地望着手中的无相面具，面色凝重，语气沉重。

    “嗯？”

    “我想求你件事……”

    “不可能！”

    雷尔夫当场拒绝。

    “我这不是还没开口说什么事吗？”

    “不可能！”

    “别闹，大家都是老朋友，生死与共的忘年之交，有什么不可能的？”

    “绝对不可能！”

    ……

