    “你是不是把小薇给碰了！？”

    一边隐蔽抵达的时候，房子贵有贵的好处。因为本身盖房子的成本也几乎就是固定的。最多材料上有浮动但不会断层代差。之后就是地段会影响价位，但这也不是全部。

    还有附加的高价位的房子有什么特别的好处？

    服务。

    你以为这种高档小区的物业是普通小区那种，不服务到位偶尔还怼业主甚至打架？

    你看高档小区物业敢么？住在这里的非富即贵，不用联合，随便一个能玩你。

    此刻安保都不错的时候，一起戴口罩上电梯突然陈枫想起来，直接质问韩为。

    没错是质问。韩为思索片刻，看着陈枫：“先不说我没有，就算我有的话，我俩大学就认识了，还是我介绍她到你公司然后捧红到今天是顶流。而且她已经是顶流和你一样，同时也是成年和成熟女人，我碰她你怎么这么大反应呢？！”

    陈枫开口：“再坏的人心里也有一块干净的地方。我父母不在这个圈，我把他们养好就行，我没有兄弟姐妹，我连男朋友和男人都并不在乎，只有一个小薇，这块干净地方便宜她了。”

    韩为神色复杂：“难得啊。你们这份姐妹情……”

    陈枫以为韩为是diss和调侃，过去轻轻拥着他，但说的话很是阴冷：“你呢。别说我，就是十几个保镖都拿你没办法。而且你如今有周惢父亲罩着，还有这个小圈子以你为核心。你是抖起来了但是！”

    陈枫手指拨弄他鼻子：“但是……失忆而已，不一定提智商和城府。你知道我手段的。”

    “哎呀我去~”

    韩为呵呵笑着拉着她手：“好。我怕你，我知道了。”

    突然收起笑容攥着她手要掰断的模样：“但是她不给没关系，要是随便给个什么下三滥，我城府手段不如你，但你知道我多莽，你别到时候逼我发飙……”

    陈枫看着手指：“来。掰断以示决心。”

    韩为嗤笑放开：“和女人我还不至于玩这么粗俗的暴力手段。”

    凑到她耳边：“床上就不一样了。”

    “也是~”

    陈枫媚笑看着他：“这一点你真的是天赋。”

    韩为打量她：“你经历过很多吗？怎么对比出来的？”

    陈枫笑着转移话题：“你说我不让你碰她你答应了，然后你不让她被别人碰我也答应了。里外里她以后成老姑娘了？咱俩有点……”

    “夺笋啊是吧？”

    叮的一声电梯门打开，韩为说一句被陈枫捶了几下推着就出去了。白凌薇正好就等在那里，但是没戴口罩。

    “枫姐~”

    过去直接亲密挽着陈枫手臂，陈枫嗔怪：“干什么？这里还有一户呢，不戴口罩让人认出来怎么办？”

    白凌薇抿嘴笑，拉着她就朝着其中一个房门走过去。

    韩为皱眉拽着她：“你是飘了吧？看见我跟没看见似的？！”

    “你走开~”

    白凌薇挣脱，拉着陈枫就开门，进去之后一看，陈枫打量周围：“不错。”

    对着韩为：“挺舍得花钱啊。”

    韩为没说话，跟着进去：“不用看了，这里就是简装没什么可看的，揭开谜底吧。”

    陈枫疑惑：“什么谜底？”

    韩为对着白凌薇：“你来在这拉拉吧，我早怀疑你俩是女同，真特么浪费两个顶流两个神颜，在这玩这个。”

    白凌薇瞪他要说话，韩为朝着门口走去之际回头：“嗬~tui~”

    “你好脏啊~”

    白凌薇躲闪，随即惊讶：“真走啊？”

    韩为摆手随后关门，来没几分钟上来送陈枫就走，主要是电梯里的话，韩为也觉得应该成全她们这份姐妹情。因为陈枫真的做事阴狠又不择手段但反而，有些干净的地方真的很纯粹没有杂质。

    “你们搞什么？”

    陈枫什么头脑，看着白凌薇：“你俩有什么秘密瞒着我还和我有关吗？！”

    白凌薇笑着拉着她坐下，拿出一份合同放在她面前。

    是购房合同，表示这栋房子有了这份合同在，即时还没有房产证也证明是你买的。这房子属于你。

    “给我看这个干什么？”

    陈枫又不是没房子，打开看了一眼询问白凌薇。

    白凌薇打开最后一页，乙方那里的名字：“看。”

    陈枫看了一眼，突然愣住，上面居然是陈枫的名字。

    “你搞什么？”

    陈枫抬手敲她头一下：“这名字不能代签的。”

    白凌薇揉揉头：“我找你经纪人，写了委托书让我可以代签。”

    陈枫不解：“你这是干什么？”

    看着周围：“所以不是韩为给你买？是给我买？！那他没必要还越过你啊。”

    白凌薇摇头：“你不是说我没戴口罩，这里还有一户可能看到。其实那一户才是我的，这一户是你的。这一层就是你我两栋房子，我们一起住。我的是他买的，你的……”

    白凌薇拉着陈枫的手：“是我买的。”

    陈枫看看白凌薇，就这么看着，许久之后嗤笑将合同丢在一边：“我还用你给我买？”

    似笑非笑开口：“怎么了？现在红了，跟我炫耀呢？”

    白凌薇语气诚恳：“枫姐。这么多年，我是韩为的关系才进入你公司，可是你对我比对他好。我都记在心里。他总说我是绿茶是白莲花，说我特别聪明又特别精明。我当然知道我不是，我只是比较谨慎而已。我知道我得来这些来之不易，但是枫姐。”

    白凌薇轻轻拥着她：“如果我人生以后盖棺定论能在娱乐圈有什么成就的话，那你一定是我越不过去的珍贵回忆和印记。”

    陈枫看看白凌薇，目光和语气的认真，半响轻笑刮刮她鼻子：“这么会煽情了？跟谁学的？”

    白凌薇开口：“肯定不是跟你，枫姐从来不煽情。做事直来直去那么飒那么帅。”

    将合同放在她怀里：“所以直接点接受吧，之后房产证的办理还有其他就需要你的证件，这个你经纪人是拿不到的。”

    陈枫沉默不语，白凌薇轻声劝着：“枫姐。你住在这里我才敢住，不然你知道他买了房子给我，说是弥补以前对我的伤害。谁知道有一天他摸上来会不会来个二次伤害？”

    低头嘀咕：“之前就差点……”

    “知道了~”

    陈枫抱着她：“我收下。”

    白凌薇笑得开心抱着她，靠在她肩膀。陈枫也轻轻拥着白凌薇，怪不得韩为那么轻易就算了，在自己“威胁”他不许碰白凌薇的时候。他早就知道白凌薇在这里准备一份大礼等她，陈枫做事只求自己开心高兴，不求别人回应，不管是好的还是坏的。都不在乎。

    但是真心对谁，换来也是真心，一栋房子说实话，片酬几千万上亿，两个顶流都买得起。

    两人静静依偎着，说实话都不是什么身世坎坷的人。家里父母双全亲朋好友都在。可是在娱乐圈，就好像可以报团取暖一样。因为家里能帮的忙不大，这不是一个普通职场，不是普通公众说进就能进来的，包括明星的家人。

    一路走到今天，白凌薇有陈枫的照顾已经顶流了，回首望去曾经和自己一起入行的同龄明星艺人，自己公司的或者其他公司的，能走到这一步的有几个？可能一辈子止步二三线甚至十八线，甚至早早干脆就退圈了。

    她是幸运的，那么枫姐曾经经历过什么自己似乎又不是可以帮助她的人，似乎从认识枫姐至今她都是罩着别人的，被别人围着去开项目的。她从来没有别人照顾。一定也不容易，白凌薇也只能现在开始用顶流身份支持她，也只能买房子送她算是心意。

    除此之外自己能做什么呢？

    却在这一刻不由自主想到刚刚先走一步的那个莽渣。

    “去你那边看看。”

    两人抱了一会，陈枫拉着白凌薇起身。白凌薇笑：“差不多的。你要觉得那边好咱俩换。”

    陈枫轻笑：“这倒无所谓，倒是以后来上嗨有落脚地方了。”

    看着白凌薇：“你也是。入行红了至今都住酒店，租的房子都要退掉，现在既然在这买了房子……”

    进了房间，陈枫打量着：“两千多万？也还可以。以后有钱了再买更好的。”

    白凌薇笑：“这还不好吗？”

    陈枫点头：“这个混蛋倒是舍得花钱在这方面，比以前总是敲女人钱好多了。”

    白凌薇犹豫片刻，好奇开口：“他以前真不那么不堪吗？”

    陈枫惊讶：“这你还用问我？”

    白凌薇咬着嘴唇：“我不是说渣的方面，我是说敲女人钱还打女人还……”

    “呵~”

    陈枫随意开口：“这个你要问董晴柔了，反正我是没有过。”

    白凌薇拉着她手：“如果他现在变好了，枫姐你不一定和他结婚，但其实有个依靠也不用太累是吧？”

    陈枫沉默，半响似笑非笑揪着她下巴：“那你怎么不依靠他？”

    白凌薇笑得狡猾抱着陈枫：“我的依靠是枫姐，再没有第二个人。”

    陈枫点头：“对，给我卖他那有个依靠，然后你再依靠我。亏我还在他面前保你不许他碰你。”

    白凌薇嘿嘿笑，陈枫凑到她耳边：“不过他也让我保证……你不能给别人碰！”

    “什么啊？！”

    白凌薇惊愕：“谁卖谁啊？！你俩就决定了？！”

    “呵呵~”

    陈枫笑，屋内温馨气氛，不会熄灭。

