    徐谦正准备要出去迎接，谁知这时候，钦差带着一众人等已是破门而来。

　　“哼！”见了徐谦，钦差大人发出冷哼，他背着手冷冷地道：“本钦差不愿意和你们寒暄和虚耗，实话告诉你们，我是来要人的，至于用刑打死官员，你们就听参罢！”

　　徐谦和王公公又是对视一眼，王公公却只是微微一笑，抿嘴不语。

　　徐谦心里暗骂：“老东西真是狡猾。”

　　徐谦坦然上前，朝这钦差行礼，道：“大人和学生之间是不是闹了什么误会？何以大人这般怒气冲冲？”

　　钦差的情绪冷静了一些，依然还是背着手，道：“你就是徐谦？本官听说过你，你在杭州兴风作浪，端的是好生风流。”

　　徐谦作揖道：“岂敢，岂敢。”

　　钦差的面子上得到了满足，脸色也缓和了一些，道：“你该当何罪，你不过是个巡查倭事的大使，是谁给你的胆子，竟敢私刑审问犯官？”

　　徐谦回答道：“大人误会了，学生是奉旨行事而已。”

　　“奉旨？”钦差冷笑道：“你奉的是什么旨？本官才是奉旨而来，你的旨意又是从何而来？简直就是混账，莫非你以为是本官矫诏而来的吗？”

　　在大家的认知里，圣旨是绝不可能有第二份的，要嘛是徐谦假传圣旨，要不就是这位钦差大人假传圣旨了，钦差这一次奉命而来，主要的职责就是处分犯官，谁知竟被人抢了先，也难怪他勃然大怒。

　　徐谦微微一笑道：“大人自然有大人的旨意，可是学生也有学生的旨意。你我既各奉旨意行事，当然该各司其职，大人何故来寻学生的晦气？”

　　若说方才徐谦的态度还算恭谦，可是现在，他的态度已经有了一点点的不对了。

　　钦差冷笑道：“这天下哪里有一件事同时会出两份旨意？你拿圣旨出来，我定要辨明真伪。”

　　徐谦自然不肯，你说要看圣旨就看？圣旨是两份，钦差是两个，你是钦差我也是钦差。就算你是京师来的，徐谦可以敬你年长，可是这并不代表你想怎么样就怎么样。

　　徐谦不卑不吭地道：“若是大人不信学生，学生又拿什么来相信大人？大人要学生的圣旨，学生斗胆。也要向大人问问圣旨，你我把圣旨摊出来，这朝廷到底是发了两道圣旨又或者你我谁真谁假，自然也就一目了然了。”

　　钦差一时无语，想不到这个家伙竟这么难缠，他是京师里出来的，毕竟清贵。以为到了地方上，人人都要巴结他，谁知当地的官员对他都极尽殷勤，偏偏这么个少年让他吃了个闭门羹。

　　其实圣旨就在他的身上。问题就在于，一个生员要看自己的圣旨就看，他这钦差还要不要脸？

　　这位钦差大人只得怒骂一句：“真是胡闹，荒唐！”

　　徐谦的脸色也板了起来。道：“我敬你是尊者，对你百般忍让。可是你无端跑来寻我，口出污言，这是什么意思？莫不是瞧我好欺负吗？我身为钦差，代表天子，你既辱我，即为不忠，大人想来长久位列中枢，难道连这点规矩都不懂吗？又或者是你知法犯法，另有所图？”

　　这一下子，徐谦显露出了自己的锋芒，言辞之中机关重重，端的是厉害无比。

　　钦差愕然了一下，正要开口争锋相对。

　　可惜徐谦不会给他争辩的机会，朗声道：“若是你知法犯法，那么少不得就是欺君之罪，明知我有君命在身，言辞之中却如此不敬，这不是欺君又是什么？大人还请自重罢，学生权当大人一时糊涂，请大人立即出去！”

　　钦差又是愕然，几乎就要发作。

　　徐谦却是厉声道：“你们要看圣旨是不是？好，要看圣旨也容易……”他从袖子里抽出中旨来，道：“现在圣旨就在这里，你们不是要分辨真假吗？大人既是钦差，想必是认得圣旨的，你自己看，这份圣旨是真是假？”

　　钦差连忙定眼去看，见徐谦手中拿着的一份黄锦，一看便是苏杭这边的贡物，上面的纹理也与宫中的规格相同，他心中不由疑惑；“难道真有第二道旨意？”

　　此时却听到徐谦大喝一声：“尔等好大的胆子，见了圣旨，竟还敢站着。”

　　一句话下来，宛若晴天霹雳。顿时让人醒悟，这姓徐真心是坑啊，本来按理说，圣旨确实不是颁发给他们的，徐谦没必要亮出圣旨，可现在他们既要看，那么徐谦先是一通犀利言辞，然后祭出圣旨，到了这个时候，在这公众的场合，难道见了圣旨无动于衷？

　　“这姓徐的，分明就是狐假虎威！”许多人心里不由腹诽，可是无论怎么说，他们也挑不出徐谦的错了，问题在于，是钦差自己犯贱，非要让徐谦亮出圣旨，结果徐谦满足了他恶趣味的要求，结果……自不必说了。

　　众人只得拜倒，这钦差心里分明有些不甘，他也是钦差呢，可是圣旨出来，他亦无可奈何，早知如此，他将自己的圣旨先亮出来才是。

　　看着一地跪在脚下的人，徐谦一边展开圣旨，一边心里叹息：“你们这是何必，我一向不喜欢招惹别人，你们却非要撞上来。”

　　他清清喉咙，好整以暇地念起圣旨，足足用了半柱香的功夫，这才念到了钦此，随即道：“诸位大人请起吧。”

　　跪了半柱香，原本跑来兴师问罪的钦差顿时有些萎了，再也没了脾气，只是他这时却感到为难，突然出了两份圣旨，而且职责一致，现在姓徐的又先把人都处置了，那自己跑来岂不是徒劳无功？

　　若是往深里去想，问题就更严重了，这份圣旨显然不是翰林草拟，也不是内阁拟定，多半又是一封中旨，为何内阁拟了一份圣旨出来，宫里又突然传出了一份圣旨？

　　他原本是兴高采烈的上任，没想到事情竟如此复杂，其实他久居高位，政治觉悟还是有的，方才的表现只不过是京官到了地方，总觉得自己牛气哄哄，一时膨胀而已，现在想明白了其中的许多关节，不由吓得冷汗淋漓。他有预感，这件事非同小可，极有可能涉及到了宫中的隐私。

　　徐谦拿着圣旨，到了钦差面前，道：“大人，旨意要不要过目一下？”

　　“不必。”钦差深沉地看了他一眼，眼眸中带着疑惑，心里不由地想：“这件事太蹊跷，而徐谦颇得圣宠，此人知不知道这其中内情呢？”

　　果然是想瞌睡就有人送来枕头，徐谦呵呵一笑，道：“大人远道而来，学生有失远迎，其实也有得罪之处。学生与大人既然职责一致，不如就请大人移步，寻一处清静的地方说说话，如何？”

　　“这个小子……倒是识相。”钦差心里暗咐，便不由清咳一声，道：“好。”

　　其他众官员心里对这钦差怕早就心生鄙夷了，方才不是很嚣张吗？让人白高兴一场，还以为钦差大人要狠狠地给这不知天高地厚的家伙一个下马威呢，谁知道下马威被人家下了不说，居然还同流合污了。

　　只是这位钦差的脸皮倒也够厚，面子都是假的，利害关系才是真的，在朝中能混到他这个地步的人，决计不是鲁莽冲动之辈，就算一时之间冲动过了头，可是一旦预知到了危机，立即就能改弦更张。

　　与钦差一起到了一旁的侧厅，徐谦又朝钦差作揖，见左右无人，随即压低声音道：“大人并非庸俗之人，想必也能体会到这其中的利害了吧？”

　　钦差板着脸，终于还是有些不肯放下身段，只是点点头，道：“里头蹊跷甚多，老夫还有几个关节没想明白。”

　　徐谦叹口气，道：“大人，你我都是替罪羊而已，难道到了现在，大人还不能幡然醒悟吗？”

　　这句话倒是够厉害，让这钦差立即摆正了自己的立场，他知道，若是这个时候再半推半就，真可能会有没顶之灾，他脸色缓和了许多，道：“明明内阁拟了旨，为何宫中又拟定了一份？”

　　徐谦倒也没有卖关子，直截了当地道：“无非就是神仙打架而已。”

　　钦差眯起眼来，道：“这么说，你我尽都是小鬼了？”

　　徐谦很认真地道：“汪名传这些人是鬼，那是板上钉钉的，他们是必定要被人收拾，至于如何收拾，却还要等结果。可是学生与大人是不是小鬼，眼下却还难说，就看学生和大人能否挣扎自救了？”

　　钦差道：“你这是什么意思？”

　　徐谦道：“你我都是前台的人物，我拿着的是中旨，代表的是皇上，而你拿的是内阁拟定的旨意，代表的是内阁，我说句胆大的话，宫中和内阁怕是……”

　　钦差的脸色更加冷峻了，徐谦的话虽然是留了半截，可是以他的心智当然明白是什么，在宫中眼里，多半他已成了大逆不道，可这徐谦在内阁眼里，观感未必能好到哪里去。

　　他毕竟不是御使和阁臣可以不必害怕天子，而他又非内阁某学士的心腹，真要是心腹也不会把这个差事给他，现在左右不靠，其实比徐谦更加危险，因为徐谦尚且还有坚强后盾，他连后盾都没有。（未完待续）