
　　六人间的病房最里面，有一个一直没说话的老太太。

　　别的病友都被王萌萌带节奏，“讨伐”穗子，她只是默默倾听。

　　听到穗子提及夜校，这老太太的眼里闪过兴味，问起了穗子的专业问题。

　　“陈儿啊，你已经会英语了，怎么可能还会俄语？”校长没抓住重点，还停留在拆穗子台的阶段。

　　穗子看向老太太，心里闪过无数个问号。

　　这大娘穿着病号服，看着就是普通老太太，身边没人陪护，挺不起眼的。

　　可她张嘴就对夜校的事儿了如指掌......

　　穗子的视线落在老太太床头的保温杯上，看到上面印着的小字后，马上提起精神。

　　谨慎回答老太太提问，还不忘同情地看了眼校长。

　　“我中专学过俄语。”

　　“学校里教的那么浅，给人上课能行？我就没见过英语和俄语能同时说的人。”校长又酸了。

　　他身为校长，竟然还没手底下的主任风光。

　　“没见过说明你才疏学浅呀，这位女士的‘哥哥’。”穗子用俄语说道。

　　校长：？？？说啥玩意呢，谁给翻译下？

　　“哈哈哈，你真有趣。”那老太太竟也用俄语回了穗子，俩人相视一笑。

　　“你就是老赵说的，很有实力的小陈主任。”老太太这句是用汉语说的。M.23sk.com

　　穗子猜她嘴里的老赵就是她刚夸过，学历最高的赵教授。

　　那这拿着教育局发的杯子的老太太，必然是教育口的人了。

　　“我一直很仰慕赵教授，他的教学水平让我非常敬佩，我经验还不够多，要多跟前辈虚心学习。”

　　穗子这番话倒也不是客套，她对真才实学人品贵重的前辈们，都有着一份敬意。

　　“我们现在的师资力量还是不够，我这样的水平带个扫盲班还行，在往上也是心有余力不足，所以我也在努力提升自己。”

　　穗子谦虚的态度，让老太太满意地点头。

　　“活到老学到老，这是咱们教师最基本的职业素养，尤其是学校的管理层，更应该有这个觉悟。”

　　老太太一边说一边看校长，校长不悦，哪儿来个满嘴假大空的老太太？

　　这里是六人间，校长不认为这老太太是有体面工作的人，谁家体面人住这种病房？

　　“您说的对极了，给学生一杯水，教师至少有一桶水，可一桶水哪儿够啊？教师就得做源源不断的自来水，不断地充电，才能给国家培养出更多人才。”

　　穗子不仅鼓动全家都学习，她对待学业也是精益求精。

　　提升学历、生孩子、迷死于敬亭，这就是她重生后的第一个三年计划。

　　八十年代中早期也不适合创业，领着全家吃饱穿暖，提升文化水平，为后续的飞跃打好基础，她每一步走得都很踏实。

　　“不错，你这样的思想觉悟，正是我们非常希望看到的。”

　　穗子的这番话，俨然说到了老太太的心坎里，看穗子的眼神都不一样。

　　“你哪个单位的？凭什么对我们指点江山？”

　　王萌萌不甘心自己被忽略，打断穗子和老太太的对话。

　　校长赞许地点头，不愧是王儿，说话真及时！

　　“小姑娘，你年纪不大，理当是跟小陈主任一样，把工作放在第一位，提升工作能力，不要总想着乱七八糟的事。”老太太严肃又不失苦口婆心。

　　刚还指责穗子的围观病友，又倒戈了。

　　大家也看出来了。

　　是王萌萌不好好工作，兴风作浪，穗子的表现已经证明了，她是认真负责的好同志。

　　“你算是哪根葱？多大个职称也敢管我？我们校长才是我领导，他都没说什么，你凭什么管我？”

　　王萌萌不遗余力地给校长脸上贴金。

　　“你还能比我们校长更有权？我们校长不仅管理能力好，马上就评上高级职称，他还——”

　　“是你嘴里的哥哥？”

　　穗子顺口接了句，她不可能放过这千载难逢补刀的机会。

　　校长和王萌萌同时尴尬住。

　　老太太眼里精光乍现。

　　很好，这个夜校的校长，不仅能力不行，还可能跟职工之间存在不正当的男女关系，她记下了。

　　“职称的事儿，上面还没定，你们怎么这么笃定他就能评上？”老太太问。

　　王萌萌平日里猴精，见到上面使劲巴结，遇到底层往死里踩。

　　穗子从王萌萌此刻的表情里，猜出王萌萌把老太太划到底层那个分类去了。

　　默默地在心里给王萌萌画了个十字架，顺便给校长念句阿弥陀佛——甚至自觉脑补婆婆拿着手鼓，围着王萌萌和校长跳大神的画面。

　　这俩家伙今儿是要倒霉了。

　　就算是请了中西方的各路神仙，满天神佛都救不了作死的人。

　　“老太太，你是瞧不起谁？我们校长可了不起了，他这么优秀上头又有人，怎么可能评不上？倒是你，我看着你吧，岁数也不小了，怎么身边没个儿女伺候？你儿女也讨厌你说教嘴脸吧？”

　　穗子皱眉，出声制止。

　　“王萌萌，你说话要留点口德，怎么能这么对长辈说话？”

　　“她算什么长辈？你瞅瞅她年纪一大把了，还住在六人间，这说明什么？自己活了半辈子都没活明白，哪儿来的来教训别人？”

　　王萌萌自以为是帮着校长出头，实则是给校长挖了个深坑，爬都爬不出来的那种。

　　这番话一说出来，屋里其他人不乐意了。

　　“你这小同志，住六人间就是白活了？”

　　“我跟你们说话了？”王萌萌叉腰，凭一己之力，把全屋得罪了。

　　穗子扶额。

　　王萌萌是撞到头了才这么二，还是平日里坏事做多遭报应了，一句话一个雷，一炸炸一片。

　　“大娘，你可别嫌弃我说话难听，我说的在理不？你但凡把你指点江山的能耐拿出来，好好工作多攒点人脉啊，你也不至于这么大岁数，还跟我们挤六人间！”

　　王萌萌话音刚落，就听门口传来一声熟悉的声音。

　　“呦，甄局长，您怎么住这儿了？可让我找的好辛苦啊。”

　　校长和王萌萌同时变了脸，来的这人，不就是校长媳妇，张大山吗？

　　等会，她叫谁局长呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第236章作死拦都拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com 