    

    晚上，王跃进请几个小品演员吃饭，陈骁厚着脸皮跟了过去。

    这几个人不愧是段子手，就算是吃个饭都能把人逗得直乐。

    第二天一早，陈骁首先去了游戏公司。

    张云逸见到陈骁的第一时间就汇报了游戏的成绩，虽然《三国杀》陈骁是做了宣传，但是目前成绩最好的还是属《贪吃蛇》。

    现在《贪吃蛇》在网络上号称‘完全停不下来的游戏’，十分火爆。

    “陈总，目前《贪吃蛇》的日活跃用户已经破一千万，在第一次推荐期间就登上了免费游戏榜，现在已经排在了免费榜榜首。”

    日活跃用户突破一千万意味着什么，意味着着已经成为了一个现象级的游戏。

    陈骁问道：“盈利情况怎么样？”

    “盈利情况并不乐观，到现在流水只有不到两百万，现在只能算是收支平衡，陈总，我们要不要增加收费。”

    陈骁：“收费暂时不急，如果我们是天娱，现在就已经可以收获一波了，但是换做任何一家其它游戏公司都不行，我们更加不行，暂时这款游戏只能先养着，就当做是给我们增加用户了，先做好口碑再说。”

    天下娱乐公司在游戏界的地位就像是前世的企鹅一样，不说是一家独大，也算是游戏圈的龙头企业了，旗下除了游戏还有大量的网络产业。

    “陈总，这款游戏现在口碑倒是不错，不仅连续霸榜一个月，更是超过了30万的用户评论，这是游戏的下载情况。”

    张云逸拿过来一张图表，陈骁看了一下，是一张十分漂亮的稳步上升的曲线。

    张云逸又说道：“《贪吃蛇》的官方微博粉丝数也超过了30万，微博话题#贪吃蛇手游#阅读数达12亿，粉丝1.7万，发帖数将近三千，官方公众号的头条推送半个小时之内能达到10W+的阅读量。”

    看的出来，张云逸做得工作十分充分，几乎是面面俱到。

    下载榜名联前茅，但是销售榜被甩的不见影，这就是《贪吃蛇》的现状。

    接着张云逸又汇报了《三国杀》的运营情况，总体来说比《贪吃蛇》差了不是一点，但是用户粘度却十分高，评价也十分好。

    不过总体来说，现在还都是游戏的发展阶段，想要赚钱还是有些困难。

    不过好处就是，现在稻草人游戏的粉丝增加了不少，完全挽转了之前的颓势。

    现在看来，这就像是一个欣欣向荣的新兴公司，虽然还没有赚钱，但是势头十分猛烈。

    现在差的就是一个能够在短时间赚钱的游戏了。

    陈骁说道：“在贺岁档《猫和老鼠》会有电影版上映，而过段时间《猫和老鼠》也会进入宣传期。”

    听到这里，张云逸已经知道了，陈骁这是准备启动《猫和老鼠》这个IP。

    “陈总，你终于打算做《猫和老鼠》了？”

    陈骁点了点头：“我打算趁着这个宣传期，直接加入进来，等到《猫和老鼠》电影上线之后，《猫和老鼠》的的关注度还会迎来一个增长，而这个时候我们直接放出我们的游戏，绝对会起到意想不到的效果。”

    尽管现在《猫和老鼠》的口碑不错，但是粉丝量要和前世相比的话肯定还是不如的。

    毕竟那是陪伴了一代人成长的游戏，有着情怀的。

    “那陈总，我们这个游戏要做成什么类型的？”

    陈骁问道：“你有什么想法？”

    “陈总，我知道公司迟早要用到这个IP的，所以我一直在思考这个游戏在可玩性的开发上，目前我倒是有几个想法，也不知道成还是不成。”

    “没关系，坐下说来听听。”

    陈骁在一旁热了茶，自己倒上一杯，又给张云逸倒了一杯。

    张云逸赶紧双手接过，然后说道：“第一种，我觉得可以做一个跑酷类的游戏，让猫追着老鼠，玩家控制老鼠，然后需要躲避各种障碍，中途还需要收集金币……”

    陈骁听了，感觉像是《神庙逃亡》，他点点头：“不错，还有呢？”

    得到了陈骁的鼓励，张云逸继续说道：“第二种，我觉得可以设计成一种闯关的模式，这其中有两种思路，其一就是玩家控制老鼠，最终需要打败猫，在道路中途可以收集各种道具，可以沿路解决拦路的小怪……”

    这又像是《超级玛丽》。

    “其二，玩家可以控制猫，需要清除各个地方的老鼠……”

    这又像是一个变种的收集游戏。

    “还有，我觉得可以做一个对抗游戏，有玩家同时扮演一只猫和一只老鼠，在一个场景里面展开对抗。”

    这下陈骁感兴趣了，说道：“你详细说一下你这个对抗游戏的思路。”

    张云逸：“陈总，我是这样想的，猫对老鼠是有天生的优势的，所以可以用利爪进行攻击，而且速度也可以设计的比老鼠快上一点。

    而老鼠是弱势方，所以需要借助各种道具，就像是动画里的那样，可以是叉子也可以是果盘，双方都有一定的血量，血量清空者最先获胜，而在游戏设定上还可以加上一条在原地等待三秒钟之后可以持续恢复血量。

    而在道具方面，隐身药水、变身药水、炸药之类的都可以做出来，增加游戏的趣味性。”

    陈骁问道：“那你有没有考虑过多人对抗？”

    “陈总，如果是多人对抗的话，猫的一方的优势就会成倍的增加，如果几个猫在一起的话，恐怕就是一边倒的，这样的话在游戏平衡方面的难度也会成倍数的上升。”

    陈骁摇了摇头：“我说的是非对称竞技。”

    “非对称竞技？猫和老鼠的数量不对等吗？好像没有这种先例吧？”

    “没有先例不是最好吗？我们就创造这个先例。”

    “创造这个先例？”

    张云逸一愣，好像是自己陷入思维误区了。

    但是在游戏行业从来都是相互借鉴的，想要创作一个先例，这可是需要一定的魄力的。

    像是《贪吃蛇》和《三国杀》，虽然是没有类似的，但是这种模式还是能够找到的。

    而且在游戏中，并不是越独特的设计就越能够赢得口碑，相反的，很可能口碑会直接一蹶不振。

    但是与之相对的如果做得好的话，可能会开创一个先河。

    他再次看了看自己的老板，或许就是因为有着这样的魄力，才能够获得这样的成功吧。

    想到这里，他心头火热。

    “陈总，那我们就做非对称竞技游戏！”        

