    “噗！”十方大陆无数城池之中，所有观众都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈！六门宗者你放心！我们肯定不会给龙宗者起这么丢人的称号的！”

    “没错没错！龙宗者这么可爱，哪能用这种名号啊！”

    “不过说起来，咱们百姓给寻道宗的宗者起的名号，好像很少有让寻道宗满意的。”

    “这倒是，这次必须起个让龙宗者满意的，这么乖巧客人的小姑娘，绝对不能让人家受委屈了，快快快，想名字！”

    闻人灵瞬间带起了一波想名字的节奏，让无数观众开始加入了讨论，反倒是都没注意屏幕中的情况了。

    只见屏幕中王烬一愣，随即不好意思的冲龙柔笑道“对不起八师妹，我把这件事忘了，要不就算了，五师姐，你用万花水涛掌把我打上去吧，高度可能不够，但应该也可以。”

    “不用不用！”龙柔连忙摆了摆手，弱弱的说道“我没关系的，我也不在意名号的，只要能帮忙就好了，我只是觉得对六师兄出手，有点别扭，但要是有必要的话，我愿意的。”

    王烬和闻人灵对视了一眼，纷纷笑了，这就是龙柔的为人了，在寻道宗之中，龙柔是最温顺可人，老实乖巧的一个。

    以至于在玩笑搞怪为主流气氛的寻道宗之中，很少会有人去逗龙柔，不是跟她关系不好，而是太老实，太乖巧了，让人不忍去欺负她，哪怕只是开玩笑的逗弄。

    似乎觉得，开玩笑的逗弄都会伤害到这个柔弱的小丫头，所以在宗内都是对她百般的呵护，其宠溺程度，已经不亚于寻道宗小公主王茵了。

    甚至于王茵都会小大人似的，去保护龙柔。

    既然龙柔都这么说了，王烬和闻人灵自然不会不同意，要不然龙柔会更受伤。

    “好，那就麻烦八师妹了，八师妹放心，要是你的称号真的很难听的话，六师兄肯定想办法给你改过来！”王烬拍着心口保证道

    龙柔轻轻一笑，道“不用啦六师兄，如果我的称号真是捶烬宗者的话，吃亏的可不是我哦。”

    王烬和闻人灵一愣，没想到龙柔居然还会开玩笑，纷纷失笑摇头，指着龙柔异口同声的说道“你这丫头也学坏了。”

    龙柔开心的笑了，她当然知道寻道宗的所有人都对她宠溺有加，她也很感激，但她并不希望如此，这会让她觉得自己好像游离在寻道宗之外似的，所以她也在学习，在适应。

    今天，终于算是小试牛刀，效果还不错。

    龙柔右手一张，储物戒指中金光闪耀，汇集在右手之中，只见一个足有半人高的金色大锤被握在手中。

    锤身布满着如同花纹一般的脉络，浑然天成，异常美丽，锤头异常巨大，也足有半人之高，扁平的锤头半径足有一米之大，看起来十分诡异违和。

    但最违和的，就要数龙柔这个柔弱的小女子，拿着这么一个巨大金锤的形象了。

    怎么看怎么不搭！

    甚至于，很多观众都在惊叹，龙柔这小小的身躯，是如何拿得动这巨大金锤的。

    但是这正脉锤在龙柔的手中，却仿佛十分轻盈，手腕一动，在空中画了一个半圆，带起了徐徐风声，摆好了架势，对准了王烬，笑道“六师兄，准备好。”

    说起正事，大家也都不开玩笑了，王烬点了点头，看了一眼闻人灵，道“好，五师姐。”

    “来了！”闻人灵手指飞动，道“六门宏武决之三，坚门，开！”

    激流再次从手指中飞出，冲入王烬眉心之间，只见王烬的周身顿时蒙上了一层黑光，犹如一道黑色的钟罩。

    “四十六段，圣击锤！”

    就在此时，只听龙柔一声娇喝，正脉锤暗金色的光芒闪耀，由下而上骤然轰出。

    “轰！”一声巨响，只见王烬整个人便成了一道黑色光柱，窜到了空中。

    “啪！”忽然，一声碎裂的声响从空中传来，闻人灵和龙柔惊讶的看向了天空。

    只见空中，无数的黑色碎片落了下来，在半空中化作点点水花。

    “妈呀！不会吧？我的坚门碎了？”闻人灵惊讶的叫了起来，问道“小柔，你刚才用了多少内气呀？你不会真的打算捶死烬吧？”

    龙柔急忙摆手叫道“没有没有，我刚才没用多少内气啊，只用了三成内气，主要就是为了把六师兄打的高一点，而且圣击锤应该没有多少攻击力才对的，怎么会这样呢？”

    闻人灵一听，忽然想到了什么，惊讶的看着龙柔问道“我的天，小柔，你的八十二段奔雷锤不会已经圆满了吧？”

    “对呀，前天进入的圆满。”龙柔点头说道

    闻人灵扶额道“怪不得你能用三成内气就击碎我五成内气的坚门，我这段时间光修炼万花水涛掌，没练六门宏武决，还在大成阶段呢，完了完了，这回丢人了，这可是整个十方大陆看着呢，我这当师姐的，被师妹一锤击碎了防御坚门，我这六门宗者的名头算是臭喽。”

    “啊？那怎么办？师姐……对不起！我不知道会这样的！”龙柔一下子慌了，急忙道歉起来。

    “哎呀。”闻人灵毫不在意的一笑，拉过了龙柔的胳膊，笑道“逗你玩呢，不都学坏了吗？怎么还不识逗呢？嘻嘻，我虽然被师妹打败了，但是师妹你可就成名喽！现在那些百姓们，不知道怎么惊讶呢。”

    是的，闻人灵没说错，就在空中王烬周身的坚门破碎的那一瞬间，整个十方大陆的百姓都惊呆了。

    “我的武神啊！这……开玩笑呢吧？六门宗者的六门宏武决居然被龙宗者一锤子就给打破了？”

    “坚门我可是听说过的，这段时间六门宗者也没少做任务，坚门也用过几次，听说从未被打破过，只要被罩上了坚门，哪怕是越一个大境界，都可以无惧！”

    “这龙宗者也太强了吧？三成内气破五成内气坚门？这是什么攻击力？什么破坏力？而且除非能够达到同境界，要不然不可能有这种情况的！也就是说，龙宗者已经御灵境了？她才入宗多久？”

    “天赋异禀！没准龙宗者也是一个神体天赋！”

    “难道只有我注意到，龙宗者的八十二段奔雷锤已经圆满了吗？听说经过王掌宗的改良，八十二段奔雷锤已经从炼器手法，变为了武技，还是圣级武技呢！”

    “哎哟！你的说对啊！圣级武技居然练至圆满了？这是什么天赋啊？！妥妥的神体一等！绝对不输给烈焰宗者啊！”

    “哎哎哎！称号有了！刚才我记得龙宗者喊的是圣击锤是不是？干脆就叫圣击宗者好了！”

    “不好听不好听，跟圣级有点同音了，我看干脆叫圣锤宗者好了，龙宗者可是用锤子的。”

    “对对对！这个不错！那龙宗者以后就是圣锤宗者！”

    某个城中，龙柔的称号彻底定了下来，而诡异的是，圣锤宗者这个称号，竟然被很多城先后提出，并定了下来，成为了认可度最高的称号！

    自此，圣锤宗者龙柔，彻底现世！

