    “怎么回事？”

    “生了什么事情？”

    看到身边的队友忽然一个个变成了骷髅扑向自己，却连对手是谁都没看见，天使霸业的人一下子慌神了，纷纷后退。

    很快地，地上爬起来的骷髅越来越多。

    聂言用了一个影子刺客技能，杀人度立即快了一倍。

    地上的骷髅数量越来越多，很快破百了，还在持续增加，它们干掉的人也立即原地复活，变成了骷髅。

    “是涅炎老大！”

    “这是什么技能，好爽！”

    “涅炎老大居然能复活死尸，这不是邪恶守序的魔法吗？”

    “涅炎老大的复活死尸技能比亡灵法师的复活死尸要强多了！”

    一众牛人部落的玩家们兴奋地议论，听说涅炎出现，他们立即士气高涨，很快推了回去，天使霸业的玩家们则节节败退。

    又一波攻击被打退了，牛人部落玩家们振奋不已。

    璀璨刀光等人也下来了，有了一干顶级职业的加入，奥柯伦城的防御立即强劲了很多。

    “涅炎老大，他们有人对奥柯伦城放禁咒！”

    “开启城防禁魔领域！用地精魔导火炮把他给我轰掉！”聂言立即下达指令，嘭嘭嘭，一道道铁弹轰击了出去。

    天空中电闪雷鸣，乌云阵阵，禁咒魔法眼看着就要落下了，一个巨大的护盾撑了起来，将奥柯伦城笼罩在里面，守城方有一个好处，那就是有可以抵御禁咒的大型禁魔领域。大型禁魔领域可以抵御住至少六个禁咒的狂轰滥炸。

    不过很快地，天空中的电闪雷鸣消失了。

    “啊哈，那家伙被地精魔导火炮一炮给干掉了。”

    “这炮打得够准！”

    “是谁干的？靠，绝了！”

    “打中那个魔导师的，奖励五万公会贡献值，所有艹纵地精魔导火炮命中目标的，酌情分配公会贡献值，比原先加成三倍！”聂言在公会群聊里下达指令道。

    一个正在艹纵一架地精魔导火炮的玩家愣愣地站在那里，他有些傻了，打中一炮值五万公会贡献值？太爽了！

    聂言的话令炮手们振奋不已，原来当炮手，也可以赚到这么多贡献值！

    天使霸业那边的玩家明显可以感觉到牛人部落的火炮攻击比之前更加猛烈了，压得他们喘不过气来。

    “这帮家伙怎么了，打鸡血了吗？”

    “我靠！”

    天使霸业的阵线不得不向后移了很大一段距离。

    又一波进攻失败，天使霸业扔下一大堆尸体，退出千码开外，然后在原地安营扎寨。

    战争不会这么快就结束。

    “天使霸业那边有什么新的动作吗？”聂言给郭怀消息问道。

    “据说他们正在调集两百多台铁甲投石机和弹道投石机过来。”郭怀道，在第一波进攻中，天使霸业损失不少。

    “这帮家伙倒是搞了不少投石机！”

    “其实我们的投石机应该不比他们少的，但是打的仗太多，损失太厉害，之前游魂公主艾娜冲进奥柯伦城，也毁掉了不少投石机，否则至少在数量上，我们不会输于天使霸业。”郭怀道，他对天使霸业不以为然，天使霸业不像牛人部落这样白手起家，天使霸业展到现在居然才这么点实力，实在不怎么样。

    “除了投石机，还有其他吗？”

    “听说他们还搞了什么秘密武器，据说是一种体积巨大的战争机器，每两个月才能制造一台，天使霸业总共才弄了三台。”

    聂言皱了一下眉头，什么体积巨大的战争机器？他搜遍了脑海中的记忆，面色一凛，难道是巨炮？如果真的是，那就麻烦了。前世对于巨炮的了解，仅仅只是一场战争，据说天使霸业和凯旋帝国打过一战，天使霸业用一台巨炮轰掉了凯旋帝国整整二十多座要塞，后来凯旋帝国一狠心，牺牲了三十多万部队才搞掉那台巨炮，那一战令凯旋帝国元气大伤，幸亏凯旋帝国也留有后手，才将天使霸业打退了回去。

    那一战之后，两大巨头间便相安无事了，历史的展总是那么神奇，这一世依然是两大巨头争夺霸权，依然是拼尽全力的一战，只不过凯旋帝国的角色已经变成了牛人部落。聂言不想让这一战最后无疾而终，仅仅只是打个平手也不是什么值得高兴的事情。

    “让sun和王者天下一起去侦查一下，确认那到底是什么东西，让刀光带一千个人过去，看看能不能搞掉他们的投石机，一定要小心，要是没机会就赶紧退回来。”聂言道，如果有情况，他和谢瑶可以在几分钟之内赶过去协助璀璨刀光等人。

    奥柯伦城这边的战争陷入了僵局，天使霸业那边正在等待援军。

    至于萨特恩帝国，随着牛人部落联盟军队的进入，到处都是硝烟弥漫，天使霸业那边已经损失了六座要塞，天使霸业试图围剿牛人部落，不料天使坠落居然横插了一脚，在和众神部落开战的同时，居然派出了六十多万部队，牵制住了天使霸业和世纪财团的一部分主力，令牛人部落可以长驱直入。

    牛人部落不敢进军过快，决定稳扎稳打，打下一座要塞，便停下来消化一座要塞，甚至就地招募萨特恩帝国的玩家，组建新的部队，在聂言的许可之下，天堂之歌公会随着牛人部落的进入，迅扩张了起来，人数以几何型的度增长。

    想要在短时间内干掉天使霸业、世纪财团是不可能的，所以牛人部落这边做好了持久战的准备。

    天使霸业那边不知道准备用什么样的战术，在萨特恩帝国他们的本土，只是消极地防守，反而将重心全部放在了奥柯伦城。

    在接下来的好几天时间，天使霸业在奥柯伦城的部落一直按兵不动，天使霸业那边的动向基本上尽在掌握，聂言等人的心情稍稍放松了下来。

    郭怀把公会战期间挂掉的玩家们的抚恤全都了下去，他们该有的奖励也一个没落下，三百多万金币一下子就出去了。这些公会弟兄拿到钱之后就可以补充装备，迎接接下来的战争。

    战争消耗果然是非常惊人的，好在有星空药店的支持，牛人部落耗得起。

    这几天，聂言的暗翼之龙被天使霸业干掉的消息，很快在玩家中传开了，论坛上到处都是暗翼之龙被天使霸业五只火焰巨鸟围猎的视频，经过鉴定，这段视频是真的，确认无疑。

    暗翼之龙是唯一一只八阶飞行坐骑，是当之无愧的天空霸主，但是就是这样一只飞行坐骑，还是被天使霸业干掉了，一直坚信聂言不败的玩家们，心中产生了那么一点点动摇。聂言毕竟也是一个凡人，虽然他像神一般撑起了整个牛人部落，在这种大规模的战争中，个人的力量总归是有限的，就像暗翼之龙，单挑的话，确实是无敌的，但还是败在了五只火焰巨鸟合围之下。

    很多玩家开始认真地审视这场战争了，天使霸业那边，或许已经有了对付牛人部落的方法。

    暗翼之龙被干掉的消息传开之后，令天使霸业声势比以前高涨了很多。

    论坛上关于此事的议论，已经爆棚了，所有人都在等着当事人聂言的解释，但是聂言对这件事完全不予理会，没有任何给出解释或者确认其真实姓的言论。

    看到暗翼之龙从榜上消失的同时，玩家们注意到了另外一个消息，牛人部落另外一位顶级职业玩家，聂言女朋友杳杳的凤凰，几乎在同一时刻晋阶了，八阶凤凰，依然占据着榜，这令人始料未及。

    又是一只八阶宠物，不知道八阶凤凰的战斗力怎么样，关于飞行坐骑的讨论，已经充斥了整个论坛，他们都不怎么看好谢瑶的凤凰，天使霸业那边有办法干掉暗翼之龙，一只八阶凤凰也掀不起多大的浪来。天使霸业在空中力量上，占据了绝对的优势，几次遭遇，连续干掉了牛人部落两百多飞行坐骑，牛人部落的高阶飞行坐骑一现火焰巨鸟，不得不退避三舍，他们对火焰巨鸟的技能一筹莫展，为了避免成为猎杀对象，只能暂时退让。

    聂言和谢瑶一起，传送到了卡罗尔城，朝宠物商店方向走去。

    “涅炎，现在论坛上到处都是关于暗翼之龙的讨论，你不解释一下吗？”谢瑶看向聂言问道，只要聂言说一句，暗翼之龙还会复活的，那么论坛上对聂言的怀疑将烟消云散，只是聂言一直惜字如金。

    “语言解释再多都没用，还是要靠实际行动说话，我们先去复活暗翼之龙吧，把暗翼之龙复活之后，什么问题都没有了。”聂言道，他本就是不太喜欢说话的人。

    “好吧。”谢瑶点头道，聂言姓格如此。

    两人穿过几条街道，远处街边的宠物商店已经遥遥在望了。

    终于快到地方了，聂言看了一眼宠物空间里静静躺着的暗翼之龙，用不了多久你就可以复活了，聂言心道。

    （未完待续）

