    陈凌停顿了一下，严肃道：“另外，历史上不知道发生了多少次军人被袭击的事情，为了调查事件的缘由，我们遭受了多少阻拦？这些阻力几乎都是来自地方，他们要么破坏监控，要么不配合工作, 调查人员初来乍到，如果斗得过他们有心隐瞒？”

    “不说其他的，就拿这次的事件来说，你们派人过来的时候，一切已经尘埃落定，所有的证据都被摧毁，你们能查到什么有用信息吗？”

    说完，陈凌看着在场的大佬, 一脸沉重。

    他就是担心对方摧毁证据, 才第一时间赶往雷城，没想到，还是晚了一点，许多监控已经被破坏，就连周边等监控也被摧毁。

    最让他愤怒的是，李飞与他妹妹竟然不治身亡。

    身为军人，本应该战死沙场，却死在了家乡。

    这是一件多么令人心痛的事情。

    而李飞事件只是冰山一角，那些人做的事情实在太多，不知道背负了多少人命，做过多少惨绝人寰的事情，雷城的百姓才不顾一切，愤怒地站出来，要打死他们, 后来看到自己被抓, 还自发地站出来求情。

    说实话，那33个人就这样死了，还是得到了便宜。

    闻言, 在场的人脸色变得难看起来。

    军部权力是大，可以干涉许多事情，但是，他们太忙了，不可能每件事都亲自去看，大事情才查，小事情都是地方作主。

    这么一来，很多事情，他们都不是很清楚，毕竟，地方根本就没有报上来。

    陈凌深呼吸，继续道：“各位首长，我已经让人把那些家伙的罪证都收集了起来，按照他们犯的事情，死几次都不为过。”

    话音刚落，他立刻向前几步，将资料放在桌面上。

    唰。

    在场的将领什么都没说，直接翻阅资料。

    没看几页，这些将领全都一脸冷冽，身上爆发出浓郁的杀机，会议室的气温都冷了下来。

    果然，有光就有黑暗。

    但是，他们做梦都想不到，这个黑暗竟然到了令人发指的程度。

    山高皇帝远！

    那些人真的把自己当成皇帝，为所欲为，想杀谁就杀谁，看谁不顺眼就随意抓过来玩弄，见哪个店铺赚钱，就肆意啊搞破坏，还收各种保护费……

    怎么会出现这样的事情？

    现在可是法治社会啊。

    在这样的情况下，雷城的百姓过得有多苦？

    在场的将领全都咬牙，继续看了下去。

    陈凌看着他们的脸色，早就有心里准备，也不理会，继续道：“各位首长，李飞的事情也已经调查清楚，他妹妹贷款不是为了吃喝玩乐，而是为了交学费，减轻李飞负担，但是她并不知道自己陷入了骗局，被迫签订了高利贷，利滚利，别循环欺骗，其实，这样的事情非常多，都是针对没出社会的大学生，因为他们太单纯，没有多少生活经验，最容易上当受骗。”

    这些将领一边看资料，一边默默地点头。

    没错，当今社会骗局太多，尤其是针对大学生这部分弱势群体。

    为什么这么说？

    因为大学生还没步入社会，资历尚浅，却想要靠自己双手赚钱。

    殊不知，骗子实在太多。

    而李飞的妹妹就是因此才着了那些杂碎的道。

    归根结底，李飞的悲剧，乃至雷城其他百姓的悲剧，都是由那些杂碎造成的，如果不将他们绳之以法，如何对得起惨死的百姓？如何向那些支离破碎的家庭交代？

    呼呼。

    众人深呼吸，努力压下心头的怒火，继续往下看。

    5分钟后，叶老沉着脸，一巴掌拍在桌子上，怒骂道：“该死！这些杂碎，要是我以前的脾气，我当场就枪毙了他们。”

    听到这话，在场的人愣了一下，再看着手中的资料，不由释然了。

    他们知道，叶老一向不形于色，而现在却怒拍桌子，还破口大骂，可见对方的怒火。

    谷啔

    别说是叶老，就连他们都看不下去了。

    太过分了，在这样的法治社会，竟然还有人玩霸权，草菅人命。

    呼……

    一个大佬深呼吸，看着陈凌，沉声道：“经过我们已经了解，修罗，你先出去等着，我们需要商量一下，这件事情怎么处理。”

    “说。”

    陈凌毫不犹豫地点点头。

    这件事，他确实需要回避，毕竟，他是当事人。

    唰。

    陈凌朝着叶老等人敬礼后，直接转身，走了出去，并带上门。

    惩罚是肯定的，因为自己确实违规了。

    但是，无论最后的结果如何，自己都可以承受。

    毕竟，那33个人死了，总算对李飞有了一个交代。

    唰。

    在场是将领放下资料，抬头看着陈凌渐渐消失的背影，满脸复杂。

    其实，对于陈凌，他们非常佩服，是发自内心那种。

    毕竟，对方是千百年难得一见的天才，不仅是超级兵王，而且是天才科学家。

    有这个家伙在，炎国的科技腾飞指日可待。

    可是，这一次，这个家伙太意气用事。

    法律就是法律，任何人都不能搞特殊，无视法律。

    接下来，众人就这件事情，开始讨论起来。

    而陈凌出去后，就站在走廊那里等着。

    这时，他满脑子都是李飞浑身是血的样子。

    多好的一个战士，就这样没了。

    陈凌紧握拳头。

    过了片刻，他从口袋里拿出一支烟，抽了起来，然后安静地等着。

    时间一点点过去。

    啪。

    2个小时后，房门被打开，一个警卫员走过来，对着陈凌敬礼道：“首长，请您进去会议室。”

    “好。”

    陈凌点点头，立刻走回会议室。

    唰。

    叶老看了陈凌一眼，开口道：“我们核实过，跟你调查的情况一样，没有出入。”

    说完，叶老顿了顿，严肃道：“但是，这件事情太特殊，第一，李飞不能评为烈士，但军部会照顾他的家人，直到他的女儿长大；第二，涉案的有关人员，已经抓起来，还在彻底调查，包庇的，参与的，一个都跑不掉……”

    听到这里，陈凌闷不吭声，心理有点堵。

    有了军部保证，玥玥与她妈妈生活没问题，但是，一个美好的家庭却这样破碎了，就连李飞也不能评为烈士。

    但这是情有可原，毕竟，李飞没有报备情况，直接去酒吧找他妹妹，才导致出事。

    叶老看着陈凌，继续道：“第三，你带兵入城，没有得到命令，随便抓人，甚至击毙多人，这是严重违纪。”

