    animic在美国，或许并不是那么为人所知，但在网络游戏的爱好者中，谁要说自己不知道animic的话，那这个人一定已经落伍了。

    而就当大家期待animic公司新的、有趣的网络游戏的时候，他们却在这个时候推出了一款附带网络功能的单机游戏。

    不，不仅仅只是一款单机游戏而已，应该说，animic旗下的所有游戏都附带有类似的网络下载功能。

    “dLc”的意思，就是指代网络上下载的内容。

    玩家通过互联网下载免费或者收费的网络内容，然后扩展单机的内容，这种模式在世界范围内都是不多见的，玩家们在见到了这样的游戏模式之后，都十分惊奇。

    《罪恶王冠》绝对是一个有趣的游戏，在有了dLc之后，就更加吸引人了。而在推出了dLc之后，mod的出现，则将这款游戏给推到了一个极致。

    mod的出现，让这整个作品，都产生了一种非常极致的变化。

    日本人那边，大概因为是绅士之国的缘故，所以各种绅士类别的mod比较多。

    但是在欧美这边，情况则相反。

    虽然很多人都喜欢吐槽欧米鬼畜什么的，但是说真的，欧美这边，反而以剧情为主的mod比较多。

    在这边，更多的人，都将mdo视作是能够实现自己梦想的道具，在这个时候，他们纷纷将自己的目光集中到了mod上面，然后构思出了属于自己的剧情。

    而事实证明，他们的想法还挺有趣的，不少能够让游戏变得更加“真实”的mod，开始广受欢迎。

    事情是这样的。

    最开始的时候，有一个游戏爱好者在玩了这个游戏之后，他觉得这游戏级有趣，而且自由度很高，就好像是真的能够让人活在那个世界上一样。

    但是在玩过了一阵子之后，这个人便开始不满足了。

    人们常说，既得陇复望蜀，得陇望蜀的这位仁兄觉得，这个系统有待加强。

    比如说，这个世界里面的人物吃东西，但是为啥游戏里面没有一个饥饿值的设定呢？

    于是，这个人做便制作了一个有关饥饿设定的mod，人物在游戏之中，会缓缓变饿，大概8～1o个小时，人物就需要进食，不然的话，属性会下降，过24小时之后，玩家属性会大规模下降，并且遇到各种负面特效，而48小时之后，玩家则会开始扣血到死。

    玩过这个mod的同伴们，都忽然现，这东西似乎还真是不错啊！

    有人觉得这个系统还不够，于是，又有人制作了一个睡眠系统的mod布在网络上。

    这个mod和饥饿mod配合起来……似乎还真的很不错啊！

    然而人类从来都是不满足的，在制作出来了这个mod之后，又有人觉得，应该需要一个炎热和寒冷的mod，角色不能总是穿着一样的衣服！

    这位玩家将人物立绘作为参考，他制作了一个检测脚本，在立绘上，根据角色身体被衣服覆盖的多寡，可以让这个角色得到一个严寒或者炎热的温度修正值。然后，他将每一个区域制定了一个寒冷或者炎热的列表，玩家从而在游戏中多出了一个保暖和纳凉的概念。

    之后，玩家如果不去管这个系统的话，在游戏中，就会得到一个“冻伤”或者“中暑”的debuff。

    于是，角色便有了吃喝拉撒睡的基本需求。

    但有些人觉得，整个游戏中，这些需求似乎还不够。

    在游戏中，玩家的确是拥有自己的据点可以休息，但是那些地方，他们并不满意。

    而在这之前，在工口版新人生mod里面，就有人额外制作了一个房屋地图，让玩家拥有对自己心怀不轨的可疑家人。

    这个mod给人某些玩家灵感。

    于是，就有人制作出了更有趣的新mod。

    那就是房屋制作mod。

    这个mod允许玩家在游戏地图上制作出属于自己的房屋和据点。

    简单来说，这个部分就是比较复杂的素材组合，然后外加上脚本，让玩家拥有一个属于自己的“家”。

    这个mod出现之后，立刻就受到了广大玩家们的追捧。

    卧槽，这些mod加起来，我简直就能够在异世界开始新的人生啊！

    这简直就是从零开始的异世界生活啊！

    太有趣了有木有！

    但是玩家们还不满足，在这个时候，又有人制作出了婚姻的mod，让玩家们可以求婚。

    接着，又有人觉得结婚好像不够有趣，大家一起来搅基和搅姬吧！于是，基情mod和百合mod又出现了。

    又有人觉得，既然能够成家立业了，那么孩子也是需要的吧？

    好，接下来，生子mod出现了。

    但是玩家是永远不会满足的，有人觉得，为啥结了婚才能够生子？怀孕mod应该扩展到整个东京都！

    于是，在《罪恶王冠》所在的东京市之中，玩家们这一次全都可以未婚生子了。

    而这个时候，有些人觉得还不够。

    职业啊！

    不是说游戏的职业，而是工作的职业，玩家需要养家糊口才对吧，无论是扫大街还是当老师，这都是“工作”啊！

    所以，工作mod出现了。

    还有人觉得，游戏中明明有汽车，但是玩家们控制的角色，却从来不能够坐车，这也太离谱了吧？

    所以在这个时候，又有人制作了开车mod。

    然后，有些刚大木中毒的人，觉得不行了。

    “既然开车可以，那么，开高达也可以吧？”

    然后，高达mod和驾驶mod闪亮登场了……

    在这个时候，人们玩《罪恶王冠》这个游戏，很多人都不是玩游戏本身，而是在玩mod，有些人安装了游戏之后的第一件事情，就是安装新的mod……

    然后，就有人现了，他们在玩游戏的时候，游戏经常崩溃，In98再次蓝屏。

    在一开始的时候，大家都在吐槽，说In系统是个坑货啊，微软你又来害人啦，这样的话。

    但是到了后来，系统频频死机和游戏跳出，让玩家们觉察到了不对劲。

    这时候，终于有人现问题了：原来是内存不够的锅……

    接着，玩家们开始在硬件上添加新的内存，从而保障游戏的正常运行了。

    别说，这个方案还真是挺管用，玩家们开始意识到，In98还是不给力，内存管理有问题啊，有土豪上了512mB的内存，但是却现还没有256mB的内存好用！

    于是，玩家这个时候再次唾骂起了微软。

    微软啊，看看你做的什么鬼系统，动不动就蓝屏，还动不动就死机！连内存管理都这么Lo！

    坑货！坑货！坑货！

    虽然能用上512mB的，都是土豪，但是这不妨碍平民玩家们跟着喜闻乐见的骂微软。

    嗯，骂微软就是In的一环，不爽不要玩啊！

    当然，这只是其中的一个小插曲而已，但是因为mod的出现，整个系统的确是被推向了一个更高的阶段，这个游戏从某种意义上来说，甚至是得到了升华。

    越来越多的人，开始知道了这个游戏，也有越来越多的人，开始注意到了animinetbsp;   ……

    “看情况，咱们在欧美这边，好像有些不太对啊。”

    一月月底，就在距离东大的招生考试没有多久的时候，千佳还在这里关注有关北美那边出现的mod的情况。

    当然，现在mod的开还没有那么快，但是饥饿系统、睡眠系统这些等等系统，居然都已经被开出来了。

    而千佳和森夏也现，相对于日本而言，那边的玩家似乎更喜欢这个系统。

    mod十分的受欢迎，而且十分的有趣。

    连带的，animic整个会社都开始被人所欢迎和尊重了。

    在美国，animic的知名度已经很高了，不说比例，至少，在绝对人数方面，那边是更多的。

    “然后还有很多人给我们来了邮件，说《罪恶王冠》的ga1game版本如果也能够做成Rpg或者动画，那就太好了。”

    千佳这时候正在看网络上的邮件。

    “学姐，这两天请务必看书去啊！”旁边的森夏，此时已经无力吐槽了。

    他本来打算这两天监督千佳认真看书复习，但是千佳显然是三心二意。

    “怕什么，我不是刚刚写完了一本习题册么，这种时候我难道就不应该好好休息一下么？”

    千佳翻了个白眼，明明是自己和丽华这边要考试了，但不知道为什么，森夏和雪乃，甚至学校那边的礼奈和中二病患者莉莉，也都很担心千佳这边。

    当事人完全不在意，但是周围的人，却记得团团转，真是皇帝不急太监急。

    “嘛，算了，只能休息十分钟，十分钟，学姐请立刻开始做下一本习题册，不要跑到这边来影响我工作啊！”

    森夏这边还在看北美市场的反馈，在千佳学姐要好好学习天天向上的时候，自己这边就必须要认真工作了。

    “但是森夏君在这里工作，我却要写习题册，这实在是太卑鄙了吧！”

    但是千佳学姐这个时候不满了。

    “……好吧，我等一下陪着你一起写习题册，这总可以了吧！”森夏翻了个白眼。

    “为什么不能一起工作呢？”

    千佳一边说着，一边凑到了森夏身边。

    在家里的时候，千佳的穿着十分随便，这个时候，她下半身部分只穿着一条黑丝裤袜，她就这样大大咧咧的坐在了森夏的身边，双腿靠在了森夏身边。

    “所以说，绝对不行！”森夏翻了个白眼。

    “……嘛，算了，”千佳歪了歪脑袋，“不过这些邮件，森夏君你总是需要一个处理方案吧？”

    虽然ga1game很有趣，但是在日本销售不到2o万套的FaTe系列就能够成为游戏的“天花板”，这从侧面也说明了这个系列的小众。

    但是千佳和森夏，都无时不刻不在想办法解决这个问题。

    “嗯，看来我们的互动式电影的计划，需要再次提前了……”

    互动式电影的重要性，在森夏这边的重要程度，已经越来越高了。

    原本，这只是森夏在远未来上的一个规划，但是到了后来，这个方案被正式的放在了animic会社的进展之中，而后来，森夏决定将这个计划提前。

    而现在，因为普通的文字aVg居然限值了《罪恶王冠》的展之后，这个任务的重要性，就再次强化了。

    互动电影的基本涵义是指玩家能够成为电影中的某个角色，例如主角或者重要配角，介入电影的环境，并持续产生交互作用。

    这一点与ga1game十分类似，ga1game，或者说，通常的文字aVg，也都是通过让玩家进入来构成世界的，这两者之间相同的地方就在于，玩家的自由度很低，基本都是依靠剧情在带动。

    当然，这种系列其实并不是原本意义上的所谓的“互动电影”。

    互动电影最早的概念，其实是一部真正由观众决定的电影，在早期的互联网时代，有人在网络上拍摄了一些“电影”，这些电影的制作过程，可以通过观看者进行网络投票等互动方式来确定，这对于传统的电影制作方式来说是一种颠覆。

    但是，随着《暴雨》、《直到黎明》等等游戏的出现，互动式电影的概念，则开始生了变化，成为了玩家交互式的游戏。

    从剧情线路上来说，《暴雨》和《直到黎明》这样的游戏，和《FaTe》这种文字冒险其实是类似的，都是通过玩家的选项来影响世界，只不过其中一个是文字，而另外一个是画面。

    而现实教育人们，画面更重要。

    所以，暴雨有3oo万销量，而FaTe只有2o万。

    但是森夏觉得，互动式电影版本的FaTe系列……可以有啊！

    ……

    那个时代，512mB内存，已经相当大了，但是现在，就连山寨手机都不屑于512mB内存了，时代的差距令人唏嘘啊。

    今日的更新。

    道长已经到了，233。(未完待续。)