    最近曾云风接到消息，大头仔要从监狱里出来。

    大头仔是原先和曾云风一样，也是跟陈浩南山鸡的人一样比较早跟大B哥的一群人，因为当年替大B哥顶了杀人案，所以在牢里蹲了好几年，但是曾云风知道大头仔杨添这个人，本性是不坏的。

    他早年也是不得已才踏入这条路，这次出来估计他是想从事正当行业了，不想再干古惑仔了。只不过大头仔杨添他不知道的是，现在整个洪兴在蒋天生的领导下，早已经开始慢慢洗白上岸做正经生意了，这几年变化最大的就是陈浩南了。

    原先陈浩南天天穿着牛仔裤T恤衫和夹克，天天的拿着刀追着别人砍，现在的情况都是穿着西装革履斯斯文文，如果不是一头的长发，根本不知道他是洪兴的陈浩南，铜锣湾的扛霸子。

    而曾云风在听到这个消息之后，来到铜锣湾寻找陈浩南想跟他商量一下大头仔的事情。

    曾云风刚刚到陈浩南的酒吧点了一杯酒还没喝，坐在吧台上，还没缓过一口气，曾云风刚刚坐下点了一根烟，就听见人群中打了起来。

    扑街，陈浩南的地方怎么总是会这样？动不动就打架，现在都什么时代了，还天天打。

    周边很多人见到了曾云风都点头致意，对着曾云风叫了声风哥。

    曾云风一一地点头示意，挥挥手让他们离开。

    曾云风自己想安静一点，曾云风现在出来除了带着大山，其他人一般曾云风都不带。

    搞那么多人跟着曾云风自己屁股后面，一点也不自由。

    而舞厅的中央，很多人都围在了一起，大山这时走过来在曾云风的耳边耳语了几句。

    曾云风看了看中间的人其中一个，也就是东兴的何勇，曾云风眯了眯眼，看来东星这次是打定主意，要在洪兴的铜锣湾插一脚了。

    只是不知道这次东星来主事的是谁，看这个场子的包皮上前，拦住了东星的何勇。

    两人一方唧唧歪歪，随即看起来要动手。

    曾云风瞅见了场子内几个腰中别着枪的几个人，看来应该是最新刚刚在湾仔上任的反黑组的阿头的手下。

    这些警察估计是过来踩一踩点，看看场子，接触一下陈浩南。

    最近这几年香江警察也膨胀得很厉害，因为整个香江有钱了，所以警察现在装备也很好，当然也想收拾这些出来混的人，把一些学生仔赶到学校去读书，不要再出来瞎搞。

    曾云风也不喜欢的江湖中总是流传着各种哥的传说，不管是南哥也好，还是所谓的风哥也好，都不是曾云风所期望的，越是让大家觉得出来混好，就越会让大家踏入歧途，到时候曾云风想拯救都拯救不过来。

    这时场中两位背后的大佬都站出来了，一位是陈浩南一位就是东星的擒龙虎司徒浩南。

    曾云风心里想的却是另外一番事情，也不知道东星的这几头虎，他们脑子里是怎么想的。

    东星的五条虎已经三条都死在了这个陈浩南的手里，这个所谓的擒龙虎司徒浩南怎么还巴巴儿地往这儿撞，嫌死得不够快吗？

    在曾云风看来，陈浩南这小子就是个丧门星，谁碰谁死。东星在洪兴的场子里挑事，自然有洪兴的老大出来跟他谈，没有什么好说的，但是最近现在反黑组和O记对这些所谓的帮派都查得很严。

    陈浩南对于这件事情态度非常明显，就是挺包皮，司徒浩南发难说道：“根本是你的小弟无事生非，无中生有。”。

    陈浩南则回答道：“我们开门就是做生意，但是这间同志酒吧只是欢迎那些志同道合的人，不欢迎坏人。”。

    旁边的东星的何勇，听了这番话，就想上来干仗。

    但是被司徒浩南制止了，他然后说了一句：“有性格！算命的跟我说过，我应该搬来铜锣湾住，这里的风水好，旺我。”。

    而旁边的曾云风听到这句话，摇了摇头，不是这里风水好旺你，是这里油水捞得足，你眼馋。

    司徒浩南说道：“以前你陈浩南只手遮天，以后铜锣湾你陈浩南就有对手啦，俗话说，一山不容二虎，铜锣湾这块地盘上，只能有一个浩南，就是我司徒浩南，你就等着退休吧。”。

    陈浩南说道：“我陈浩南出来混，凭三样东西，第一个够胆，第二个讲义气，第三个兄弟多，你现在是不是就想洗手不干啦？”。

    司徒浩南看见周边围着黑压压的洪兴的一些小弟，反应过来这里是洪兴的主场。

    如果闹起事来，他今天估计离不开这家酒吧。这个时候站出来一个人，曾云风认识，是反黑组如今的大sir李修贤。

    今天他估计也是带着他的手下来找铜锣湾扛霸子，来陈浩南的场子里来踩一下点，认识一下陈浩南，毕竟以后要经常跟陈浩南打交道。

    曾云风的消息一向是比较灵通的，因为曾云风知道在这个地方混，一定要清楚哪些人是可以压得住你的，哪些人能够帮得到你，哪些人可以坏掉你的事。

    “哇，果然小弟不少啊，这么多人在这里，拍戏啊？，我是湾仔警局新来的反黑组组长，我姓李。”新来的李修贤从人群中分开两边走了进来，向着周边黑压压的小弟打量了一番同时说道。

    旁边的一个东星的傻叼小弟突然说了一句：“条子很叼啊。”。

    被洪兴的人推在一边说道：“不要搞事情啊，站到一边去。”。

    这时候的司徒浩南顺坡下驴说道：“李sir，我们在这里聊天，交个朋友，应该不犯法吧。”。

    “聊天没关系，不过非法集会就坏了。”李sir说道。

    “李组长你误会了，这里所有的人都是我的客人。”陈浩南在旁边补充说道。

    因为陈浩南也知道，这种事情闹大了上不了台面，如果大家都被抓到警局去，每个人2000块钱的担保费，这里这么多人也要不少钱。

    “李sir如果你没有证据，随便抓人，恐怕会影响我的生意。”陈浩南接着补充道。

    陈浩南也不知道这位反黑组的组长到底是不是想拿他来立威。

    “如果我要抓人，就一定有证据。如果我想抓人，我随便抓你们这其中的几个烂仔，查他的身份证，只要我怀疑他是黑社会，我就可以扣留他48小时，两位浩南哥想不想试试。”这位警察说道。

    陈浩南与司徒浩南两人互相看了一眼，接着这位李sir又说：“我刚调到这里，希望大家和平相处，你们两个如果在这里惹事，我绝不会放过你们，而且，陈浩南陈先生，听说你的这间酒吧没有酒牌。”。

    一旁的司徒浩南说道：“是啊，政府机关做事总是慢腾腾的，不知道你们警察是不是会好一点。”。

    这个司徒浩南言语带着讥讽，听到这里的李sir对着司徒浩南说道：“你只要有种在我管事的地盘闹事，我保证警察局一定给你快。”。

    “李sir，我从来没有这么想过，我只想在铜锣湾这个地方办个酒吧，开个餐厅，然后搞几家桑拿罢了，不晓得这样会不会犯法。”司徒浩南说道。

    陈浩南这个时候有些不怀好意接着说：“开业记得通知我，我带着兄弟们去捧场。”。

    两个人站在场子中间，两眼对两眼的对视着，气氛有些凝重，司徒浩南撇了撇头，找了个借口离开了酒吧。

    司徒浩南走后，这时候的陈浩南看见了坐在一旁的酒吧的吧台椅子上的曾云风，朝着曾云风走过去，坐在曾云风的旁边儿，这时的反黑组李sir也跟着陈浩南坐在了吧台的旁边，正对着曾云风。

    这位李sir，看了一眼曾云风又瞧了瞧陈浩南说道：“陈浩南，你的全部资料我已经看过了，厚厚的一沓，都锁在我们的档案室里，在洪兴你是十分有名的扛霸子，不过我告诉你，你在你的地盘混饭吃，其实也是在我的地盘儿混饭吃，千万不要惹事，否则我不会放过你。”。

    陈浩南回答道：“你看都是他们找我麻烦，我已经很有礼貌了。”。

    “别人找麻烦，你可以报警，要是警察电话打不通，你打我的电话，24小时恭候。”这位李sir说完顺便发给陈浩南一张名片。

    “那就谢了，可是还没有酒牌，要不然我可以请你喝酒”陈浩南说道。

    “改天吧。”这位李sir说道，然后朝着对面的曾云风也发了一张名片。

    李sir走后曾云风朝着陈浩南敬了敬酒，曾云风拿着名片朝着陈浩南示意了一下说道：“怎么，被这位反黑组的李sir，弄了个下马威啊。”.

    “哎呀，没办法呀，在人家的地盘儿混，好歹要给人家面子。”陈浩南盯着离开的李sir离开的身影也是怔怔的发愣。

    曾云风把这个事情撇开对着陈浩南说道：“今天过来，我是要跟你说一件事情，原先跟着大B哥的大头仔，明天要出狱，这件事你要跟一下，看看大头仔出狱之后想做什么，如果他想从此之后洗手，我有办法帮帮他，毕竟蹲过苦窑的人出来，工作不好找，另外如果他不想继续出来混，我希望他跟着我。毕竟中环的事情要比铜锣湾要少很多，而且你铜锣湾最近也不太平，光是这个东星的擒龙虎司徒浩南估计就够你忙的了。”。

    几天后陈浩南与曾云风果然看到了出狱之后在路边卖报纸的大头仔杨添，这几天这个大头仔都在躲着洪兴的人。

    “看来他是想做正当行业了”曾云风在一旁说。

    陈浩南看到埋头在那里整理报纸杂志的大头仔说道：“老板买份报纸，大头仔看了看这几个人，说了一句，报纸还没有整理好，暂时不卖。”。

    旁边的包皮问道：“大头仔，你出来多久了？”。

    曾云风看到大头仔这个样子心中若有所思。

    大头仔回答：“你认错人了。”

    看来大头仔，并不想再踏上以前的这条路，其实这样挺好的，但是大头仔好像并不想跟原先的人再次接触，然后又说道：“不要碍着我做生意。”。

    陈浩南在一旁说：“虽然你不想承认，但是我们一辈子都是兄弟。”大头仔看了看陈浩南，没有说话再呛他们。

    大头仔还是拗不过这么多人，最终曾云风还是带着大头仔以及陈浩南等人到一家酒店里去吃饭，算是为大头仔接风。

    经过一番了解，大头仔还是想走正道，不想再踏入洪兴的社团，要自己卖报纸杂志，靠自己养活自己。

    可是曾云风知道，大头仔的这个想法根本不现实，曾云风当年11岁，为什么不去卖报纸做一些正当职业，就是因为当时的警察有很多是黑警，当时的黑社会对于各个行业的盘剥十分地厉害。

    现在虽然没有原先那么厉害了，但是仍然让各个行业都会受到这些影响，而一个从牢里刚刚出来的人，想找一份正经的工作，将生活维持下去是十分的艰难的。

    不过曾云风也不想逼迫这位大头仔，因为每个人有每个人自己的坚持和选择。

    到了时候，他自然会明白，什么是对什么是错。

    基本上整个香江社会的下等层面的工作，很多都是受到了黑社会的影响，只有一些大企业像是汇丰银行等才可以不受到黑社会的影响，可以说社团是底层民众生活的基本因素，是绕不开的圈子。

    所谓话不投机半句多，大头仔在这时就想离开。

    曾云风突然叫住了大头仔，说了一句：“大头仔，我知道你现在想做个好人。不想再掺杂这些，这些我可以理解，这是我的名片。”。

    曾云风然后将一张名片给了大头仔，曾云风接着说道：“这是FMA组委会的邀请，如果你愿意的话，你可以到FMA去做一名拳手，原先我记得你打拳非常的不错，FMA现在是世界上顶级的综合格斗联赛，全世界都知道，在香江FMA也是非常不错的地方，这绝对是一份正当的体育赛事之一，跟任何黑社会都不会扯上关系，而且这份工作还会有劳保保险金和社会福利。”。

    曾云风看着大头仔似有意动，继续说道：“你想一想，如果哪天想通了，可以给我打电话，这个FMA也是我为洪兴创立来为很多兄弟来解决生存之道的一个条件和渠道，并不是只有一个像你这样的人，我们也接触了很多类似的，很多人从苦窑里出来，也不想跟洪兴的后面继续过以前那种打打杀杀生活的人，你不是其中唯一的一个人。”。

    曾云风说到这里顿了一下继续说道：“每个人都有自己的坚持，每个人都有自己的改变，这个我们做兄弟的都能理解，原先我们踏上这条路是因为不得已，但是如果想要完全回头是不可能的，只有向前走，前面一定会有属于我们的那条路。”大头仔接过曾云风的那张名片看了看，然后对着曾云风说一句，谢谢。

    这段时间，曾云风跟着蒋先生去马lai西哑吉隆坡跟当地的一些商人进行了一些交流，顺便在马lai西哑吉隆坡办一些产业，做一些投资。

    陈浩南韩宾13妹几哥都跟着来到了吉隆坡，在这里遇到了吉隆坡的拿督陈嘉南。这个人曾云风在马来西亚早就做过了深入的调查，早年之间手上也不干净，做了一些很不正当的生意，可能这些年也想转型上岸洗白。

    这几天大头仔，被这一脚插入铜锣湾的东星的人欺负得够呛，跟他要一个星期1000多块的保护费，一个月下来就有4000多块，东星的人被赶来的洪兴的人阻止了。

    但是之后东星报复大头仔，将他整个杂志摊子都烧光了。受到这件事情影响，大头颓废的坐在地上，身边满是烧后的灰烬。

    这个时候，大头终于明白做一件事情，在这个时候的香江一定要有人支持，不然很难出头。

    大头仔终于决定拿起那张名片，参加曾云风所说的FMA，大头仔的格斗技巧还是不错的，大头仔一直是打拳赛出身的，只需要学习一些柔术以及地面技就可以了。

    FMA是一项非常残忍和刺激的格斗比赛，这种比赛一定要经过特殊训练。要不然上场有可能会丢掉性命，每年曾云风都会为FMA买上几千万美金的保险。

    而曾云风看了大头仔的身体素质之后，觉得他打FMA应该可以去争夺拳王金腰带，虽然只是次轻量级的，但是也非常厉害，这个量级基本上都是亚洲人为主。

    但这次轻量级拳王金腰带可不只是一个人争夺，人多的要命，包括东星的人有个叫何勇的也要参加，这个人最近也是非常厉害，在好几场赛季的比赛中，都拿到了KO局，顺利晋级。

    求推荐收藏打赏

