    天台上。

    杭特和吉野花了几分钟时间，总算是重新聚到了一起。

    没办法，面对一位藏在暗中，疑似比杭特还要出色的顶尖狙击手的窥伺，他们别说站着，就算是猫着腰前进都觉得不保险。

    而且在天台入口，还有一个抢了他们狙击枪的黑衣人，不说黑衣人身上可能藏着的其他武器，单说那把MK11就是巨大的威胁！

    种种顾忌之下，他们也只能匍匐着前进，还要留出不少注意力防备来自天台入口可能的袭击！

    再加上吉野被打中了肩膀，行动力大大降低，种种因素影响下，两人才花了这么多时间。

    杭特来到吉野身边，立刻打开手电照向吉野。

    待看到吉野肩膀上那狰狞的血洞后，杭特脸色就是一沉！

    他立刻关闭手电筒，随后脱下了自己的外套，取出随身携带的军刀帮吉野进行最简单的伤口处理。

    作为一名老兵，杭特并不缺乏应急处理伤口的经验，在大致确认伤口位置后，即使是摸黑也不影响他施为。

    比起处理伤口，他更多的注意力还是放在天台入口处。

    他怕那个黑衣人趁着他处理伤口的时候忽然进行偷袭。

    不过万幸的是，直到他将伤口处理好，天台入口都没有什么动静。

    “怎么样？还好吧？”杭特低声问道。

    “还好，右手现在勉强能动，不过还是没办法射击。”吉野同样低声回道。

    杭特闻言神情稍缓：“嗯！右手能动就好，至少你还有机会逃出去。”

    吉野闻言脸色一变：“那提姆你呢？”

    杭特沉默了两秒，声音低沉道：“按照我们原本的计划，我本来就要死的。”

    吉野闻言，脸上顿时露出激动之色，强行压抑着声音道：“就算你早就有了必死的觉悟，也不应该像这样死的不明不白！”

    杭特微微摇头：“六年前，当我参加完我妻子的葬礼后，我就已经死了，能坚持到现在，不过是复仇的信念在支撑罢了。”

    “凯文！感谢你愿意帮助我，但请你也明白，你是我复仇的唯一希望，我怎么样无所谓，但是你必须逃出去！”

    “我……”吉野嘴唇嗫嚅这，似乎想要说些什么，但张了张嘴，却什么都没说出来，只是神色间满是纠结和悲伤。

    杭特似乎感受到了吉野的心情，忽然笑了笑：“你也不用这么悲观，也许我这次并不会死。”

    吉野瞬间精神一振。

    杭特继续道：“你刚才也听到了吧，楼下传来了警笛的声音，那个隐藏在暗处的狙击手只是把你打伤，突然出现的黑衣人也只是抢了你的狙击步枪。”

    “再加上警方这么快就赶了过来，我有理由相信，他们就算不是警方的人，也和警方有着密切的联系！”

    吉野闻言，有些疑惑：“可是，日本警方竟然能找到这么厉害的狙击手吗？”

    杭特面色微沉：“不清楚，不过追捕我们的还有FBI，但是那个代号银色子弹的顶尖好手应该死了才对……”

    微微摇头，杭特话锋一转：“好了，你该继续你的使命了。”

    说着，他将一个降落伞背包塞到了吉野怀里。

    因为对行动的不安，他特意准备了这个。

    “提姆……”吉野咬着牙，心中那即将抛下战友独自逃跑的愧疚与痛苦，比之被击中的肩膀远甚。

    这时，两人耳边传来了一阵脚步声。

    不止一个人来到了天台入口。

    杭特和吉野脸色都变了，杭特低喝道：“快！”

    吉野纠结的神情渐渐变得坚定，

    他忍着疼痛，背上了降落伞包，匍匐着朝着护栏边前进。

    作为一名狙击手，他通过击中自己肩膀的那颗子弹，也判断出了那名狙击手的大致方向。

    找到天台的死角，躲过对方的视野跳下去他还是能做到的。

    天台外面的疑似警方的人随时都会进来，时间紧迫，吉野只得拼尽全力，匍匐着来到了护栏边。

    轻轻喘了两口气，吉野尽力调整着自己的状态。

    某一刻，吉野猛然弹起，以迅雷不及掩耳之势翻过了护栏，纵身而下！

    …………

    东京警视厅

    目暮警官正焦急地来回踱步着。

    他已经将能够调派的警力全都调派了过去。

    好消息是，通过直升机对那栋百货大楼天台的探查，已经确认提摩西·杭特确实在天台上。但直升机也拍到，杭特手里正拿着一个背包，没人知道那背包里装着什么。

    如果装着的是手雷，甚至是炸弹之类的爆炸物，那前去行动的同僚将会面临极大的风险！

    这时，他的手机响起了电话铃声。

    目暮警官立刻接了起来。

    “报告！已经成功抓捕提摩西·杭特！”对面传来白鸟警官略显振奋的声音。

    “真的吗？”目暮警官心中顿时一喜，但随后迅速压抑下喜悦之情，沉声问道：“没有人受伤吧？”

    “没有！虽然杭特试图以手枪进行还击，但并没有给我们造成太大的阻碍！”白鸟警官回道。

    “好！立即将杭特带回局里！”目暮警官当即下令道。

    “是！”

    …………

    凌晨十二点，搜查一课会议室。

    搜查一课的一众警官和詹姆斯等FBI三人组悉数列席了会议。

    这时，白鸟警官推门走进了会议室。

    “怎么样白鸟？”目暮警官问道。

    白鸟警官摇摇头：“不管我们怎么讯问，他都一直保持着沉默。”

    目暮警官顿时皱起了眉头。

    “所以，已经确认当时在天台，除了杭特外，还有另一个同伙存在吗？”詹姆斯问道。

    “是的！”目暮警官回道：“根据我们对现场的勘察，在天台护栏边发现了一滩喷溅状血迹和若干滴落血迹。”

    “通过比较，那个位置非常适合狙击安源先生的住所，所以我们推测，那滩血迹应该是准备狙击安源先生的人留下的。”

    “但在杭特身上，我们并没有发现任何外伤，并且事后有人目击从大楼上方落下了一顶降落伞。”

    “由此我们基本可以确认，当时在天台上除了杭特之外，还有另一人，那人因不明原因受伤，最后通过降落伞逃脱。”

    “我们现以百货大楼为中心进行搜索，不过目前还没有发现。”

