    “哦？你知道，进来说！”

    炼虚境二品的夜家老祖招了招手。

    “是！”

    那名金丹境夜家成员面色激动的走了进来。

    “关于这个无双城，你好好说说！”炼虚境二品的夜家老祖吩咐道。

    “是！”

    金丹境男子整理了一下思路后，便娓娓道来，“回各位老祖，族长以及各位长老，这个无双城，乃是太原郡治下的一个二品城池，城主一共有两任，第一人名叫周云龙，据说是一个元婴境强者，但是一年前忽然离奇失踪，而现任城主名叫周恒，据说还不到二十岁，半月前刚刚晋级元婴！”

    不到二十岁的元婴虽然比不上五六十岁的半步人仙境那般恐怖，但是比起他们在场的诸位，可要强好多倍了。

    “这个天赋，那也是妖孽啊！”有一个元婴境三品的夜家长老忍不住感慨，他晋级元婴的时候，都五十三了，今年都七十多了，唉，比起周恒，简直是——

    说多了都是泪啊！

    “就只有这些？”夜家老祖夜羽涛忽然问了一句。

    “其实还有，但就是太过于匪夷所思了！”金丹境男子迟疑的道。

    “全都说出来，是否匪夷所思，我们自然会判断。”夜家老祖夜羽涛淡淡道。

    “是，据我搜集到的一些信息，一年之前，周云龙消失的时候，现任城主周恒不过是一名炼气境四品！”

    金丹境夜家男子刚刚说到这里，一个元婴境长老就忍不住拍桌了，满脸不可思议的喝道：“这不可能！”

    一年前炼气境四品，一年后的今天元婴境？

    这简直是天方夜谭啊。

    就算不惜一切代价提升修为，短短一年时间里也不可能有如此恐怖的进步。

    别人努力几十年才达到的成就，你丫的一年时间就达到了？

    你真当修为的提升就跟喝水一般简单啊？

    其他的夜家高层，包括那三个夜家老祖也都不相信。

    “额，回长老，据我搜集到的信息，这位叫周恒的无双城城主，并非是花了一年的时间。”

    虽然觉得这时候说这种话，有些不太合适，但是犹豫了一下，他还是选择据实以告。

    “你说什么？”

    所有夜家高层的目光齐刷刷的落在了他的身上，如果说之前的目光还算是柔和跟淡然的话，现在就是无比犀利。

    “其——其实，他，他只用了一个月的时间！”金丹境夜家男子嘴唇直哆嗦。

    “胡说八道！”

    先前说话的那个夜家长老勃然大怒，一个月的时间，从炼气境一路飙升到元婴境？

    呵呵——

    真以为他们这些夜家高层都是白痴不成？

    一个月的时间从炼气境四品突破到元婴？

    你特么突破一个给我看看啊。

    我们都不要你突破到元婴了。

    你从炼气境四品突破到金丹给我们看看。

    一个月。

    或者你出去找个这样的妖孽回来。

    这样的话，虽然没有宣之于口，但是从他们的眼神里面，这种话的意思已经表露无遗了。

    “诸位长老，族长，老祖宗，这都是我搜集得到的消息，是真是假，我也不是很清楚啊！”

    金丹境男子都快哭了，他本来还想补充一句：周恒是炼气境六品突破到元婴境的。

    但是转头一想，炼气境四品突破到元婴，和炼气境六品突破到元婴境，似乎没有多大的差距。

    而且现在诸多夜家高层根本不信他的话，就算他说出来，那也没什么卵用。

    唉——

    他都有些后悔了，早知道就不站出来说了。

    现在搞不好没有奖励不说，还会遭遇到三位老祖，还有夜家的诸多高层的厌恶。

    认为他无的放矢，信口雌黄，满嘴跑火车。

    可是天地良心，这些信息都是他这段时间搜集来的。

    还花了不少金币跟下品灵石呢。

    “好了，不管这消息是真是假，对于我们夜家来说，其实都没什么太大的关系，最主要的是接下来该怎么办！”夜羽涛摆了摆手，遏制住了那个即将爆发洪荒之力的夜家长老。

    “天元王国战败已经成为了既定事实，接下来就是‘换天’了，我们夜家乃是三大世家之一，底蕴深厚，这无双城应该不会动我们吧？”一位元婴境五品的夜家高层皱眉道，他们夜家的实力虽然比不上无双城，但好歹也是传承了千年的世家，又不会参与王国政权争夺，无双城如今拿下了都城，即位称王顺理成章，但想来不会找他们的麻烦。

    “无双城会不会动我们，现在谁也不知道，关键在于，无双城若是想动我们，我们夜家没有任何反抗能力！”夜羽涛摇了摇头，轻叹着说道。

    夜家高层皆是沉默，虽然他们很不愿意承认这一点，但却知道这是一个不容抹杀的客观事实。

    无双城的实力若是不强，又怎么可能拿下整个天元王国？

    其他人的实力或许无法拿下夜家。

    但是那个半步人仙境的青年呢？

    他若出手，三大世家的高手哪怕集结在一起抵抗，都是无济于事。

    “老爷子的意思是——”夜无常若有所思的看向了夜羽涛。

    “无常，你准备好一份礼物，老夫打算待会亲自去拜访拜访这位无双城的城主大人。”夜羽涛缓缓说道。

    “您要亲自去拜访？”夜无常他们一听，顿时吓了一跳。

    “我不去，难道你去？你身份倒虽然足够了，可是实力还是太弱！”夜羽涛毫不留情的道。

    夜无常都要哭了，这要是换做别人敢这么羞辱他，早就被他一巴掌拍死了。

    他今年还不到一百岁呢，就已经是元婴境八品巅峰，怎么就弱了？

    在天元王国里，虽然炼虚境强者才是金字塔的顶端，但这些‘老怪物’几乎都在闭关，很少外出走动，元婴境强者才是威震一方的强者好吧？

    可是偏偏，说这话的人是夜羽涛，夜家的老祖宗，他就算是心有不爽，也只能憋着了。

    “我这就下去准备！”夜无常乖乖的离开了大厅，毫无一家之主的威严。

    ……

    都城王宫。

    周恒慢悠悠的走到金銮殿上。

    还真别说，这王国的修建风格虽然比不上前世华夏的紫禁城，却也是颇有几分气派了，面积方面也不小。

    同样是有着一张纯金雕琢而成的龙椅，散发着一股尊贵的味道。

    前世的时候，周恒还没有机会去紫禁城的故宫游玩，几乎都是在驻守北境。

    所以电视剧或许看了不少，但还不知道抚摸龙椅是什么感受呢。

    PS：接着去写第二更！

