    苏晚璃并不想做被动的那个，她转过身，坦然的对上顾承谦的目光。

    “谦少爷，谢谢你刚才帮我解围，要不是你帮我解释，我想我说什么，你妈妈一定都不会相信。”

    顾承谦幽深的视线直视过来，“我只是在陈述事实，你的名字是重名，脸是整容，难道不是吗？”

    “……”

    苏晚璃无话可说。

    顾承谦这意思是信了她的说法吗？

    苏晚璃半信半疑，但看顾承谦的神情似乎也没有再怀疑她的样子。

    “你现在暂时还不能走，等那些宾客全都离开了，你才可以离开。”顾承谦提醒，视线又一次停留在苏晚璃的脸上。

    这张脸，细腻无瑕，白净透亮，丝毫都找不到曾经被灼烧过的痕迹。

    帮苏晚璃的治疗的医生，这医术非同寻常。

    “你的脸，是怎么做到在那么短的时间内，恢复成这样？”顾承谦的这个问题的确是问得疑惑。

    苏晚璃当然也不会提起南斯泽，她尽量找个合理的理由，“这还不是多亏了谦少爷给我找的医生，陆医生的医术很高明，他帮我治疗了一段时间，脸部的情况一直都有改善，这一个多月养下来，不知不觉中那些结痂就掉落了。”

    顾承谦若有所思的轻轻点头，“既然你的脸已经恢复了，又为什么还要装作和之前一样？”

    话音落下，苏晚璃轻叹了一声，同时蹙起绒眉，“我是按照那个慕千璃的样子整的容，而祁慕尘最爱的就是那个慕千璃，有时候我看着镜子里的这张脸，真的很不想面对，我讨厌看到这张脸，所以才会一直戴着口罩。”

    苏晚璃觉得这个解释十分合理，她也看到顾承谦似乎是接受了这个说法。

    “你先待在这里休息会儿，我出去应付一下那些客人。”顾承谦拿起西装，很是潇洒的往身上一披，然后往外走去。

    看着空荡荡的书房，苏晚璃这才觉得周身的空气都神清气爽了。

    之前只是和顾承谦这一个人有来往，她并不觉得有多大的压力和困扰，但是现在出现的这些人，都在找她的麻烦。

    而这会儿苏晚璃也听到楼下传来黎芷倾埋怨的声音，“承谦，你真的是认真的吗？这个女人整过容，还整得和那个祁慕尘的老婆一模一样，你和这样一个女人订婚，你心里不觉得膈应吗？”

    “是啊，谦哥哥，你要想清楚，这个女人绝对不是什么好人！”Ada也趁机踩苏晚璃一脚。

    “如果我没有想清楚，就不会和她订婚。”顾承谦不紧不慢的回答，“我喜欢她这个人，和她长什么模样没有任何关系。就像我讨厌某些人，哪怕那个人长得再漂亮，我的眼中也容不下。”

    “……”听到这话的Ada，整张脸一下子就红了。

    顾承谦所指的讨厌的人，分明就是她啊！

    黎芷倾也听出来了，但她也不好明说，只是最后又强调了一句，“承谦，你要是想带这个女人进路易斯家族的大门，你最好想清楚了会有什么样的后果！”

    黎芷倾说得很严重，但苏晚璃毫不在意，她是不可能和顾承谦真的结婚。

    当然，她也不认为顾承谦会放在心上。

    过了会儿，见楼下没有动静，苏晚璃走回到书房里。

    看着面前的书桌，苏晚璃的脑海中突然闪过一丝念头。

    她走到桌前，轻轻翻了翻桌面上的文件资料，但并没有发现什么异常。

    可这里是顾承谦的书房，如果他真的在调查祁慕尘，一定会有蛛丝马迹。

    苏晚璃决定再找找，这个机会太难得了，一般情况，她是不可能单独一个人待在顾承谦的书房。

    苏晚璃将书房门轻轻关上，还上了锁，随即回到书桌旁，细致的翻找了大概有十几分钟后，终于是在抽屉里找到了一叠关于祁慕尘的资料。

    这份资料很详细，甚至连祁慕尘上学时候的那些琐事，上面都有记录。

    这个顾承谦，到底是想干什么？

    苏晚璃越看下去，越觉得心里忐忑。

    慕尘一定不知道有这样一个神秘的男人在这样调查他吧？

    苏晚璃看完这叠资料，也尝试了一下能不能打开顾承谦的电脑。

    本以为电脑是上了锁的，但意外的发现竟然能够直接打开！

    苏晚璃看到桌面上有几个文件夹，她随意的打开了一个，却不想满屏跳出来她和祁慕尘的合照。

    这一瞬间，看到这些照片资料的时候，苏晚璃感到一丝心惊肉跳。

    被一个陌生人这样调查关注，任谁都会不舒服。

    但苏晚璃也没忘，这个顾承谦的的确确是救过自己的。

    苏晚璃又在电脑上翻找了一会儿，没有发现更多的细节和资料，她将电脑关闭，又将书桌整理了一下，随即将书房的门打开。

    她若无其事般坐到沙发上，等着顾承谦来跟她说可以走了。

    等着等着，苏晚璃不知不觉中有些困倦的睡着了，半梦半醒的状态下，她隐隐约约听到顾承谦的声音低沉传来。

    “确定祁慕尘是今天晚上八点回到景都？”

    “那么他老婆呢？”

    “好，我知道了。”

    伴着这句话落下，苏晚璃听到有一道脚步声从她身旁掠过。

    她迷迷糊糊的睁开眼，起来的时候发现身上盖着一条毯子，而落地窗外的天色也已经暗了。

    苏晚璃看了眼时间，已经是傍晚六点。

    刚才虽然睡得有点朦朦胧胧，但苏晚璃确定自己并没有听错。

    慕尘今晚八点出差回来到景都，顾承谦打听这个，一定有他的目的。

    苏晚璃想了想，决定这一晚上都要跟着顾承谦，只有这样，她才能确保祁慕尘的安全。

    正想着，顾承谦从门口走了进来。

    “你睡醒了？”他走向苏晚璃，“宾客都已经回去了，你也可以回去祁家老宅那边。”

    “我突然不想回去了。”

    苏晚璃的这句话令顾承谦的注意力落到了她的身上。

    “不回去？那你是想留在这里？”

    苏晚璃尽量不让自己表现出想跟着顾承谦的目的性，便自嘲似的笑了笑，“刚才睡了一觉，我想通了很多事。”

    顾承谦饶有兴趣的走到苏晚璃的面前，那双不容探究，充满着神秘的眼紧圈住苏晚璃的视线。

    “我也想通了一件事，并且我确信我想的这件事和你所想的是同一件事。”

