    第1808章：诛杀李儒

    侯君集话说完后，也不给其他人反应的机会，直接拔起李世民的王旗就走，而王旗一动将士们自然都以为是李世民走了，顿时士气大降。

    “快，不要辜负侯君集将军的牺牲，快保护主公离开。”长孙无忌说道。

    众将虽依旧有些不甘，但事已至此，还是暂时先暂避的好，于是纷纷保护着李世民准备撤退。

    “现在才想走？晚了。”

    就在这时，李存孝的声音突然从远处传来，令包括李世民在内的所有人面色大变。

    突破大宗师之后，李存孝的感知能力大大提高，燃烧内力状态下，感知能力更是被提高数倍。

    李存孝明显可以感知到，李元霸和杨戬的气都不在王旗附近，而这两人肯定寸步不离的保护着李世民，所以自然不可能被一面王旗就给骗走了。

    “唐王李世民，记住了，杀你的人，名叫李存孝。”

    顺手折断一名士兵手中的长枪后，李存孝全力一跳后踩爆了一名士兵的脑袋，以此借力竟直接一跃腾空十余米之高。

    “李世民，去死吧。”

    凌空状态下的李存孝，暴喝一声后，手中断枪瞬间被罡气包裹，随后居高临下，猛地向两百米外的李世民投掷过去。

    远处的李世民见此，顿时瞳孔猛地一缩，随即只感到四周一片黑暗，后背更是飕飕的直冒凉气。

    他在心中怒吼动啊快动啊，但奈何已经被李存孝气机锁定，根本避无可避，连一步都迈不开。

    李元霸和杨戬见此大惊，想要伸手救援，但奈何相距还有一段距离，而李存孝的这一记标枪又太突然，根本来不及施以援手。

    “不……”

    李元霸红着眼睛愤怒的咆哮起来，他将周身内力催动道极致，可却依旧追不上标枪的速度。

    李世民难道真的会就此陨落吗？

    自然不可能。

    【叮咚，李世民技能‘天佑’效果1发动，天定之人，自有天庇佑，生死之时会有英雄相救。】

    “主公小心。”

    危机关头，新文礼和尚师徒二将，一左一右将李世民扑倒在地。

    飞射过来的断枪，紧贴着李世民的头盔，甚至还摩擦出了一些火花。

    在‘天佑’的庇佑之下，李世民险之又险的避开了这一枪，但他身后的李儒可就没有这么好运了。

    紧挨着李世民，来不及躲避的李儒，直接被标枪击中了左肩，惊天一般的力量袭来，瞬间半个身子都化为了烂肉。

    李儒一脸的茫然，完全不知道发生了什么，紧接着就感到一股难以忍受的痛哭袭来，身体也开始变得不平稳，直接倒地无比痛苦的哀嚎了起来。

    “啊……”

    “军师。”

    李世民瞪大眼睛怒吼道，眼中满是懊悔也悲伤之色。

    他和李儒同为董卓之婿，李儒对他的帮助不可谓不大，要是没有李儒的话，当初他都不一定能斗得过杨坚，而现在李儒却当着他的面重伤垂死。

    李儒则祈求的看着李世民，想要说些什么，但由于实在是太痛苦，除了干吼之外，根本什么话都说不出来，但从嘴型来看他所说的正是‘快走’。

    “快，快，保护主公，快走啊。”长孙无忌大吼道。

    李世民还有些懵，但事情已经可不容缓，直接被李元霸架上了马。

    紧接着，万军让开道路，以方便主将出逃。

    在李元霸杨戬尚师徒等将领的保护下，李世民杜如晦李悝等人仓皇逃离了中军。

    并非所有的将领都走了，李世民的亲卫大将，妹妹李秀宁的舔狗柴绍，就主动领着亲卫军留下，为出逃的李世民等人争取时间。

    另一边，正从天落下的李存孝，见这一枪没能击中李世民，反而击中了他身后的李儒，眼中顿时闪过一丝惋惜之色。

    “算了，李儒此贼，祸国殃民，没能杀了李世民，却除掉李儒这个大贼，也并不算亏。”

    这么一想的话，李存孝就不觉得吃亏了，随即开始运功，让下坠的趋势为之一缓。

    随后，李存孝一脚踩一名士兵的肩膀上，再次借力之下，一跃踩着另一名士兵的肩膀，竟靠踩着士兵的肩膀这种方式进行移动，轻如燕般在在万军中穿梭快速靠近李世民。

    靠着这样的办法，李存孝很快就杀入了中军，并杀到了点将台之下，只可惜此时李世民已经跑了。

    柴绍带领着亲卫军守住李世民离去的道路，一脸戒的看着杀过来了李存孝，大吼道：“李存孝，想要靠近主公，就先踏过我的尸体。”

    “想死？成全你。”

    李存孝也不多废话，直接纵身撞进亲卫军中。

    这些身着重甲，右手握重刀，左手提重盾的亲卫军，是李世民仿造陷阵营对打造的军队，百人结阵就可以对抗超一流猛将，千人结阵哪怕是神将都必须啊哟退避三舍。

    这支军队的综合战力，绝对可以名扬天下，只可惜尚未成名，就碰到无敌状态下的李存孝。

    轰……

    数十斤重的重盾，在李存孝面前如同纸糊的一样，直接一撞就给撞碎了。

    柴绍见此顿时和大惊失色，连忙下令采用盾牌挤压战术，想要和千人之力制住李存孝，却不想李存孝每一击，必击破一面重盾，而且还丝毫不非吹灰之力，人数在他的面前根本没有多少意义。

    眼看着李存孝即将杀穿亲卫军时，身高十尺的，身上穿着黑色重甲，手持一柄偃月大刀的亲卫军副将胡车儿杀了过来。

    胡车儿号称能负五百斤日行七百里，就是他盗走了典韦双戟，最终造成典韦战死宛城。

    原史中的胡车儿是张绣的不将，二恶如今连张绣张济叔侄都在李世民的手下，胡车儿自然也不例外，李世民见胡车儿勇猛，就将其调入了自己的亲卫军中。

    “李存孝，看我胡车儿前来杀你。”

    见胡车儿竟敢挑战李存孝，柴绍心中的热血被激发出来，大吼道：“胡车儿将军，我们联手诛杀此贼。”

    “好。”

    两将一左一右向李存孝夹击而去。

