
    第257章韩剧都是骗人的

    被宁秋寒莫名其妙的训斥了一顿，王莹的脸色有点不好看，不过宁秋寒已经走了，她没有机会反驳了。

    一时间，王莹的盯着叶欢的眼神更不善了。

    王莹身旁的两个男警察对视一眼，然后无奈的耸耸肩，他们可是知道队长的脾气的，得罪了队长的人可一般都没有好下场。

    “叶欢，你果然很不简单，不仅和光头刘联系紧密，现在又和华语集团有关系，而你身份信息我居然调查不到，你的档案被多重加密，叶欢，你到底是什么人？”

    王莹盯着叶欢说道，眼中闪过一道精光。

    叶欢眉头轻轻一挑，说道：“我需要向你汇报吗？”

    “你！”

    王莹脸色一阵温怒，从第一次见到这个人开始他就如此嚣张，让心高气傲的王莹怎么受得了。

    “哼，我不管你是什么人，在青城市，最好给我安分一点，那几个杀手，恐怕也是你招来的吧！”

    王莹面色不悦地质问道。

    “我怎么知道？那两个杀手不是已经被你抓住了吗？”叶欢反问道。

    “他们死了，服毒自杀！”王莹盯着叶欢说道，她的眼中忽然闪过一丝疑惑，问道：“叶欢，那两个手的手臂是不是被你斩断的？”

    叶欢淡然一笑，没有说话。

    这些人实在太废物了，现在还想来审问他，早知道他就将那两个杀手的毒牙直接打掉了，现在居然连那些杀手是哪个杀手组织都不知道。

    “你也不用掩饰，我知道肯定是你斩断的，我只想知道，你到底是怎么做到的？你怎么可能凭空就把那两个杀手的手段斩断了？”王莹盯着叶欢问道。

    她无法忘记当时的震撼，叶欢只是跑过来冷冷地看了一眼，那黑夜之中就闪过了一道白芒，然后那两个杀手的手臂就断了。

    “你有什么证据证明是我出手的，当时我不过是过来看了一眼，我哪有什么能力将那两人的手臂斩断？”叶欢直接反问道。

    “不是你难道还是我不成，当时那里就我们两个人！叶欢，你不要和我耍小心思，玩这些狡辩没什么意思！”王莹冷冷地说道。

    “的确没什么意思，是我做的又怎么样？你要我现场演示一下吗？”叶欢同样冷冷地说道。

    “你！”王莹脸色一变，她没想到叶欢这么嚣张，竟然敢直接威胁她们，她们可是警察。

    “叶欢莫不是以为国家真的拿你没有办法吗？尽管他们是杀手，但是他擅自出手，已经触犯了国家法律，我现在就可以带你会警察局！”

    王莹怒视着叶欢，她从来没有被这样威胁过。

    “你大可以试试！”叶欢冷笑，他虽然不想和国家作对，他真心是讨厌这个女人，胸大无脑。

    即便是炎黄觉醒他都不搭理，一个区区警察，他更是不放在心里了。

    王莹脸色狂变，她真的想把这个人抓起来，不过她已经向家里人汇报了，家里一再提醒，不能去招惹这个人。

    他的事情，自然有专门的人来处理，轮不到她一个警察来管。

    所以，这次出来审问叶欢，其实是王莹自己的注意，她就是不服气，这个人如此嚣张，连她们警察都不放在眼里。

    “你不要太嚣张了，当真以为我们怕你，信不信我现在就把你抓起来！”这个时候，王莹一旁的一个男警察看不下去了，这人实在太过分了。

    “闭嘴！”万万没想到，王莹却转身对身边的男警察呵斥道。

    男警察顿时一窒，不敢说话。

    “叶欢，你好自为之，那些杀手不会放过你的，我同样也不会放过的，只要你敢在青城市闹事，我一定把你抓起来。”

    王莹狠狠地盯了叶欢一眼，然后直接转身，“我们走！”

    出了办公室，男警察才在王莹背后问道：“队长，这个这么嚣张，我们为什么要怕他啊？”

    不只是他，另外一个男警察也十分疑惑，他们队长一向以脾气火爆而闻名，现在居然在这个人面前认怂了，实在有些让人不解！

    “那个人不是你们惹得的。”王莹淡淡地说道。

    宁秋寒也走了进来，问道：“叶欢，这个警察来找你干什么？”

    “一点小事，这段时间你们也小心一点，我需要出去一段时间，就把汪涛留在华语保护你们吧。”叶欢直接说道。

    七杀这个杀手组织肯定还会派人来，既然他们的杀手死了他们肯定不会善罢甘休的，叶欢倒是想马上去把七杀灭了，不过他还有其他事情要做。

    “嗯，好。”宁秋寒也没有拒绝，只要是叶欢的安排的事情，她都不会有意见。

    竟然叶欢说有危险，那还是小心比较好。

    “对了，那位陆中华约了我明天再见面商议，你看怎么处理？”宁秋寒忽然问道，她听到叶欢即将离开，所以想叶欢先给出指示。

    “陆中华，那个副市长？他还真是不死心啊。”叶欢的目光微微一凝，陆中华是青城市的副市长，叶欢也不能随便他对手，否则就是和国家作对。

    不到万不得已，叶欢也不想走到那一步。

    本来叶欢想说让宁秋寒不搭理他的，不过想到自己马上要离开华语一段时间，他决定还是先处理了比较好。

    “这样吧，你先答应他，明天我和你一起去。”叶欢想了一下说道。

    宁秋寒愣了一下，没想到叶欢居然会主动参与这些事情，不过有叶欢出马她就放心多了，比较他才是华语真正的董事长，这些事情本来就应该由他来决定。

    演唱会结束后，夏天就回到了华润小区，她心情低落，就在家里宅了两天。

    夏天抱着小狼，摸着它柔顺的金黄色的毛发，蜷缩在沙发上，超大的液晶电视上放着一部浪漫的韩剧来自月亮的你。

    “哼，韩剧里都是骗人的，为什么电视剧里的男女主角就能幸福的在一起啊！本小姐也是大明星，为什么叶欢就不喜欢我呢？”

    夏天一边看，一边吐槽，她觉得电视剧里的男女主角和自己与叶欢太像了，可惜，韩剧里男女主角在一起了。

    而现实中，叶欢却已经结婚了。
