    叶暖其实就是一下子被吓到了。

    她总觉得自己也都还是个孩子，这肚子里，怎么就忽然多了一个？

    以至于从陆湛这里，到达叶宅，整个人都闷闷的，一言不发的靠着窗，也不看陆湛，就看着窗外，和以往的性子完全不一样。

    当然不一样，她现在都不敢大声说话。

    她怕稍微打一声，好像就能把肚子里的小宝宝给吓跑了一样。

    又怂又紧张。

    所以紧张到，都没有注意到陆湛的情绪。

    回到家后，她就回了自己房间。

    倒是陆湛给她弄了热水，一直在身侧陪着。

    直到叶大哥打了电话，他才反应过来还有这茬事，当下看了眼时间，此时就算赶去酒楼，也是来不及了。

    只是他没有想到叶家人会回来的这么早。

    也就一个多小时的时间，他正在厨房里熬点东西，就碰到了气势汹汹回来的一家人。

    一行五个人，每个人脸色………都不算很好。

    陆湛很自然的将手中的药材加入了砂锅中，然后稍微调小了一点火，盖上了锅盖，这才从厨房走了出来。

    叶暖和她没有有点像，所以陆湛第一个认出的人是叶母。

    叶母的名字叫晏瑜若，是华兴娱乐的副总裁，同时也是设计部总监，是国内首屈一指的设计师。

    是一个很成功的人。

    “伯母，本来我早就应该来访的，只是因为有一些事情耽误了，今天也让你们疯了那么久，很抱歉。”

    陆湛谦逊的道，眉眼间，不卑不亢，没有那种让人觉得很利的冷漠。

    带着让人很舒服的温润。

    晏瑜若瞬间就有一种她女儿捡到宝的感觉。

    因为她也是混过娱乐圈的，所以很明白娱乐圈一些规则，和戏码。

    娱乐圈卖人设的太多了，什么学霸人设，好冷人设，御姐人设，数不胜数……只要是光大网友喜欢的，他们都能造出来。

    她也是第一次在现实生活中看到陆湛。

    容貌精致，一举一动都透着绅士，那是从小的教养，是从骨子里就散发出来的东西。

    一直以为，网上说的那些说什么他是中世纪最后一位贵族有些夸大其词，现在看来，那些赞美之词，落在男人身上，似乎都有些逊色了。

    她瞬间眉开眼笑：“是小陆吧。”

    众人：？？？

    这跟刚刚说好的不一样啊！

    说好回来要揍他一顿呢？

    说好要给叶暖出气呢？

    这怎么说变化就变卦！

    叶父很无语的看了妻子一眼，然后才将目光落在了陆湛的身上，他只想说一句：这人模狗样的玩意儿！

    “你在这里做什么？！”

    他往他身后的厨房看了一眼。

    目光沉沉，就是……很明显的不爽。

    “我给暖暖熬些汤，她身体有些不舒服。”

    叶父目光更冷了：“你把暖暖怎么了！”

    陆湛抿了抿嘴。

    晏瑜若瞪了丈夫一眼，目光慈爱的看向陆湛：“别理他，你跟我说说。”

    然后，在众人说不清道不明的目光下，一个惊雷，就那么忽然砸了下来。

    静水微澜，瞬间，洪波涌起！

    让得夏日的风，都变得有些冷了。

    “暖暖怀孕了，我的孩子。”

    叶大哥：？？？

    晏瑜若and叶父：！！！

    舅舅舅妈：………

    措手不及。

    陆湛是真的一点准备都没给这几个人，也没有任何的前奏，直接就扔了个炸弹下去。

    最重要的是，他的声音，平静的没有任何的起伏！

    就像在说今天中午吃了什么一样的感觉。

    叶父忍了忍，没忍住，左右看了看，似乎也没有找到什么趁手的兵器，转身就上了楼。

    没人知道他上楼做了什么，只知道他下来的时候，手中拿着一把戒尺，那戒尺是用实木做的，光是握在手上，就已经能感觉到它的重量。

    叶父拿着戒尺，竟然直接就在陆湛背上狠狠抽了一下。

    陆湛看到了，但是他没躲。

    结结实实的一下。

    听着都觉得后背上的皮肤定然已经皮开肉绽了，可男人也只是微微抿着唇，愣是一声没吭。

    这忽如其来的一下，才让震惊的众人回了神。

    原本想替他说话的叶大哥，也选择了闭嘴。

    眼风犀利的落在陆湛的身上。

    陆湛淡定的与他对视了一眼。

    而叶父挥起戒尺，还想在打下去。

    却被一侧的晏瑜若拦住了。

    她从一开始的眉眼温柔，也开始严厉起来。

    “你说暖暖怀孕了？你的孩子，那你现在打算怎么办？”

    “让暖暖把孩子打掉，还是你们结婚，生下来！”

    “还想结婚？我打断这臭小子的狗腿！”

    叶父很不爽的看了一眼陆湛，目光中似乎带着火，像是要吃人。

    “难不成你想让暖暖真的把孩子打掉吗？这对她身体的伤害有多大你知道吗？”

    可是眼前的这人，还没和他女儿结婚，就先让他女儿肚子大了起来，这件事，怎么都不可能揭过去。

    叶父看了一眼晏瑜若，他整张脸都是紧绷着的，甚至可以看到他额上暴起的青筋，他最后才看向陆湛，像是压抑着什么，声音很沉：“你跟我来书房！”

    陆湛没多说什么，跟着叶父的脚步去了楼上。

    晏瑜若看着叶父的背景，“完了，怕是少不了一顿毒打了。”

    “妈，那你还说那句话刺激他？”

    “姐，你真的打算让暖暖嫁给这小子？”舅舅问。

    然后舅妈伸出手在他腰间掐了一下：“你看那孩子多帅，暖暖的眼光不差的，你看着吧，姐夫肯定不会把陆湛赶走的。”

    两个女人对视一眼。

    晏瑜若道：“我们去楼上看看暖暖。”

    舅妈说：“小陆熬的汤好像好了，我们把汤也端上去。”

    于是，两个女人很快进了厨房，将砂锅里的汤倒在了一个碗里。

    只留下有点懵的舅舅和无事一身轻的叶大哥。

    舅舅问叶大哥：“我觉得……你母亲是故意的。”

    “你很了解她。”

    叶父也知道事情的严重性，打了骂了之后，要是在为难，那就有点说不过去了。

    难不成，让叶暖把孩子打掉？

    怕是最心疼的人会是他自己。

    那让叶暖独自把孩子生下来，那她就是单亲妈妈，不仅会很累，也会承受周围的各种异样的目光。

    且不说这种负面影响，就是叶暖，也会受不了。

    所以，最后的结果，也都是一样的。

    而此时，书房里，两个人，一个坐着，一个站着。

    一个嘴中叼着烟，烟雾蒙蒙，将冷硬的脸都衬托的更加锋利和危险。

    一个可以在商场是叱咤风云的人，自然不会是普通的角色。

    陆湛就站在他跟前，他其实不是很喜欢烟味，但此时，还是忍了。

    而且，后背上的痛，还在时时刻刻的刺激着神经。

    房间里的沉默……更是像一个被挤压过度的岩浆，只需要一簇火，便可以爆发！

    只是，叶父明显低估了陆湛，他以为在他这样的气场下，他早就受不了了，没想到，依旧是一片淡然自若的模样。

    “说说吧，想怎么办。”

    他掐灭了烟，用戒尺在桌子上敲了记下，威胁的意味很明显。

    “我已经向暖暖求婚了，她也已经答应了，伯父如果觉得不公平，我……明天就可以和暖暖先把证领了。”

    “她不会奉子成婚，也不是因为怀了孩子，只是因为我喜欢她，想和她在一起，我会给她一个名分，我前段时间已经让律师做了婚前财产公证，我的所有家当，现在都在叶暖的名下。”

    虽然没有结婚，但现在的陆湛，已经把所有东西都给了叶暖。

    包括他自己。

    叶父被他说的忽然不知道该说什么了。

    但也能感觉出，他眼前站着的人，是个不好忽悠的家伙。

    他冷笑一声：“你觉得我们叶家缺你这点钱？”

    “叶家，自然是不缺的，但，这是我给暖暖的保障，不能说她不缺，我就不给。”

    但是不得不说，这话，确实说到叶父的心坎里了。

    陆湛觉得，最难搞的，真真就是叶暖的父亲了。

    “呵，你倒是说的好听，原本，我就不想让暖暖找你们娱乐圈的人谈恋爱，一个个都是只长了一副好皮囊！”

    用这皮囊，不知道祸祸了多少小姑娘。

    陆湛这才微微拧了下眉，想说什么，但还是什么都没说。

    他垂了垂眼，眸底闪过一点光。

    而另一边，叶暖的卧室里。

    她一个人躺在床上，就那么干瞪着屋顶。

    直到晏瑜若和舅妈走进房间，顺带，还有飘进没的香味。

    她眼睛亮了亮，肚子里的那股子恶心好像有些消散，瞬间坐起身，目光灼灼的盯着她母亲手中拿着的东西。

    “妈，那是什么？”

    “哦，小陆给你熬的，应该可以缓解你的孕吐。”

    叶暖愣了一下，伸出的手就那么顿在了空中。

    她呆呆的看着她母亲。

    她的眼神根本就藏不住事，晏瑜若道：“小陆刚才告诉我们了。”

    叶暖瞪大了眼。

    “他告诉你们了？”

    “是啊，我要做外婆了。”

    叶暖：………

    “他还说什么了？”

    晏瑜若摇头：“他被你爸叫去书房了，至于两人到底在里面说什么，我就不知道了。”

    叶暖一惊：“妈，你怎么能让他们两个单独在一起！”

    一个脾气火爆，另一个清隽雅致，这两个碰撞在一起，不是一个被气到吐血，就是另一个身上挂彩！！

