    取出一把丹药塞在自己的嘴里，不断地运转着功法炼化这些丹药，恢复着身体内贫瘠的灵力，看向了远处。

    “怎么……怎么可能……”

    二十米之外的一个深坑里，葛年琦颤颤巍巍地从地上站了起来，浑身气息凌乱，披头散发，衣衫炸碎。

    嘴角不断地留着鲜血，胸膛位置已经塌陷下去一半，看着手中的断刀出神。

    这家伙只是先天境三重天而已，怎么可能发挥出这种恐怖的力量？

    最开始他的力量并不强，可是随着时间的不断推移，力量再以一种不可思议的速度暴涨，最后砸在自己身上的那一拳。

    既然比自己全力发挥出的力量还要强出几分。

    “咳咳……”

    葛年琦剧烈地咳嗽着，捂着嘴，殷红色的鲜血从指缝当中流淌而出。

    “怪不得你能够抓住大公子，跨越三重天的力量，今天，留你不得。”

    葛年琦深深吸了一口气，眼神当中闪过一丝凶残，缓缓举起手中残刀，然后噗嗤一声插入到自己的腹部。

    伴随着残刀入体，一股恐怖的力量在他的身体当中不断奔涌，一股恐怖的血色浪潮从他的身体当中宛若无数藤蔓一般缠绕着他的身体。

    啊！

    葛年琦状若发疯，身躯扭曲，不断地颤抖着，一股阴暗窒息的气息从他的身体当中散发出来，双眸瞳孔也在这一刻发生了变化。

    瞳孔变大，彻底占据着整个眼眶，变得漆黑一片。

    整个人的身体在这股力量之下疯狂膨胀，最终既然高达近两米，一脚踏碎地面，身躯直冲秦长安而来。

    “来啊，来啊！”

    葛年琦振奋厉喝，诡异的血色纹路缠绕全身，就连他的头上都长出了两根怪异的血色尖角，一股股暴躁冲动的气息从他的身上绽放。

    血气激荡，狂暴猛烈。

    狂奔之下，身影眨眼而至，猛冲到了秦长安的身前，一巴掌直接朝着他的脸就拍了过去。

    秦长安面色微变，来不及过多思考，灵源之内血海沸腾，冲出灵脉，鼓动着一股血色汪洋在他的身体表面翻腾。

    血刀悍然入手，紧握手中。

    没有任何犹豫的朝着身前劈斩而出，恐怖的血色刀罡散发着骇人神威。

    轰隆！！

    恐怖的飓风席卷四方，秦长安虽然已经第一时间做出拦截，可是这股攻势太过于迅猛，他身体当中恢复的灵力有限。

    秦长安身上沸腾着血潮，手中血刀绽放着强光，几个翻腾之下稳稳落在地上，塞了一把丹药在自己的嘴里，加快体内灵力的恢复。

    “抗住了？”

    葛年琦双眸微微颤抖，有些难以置信，意识都出现了些恍惚，鬼化之后他的力量得到了大幅度的增长。

    一个先天境三重天的小子，怎么可能扛得住！

    “吼！”

    葛年琦双眸当中闪烁着不甘，身上涌动的威势大涨，迈步狂冲，粗暴地踏碎地面，再次卷起无尽血气强冲而出。

    秦长安毫无畏惧，手中血刀绽放着炽盛的血芒，疯狂掠夺着周围的天地能量，卷起一道数十米的恐怖血潮。

    血刀轮动，血潮拍击，宛若海浪拍岸，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    轰隆隆！

    两股血色能量疯狂碰撞，炸起狂烈的血色飓风。

    这里的动静再次引起了周围那些散修的注意，不少人将视线再次投注到了广场之上。

    比起韩默默他们那般恐怖的战斗，秦长安和葛年琦的动静虽然小了不少，但是却同样惊险和激烈。

    “北道神宫真的衰败了吗？”

    “先天境三重天硬撼先天境六重天，三重境界差距，可却是硬生生被他占据着上风，是生死门的人太废物，还是北道神宫的弟子太变态？”

    “看来生死门这一次提到铁板上了。”

    “这才来了两个弟子而已，就把生死门搞得焦头烂额。”

    “生死门的处死就是一场彻头彻尾的闹剧……”

    外围的散修看着强悍的秦长安，又看了看远处同样彪悍的韩默默，不禁感叹。

    这就是顶级势力的强横之处吗？仅仅只是两个弟子就已经将众横无双城百年时间的生死门闹的鸡飞狗跳。

    作为无双城的居民，他们都知道生死门在无双城的影响力。

    所以看到这一幕才会感到震撼。

    广场上，秦长安提着血刀掀起阵阵杀威，双臂之上山意符文绽放着朦胧的光芒，包裹在血海之中，伴随着一刀的劈出，卷起击穿苍穹般的恐怖刀势。

    御山斩！

    从手臂之上流淌出开山裂石般的凌厉攻势。

    轰隆！！

    强光绽放，无数的血色灵力激射四方，能量波动卷起近百米的碎石，振飞了出去，两人脚下的地面都再次崩碎，地面沉降了一分。

    啊！

    葛年琦怒声咆哮，闭上的两根血色尖角突然绽放出炽盛血色光华，冲天而起，宛若一道血色屏障笼罩在他们的头顶之上。

    一朵猩红色的血云扭曲之下形成，血光照耀，一股恐怖的雷霆在血云之中酝酿成形，无尽的雷霆噼啪啪啦地砸落而下。

    入眼之处，尽是血色狂雷，疯狂扭曲，炸碎地面，被救下的七个北道神宫弟子脸上骤变，朝着血云之处疯狂逃窜。

    秦长安都在这股恐怖的雷潮之下，被砸飞了出去，狠狠摔在地上，无数的雷霆劈在他的身上，将他撞进了地面之中。

    “给我死！”

    葛年琦放声咆哮，恐怖的面容彻底变得狰狞，体内的血气被头顶上的双角疯狂抽取，绽放着强光。

    他一定要弄死这个家伙，堂堂六重天打一个三重的人打了这么久，他自己都感觉到脸红。

    这种屈辱他一定要抹除，绝对不允许自己有这种屈辱。

    咔嚓！

    天空血云之中，一道手臂粗细的血色雷霆锁定秦长安，宛若天罚般轰然砸下。

    轰隆！！

    恐怖的爆炸声响起，完全淹没了秦长安，广场已经彻底面目全非，满是坑洞。

    巨响震动之下，整座太阴山都仿佛在剧烈地颤抖着，大量的碎石从山上摔落。

    “斩魄！”

    而在天雷之下，秦长安低沉而狰狞的声音响起，随即葛年琦只感觉自己的双眼仿佛失去了光彩，整个世界都陷入到了一片黑暗当中。

    唯独只有一道血色刀罡，直冲天际，划过一道半弧形，斩碎了雷霆，也搅碎了天空的血云。

    幻觉吗？

    葛年琦双眸微微颤抖，甩了甩有些发昏的头，鬼化之后的副作用来得这么快？

    可是下一刻……

    这股血色刀罡直冲他而来，他还没有来得及反应，就感觉到脖子传来了一股凉意，随即视线转动，看到了一具无头尸体正在喷出鲜血倒下。

    咦？那不是我的身体吗？

    脑海当中刚刚冒出这一个念头，他都感觉意识一阵昏沉，随即陷入到了无尽的黑暗当中。

    啪嗒！

    一颗硕大的脑袋落在了一个凸起的石块上，尖锐的石块刺入脑袋半截，将脑袋顶在了上面。

    嘶……

    周围传来了阵阵倒吸凉气的声音，所有人都不可思议地看着那颗脑袋，眼角抽搐，嘴唇蠕动，缓缓吐出了两个字。

    “变态……”

    以先天境三重天的实力既然斩杀了先天境六重天，这不是变态是什么？

    只不过烟尘散去，秦长安杵着血刀跪在深坑当中，浑身血液被抽成半成，现在的他枯瘦如髅，面容干瘪，就连头发都白了半截。

    双眸紧闭，意识昏沉，就连眨眼都费力。

    “杀！”

    场边，生死门的门徒看到这一幕，双眼一亮，数道身影激射而出，手中寒光绽放，直取秦长安的脖颈、胸膛以及脑袋。

    “救人！”

    好不容易逃出来的北道神宫七名弟子看到这一幕，没有任何犹豫，涌动着力量同时朝着秦长安冲了过去。

    这个素未谋面的小师弟为了救他们拼上了性命，他们绝对不允许任何人伤害到他。

    哪怕是，他们都死在这里。

    虽然他们全力而为，但是因为被关押的时间太久，体内经脉堵塞严重，时间又太短，哪怕是有秦长安给的经脉恢复的灵力也少得可怜。

    最后在两个弟子的自杀式断后下，剩下的几人带着秦长安一头扎进了太阴山的密林当中。

