    奇葩事件稻谷入侵

    陈小凡抓住布袋，收取到丹田紫府之中。

    “好啊！“

    “呵呵！我们胜利了。“

    一个个围观者都雀跃起来，都特别开心。

    “第一关考核你通过了，接下来就是第二关比武，只要你接住了小虾米的三招，就算你通过。“老者本来想对陈小凡进行严格的考核，但烤串太好吃了。

    如果不是为了面子，马上把陈小凡招收。

    “呵呵！我没有兴趣去城市，所以不接受考核。“

    陈小凡不想拼命，如果按照正常打斗，输定了，所以放弃去城市。

    城市没有混沌森林的吩咐资源，只是这里不产矿石，所以很少炼金材料。

    陈小凡心里很清楚，只要在这里把客栈经营得好，就会有人把炼金材料送过来。

    老者一愣，没有想到这个奇葩，竟然拒绝加入城市。

    但很快就释然了，二重天修为，和小虾米决斗，那就是找死，所以自然放弃去城市。

    很后悔说出要第二关考核，现在把人吓跑了怎么办呢？

    话说出口，骑虎难下了，不知道怎么样收场了。

    华服青年一愣，打算过招的时候，放水，没有想到对方弃权了，竟然说不想去城市。

    让华服青年哭笑不得，但也没有说什么，毕竟陈小凡嘴巴厉害，而且大家都为陈小凡起哄喝彩。

    他就算表扬得更精彩，别人也会排斥他。

    他们来这里要求比烹调技术，其实是从外面取来食材，就算不会做饭菜，也是必胜无疑。

    做梦也没有想到，千古以来的难题，被这个小子攻破了，把恶心到呕吐的混沌森林食材，做出世上少有的极品美味佳肴。

    一切都搞定了，家主带着十大长老出现了，满脸笑容，心情特别爽，毕竟一向都是被城市族人欺负，现在被陈小凡打败，不开心才怪。

    “三少，有失远迎，失敬失敬！请到里面坐。“

    “请！“三叔脸色有点不自在，毕竟不知道怎么样劝陈小凡前去城市。

    家主把客人都带走了。

    混沌七妹马上让大家收拾场地，毕竟马上就要开午饭了。

    很多子弟进来帮手，很快就收拾好了。

    马上排队领取饭菜。

    陈小凡心情特别好！

    在自己的木楼客厅之中，拿出一些烤虾，大快朵颐起来。

    陈小凡知道其他人可以吃东西晋级，他就例外，因为晋级和宇宙有关，所以没有玉露，别想晋级。

    混沌七妹愁眉苦脸走进来，唉声叹气的。

    “大美女，怎么了？“

    “我特别倒霉啊！我的管辖的山村，都被稻谷侵占了。“混沌七妹说着不断叹息。

    “稻谷侵占，怎么回事？“陈小凡露出惊讶的神色？

    难道这个世界的植物可以变成精怪横行不成？

    读取那一位刺杀自己的青年记忆，反而植物无法获取到灵性，怎么出现稻谷入侵呢？

    “其他地方出现稻谷，就没有什么，毕竟稻谷可以吃。这里的稻谷一旦出现，马上就泛滥，我怀疑有人故意在药田洒落稻谷。哎！“

    “是不是很多稻谷？“陈小凡眼睛一亮，稻谷可以用来酿制美酒，还可以用来做饭。

    “是的。“混沌七妹点点头。

    混沌森林都是种植药材为主，不种植稻米。

    一旦稻谷泛滥，药园的药材就会全部枯萎，发现之后，已经迟了。

    稻谷诞生，不会马上除掉，等到稻谷成熟了，收割之后，才可以根除。

    如果发现稻谷，马上铲除的话，稻谷的根系残留一点，都会快速生长，没完没了。

    这个世界的稻谷生命力特别强，很难清理，而且周期特别短暂，三个月就可以有收获了，也就是一年四季，每一个季度都可以收割一次。

    稻谷一旦成熟，就会把根系的木灵气吞噬得一干二净，毕竟依靠谷子才可以再度种植，所以一旦出现稻谷，只能够眼睁睁任由生长。

    如果铲除的话，那些根系就会在土里快速生长，到了三个月之后，禾苗再度冒出来，而且数量至少多十倍以上。

    “马上把所有的稻谷收到我这里，我用钱购买。“

    “你不是在可怜我吧？“混沌七妹露出不悦的神色。

    她可是堂堂的大小姐，别人的救助，就是羞辱她。

    认为混沌森林最不好的食材稻谷，根本没有谁要，陈小凡要收购，就是可怜她。

    “我要用来做饭酿酒，废话少说，快点收购过来，来年照样种植稻谷。“

    “你说的是真的？“混沌七妹半信半疑。

    “快去，废话少说。“

    “我供应稻谷，你就要免除香料的钱。“

    “没问题。“

    “如果不可以做饭和酿酒，我就不要你的钱，免费赠送。“混沌七妹说着走出去。

    陈小凡召唤出一盘小虾，经过油炸，香甜可口，不错的零食。

    很快混沌七妹返回来了。

    递给陈小凡一枚空间戒指。

    陈小凡查看一下，露出惊讶的神色。

    没有想到那般稻谷。

    稻谷属于超大型的，一粒谷子，就有馒头大小。

    而且每一颗稻谷都蕴含着磅礴的混沌之气，比药材还多，可以算得上百年药材。

    用来酿酒，绝对是难得佳酿。

    陈小凡把空间戒指收取到丹田紫府之中，把稻谷交给梁静娴她们研究，要攻克稻谷恶心的臭味，否则根本不无法吃。

    “如果可以酿酒，我叫大家都把稻谷收集起来，送过来给你。“

    “还有？“陈小凡露出惊骇的神色。

    “还有，至少是现在给你的一百倍以上。“

    陈小凡也释然了，稻谷个头那般大，亩产吨粮，那是失收，一亩地至少可以种植出百吨。

    毕竟稻谷比普通稻谷大一百倍以上。

    此刻稻谷已经变成了稻米。

    而且已经变成了米饭，一颗米就是一个大馒头。

    “你尝尝。“

    混沌七妹看到稻米饭团，抓起来咬嚼，露出惊骇的神色，香甜可口，从来都没有吃过这般好吃的米饭。

    “我马上让他们把全部稻谷送过来。“混沌七妹马上跑出去。

    毕竟不需要支付香料钱，那是大赚特赚。

    没有想到因祸得福。

