    过了十来分钟，龙文章回来了。

    “黑鬼们，都休息够了吧，够了就利索的爬起来，咱们继续上路……”

    龙文章不愧是妖孽的存在，话没说完就发现了不对劲，虽然不辣、蛇屁股和崔勇等人坐在地上没有动，但是他察觉到众人看他的眼神，与之前有了一些不同。

    有紧张，兴奋，更有攻击性。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    龙文章的反应属实很快，可惜这时候已经晚了，回来的路被封云天和迷龙堵住，他已经无路可逃。

    “你们别乱来啊，我是你们的团长，哗变可是重罪，会挨枪子的。”

    龙文章语气严厉的威胁众人，眼珠子到处乱转，一看就是在寻找机会，企图从众人的包围圈中突围出去。

    “团座，你如果不想受伤，够聪明，最好乖乖的站着别动。”

    封云天知道龙文章要跑，为了避免夜长梦多，和迷龙对了下动手的眼神，一起冲向了龙文章。

    一左一右两面开工，从后面抱住了龙文章。

    “龟儿子的，你们动真格的啊。”

    龙文章夸张的大喊大叫，一使劲竟然甩开了迷龙和封云天，然后撒腿就往西南方向逃窜。

    也就是他刚才探路的方向！

    如果吃饱喝足了封云天不虚龙文章，奈何他现在身体被掏空，力量完全比不上龙金虎猛的龙文章。

    还好封云天做事习惯了谨慎，提前做了一道预防措施。

    “想跑，没门，给老子趴下。”

    封云天大吼一声，抓住右边草丛中的树藤一扯，前方隐藏在地下的绊马绳陷阱，瞬间弹起来拦在了路中央。

    “狗日的，竟然玩阴的。”

    龙文章没想到会有这一招，来不及躲一脚踢在绊马绳上，身体重心失去平衡，一个狗啃屎扑了出去滑出几米远。

    “兄弟们，人多手杂太乱，你们在外面围住就行，让我和迷龙来捆他。”

    封云天下令的同时前冲，距离龙文章还有两米多远，直接起跳扑了过去，将刚爬起来的龙文章又扑倒在地。

    “贴身保镖”阿龙见封云天吃力，解下苗刀往地上一扔，大步冲了上去。

    “狗日的，两天没吃饭，搞的老子一点力都使不上，太tmd丢面了。”

    迷龙自认为是全连最强壮的人，可就因为没吃饱身体太虚，二打一还被人甩开，这让他觉得非常的丢人。

    为了挽回这份丢掉的面子，迷龙嗷嗷叫着再次冲了上去。

    孟烦了、不辣和康丫三人，组织其他人跑到外围，圆圆整整包围了一圈，全方位封死龙文章的退路。

    众人都在齐心协力制服龙文章，唯独只有阿译没有加入。

    他不想死在缅甸，也想回家，可他在军官训练营所学又告诫他，以下犯上绑团长是不行的。

    两种思想在脑中对冲，让他左右为难。

    于是他只能在旁边紧张的喊话，一会让龙文章别反抗以免受伤，一会又要封云天下手轻一点，别把长官打伤了。

    封云天倒是想下手轻一点，可问题是龙文章像一头倔牛，轻了根本就压不住。

    三个没吃饱虚虚弱状态的人，对战一个龙精虎猛的人，从林间小径打到草丛，一路翻滚最后掉进了一个小水坑，四人在水里好一顿贴身肉搏。

    足足过了近10分钟！

    彻底精疲力竭喘气都发抖的封云天、迷龙和阿龙，总算是制服了龙文章，将他上半身捆了个结结实实，留下来的绳头拴在一棵大树上面。

    就连嘴巴里也塞了一捆杂草，免得他打不过再发神经咬人。

    龙文章打架像个疯子，什么样的阴招都用得出来，掏裆、咬人、插眼睛等等，封云天算是怕了他了。

    不过么。

    虽说整个过程非常的累，但是不管是捆人的封云天三人，还是负责外围的蛇屁股和孟烦了等人，看着龙文章被捆在树上都觉得非常的爽。

    属实是这几天以来，最痛快的一件事。

    休息了几分钟缓过劲来后，封云天决定和龙文章好好谈谈，让他老实配合带着众人回国。

    “咦，这不是我要找的人麼？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    来到龙文章跟前一看，封云天心里顿时乐开了花。

    之前封云天就觉得龙文章眼熟，由于他脸上的脏东西太多，连亲妈来了都认不出他是谁的那种。

    封云天也就没有太在意。

    可经过刚才水中的贴身肉搏中，龙文章浑身上下几乎被搓了个遍，身上的脏东西基本上都洗掉，总算露出了真面目。

    他就是《士兵突击》里面的老A袁朗，也是封云天第二轮系统任务里，其中护送任务的护送目标。

    【找到演员袁朗所扮演的角色，将他安全的护送回禅达城，死亡即任务失败，任务成功奖励“5”升级经验。】

    这是封云天的护送任务！

    系统从2级升3级才“3”经验值，这一个任务就能升一级半。

    错过了，可就亏大发了。

    封云天之前还非常的纠结，该去哪里找袁朗扮演的角色，结果没成想目标竟然主动送上门来了。

    “袁朗在士兵突击时就火了，应该不可能演龙套，难道他真的是团长？”

    封云天心里嘀咕着，但想到现在绑都已经绑了，是真是假已经无意义，索性就不再去多想。

    “现在只要做两件事，首先是保证龙文章不能死，第二是让他配合带路回国。”

    封云天捋好了思路，开门见山地的向龙文章说道：“团座，我们并不想和你为敌，也不想害你，纯粹是迫不得已。

    我就直接和你说吧，你要是愿意带我们回国，你就点点头，你要是不愿意，我们就只能把你绑在树上自生自灭，然后我们自己去找回国的路。

    昨晚各种野兽的叫声也听到了，如果你被绑在树上不能动，我猜你过不了今晚就会成为一堆骨头。”

    “呜呜呜！”

    封云天的话音刚落，龙文章立马就点头表示同意，生怕答应完了封云天反悔。

