    温铭看着铜镜里的大胖子，看陌生一样露出惊异的表情，强健如白铁似的身躯，足有两米多高，一张本来消瘦的脸颊，也变成了大圆脸，笑起来宛若一个面团。

    这特么还是我么？

    摸了摸光秃秃的头顶，全身上下一根毛都没了，肌肤更是白的过分，细腻如少女，可却格外坚硬，哪怕用低阶中品法剑劈砍，也不过是留下一道细小的血痕，然后在数息之间痊愈。

    低头看了看下面那团，面色颇为怪异，挥去一些不好的瞎想，穿戴好衣衫法袍，小心翼翼的迈着脚步，轻轻一推房门‘砰’一声，房门如同被重物砸中破了个大洞。

    温铭气急败坏地往前一走，‘轰’然一个不稳，面朝地面倒下去，下意思的运转‘大地神行’，结果一个用力过度，如同一个巨大的铜球，在‘城堡’内‘滚来滚去’，所有东西一碰就碎。

    一时间鸡飞狗跳，乌烟瘴气，尘土飞扬……一众力士躲在城墙根上面面相窥：“又来了，这个月第几回了？”

    “第六回？还是第九回？我记不清了。”

    “史大人出来了，有好戏看了。”

    闻声而出的史文贤，一脸无奈地看着如同螳螂似的，在‘城堡’内弹来弹去的球形身影，身子一闪就出现在温铭旁边，手一按‘轰’的一声，就怕温铭拍在地上，砸出好大一个坑洞。

    温铭不敢再动弹，老老实实地趴在地上，抬起头讪讪一笑：“又劳烦史大哥了……”

    史文贤俯下身子，一把掐住温铭后颈，如同提溜猫咪一般，往上一提然后按在其肩上，颇为头疼的道：“不是让你别出门么？”

    “这个，在房里憋得慌，想去藏书殿看看书的……”

    “可千万别，房屋被你弄塌了还可以重建，书本卷轴被你弄坏了，可就没地方买去。”

    史文贤吩咐一众力士收拾残局，然后抓住温铭胳膊，脚步轻轻一点，身子瞬间滑出数十丈，接着如同大鸟似的，腾空而起掠过城墙。

    两人来到后山一处密林，史文贤轻轻放下温铭：“你这种情况，属于食而不消。如不加以控制，将来会对你修行有着极大的阻碍，莫要掉以轻心。”

    温铭轻手轻脚地往前走了几步，见无事后，索性不再控制，开始一通折腾，树木崩塌，山石分裂，好好一片山林就这样面目全非。

    至于史文贤，则在一处山顶细心记录着温铭身体变化，经过一个多月的观察，最终得出结论，实验可以说是失败，但也可以说成功。

    被打入温铭体内的妖骨，彻底融入到骨髓深处，导致骨头坚硬如千年寒铁，一身血肉也是妖兽精血凝结而成，别看虚胖如猪，一旦爆发出所有潜力，几乎堪比顶尖炼体。

    可也不是没有缺点，正因为肉体增强，反而抑制了法力的增长，只有平时的五成左右，想要攀登上层，需要付出比别人多出一倍以上的时间。

    有得必有失，这也是为什么说这场实验，可以说是失败，也可以说是成功的原因。

    许久后，温铭浑身泥土的跃了过来：“史大哥，估计再过大半个月，我就能适应这具身体了。”

    史文贤微微点头，神色有些纠结，见此温铭道：“史大哥，何事让你为难？”

    史文贤摇摇头，迟疑了下后道：“温铭，你有没有想过逃离‘城堡’？”

    “史大哥，你这话何意？”

    “老师出去了，去往荒野深处抓取更强的妖兽，准备对你进行第三次实验，不管成功与否，你都将会死……就像此次实验，哪怕是我也都忍不住想要解刨你，查看你身体里究竟有何奇特。你明白我的意思么？”

    两人沉默，温铭抬起头，问道：“史大哥，我若走了，你不怕朱前辈生气么？”

    “此事你就不用担心了，我自有办法。”史文贤看着远方天际，道：“出了城堡，想办法躲一段时间，我与老师不会在此地再待多久，到时候你便无事了。”

    温铭沉默，自是明白史文贤的意思，第三次实验不管他能不能活下来，也不论成功还是失败，朱文甚至史文贤，都不会放过他。

    所以，他没有其他选择，深深鞠躬作揖。

    史文贤坦然接受这一礼，犹豫了下丢出一个储物袋，道：“此间有炼丹术一应卷轴，虽是最基础的东西，但也足够你用一辈子……你也别感激我，此乃是你应得的，毕竟老师答应过你，而且在你身上，我与老师也不是完全没有收获。”

    说罢，深深看了温铭一眼：“记住，任何实验都要有一颗理性之心，不能贪不能燥，不可急不可痴，如有缘分，咱们还有相见之日。”

    温铭再次拜谢，忍不住问：“史大哥，你和朱前辈，到底经历了什么？”

    史文贤摇头不答，而是道：“此方地界太小，环境太过闭塞，虽然安稳但也让人失去了求道之心。有机会你出去走走看看，游历也是修行，别看我与老师已然筑基，更是炼丹师，但在蛮荒里不过两个苟活的小人物罢了。”

    果然是筑基大修么？

    温铭心中一沉，再没有任何侥幸心理，拜谢后头也不回的跃入山林，一路如猛兽过境，砸出漫天灰尘。

    史文贤站在原地，看着远去的温铭，露出一丝笑容：“大师兄，我也有弟子了啊。”旋即一拍脑袋，懊恼道：“这家伙，好像从没有把我当过老师吧？”

    ……

    在一处深入原始山野不知几百几千里的一处平原，温铭在山壁上挖出一个山洞，一躲就是数月。

    他不知道朱文有没有在他身上动手脚，但既然史文贤放他离去，自然帮他处理好了，可也不敢丝毫大意，毕竟是筑基大修。

    结束一天的功课，再次打开储物袋，这是一个三十方储物袋，里面堆满了书卷，不单有灵材辨识分析、阵法基础理论、符文基础理论、炼器基础分解等，更有十余道丹方，虽然大抵是低阶上品，但也是他以前不敢想象的。

    想到史文贤，温铭颇有些感慨，这是一个极具人格魅力的人，好为人师从没门户之见，善良温和，有自己做人的原则和底线。

    在这个‘人吃人’的世界，这样的人太罕见了，你不能说他迂腐，正因为有着这样‘迂腐’的人，这个世界才有希望和璀璨文明。

    或许真应该出去看看，仙桃城并不是世界的全部，要想攀登高峰，唯有见过群山，才能明确方向。

