    　　        两兄弟匆匆回到武盟分部，直接就去求见大堂主。

    　　

    　　    大堂主刚把炼丹协会给拆分了，心里虽然对欧阳常青不是很爽，但是人家也是副堂主，必须得笑脸相迎：“欧阳副堂主，有什么事情吗？”

    　　

    　　    “大堂主，时间紧迫，我就长话短说了，是这样的……”

    　　

    　　    说着，欧阳常青然后添油加醋的把事情经过描述了一遍。

    　　

    　　    “大堂主，你也听到了，这中心商会简直是欺人太甚啊！不但无视我们武盟分部，还悍然击杀了好几个我们武盟的裂海期高手！”

    　　

    　　    欧阳常青声色俱厉，义愤填膺：“这样的势力一直隐藏在我们周围，却始终没有引起我们的警觉，可见他们的谋划至深！我们必须要重视起来，立刻集结力量，围剿中心商会……”

    　　

    　　    说到后边，欧阳常青就差说中心和黑暗魔兽勾结了！

    　　

    　　    总之是要大堂主下令武盟分部全员集结，马上剿灭中心商会才行！

    　　

    　　    大堂主早就忍了半天了，听到围剿中心商会这句话，当即拍案而起，大声怒喝：“放屁！欧阳常青你还算是个武盟分部的副堂主么？连中心商会都不知道么？”

    　　

    　　    “大洲武盟早有训令，对待中心的事情要像处理超级门阀的事情一样小心谨慎，因为中心的背景相当强大，中心商会是中心最重要的部门之一，你特么吃饱了没事闲得慌，去招惹中心商会干什么？”

    　　

    　　    “是嫌我们武盟分部的事情不够多？还是嫌你自己活的太久想找死了？中心的实力深不可测，这是个人都知道，你还敢去查封人家？特么怎么就没弄死你呢？你丫运气是真好你知道不？”

    　　

    　　    大堂主也是气懵了，逮着欧阳常青就是一通狂骂。

    　　

    　　    骂完欧阳常青，又换欧阳常虹骂，好半天才算是过瘾。

    　　

    　　    欧阳常青到这时候才想起来，大洲武盟确实有过关于中心的指示。

    　　

    　　    只不过时间有些长了，一直没发生什么摩擦，也就没人太当回事儿了！

    　　

    　　    再说了，他负责的是炼丹协会，和中心商会还真搭不上边。

    　　

    　　    于是他这位武盟分部副堂主，就踩雷了……

    　　

    　　    “欧阳常青，欧阳常虹，你们俩消停点会死么？会么？！全都给本座回去闭门思过！若是中心要追究此事，你们俩就等着倒霉吧！”

    　　

    　　    大堂主也是趁机发泄了一番心中的怒气。

    　　

    　　    想起之前重伤的时候这俩混蛋炼制的毒丹药，大堂主就心塞的厉害。

    　　

    　　    之前为了显示大度没追究，这次可算是逮着机会臭骂他们一顿出气了。

    　　

    　　    欧阳兄弟臊眉耷眼的弯腰低头，被骂的跟孙子一样，也没敢反驳。

    　　

    　　    这事儿确实是他们办的不妥帖，中心既然是和超级门阀类似的存在，他们俩的确是招惹不起。

    　　

    　　    若是闹大了，武盟本身或许不怕中心，可也不会因为他们俩而和中心全面开战。

    　　

    　　    说不定，到时候就会把他们俩丢出来平息事态，那他们俩兄弟根本无力反抗！

    　　

    　　    至于欧阳家族，会不会为他们出头就不好说了。

    　　

    　　    闭门思过就闭门思过吧，总好过被中心给弄死！

    　　

    　　    俩兄弟灰溜溜回去，乖乖闭门思过。

    　　

    　　    结果，这事儿不知怎么就传开了。

    　　

    　　    其实，瞒也瞒不住，死了好几个裂海期高手，炼丹协会也是伤筋动骨！

    　　

    　　    听说此事之后，炼丹协会的炼丹师们顿时人心浮动，都感觉这炼丹一部好像是要完蛋了！

    　　

    　　    丹药丹药卖不过人家，人脉人脉没人家深厚。

    　　

    　　    危急时刻，俩大佬还被罚闭门思过。

    　　

    　　    群龙无首之下，炼丹一部直接有点要崩的趋势。

    　　

    　　    仅仅一天之后，炼丹一部就到处是交头接耳窃窃私语的人堆。

    　　

    　　    “我们这边好像要完犊子了，会长副会长得罪了大人物，大堂主都罩不住他们，说不定要取消我们的编制了……”

    　　

    　　    “真取消倒也好了，最怕是不理不睬，让我们自生自灭……二部那边高品质丹药源源不断，我看我们这边生是没机会了，灭就没跑了……”

    　　

    　　    “听说司马逸……会长惊才绝艳，不但在战斗协会二部中推广玄妙的战阵提升战将的战斗力，炼丹二部的丹药也是他的手笔，还开课传授各种医道和丹道的知识！”

    　　

    　　    “对对对，我也听说了，司马会长的丹道造诣也非常之高，据说是可以炼制出高等级上品丹药的宗师级人物，大堂主和化副堂主上次重伤垂死，就是靠着司马会长的高等级丹药救命的啊！”

    　　

    　　    “……那啥……眼见为实耳听为虚，传的这么邪乎，我是不信的！所以我要去亲眼看看是否真有其事，好好验证一下这些传闻是否属实！你们等我消息！”

    　　

    　　    一个炼丹师大义凛然的说完，就赶紧转身准备开溜。

    　　

    　　    其他几个略一愣神，马上反应过来！

    　　

    　　    你丫想去听课就说想去听课，还特么验证真伪！

    　　

    　　    人家司马会长还需要你来验证么？笑话！

    　　

    　　    这几个一边鄙视最先离开的那位，一边肃容点头：“此言甚是有理，眼见为实耳听为虚，我也要去亲眼看看亲耳听听，光听你们说，我是无论如何都不信的！”

    　　

    　　    “英雄所见略同，同去同去，必须验证一下才行！”

    　　

    　　    哥几个一边互相鄙视一边正气凛然的跑去医馆。

    　　

    　　    说是听课验证林逸的实力真伪，实际上过去就是直接加入炼丹二部了！

    　　

    　　    至于炼丹一部……反正都要完了，欧阳常青兄弟俩都自身难保，留着陪葬么？

    　　

    　　    早点走，还能多点加入炼丹二部的资历呢！

    　　

    　　    等欧阳常青俩难兄难弟闭门思过出来，整个炼丹一部就和战斗一部差不多，只剩下小猫三两只，到处都是凄凄惨惨戚戚的模样了……

    　　

    　　    林逸无所谓，愿意加入炼丹二部的炼丹师，那是来者不拒。

    　　

    　　    现在依然是新建时期，划拉人手过来是规则允许范围内，大堂主也不会说什么。

    　　

    　　    而且来的都是正儿八经的炼丹师，不需要自动炼丹炉，也能自行开炉炼丹。

    　　

    　　    他们炼丹的速度、数量、质量或许都有些不如自动炼丹炉，但有一点好处，他们有提升的空间！

    　　

    　　    {本章完}24

    　　  

