    自从上古一场惊天动地的大战，妖族和巫族，双双退出，洪荒的历史舞台之后，他们就已经闲置了太多年。

    如今总算是能看到一场还算不错的对决，两位可气吞洪荒的妖族天帝，自然心中也是有些热络，毕竟到了他们这个级别，这古今天地间，能让他们在意的事已经很少了。

    这位身穿黄袍的男子，显然对于麾下的九婴，有着很强的自信，哪怕林寒破入了禁忌之境，已经成为了洪荒之中的一流高手，在他看来也只是九婴的一个玩物而已。

    毕竟九婴迈入这个境界的时间太久了，跟脚惊天，远远不是那弱小的人族跟脚可以比拟的。

    如果把洪荒之中的跟脚比喻成后世当中的根骨的话，跟脚越强，自然上限越高，在同级别爆发出来的战力，也就越厉害。

    在洪荒之中，从某种意义上来说，可以说跟脚决定着一切。

    倘若不是他们两个乃是盘古大神左眼太阳星化成的两只三足金乌，也难以在高手如云的洪荒上古，统领万妖，开创天庭，成为震古烁今的两位妖族天帝。

    可见，跟脚对于洪荒生灵的重要性。

    更何况，林寒的积累，还远不如九婴。

    “那倒不见得，这个人族少年，能打破时空长河的壁垒，来到洪荒杀了洪荒刀君，也是身负大气运的人，真正战力，恐怕远没有表现出来的那么简单。”

    黑袍男子，眼睛虚眯了一下，盯着镜子之中身材修长的少年，却是皱眉沉吟道。

    最重要的是，林寒应该还是在盘古殿之内，获得了惊人的机缘，否则也不可能在这么短的时间内破入禁忌之境。

    而他获得了什么样的机缘，才是充满了不确定性。

    毕竟盘古殿，相传有着盘古惊人的秘密。

    上古年间，能跟他们妖族鼎盛无比的状态下，媲美的巫族，就是在盘古殿之内诞生出来的。

    甚至从某种意义上来说，盘古殿都算得上是，洪荒大地之中，最具有神秘色彩的一处神地。

    自从巫族也退出历史舞台之后，他们将洪荒刀君安插在盘古殿之内，就是想要洪荒刀君看看能否有机会，在那座神殿之中，得到什么秘密。

    可惜这么多年来，一直没有任何收获。

    林寒能得到其中的机缘，他自然是觉得，一定非同小可。

    黄袍男子深有同感的点了点头，不过还是嗤笑一声，觉得那种几率太渺小了。

    当下，他们望着光镜之内的战斗，神色都变得微微有些火热了起来。

    轰隆！恐怖的气势，铺天盖地的倾斜而来，剧烈的罡风吹得林寒一头长发不断的舞台，眼皮抬了抬，看着一脸狰狞对着自己发动攻击的九婴，林寒嘴角却是弥漫出了一抹冷笑。

    既然洪荒刀君只是妖族的一个走狗，那么妖族对后世宇宙的巨大血仇，就要付出应有的代价。

    毕竟，洪荒刀君在离开后世之时，覆灭了诸多星辰，死去的万灵数量实在太多了，血债只有血偿。

    “破！”

    当下，林寒手掌一抬，手中血落帝剑迸发而出，赤红色的光芒，像是一道匹炼，第一时间挡在了对方杀气腾腾的战戈之上。

    两者相撞，当即便爆发出一道宏大无比的金属震颤声，像是两座神山碰撞在一起，让得坚固的大地都裂开了一条条粗大无比的裂缝。

    而感觉得林寒血落帝剑之中，爆发出来的磅礴力道，九婴不由得脸色一变，眼中浮现一抹吃惊的味道，他的这气势滔天的一戈，竟然被林寒完美的抵御了下来，并且林寒的长剑，还震得他手臂微微有些发疼。

    他有些不敢相信自己的眼睛，自己可是先天生灵啊。

    林寒一个后天人族，弱小无比的跟脚，怎么可能在同一境界之下，跟他硬拼，能占据一定的上风。

    “轰！”

    接着，他狠狠的咬了咬牙，也没有多想，身体猛力的虚空中一个旋转，手中的黑色战戈，像是变成了一个钻头一般，不断的对着林寒发动出了凌厉的攻击，一道道戈影闪烁，密密麻麻，将林寒全身包裹而住。

    当当当……然而，林寒面色不变，手中的血落帝剑，像是一道道赤红色的闪电，与对方的黑色长戈，不断的相遇，每一次都爆发出一道道刺目的火星子。

    在九婴密集的攻击之下，林寒双脚牢牢地站在大地上，连一步也没有退开，风轻云淡的模样，仿若九婴的攻击再霸道凌厉，对他来说，亦没有什么作用。

    “好强的肉身？”

    察觉到这一点，四周不少洪荒生灵，都不禁微微惊呼了起来，本来以为林寒就算破入了禁忌，和九婴这种先天魔神跟脚的至强，也无法近身搏斗，毕竟这是本质上的差别。

    如今林寒凭借着，后天人族之身，和九婴分庭对抗，显然是让他们极为的意外。

    从这一点，就能看出林寒的肉身，绝对比后天人族强大了太多，恐怕一般的先天生灵，都未必能够比拟。

    “这肉身，怎么感觉，有咱们盘古正宗的味道？”

    巫界，巫族诸多的强者，同样也在关注不周山的战斗，林寒适才突破禁忌，那一道粗大无比的神光，照亮了霄汉，几乎轰动了洪荒无尽大地，这造成的波动的确太大了。

    他们作为曾经不周山的主人，自然要会关注。

    而瞧得林寒能够和九婴，在肉搏之中，不落下风，他们也意外。

    在林寒的举手投足间，他们嗅到了盘古的气韵在流转。

    “看来，吸收盘古心脏本源的后世人族，就是这个家伙。”

    在一众顶天立地，气吞山河的巫族成员之中，有一个身穿黑衣的高大男子，全身透着一股彪悍无比味道，盘坐在一座山崖之上，自语道。

    在林寒吸收盘古殿盘古心脏本院之时，他和十二妹，就已经感应到了。

    那时候就比较好奇，会是一个怎样的少年，此刻见到，让他也是不禁的有些赞叹。

    这少年看起来，比他想象中的要年轻多了。

    

