
    “报仇！我要报仇！”

    数万、数十万、数百万张人脸，密密麻麻，堆积积压在一起，对着楚言连声大吼。

    声音带着无比的愤怒、怨毒、血淋淋的惨意，仿佛都要凭空写出一个大大的“杀”字，将楚言彻底绞杀。

    “这都是当年被你杀掉的？”楚言看着这一幕，不禁问道。

    “不记得……了……”

    楚言点点头，毕竟一个人要是踩死了一堆蚂蚁的话，他也不会低下头去数清楚，刚刚一脚踩死了多少只。

    “我要报仇！”

    “我要报仇！”

    “我要报仇！”

    一声声怒吼，越来越大，到了后来，以至于只可以看到这无数张嘴巴一张一张，滚滚雷霆般的声响传来，但是却已经听不清这些面孔在说些什么了。

    与此同时，一道道黑色的气流，也开始从四面八方汇聚而来。

    这些气流，一开始细如发丝，渐渐的，汇聚起来，就好像是涓涓细流汇聚成小溪，小溪再汇聚成大河，大河汇聚成湖泊。

    不久之后，这些黑色的气流，竟然以之前那个家伙的身体为中心，交织成了一张大网。

    一眼望去，那个家伙被几乎打烂了身体，此刻变成了拥有无数条触手的章鱼。

    而这密密麻麻，无数条在缓缓飘动、蠕动的触手中，同样有数不尽的脸孔在不断浮现。

    每一张面孔，都对着楚言大声怒吼，咬牙切齿，恨不得要生啖其肉。

    这个时候，如果身处神庙之外的话，甚至可以看到，一条条黑色的气流，如匹练一般，还在不断从这大妖行宫的各处汇聚而来。

    整个大妖行宫的上空，此刻都交织出来了一张天罗地网。

    天罗地网的每一条线上，都凝聚出无数的面孔。

    这些面孔，此刻不断发出最恶毒的诅咒。

    那些还在大妖行宫中寻宝的修士，见到这一幕，都以为是什么绝世魔头苏醒过来，一个个吓得双腿发软，跌倒在地上，瑟瑟发抖，动弹不得。

    而在神庙的后方，赵怜星突然皱起眉头，望向这漫天的黑色匹练。

    她自然就是比楚言他们要早先一步登山的那道人影。

    只是她拥有特殊的方法，进入神庙之后，直接就来到了神庙之后。

    此次进入这大妖行宫，她身负重任。

    但是现在，看着这不断朝着神庙汇聚的黑色匹练，她的眉头皱得越来越紧。

    这个场面，她是早就料到的。

    但是比她所预期的，早了足足两天。

    “不应该会出现这种意外的。”

    赵怜星深深明白，以那位大人物的智慧和谋略，任何的计划，都是不可能出现纰漏的。

    而且这一次的计划，是那位大人物亲自制定的。

    简直可以说是面面俱到，任何一个步骤，都考虑周详了。

    按照道理说，一切都应该是按照预计的方向走。

    但是现在，却出现了意料之外的情况。

    沉吟片刻后，赵怜星伸手，朝身前距离自己最近的一道黑色匹练摸去。

    黑色匹练，犹如一匹展开的黑色绸缎。

    只是这不断流动的黑色匹练上，不停地衍化出一张张狰狞扭曲的面孔，咬牙切齿，叫人望而生畏。

    但是赵怜星却毫不在意的样子。

    她摘下脖子上戴着的项链。

    项链上，挂着一块水晶。

    水晶的中央，封着一点猩红，看上去就像是一滴鲜血。

    此刻她捏着水晶，在这匹练上轻轻一划。

    嗤啦！

    匹练顿时就被割出一条大口子。

    大口子上，更是燃烧起惨绿色的火焰。

    赵怜星眸中精芒爆射，喃喃道：“真的出事了。”

    与此同时，神庙中楚言所面对的那烂肉般的身体，也在发生着剧烈的变化。

    大股大股的黑色气息，注入进去后，这身体开始不断膨胀，变得像是一颗腐烂的心脏。

    汩汩的黑水，也在不停从这个心脏表面渗透出来。

    心脏每跳动一次，都可以看到它撑开的表面上，浮现出来的一张张脸孔。

    这些脸孔，虽然在互相挤压，但是它们都统一地怒视楚言，发出声嘶力竭的咆哮。

    虽然容貌和过去完全不同，但是它们依旧可以从气息上判断出来，就是这个人，当年葬送了它们的性命，让它们在遗憾、绝望、不甘、孤寂、冰冷的情绪中，度过了足足五千多年！

    今天，有人将它们唤醒了。

    唤醒它们的人是谁，这人又有什么目的，它们统统不知道，也不想知道。

    它们只明白，要报仇，要杀了眼前这个家伙，报那血海深仇！

    报仇！

    报仇！

    报仇！

    这颗黑色的心脏，不断膨胀、变大。

    滚滚黑色，不断涌动、蔓延。

    片刻之间，整个世界，都仿佛被仇恨笼罩。

    随着这黑色心脏的不断胀大，那一张张脸孔，也距离楚言越来越近。

    它们在怒吼，在咆哮，在欢呼，在庆祝。

    大仇今日，终将得报。

    一百丈……

    八十丈……

    五十丈……

    这黑色的心脏，逐渐高得看不见顶，同时也渐渐填满了楚言的瞳孔。

    楚言的脸上，没有任何的表情。

    他手持斩炎，望着这黑色心脏表面，不断浮现出来的无数脸孔。

    片刻之后，楚言和那位的声音，同时响起。

    “原来如此。”

    “原来……如此……”

    这些亡魂，是被人有意唤醒的。

    让它们醒来，是另有用意。

    只是没有人想到，当年杀死这些修士的家伙，会在这一次，随同着楚言，进入到了这里，并且被这些亡魂捕捉到了气息。

    “我说，你是有其他的宝物，被别人觊觎了啊。”楚言道：“那家伙明显是想是想靠这些亡魂对你的恨，去得到那件宝物。

    这么说来的话，那件宝物上，还留有你的气息，或者禁制？”

    楚言相信，要是他推测得没有错的话，这所谓的大妖行宫中，必然藏有一件真正意义上的重宝。

    这件重宝，要超越这斩炎，是原本就属于地狱之门后的这位的。

    而这件重宝上，要么是被这位下过禁制，要么现在还留有这位的气息，所以施术的这人，打算利用这些亡魂对那位的恨，去和禁制或是气息斗得两败俱伤，然后好自己渔翁得利。

    但是这施术者没想到的是，这位的本尊，阴差阳错之下，也来到这里了。

    有了强烈的对比，于是这些亡魂的目标，自然就不在那件宝物上，而是在楚言的身上了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
