    噬魂族的老巢究竟在哪里？这是一个很好的问题。

    东海市海防司的顶楼上，绯辞不顾形象地蹲在地上，一手捏着通讯符，一手抓着自己的头发，美艳的脸蛋上满是焦躁，也不知道她的这种焦躁究竟是因为什么。

    直到通讯符那头的轩辕天歌再次追问了一遍后，她才烦闷地啧了一声，嘟嚷般地道：“小六丫头，其实我也不太确定，只是之前在长明山上的时候，般若那家伙要跑，我晃眼间依稀瞧见了他身后那个空间裂缝里的东西。”

    “是什么？”轩辕天歌的声音听起来倒是很冷静，并没有因为绯辞的不确定而心急。

    绯辞皱眉努力想了想，道：“是一片山林，但重点不是这个，而是从那片山林里传出来的气息有些不对。”

    “不对？”

    总部大楼的会议室里，轩辕天歌的神色微微一怔，但很快她就跟在问道：“你觉得气息是哪里不对？”

    绯辞在那边摸了摸鼻尖，也没有立刻回答这个问题，而是认真道：“小丫头你也知道，在咱们妖域中有一大半的疆土都是山林，所以山林里的气息我是绝对熟悉的，但从空间裂缝里看到的那个山林很不一样，不仅是气息不对，甚至跟我所见过的山林都不太对。”

    绯辞的话音顿了顿，似在努力组织言辞，“我也不知道该怎么形容那种不对的感觉，反正就是那片山林是真的，但又是假的。”

    她这话一出，轩辕天歌还没反应，会议室里的其他人却被她的话给弄懵了。

    什么叫山林是真的，又是假的？

    蓝淘淘在一旁皱着脸嘀咕道：“莫非是某处幻境？”

    但她刚把这话说完，另一边的玉清子就敲了敲桌子，提醒道：“幻境是假的。”

    绯辞也听见了他俩的话，在通讯符的那头支吾道：“反正那山林肯定不在咱们已知的任何位面，更不在人间界。”

    “小世界呢？”姜不眠思索道：“三千大世界中有着数十亿的小世界，噬魂族的老巢会不会就在这些小世界中的其中一个？”

    “不可能。”祁渊摇头否定，他眯缝着双眼，淡淡道：“噬魂族这千万年来一直都在躲天道，不管是三千大世界还是数十亿的小世界，都是天道撑起来的，即便他们藏身在小世界中藏得再好，也一定会被天道有所察觉。哪怕如今天道已经消失了，但小世界中都还有天道遗留下来的力量，比起神梵妖魔和人间界来说，各个小世界里的天道之力只会更强盛。”

    祁渊若有所思地盯着轩辕天歌手中的通讯符，一边寻思一边似自言自语地道：“般若除非是傻了，否则他就一定不会将自己的老巢投放到小世界中，比起那些小世界，五族的地盘相对于会更安全。”

    “特别的山林...即是真的，又是假的......”祁渊低低自语，不自觉地就垂下了目光，然而他垂下的目光却在不经意间扫过了轩辕天歌搭在会议桌上的手，随后他的目光一凝，定定地盯着轩辕天歌手腕上戴着的那个似玉非玉的手镯上。

    “......”

    祁渊猛地抬眼，似想起了什么，沉声对轩辕天歌道：“当年洪荒初始时，各族之主自诞生后便都拥有着一个特殊的空间，譬如妖神的混沌钟、神主的伏魔碑、梵主的大须弥碑和魔神的魔神珠，这些东西里面都自成一个世界，那当初噬魂族诞生的时候，般若的手中是不是也有着这么一个东西？”

    轩辕天歌一愣。

    通讯符那头的绯辞也同样听见了祁渊这话，当即啊了一声，道：“对啊，小一的混沌钟内自成一个世界，既然各方主都有一个类似的东西存在，那噬魂之主没道理没有啊，那我之前瞧见的那片山林是不是就是他的那个小世界？”

    会议室里的其他人也骚动了起来，他们每个人的脸上都带着一种‘终于知道噬魂族的老巢究竟藏在哪里了’的神色。

    可是轩辕天歌在沉默了一瞬后，摇头否决了祁渊这个说法，“般若的手中并没有这种东西的存在。”

    会议室里的所有人一静，通讯符那头的绯辞更是不可置信地大声道：“没有？这不可能吧？他好歹也是一族之主啊！！！”

    然而轩辕天歌却极为肯定地道：“的确是没有！”并说出了她为什么这么肯定的原因，“当年噬魂族都快灭族了，在那么情况下，般若都没有拿出那个东西来救族人，反而狼狈的遁走，难道是他脑子进水了吗？宁愿眼睁睁地看着族人一个个陨落，却死死捂着不动用小世界救人？”

    被轩辕天歌这么一说后，其他人都安静了下来，就连通讯符那头的绯辞也安静了下来。

    轩辕天歌没有说错，若般若的手中真的有那么一个宝贝存在，在即将灭族的紧要关头，不可能还能死死捂着不用。

    蓝淘淘泄气般地啊了一声，颇为烦躁地道：“那特么的他们究竟藏在哪里啊？”

    比起蓝淘淘的泄气，轩辕天歌的脸上明显出现了一丝别的情绪，她漫不经心地把玩着手中的通讯符，淡淡道：“虽然般若的手中并没有那种东西，但......”

    所有人一瞬不瞬地看着她。

    轩辕天歌冷声哂笑了一下，接着道：“但般若的手中定然有类似的东西存在，且他并不是一直就拥有这个东西，而是在他躲躲藏藏的这些年里找到的。至于他手的那个东西，或许里面是自成一个空间，却并不如混沌钟或大须弥碑那样能够自成一个小世界。所以......”

    轩辕天歌双眼微眯，眼中有着寒光一闪而过：“正是因为那东西的级别够不上混沌钟这种鸿蒙至宝，所以它自成的那个空间里的所有东西才会即是真的，但又是假的。”

    会议室里的其他人被她说的一愣一愣的，姜不眠傻乎乎地问道：“那般若手中的东西究竟是什么？”

    轩辕天歌却笑了笑，偏头看向了身边的祁渊。

    祁渊跟她的目光一对上后也笑了，慢吞吞地道：“这就简单多了。般若手中的东西定然也是一件宝贝，而在我们都知道的宝贝中，有哪件宝贝里面能自成空间的，又是至今还没现世没被找到的，顺着这个去查一查就清楚了。”

