    可能是下午劈剑千次累了的缘故吧，秦翌天一黑就犯困了，上了床，一沾枕头就睡着了，一直到第二天太阳升起，快吃早食的时候才睡醒。

    秦翌睁开眼，舒服的伸了一个懒腰，抬起头，透过窗户看了一眼日头，神色一惊，赶紧穿上衣服下床穿鞋，嘴里抱怨着自己道：“哎呀，昨天还说今天早起，帮阿娘做家务呢，没想到竟然晚过头了。”

    好长时间没有刷家务技能了。

    秦翌穿好鞋，跑出房门，匆匆冲着厨房里忙活的珍娘道了句：“阿娘，我出门了。”

    不等珍娘的回应，就跑出了院门。

    珍娘打算叮嘱大头一句的，结果探头一看，得，大头已经跑的没影儿了。

    “这孩子真是越来越不着家了，昨天都没说上话……”

    珍娘是越来越怀念以前那个一天到晚粘着她的大头了。

    ……

    看到公子正站在院子中央看着他，秦翌慌张的跑到公子的面前，行礼后低着头解释道：“公子, 不好意思，我也不知道怎么回事, 昨天睡的特别死, 直到现在才睡醒。”

    秦旭仔细的打量了一遍大头, 发现大头的身体并没有出现透支和暗伤之类的负面的情况。

    昨天频繁的使用回春秘法，虽然有养元汤支撑, 将副作用降到了最低，但是，还是对身体有很大的负荷的。

    本来, 他是打算看大头身体的具体情况，中间休息一到三天，再根据身体的恢复情况，在接下来的教导中对练剑的强度进行适当的调整。

    可是看大头的模样, 身体竟然一点负面影响也没有。

    秦旭心中暗道：“没想到，大头这身凡骨的恢复能力，要比我之前认为的，还要强。”

    不仅能在施展回春秘法时, 有加快进程的作用, 在睡觉时还有恢复身体元气，甚至修复暗伤的作用。

    既然练不死, 那就接着练。

    “好, 那就开始吧, 我们还是跟昨天一样，上午学字, 下午练剑。”

    秦翌看公子没有生气, 不由松了一口气，大声的道：“是, 公子。”

    “今天上午，我们学方位，中, 东南西北, 前后左右，上下内外。”

    “方位, 非常实用, 我们生活中经常会用到, 不过, 它并不普通，和昨天的数一样，可以延伸出一门高深的学问，《易》，而方位只是《易》中最简单最基础的概念。”

    “当然，你现在还在认字启蒙阶段，不用学《易》，我提一句，只是给你拓展一下知识面。”

    “好了，现在我们先从‘中’这个字开始。”

    ……

    当秦翌在村西大院跟着公子学习方位相关的文字时，柱子站在村东荒地里的土坡上，低头看着围着土坡站了一圈，仰着头，一脸期待的等着他讲故事的小伙伴们，顿时豪情万丈声情并茂的大声讲道：

    “我给你们讲，昨天大头就已经通过了公子考验，开始跟着公子练武了。”

    “你们问大头练的什么武？你说大头是持剑童子，除了练剑，他还能练啥呢？”

    “什么？大头怎么通过考验的？别急啊，我正要开始讲呢。”

    “公子先是对大头说，要教他练武，不过，武不可轻传，需要经过考验才行。”

    “但是，公子那里并没有大头练习用的剑，怎么办呢？公子是什么人物，那可是神仙中人啊。”

    “只见公子的右手一召，一根木棍就飞到了他老人家的手中，然后左手一抹, 就制作了一把木剑, 递给了大头，说这就是大头一会练习用的剑了。”

    “然后，只见公子的右手一翻，一把闪烁着青光的仙剑就凭空出现在了公子的手中，然后，一套翩若惊鸿婉若游龙的剑法就舞了出来。”

    “大头能被公子选中为持剑童子，在剑法的天赋上那自然是非同寻常的，大头只看了一遍，就学会了。”

    “啊，不要打岔，以大头的天赋，这个非常简单，对大头来说这个自然不是考验，考验马上就要来了。”

    “公子对大头说，就这套剑法，在太阳下山前，练一千遍，练的不标准，不作数，炼不够一千遍，那大头就不用来了。”

    “大头一听，啊，这可真是严峻的考验啊，这套剑法只打了一遍，就累的够呛，一千遍，他累死了也完不成啊。”

    “这个考验，实在是太难了。”

    “可是，大头没有放弃，咬着牙，一遍遍的开始练了起来。”

    “当然，公子也不是不尽人情人的人，他老人家说了，那只喝一小口就顶一天的饱的青色仙露，管够。”

    “大头就是靠着青色仙露和强大的意志，才坚持下来，终于太阳下山前的最后一刻，练完了一千遍，通过了考验。”

    ……

    柱子的故事，可不止吸引了那些孩子，一些去村东的地里干活的大人，经过这里时，也不由的被柱子的故事吸引，驻足听了起来。

    等柱子讲完之后，这些人才离开，一边说着话，一边向他们家的田地赶去。

    “你们说，柱子说的，有几分真啊？”

    “呵呵，我估计，连一分都不到。”

    “是啊，说的太夸张了……”说话的人突然意识到了什么，赶紧说道：“我说的不是公子，公子的部分，没有一点夸张的成分，我说的是大头，柱子把大头的天赋说的太离谱了，什么看一遍就会，什么一个下午的时间，练了一千遍，真的是太夸张了，完全不切合实际。”

    “是啊，是啊，我们又不是没有练过武？怎么可能看一遍就会的？最简单的一套刀法，我们那一批，最快的人，也最少用了三个月的时间才会学会的。一遍就学会了？太假了，真的是太假了。”

    “嗨，那就是一个孩子，你跟他较什么真儿啊。”

    “是啊，怎么可能是真的？哈哈……我们啊，就当是听故事，也就图个乐儿。”

    秦勇正在地里弯着腰拨草，听着路过几人的对话声，完全没有起身理论的意思。

    他的动作都没有停，一边拨草，一边回想着昨天听大头讲述的经验，微微摇头道：“不相信？但那就是现实啊！”

    有时候，现实就是这么残酷。

    天才和庸人的差距，比人和狗之间的差距，还要大。

    不过，一想到大头是他的儿子，他就不自觉嘿嘿傻笑起来。

    “大头这小崽子，不愧是咱的种，这天赋，随我。”

