    

    决斗×3

    游月怎么都没想到贝卡斯居然会一打二，有着千年眼太自信了么？只能说有些过分了。虽然也不是真正意义上的一打二，只是双开着打，但也是一打二好不好……

    “贝卡斯，你要对你的自大有所付出的。你可以小看我，但是可不能小看游月。”王样对游月的称呼就是游月，小表往往会加个君。

    “哼哼，那就试试看吧，哪怕输了我不过也只是损失一张卡而已，游月boy~我想你有兴趣参加我主办的特别活动吧。”

    “只要是决斗的话我都有兴趣，既然是决斗怪兽之父邀请我的话，我当然会参加。”游月可不是暗游戏那般无欲无求，他的牌瘾可大了。

    决斗开始，在游月的印象里贝卡斯说是十五分钟，但事实上是五分钟，想想也知道一场决斗怎么可能打十五分钟呢。

    没有去看游戏那边的情况，游月自顾自的拿出卡组，差点忘了把那张青眼白龙从卡组里拿出来。

    贝卡斯有着千年神器千年眼，能在一瞬间看透别人的心，知道对方在想什么，这样贝卡斯就相当于能够知道对手的手牌是什么。千年眼的另外一个能力是心理暗示，在知道对方手牌的基础上用魔力操控对手的想法。

    对此游月早就做好了准备，双方抽卡，游月直接以盖放的形式抽卡，五张手卡全部盖放，他自己都不知道是什么卡，就不信贝卡斯的千年眼能有什么作用，没了千年眼的强大能力，贝卡斯的实力会下降一大截。

    至于游月自己，他可是清楚自己的卡都有些什么的，只要知道卡片的种类上，魔法陷阱就直接盖上场就行了，至于怪兽卡，有就上呗，反正打不了几个回合，五分钟就过去了。

    “我的先攻，抽卡，攻击表示召唤无脸的幻想师，接着盖上一张卡就结束了，撒，游月boy~该你了。”

    因为是黑暗游戏的缘故，怪兽会实体化，一位没有脸的魔术师从卡片里跳了出来，肩膀上还有两个可爱的木偶脑袋，这个怪兽给人一种恐怖的感觉。

    无脸的幻想师

    5星ATK:1200DEF:2200魔法师族暗属性

    使人看见幻影，轻易躲避攻击。

    游月朝着身边的游戏看了一眼，但是却什么都没发现，周围的世界仿佛变成了镜面只能看见自己，果然贝卡斯还是做了一些手段的，真的一打二，可不是那么简单，毕竟会给另外的人透露出自己的战术。

    “游月boy~你连自己的手卡都不看吗？”贝卡斯看到北斗游月的举动果然变了脸色，如果连决斗者都不知道自己的卡的话，千年眼就没有用了。

    “呵呵，没那个必要，到我的回合了，抽卡！”游月将抽出的那张卡他自己不看都知道是什么。接下来就是看手牌里有什么卡了，游月卡组里的魔法陷阱大多都是只要拿到陷阱。

    “我召唤邪炎之翼……”游月将邪炎之翼拍下，果然贝卡斯啥也没说，这就意味着现在的他有千年眼和没有一样。

    一对燃着焰火的羽翼从卡片中飞了出来，看上去比卡片上的图案要帅气一些，不过不能改变它是个弱鸡怪兽的事实。

    邪炎之翼：没错又是我这个小垃圾，不过名字牛逼就是真牛逼！

    “游月boy～你的怪兽可算不上强啊。”不过该有的嘲讽还是得有的。

    “但它可不是炮灰啊。”游月看着自己手卡的种类，将两张不知名的陷阱卡覆盖，剩下的都是魔法卡而他的魔法卡几乎都可以直接使用。

    “我发动场地魔法卡燃血熔岩，这张卡的效果是提升场上炎属性怪兽500点攻击力，但会降低200点防御。”

    “还没完，继续发动魔法卡，勇气的旗帜，战斗阶段我方怪兽攻击力上升200点。战斗了，上吧，邪炎之翼。”

    邪炎之翼的攻击力700点的攻击力在两张魔法卡的帮助下提高到了1400点，恰好只比无脸的幻想师高出200点。

    如果游月没有猜错的话，贝卡斯那张盖卡应该是魔法卡幻惑之眼，效果应该是在自己场上有着魔法师族怪兽（还是无脸幻想师，总而言之动画效果和实卡效果不同）时获得对方一只怪兽的控制权。

    贝卡斯的脸色很明显的不太好，不知道是不是因为同时和两个人决斗的原因，还是不舍得用一张强有力的魔法卡ntr一只弱鸡怪兽。

    “打开盖卡，幻惑之眼……获得你场上的邪炎之翼的控制权。”

    北斗游月嘴角微扬，邪炎之翼的任务已经完成了，下个回合就让它解脱。

    因为在这场决斗里的规则中不仅有着不能直接攻击玩家，而且在回合结束的时候即便场上没有怪兽，也不会判负，决定胜负的是靠着时间到的时候双方生命值的高低。

    “我的回合，抽卡，我将场上的两只怪兽改为守备表示，盖上两张卡，回合结束……”贝卡斯还是老老实实的把怪兽守备表示了，但是他的脸色似乎缓和了很多。

    “游月boy~你是怎么知道我的能力的呢？”贝卡斯微笑着，又恢复了心有成竹的样子。

    “贝卡斯，你在一次和全美决斗怪兽冠军基斯的对决中，让一个小孩子代替你决斗，只是告诉了应该出什么牌就轻易的击败了基斯，我当然会有所警惕。”

    “是这样吗？不愧是能击败海马boy~的决斗者，虽然使用了青眼白龙的力量，但是这种观察力还是独一无二的，那么，你要如何削减我的生命值呢？”

    “我的回合，抽卡……”游月看到了自己抽出的是一张怪兽卡，然后陷入了迟疑，这张卡会是什么呢？不管了，既然是怪兽的话肯定是有用的，炎之剑豪还不急着放出来。

    “我出这张卡！”游月将卡片拍上，一只拿着枪的怪兽从卡片里跳了出来。

    尼玛！怎么是这张卡！这不是白给吗？！

    好家伙，游月正好抽到了前些日子赢了海马之后开包得到的怪兽卡，长枪鳞龙。

    虽然这只怪兽的确很强，也适合现在的环境，毕竟贝卡斯的怪兽都是守备表示的，而长枪鳞龙的效果又是穿透伤害。

    最关键的是要看对手啊，对面的是贝卡斯，他场上那两张盖卡十有八九有一张是龙族封印之壶。

    果然，游月一把怪兽召唤出来，贝卡斯就笑出了声，神奇的笑声让游月尴尬不已。

    “游月boy~看了幸运女神还是站在我这一边的啊，打开陷阱卡，龙族封印之壶。”

    一阵黑烟从陷阱卡中冒了出来朝着游月的怪兽涌了过去，长枪鳞龙最后还还朝着游月深深的望了一眼，竖瞳里满是委屈，想表达的意思是“我怎么一出来就没了？”

    “这张卡的效果能将你场上的龙族怪兽封印……”

    “我知道，所以我直接结束我的回合……”游月无奈的直接结束了回合，反正对方不能直接攻击，哪怕场上啥也没有都没问题。

    “……”贝卡斯愣了一下，被游月boy的快速结束回合吓到了，“那我的回合，抽卡，我守备表示召唤壶魔人，这张卡能够召唤出被龙族封印之壶封印的龙族怪兽。”

    游月的长枪鳞龙出现在了贝卡斯的场地，依旧一副委屈巴巴的样子，看的游月心疼。

    “因为你场上没有怪兽所以我直接结束回合。”贝卡斯场上直接有了四只怪兽，气势汹汹的，但是有一半都是游月的。

    “我的回合抽卡，我攻击表示召唤紫炎天下人！接着使用装备魔法，飞龙炎，能够使炎属性的紫炎天下人攻击力提升七百点。”游月抽到了新的怪兽卡，不着急，让你们都解脱了。

    “哼哼，游月boy~大意了呢，打开盖卡，陷阱卡，DNA改造手术，这张卡能让场上所有的怪兽都变为我宣言的种族，当然了，我宣言的种族是龙族。你的怪兽会变成龙族怪兽，然后被我的龙族封印之壶封印。”

    “噢？那可不好说，我的紫炎天下人可也是有着效果的，这只怪兽不受任何陷阱卡的效果，所以你的DNA改造手术对它是无效的。”

    “看来游月boy~早就看出了我的意图啊，看来我要输了，不过没关系，反正你是要来我的决斗王国的。”

    “嗯，贝卡斯你要输了哦，在燃血熔岩，飞龙炎，勇气的旗帜三张魔法卡的效果下，紫炎天下人的攻击力提升1400点，也就是2900点。战斗吧，紫炎天下人攻击长枪鳞龙。”

    2900对1800，贝卡斯的生命值变为900点。而这个时候，约定好的五分钟的时间已经快要到了，轮到贝卡斯的回合胜负就会确认。

    “时间已经到了，是你的胜利，游月boy~你这样强大的决斗者，是配的上青眼白龙那样的超级稀有卡的。”贝卡斯丝毫不吝啬对北斗游月的夸奖，因为他的目标并不是游月。

    “别废话了，我赢了的话，按照黑暗游戏的规则，你要给我一张我想要的稀有卡，你不会是想要反悔吧？”

    “当然不会，游月boy~说出你想要的卡吧，等你来到决斗王国，来到我的面前时，我会将你想要的卡给你的。”

    “一张攻击力2400的超稀有龙族怪兽！身为决斗怪兽之父的你能满足我吧。”游月白龙都有了还差张黑龙DM时期最稀有的两张卡就全到手，用不用是一回事，舒服是另外一回事。

    “嗯？超稀有龙族怪兽，攻击力2400，哦，没问题啊，那就在决斗王国再见吧，游月boy……”

    贝卡斯说完，黑暗游戏便结束了，游月也再一次的见到了游戏。紧接着，双六爷爷的灵魂被抽了出来，电视机的画面上出现了爷爷的样子。

    “游戏……”

    “爷爷！”已经变回小表的游戏抱着电视机什么也干不了，因为黑暗游戏输了的人要接受胜利者是先定好的惩罚，哪怕是王样也没有办法。

    暗游戏还是没有在这短短的时间之内赢下来吗，和原来的剧情一样，为了让游戏前往决斗王国。

    不过如果北斗游月不知道贝卡斯的能力的话，他还真不一定能够打败他，千年眼的能力太强大了，虽然不是透视，但是那种窥视心灵的能力，要比透视还要强大。

    不过现在的我，似乎要比现在的暗游戏，更胜一筹。游月这样想着，但是游月应该没考虑到王样是会印卡……        

