    “你找我们白队做什么？”

    年轻警察一脸警惕地看着叶飞。

    “我找你们白凝冰有点事。”

    对于这个警察的警惕，叶飞叶表示理解。

    毕竟，现在宁海市不太平，几乎每个警察都紧绷着一根弦，所以保持警惕也是有道理的。

    “什么事？”年轻警察又问道。

    “具体什么事，我要跟白凝冰当面说。”

    叶飞笑了笑，然后绕开这个警察，就要走进警局。

    “哎哎哎，我们现在正在执行公务，你不许随便闯入！”

    年轻警察急忙拦住了叶飞。

    “我说哥们，我只不过是想跟你们白队说点事，你拦着我干嘛？”

    叶飞挠了挠头，愣是无语了。

    “哼，你别以为我不知道你打的什么主意！”

    年轻警察冷笑道：“有好多富二代和公子哥也跟你一样，说什么找我们白队有事，其目的不就是为了约我们白队么？

    你们这些富家公子哥追求白队的手段我可是见得多了，你别想唬弄我！”

    “我唬弄你妹啊！你是不是有毛病啊？”

    叶飞顿时火大了，“你们白队就是头母老虎，谁要追求她了？！”

    “你！你竟敢骂我们白队，看我不好好教训你一下！”

    这年轻警察勃然大怒，猛地一记直拳就轰向了叶飞的胸口！

    得，不用猜就知道这年轻警察肯定又是白凝冰那头母老虎的粉丝。

    叶飞实在是有够无语的，他的身子一侧，瞬间躲开了这一拳。

    年轻警察眼中闪过一丝惊讶，似乎没想到这个年轻男子竟然这么轻松就躲过了自己这一拳！

    随后，这个年轻警察的脚步微微一个前挪，一条右腿如同一条刚猛的铁鞭，朝着叶飞的身体骤然扫了过去去！

    叶飞轻松往后一退，又躲开了。

    他咧嘴一笑，道：“哥们，有点意思哈，原来你还是一名特警呢！

    只不过这格斗术好像用的不怎么样啊，力倒是勉强还过得去，只不过这速度不够快，角度还不够刁钻啊！

    你可以免去花哨的动作，让格斗技巧更精炼，而且不管是出拳踢腿的时候，你都可以虚实结合，这样你的每一招就会更加刁钻……”

    “小子，你懂什么？！”

    听到叶飞叽叽歪歪一大堆，年轻警察脸色一红，顿时怒了！

    他的身体猛然一沉，一记势大力沉的劈腿朝着叶飞的肩膀劈了下来！

    “哎，给你指点一下你还不乐意了？”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后身体一动！

    这个年轻警察只感到眼前一花，就看见叶飞已经冲了过来，一只左手稳如泰山地接住了自己那威猛无比的一记劈腿！

    年轻警察脸色涨红，怎么使劲，都无法把腿从叶飞手上抽回来！

    “你给我放手！”年轻警察大声呵斥道。

    “哎，把你的格斗术再好好连连吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后左手轻轻一推。

    那年轻男警察朝后踉跄了几步，然后一屁股坐在了地上。

    年轻警察心里是又惊又怒！

    他没想到这个富二代公子哥还是个练家子！

    不过，争勇好斗的性格让他不想轻易认输。

    于是，他一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，摆出一个格斗的姿势，又朝着叶飞冲了过来！

    “卧了个槽！你还有完没完了？”

    叶飞无语地摇了摇头，正考虑怎么把这家伙放倒的时候，一道清亮的嗓音就传了过来。

    “小吴，你在做什么？还不快给我住手！”

    叶飞一抬眼，就看到穿着一身贴身警服，将火爆身段完美包裹的白凝冰气冲冲地走了过来。

    “白队，这个家伙想冲进去找你，我正要把他拦下来……”

    年轻警察话还没说完，白凝冰便皱眉呵斥道：“小吴，就你这点格斗技巧还敢拿出来丢人现眼？”

    “白队，我……”

    看到白凝冰，这个年轻警察的气势顿时被压了下来。

    “我什么我，还不快去准备一下，待会要出发了！”

    “是，白队！”

    年轻警察点了点头，然后瞪了眼叶飞后，就走开了。

    等到这个年轻警察一走。

    白凝冰便看向叶飞，冷冰冰地说道：“臭流氓，你来警局有什么事？！”

    “我这么晚来警局找你，当然是找你有很重要的事啊！”叶飞笑着说道。

    “重要的事？”

    白凝冰一愣，问道：“有什么重要的事？”

    “关于宁海市变态杀人案的事。”叶飞轻声在白凝冰耳边说道。

    “什么？！”

    听到这个消息，白凝冰美眸一睁，一脸惊讶地看着叶飞，“难道你抓到罪犯了？！”

    “罪犯倒是没抓到，不过我有点线索要提供给你。”叶飞轻声道。

    白凝冰看了眼四周，道：“走，去我办公室说！”

    “OK！”

    叶飞笑了笑，然后跟着白凝冰走进了警局。

    看着白凝冰制服包裹下的翘臀儿，叶飞咧咧嘴，心说，难怪那些脑残富二代和公子哥这么拼命的想要追求这头母老虎。

    实在是因为，这头母老虎不仅长得好看，而且身材也非常不错啊！

    当然了，也没觉得，如果这女人性格要是再好点，恐怕喜欢她的人会翻好几倍。

    来到警局二楼的一间办公室。

    白凝冰把门一关，然后直接说道：“说吧，你有什么线索？”

    “呃……这个，我说白警官，你用不用这样啊！”

    叶飞撇撇嘴，往椅子上一坐，说道：“我大老远地赶来给你提供线索，进了门，你就一口水都不给我喝一喝啊！”

    “你……”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后拿起一个纸杯为叶飞倒了杯水，“给，喝完了快说！”

    “啧啧啧，就你这脾气，也不知道以后谁还敢娶你。”叶飞啧啧嘴，说道。

    “有没有人娶我，关你什么事？！”

    白凝冰气的胸口起伏不定，道：“有话快说有屁快放，别吞吞吐吐的！”

    “哎呀，我的肩膀有点酸啊！你给我揉揉肩，我就跟你说。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “你要揉肩是吧？好啊，我来给你揉揉！”

    白凝冰柔媚一笑，然后咔嘣咔嘣地捏了捏拳头，朝着叶飞走去。

    “好好好，你都用武力威胁了，我说，我说还不成吗？”

    叶飞无奈一笑，然后从腰间抽出一把手术刀递给了白凝冰。

    “手术刀？”

    接过手术刀，白凝冰愣了愣，问道：“这是什么意思？”

    “今天我送一朋友回家的时候遇到了一个蒙面男子，那男子一直跟在我朋友身后。

    当时我觉得那个蒙面男子有点可疑，然后我就跟了上去。

    后来，我就跟他打了一架，而那个蒙面男子的凶器，也就是这把手术刀掉在了地上。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你看看，从这把手术刀上能不能找出什么线索。”

    “你的那个朋友是年轻女性？”白凝冰问道。

    “是。”

    “长得漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    “是什么时候发生的事？”

    叶飞拿出手机看了眼时间，说道：“现在是十二点，事情发生的时间应该在十一点半左右。”

    听到叶飞的回答，白凝冰蹙起了柳眉。

    “看来你说的那个男子的确很可疑。”

    白凝冰点了点头，又问：“那你有没有看清那个男子的长相？”

    “我说白大警官，当时情况紧急，灯光又暗，再加上那个家伙还戴着口罩，我怎么可能看清他的长相啊！”叶飞有些无语地说道。

    白凝冰看了眼叶飞，见男人好像不是在撒谎，便拿起那把手术刀仔细端详了起来。

    “刀柄光洁透亮，刀刃锋利，应该是崭新的手术刀……”白凝冰眯着美眸，说道。

