    贝尼特斯的离去并没有影响到马德里的氛围。

    这是皇马，甚至是所有豪门球队一贯以来的特点。

    铁打的营盘，流水的主帅，所有的豪门球队换帅就跟请客吃饭一样简单。

    所有的媒体记者都明显更加关注那些八卦，例如贝尼特斯是否会去执教国际米兰，接穆里尼奥的班？安切洛蒂又是否会真的来到伯纳乌？皇马今年夏季是否会斥巨资引进阿奎罗？巴西神童内马尔是否真的跟皇马签下协议了？

    人走茶凉，贝尼特斯刚走，媒体一转身就把他给淡忘了。

    说到底，当今的职业足坛依旧还是由球员唱主角。

    在贝尼特斯宣布离开的两天后，也就是六月五日早晨，皇马在伯纳乌举行了一场新闻发布会，正式对外界宣布，跟杨阳达成了续约协议。

    这一份合同将把杨阳留在皇马六年，一直到二零一七年，违约金高达三亿欧元，这是当今世界足坛最高的违约金，足见皇马对杨阳的重视程度。

    跟违约金相匹配的是，杨阳的年薪也得到了进一步的提升，达到了两千五百万欧元，这是当今世界足坛最高的年薪，足足比排在第二位的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的一千两百万欧元多出了一倍，梅西更是只有一千万欧元。

    不过，外界也一直有消息说，俄罗斯球队安郅一直希望能够得到国际米兰前锋埃托奥，为此将给出两千万欧元的天价年薪，这将超过克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，位居世界第二。

    除了年薪提升外，出场费、进球奖金、夺冠奖金和个人荣誉奖金等各方面都有明显的提升，这也代表着皇马对杨阳的诚意。

    弗洛伦蒂诺亲自出席了杨阳的续约，他先是感谢了杨阳在过去两年里为皇马所做的贡献，承诺在未来几年将继续围绕杨阳打造皇家马德里，他希望在过去两年的基础上，皇马能够更进一步，继续在西甲和欧冠赛场上有所表现。

    出席杨阳续约仪式的，除了曼努埃尔·雷东多、巴尔达诺和齐达内，以及意料之中的队长卡西利亚斯副队长拉莫斯等人外，还有皇马的几名昔日名宿，如布特拉格诺、菲戈、雷东多、桑切斯和苏克等人。

    这可以说是皇马有史以来最星光璀璨的续约仪式，但这些人并非是皇马专门邀请过来的，而是他们将在今天晚上的伯纳乌球场，跟拜仁慕尼黑的元老球队打一场慈善友谊赛。

    对于皇马续约杨阳一事，皇马名宿们都给予了积极的评价。

    前皇马后卫埃尔格拉就表示，“如果没有强大的巴萨，皇马在上个赛季可以拿到所有的冠军，杨阳和他的队友们踢出了一个出色的赛季，但这个赛季巴萨的表现是史上罕见的，基本没有球队能够达到他们的水平。”

    当然，皇马后卫并非是来夸赞巴萨的，他很快就话锋一转。

    “续约杨阳代表着皇马管理层对此有着清醒的认识，下个赛季的皇马会表现得更加全面，更加稳定，会在各条战线上对巴萨发起冲击，而杨阳是一名伟大的球员，他已经在皇马证明了这一点，而他将继续带领这支球队走向更高的辉煌。”

    齐达内、菲戈和罗纳尔多等人都是居住在拉莫拉雷哈，跟杨阳的房子相距不远，平日里也经常都能见面，用罗纳尔多的说法，任何时候想找他打高尔夫球，他随时都在。

    而很多人都知道，罗纳尔多之所以居住在拉莫拉雷哈，看中的就是富人区的那座高尔夫球场，他是那里的贵宾。

    有了这一层关系，菲戈也是对杨阳不吝赞赏。

    “我相信，下个赛季的皇马会更好，会继续拿到更多的冠军，这是一支越来越稳定的球队，新主教练的到来并不会影响到这支球队的竞争力，也许需要一点适应时间，但皇马下个赛季的实力肯定会更强。”

    “杨阳是一名不可思议的球员，他已经完全融入了马德里，融入了皇马，俱乐部也会在下个赛季围绕着他来提升所有的软硬件，我们期待皇马的明天会更加美好。”

    左脚会拉小提琴的哈坎·苏克也表示，“杨阳效力于一家伟大的俱乐部，而他本人也是世界上最好的球员，我相信下个赛季他能够得到更多的冠军奖杯，因为我们所有人都知道，他从来都不希望自己成为第二名。”

    传奇名宿阿玛维斯卡认为，皇马和巴萨的实力越来越接近了，而杨阳正是拉近皇马和巴萨差距的关键因素，“我希望球队明年能够继续往前再迈进一步。”

    皇马历史传奇球星桑迪利亚纳也对杨阳赞不绝口，“他的身体条件十分出色，更重要的是他非常非常全面，我从来没有见到过一个像他这么全面的球员，他是足球历史上最出色的射手之一，他会继续在皇马取得成功。”

    阿根廷球星雷东多也表示，巴萨不可能永远保持在巅峰，而皇马也不是只会踢防守反击。

    “岁月会改变一切，皇马全面超越巴萨指日可待，续约杨阳无疑让我们更加自信。”

    …………

    …………

    在续约仪式之后，杨阳跟俱乐部管理层、受邀嘉宾，以及一众元老传奇名宿们一起共进午餐，所有人聚在一席，所聊的话题自然就是足球。

    当天下午，杨阳依旧还是跟齐达内、菲戈和罗纳尔多等人待在一起，话题也逐渐料到了接下来皇马的一些转会操作，同时俱乐部也将开启球员的续约，伊布拉希莫维奇在皇马的续约名单排在最靠前的位置。

    罗纳尔多则是提到了巴西桑托斯的天才新秀内马尔，这是他大力举荐的一名巴西天才，他认为内马尔能够成为杨阳在球场上最好的搭档。

    齐达内透露，皇马对内马尔也是充满了兴趣，也深信这名十九岁的天才会成为皇马的未来，但现在的问题是，桑托斯和内马尔的要价都很高，桑托斯对外开出的转会费达到了四千五百万欧元，这已经超过了所有欧洲球队的接受范围。

    “没有任何一支球队能够接受这样的价格，他甚至超过了阿奎罗的违约金。”

    罗纳尔多对此也表示理解，巴西球员的问题从来都是很复杂的，各方面漫天要价更是常态，罗纳尔多自己当年就饱受经纪人的拖累，最后不得不开了那两个帮他成名的经纪人。

    可内马尔的经纪人就是他的父亲。

    除了内马尔外，罗纳尔多还提到了另外一个名字，卢卡斯·莫拉，这名年仅十八岁，效力于圣保罗的天才球员也是非常出色，控球能力极强，在巴西联赛的身价仅次于罗纳尔迪尼奥，违约金高达一亿欧元，比甘索和内马尔都要高。

    用巨星去寻找巨星，这是皇马的引援策略之一。

    昔日的传奇巨星们在退役之后，都跟皇马保持着良好的关系，他们会成为伯纳乌的高级球探，他们的意见和关系网络能够大大提升皇马引进有实力的年轻球员。

    不仅罗纳尔多是如此，齐达内之前也举荐过法国球员，其中，他推荐的朗斯中卫瓦拉内已经在今年夏季正式加盟了皇马，将成为皇马后防线的第四中卫。

    与此同时，齐达内还举荐了法甲冠军里尔那名年仅二十岁的天才新秀埃登·阿扎尔，他形容这名比利时国脚属于那种，“哪怕我闭着眼睛，都敢把他带到皇马的球员，如果我可以做主，我会毫不犹豫地签下他。”

    而根据杨阳得到的情报，皇马也确实在密切关注着内马尔、阿扎尔、卢卡斯·莫拉等年轻新秀，毕竟任何一支球队都需要随时注入新鲜血液。

    ……

    当天晚上，杨阳带着苏叶坐上了伯纳乌的主席看台，陪着弗洛伦蒂诺等人一起观看了这一场元老赛，而现场也是座无虚席，足见皇马球迷的捧场。

    而值得一提的是，当年因为心脏问题而被迫退役的西班牙国脚，小红德拉雷德，这一场比赛也出现在了首发阵容里，并戴上了皇马元老队队长的袖标，还在开场就用一脚标志性的远射洞穿了拜仁慕尼黑元老队的球门。

    拜仁那边也同样是星光璀璨，埃尔伯、布雷默、海尔默、马凯、萨尼奥尔、鲁梅尼格、塔纳特和尼克·科瓦奇、罗伯特·科瓦奇兄弟等等。

    众多的传奇名宿齐聚一堂，杨阳在看台上也是看得大呼过瘾。

    刚才在赛前，他就已经偷偷潜入了两支元老队的更衣室，向所有的传奇名宿们索要了签名跟合影，他打算把这些全都放进自己的收藏里面。

    有了这一层关系，他看起比赛也是特别带劲。

    但不得不说，这些元老们退役之后，大多数都已经不复当年之勇了，有些体型已经发福得厉害了，所以这与其说是一场足球比赛，反而还不如说是一场游戏。

    而最后的比分也同样证明了这一点，皇马元老队以八比三击败了拜仁慕尼黑元老队，体型发福的哈坎·苏克攻入了一粒勺子点球作为压轴。

    全场氛围都是非常好，比赛打得很奔放，如果以欣赏的角度来看，这绝对是一场趣味性十足的比赛，而这一场比赛的所有收入，包括门票、赞助和转播等等，全都投入皇马基金会，用于非洲的慈善项目。

    在元老赛的第二天，杨阳就带着苏叶和母亲离开了马德里，返回中国，开始了自己的休假。

    但欧洲转会市场的烽烟才刚刚点燃。