    听着系统的这个任务，顾言再次看向坚果店那个女人的目光，带着些许的意外。

    也是在这观察的时候，不远处一个赶来坚果店的青年，让顾言眼睛微眯：“可真巧。”

    ……

    “都有了工作了，你欠我们的钱还要拖到什么时候？！”

    四个男人围着骆素素，表情凶狠。

    “我还没发工资，等我有工资了，一定还。”女人苍白的诉说着。

    对面几人，显然不理会这一点：“小妹妹，我看你这个样子，想要还上欠我们的钱，基本上是不可能了。”

    “要不，我们吃点亏，你肉偿吧？”

    这番声音下，四个穿着紧身体恤的男人，相视的贱笑起来。

    骆素素恐惧的摇头，手里捏着手机，在这种时候，她想到的只有苏威。

    刚刚打了电话给他，他一定会来的。

    “别那么排斥嘛，现在很多女人都这样还债的。”

    “你一直摇头，让我们看起来像坏人一样。”

    四个男人中，那腋下夹着个钱包，嘴里叼着根烟的男人，露出了一嘴黄牙。

    伸手朝着骆素素的肩膀抓去。

    “不要！”眼看着男人的手抓向自己，骆素素畏惧的后退。

    只是，后面是坚果摊位，避不开了！

    “啪~”

    一只有力的手，这一刻抓住了油腻中年的手臂。

    “你敢对她动手？！”

    蕴含冷意的声音，让所有人将目光集中了过去。

    那是一个清秀青年，他穿着一件洗的发白的牛仔裤，一件简单的白衬衣。

    看到这个青年的瞬间，骆素素终于是感受到了心安，同时长吁一口气。

    苏威，终于来了！

    “你TM是谁？想替这个女人出头？”

    “她欠你们多少？”苏威扭过头，直盯着眼前的四人。

    “这女人欠了我们300w，拖到现在几个月了！你小子想替她还不成？”油腻中年看着苏威，语气尽是暴躁。

    “大哥别想了，看这小子一副穷酸打扮，怎么也不可能是个有钱人啊。”

    后面的小弟摇着头，一脸的不屑。

    不知为何，看见眼前这家伙，他们都有种想要挑事的欲望。

    反观苏威，听见这几个家伙说的债款，嘴角微微掀起。

    才三百万，这几个人不是把脸伸过来让他扇嘛。

    不远处。

    顾言看见这一情况，结合到这家伙退婚时拿出的那笔钱，已经有了猜测。

    只可惜，他阻止不了，只能眼睁睁看着苏威装逼。

    “叮~检测到宿主存在烦恼，已经为宿主开启万能抽奖模式。”

    叶天的声音，将顾言的思绪吸引了过去。

    “万能抽奖模式？这有什么用。”

    “宿主依靠这个抽奖模，能获取一切。”怕顾言还不理解，叶天将关于这个抽奖的信息，传输到他的脑海。

    在大片的信息灌输下，顾言了然。

    这个抽奖，能根据他相应的状况，眼前的难题，而决定抽中的物品是什么。

    现在的情况，如若能有一次万能抽奖，或许就有不一样的情况了。

    只可惜，他没有积分，如果系统能送他一些积分的话……

    “叮，宿主可以在系统这赊账，利息按24%收。”叶天了解了顾言的想法，不给他说出来的机会。

    积分这东西，谈着伤感情。

    明算账更好些。

    在叶天的这精打细算下，顾言讪讪的打开系统页面，找到万能抽奖。

    “系统，那就先来两次抽奖吧。”

    声音落下，叶天当即操控着轮盘，象征性的转了十几圈。

    “叮~恭喜宿主，获得十只单袜。”

    “叮~恭喜宿主，获得女装一套。”

    两道声音，把顾言给惊到了。

    “系统，你确定抽奖没出问题吗？”

    叶天没有解释，而是回应道：“宿主欠账200积分，是否继续开启抽奖？”

    “我……”迟疑了一番，顾言无奈的点头：“再来三连抽。”

    积分都已经花出去了，他可不想就拿着那袜子和女装结束。

    “叮~恭喜宿主，获得十条单袜。”

    “叮~恭喜宿主……”

    ……

    很显然，三次抽奖，又是一些让顾言头疼的东西。

    “系统，直接来十五连抽！”

    在叶天的这番操作下，顾言已经开始有些赌徒心理了。

    见此，叶天失声笑了笑，倒是也没有继续整宿主。

    “叮~恭喜宿主，获得袜子一双。”

    “叮~”

    ……

    “叮~恭喜宿主，获得神级，偷天换日。”

    技能：偷天换日

    描述：习得此技，没有宿主偷不到的内衣。

    一连二十次抽奖，最后一次，终于让顾言看着耳目一新，除了介绍有点不正经。

    坚果店内。

    在四位收账的混混眼中，苏威深情的拍了拍旁边骆素素的肩膀：“放心，我能帮你解决一切问题！”

    骆素素感动的点了点头。

    “喂！你小子到底有没有钱？”油腻中年吞吐着烟圈，脸上已经表露出一股不耐的情绪。

    后面的小弟更是没耐性的道：“跟这小子浪费什么时间，王哥，我们干脆把那妞直接抓回去算了。”

    “啪！”突如其来的一巴掌，将说出这句话的小混混给打懵了。

    苏威扭了扭手腕：“嘴贱。”

    “打我？你TM找死！”半张脸都是火辣辣的痛，小混混怎么可能忍。

    油腻中年也是眼中泛起冷光：“小子，如果你不给个合理的解释，今天你们两个都走不了！”

    “解释？”耸耸肩，苏威随口道：“你们不就是要钱吗？”

    一边说着，他的手伸进口袋……他要把银行卡甩在这几个家伙脸上！

    嘭~

    豁然间，一个人走来，将苏威撞了个趔趄。

    定睛一看，他心间骤然升起怒气：“顾言？是你！你瞎了？！”

    “不好意思。”顾言‘歉意’一笑。

    “哼。”虽然有些惊奇对方的道歉，但苏威依旧没有一点接受的意思。

    内心给这家伙再次记上了一笔账。

    “小子，钱呢？！”旁侧的油腻中年，不耐的催促一声。

    重新把手伸进口袋，苏威慢悠悠道：“别着急，三百万而已。”

    说着这话的同时，他的手在口袋中翻找了些许时间，眉头微皱。

    换到另一个口袋寻找。

    找啊找……

    面前的四个混混双手抱胸，静静的注视着苏威。

    一阵翻找，找遍全身后，苏威渐渐有些急躁：“不对，我的卡明明是在身上的，怎么会没有？”

