
　　“你有再多的奇思妙想又如何？”

　　天使之神哈哈大笑，眼中带着一抹不屑。

　　“要是你没有被我偷袭，丧失了一个珍贵的魂技，要是你还有速度邪环，也许你打爆太阳之前，就会把我们全部屠灭。”

　　“可惜！你终究还是要死在我的手中！”

　　天使之神羽翼张开，挥舞手中的神剑，冲向了小九，她要再刺杀一次小九。她要却亲手终结这个惊才艳艳的晚辈。

　　到时候，她天使之神的威名，必将流传万世！

　　这一刻，铺天盖地的神祇都朝着小九杀来，面对如此多的人，千仞雪等人都绝望了。

　　“神祇太多了！可恶，他们完全是算准了你的一切，要是小九你能在多出一个技能就好了。”独孤雁暗骂不已。

　　她此刻周身毒雾缭绕，已经准备拼命了。

　　“用冰雪神国，能砍死几个算几个！老夫要先去杀个痛快。”剑斗罗怒吼一声，提着七杀剑，就冲向了一众神祇。

　　他现在已经抱着必死的决心，杀一个够本，杀两个就赚了。

　　“小九，怎么做，我们都听你的！”

　　雪帝，水冰儿的声音传出，她们已经做好了拼命的准备。

　　虽然很惋惜大好局势瞬间逆转，但是觉得跟小九一起赴死，也值了。

　　此刻千仞雪恨死了天使之神，要不是她偷袭，小九一定可以赢！

　　就在众人都以为要战死的时候，就连鬼斗罗都不拍马屁了，这时候，宁风致却悠悠的道：

　　“小九，该是用你最后一张底牌了，再不用，剑叔就要被人砍死了。”

　　宁风致的话，让所有人都是一惊，刚刚还前冲的天使之神，立刻一个急刹车，而其他神祇，也都纷纷后退，看样子一言不合就先跑为敬！

　　他们是在是被吓怕了。

　　“小九，还有底牌？骗谁呢？”天使之神不确定的问道。

　　千仞雪等女也都把目光投向了小九，她们紧张的鼻子上都冒出了冷汗，美眸中充满了期待。

　　小九哈哈大笑，朝着宁风致点头道：“宁叔，最了解我的果然还是你！不愧是老狐狸。”

　　宁风致嘴角抽了抽，他发现周围的人又空了........尤其是鬼斗罗跑的比兔子还快，至于吗?至于吗！

　　宁荣荣拖着九彩琉璃塔，惊骇的道：“小九，你真的还有底牌？”

　　小九点点头，然后不屑的看了看众神道：“你们难道就没有发现，我还少了一个第十魂环吗？”

　　众神一听，顿时倒吸一口凉气。

　　不过，天使之神却镇定了下来，哼道：“第十魂环，那又如何，大家不要怕，第十魂环就是抽取一种属性，但最多也就剥夺我们50%的属性。”

　　“死不了人！”

　　她这么一提醒，顿时让众神都放心不少。

　　可是，现在大家明显就是惊弓之鸟，没有一个人敢上去找死，都眼巴巴的看着，等着别人上去试一试威力。

　　“废物！”天使之神怒骂。

　　“我还就不信了，他第十魂环能逆天不成？”

　　天使之神提着神剑，一步步的塔前，她身后的羽翼轻震，谨慎而又自信。

　　“是吗，那就让你们见识一下，我的第十魂环！”

　　小九说着，从储物魂导器中取出一只特别小的虫子，用手轻轻崩碎，一道微弱不可见的白色魂环升起。

　　这白色的魂环能量稀薄的几近透明。

　　小九一挥手，就把这个近乎透明的白色魂环吸收到了体内。

　　“蜉蝣类魂兽？年份.......不足一天？”

　　这一刻，所有认识这类魂兽的人，都傻眼了。宁风致瞪大了眼睛，不可置信的擦了擦眼睛，确认自己没看错。

　　“是蜉蝣类生物，名为蜉蝣虫！”

　　雪帝的声音传来，作为在场存世最久的魂兽，她是最有发言权的，一眼就认出这种魂兽。

　　“这是什么魂兽？”宁荣荣只感觉小九的第十魂环，是如此的刺目扎眼，心里有了种不祥的预感。

　　刚才，他父亲可是说，这种魂兽年份不足一天！

　　她就没有听过，年份按天来计算的魂兽........

　　小舞大眼睛中满是惊骇，她带着颤音道：

　　“蜉蝣是一类魂兽，它们的存世周期特别短，清晨沐浴阳光而生，但都活不过夕阳落下之时，用一句话概括最为恰当，朝生暮死！

　　所以，任何蜉蝣类魂兽，年份都不会超过一天！”

　　“真，真是一天啊！”鬼斗罗嘴角直抽，他感觉这下拍马屁都找不到好角度了，难道说，恭喜我神，获得史上最差魂环？

　　“小九，你，搞什么？这就是你的底牌？年份一天的魂环？能量淡的都跟无色一样....”

　　独孤雁直接就吐槽了。

　　“我知道，你不想跟我生孩子，可是你也用不着自杀啊，死是解决不了问题的！”

　　“你怎么能放弃治疗呢？”

　　要不是叶泠泠拉着，独孤雁的唾沫星子能喷小九一脸。

　　我们都在这里等你绝地大翻盘，你给姐姐我整这一出？

　　别说是独孤雁，就是胡列娜她们也惊呆了，小九弄出个百万年份的神环轻轻松松，结果就弄出了这么一个年份不足一天的魂环。

　　这简直无法理解！

　　“哈哈！~~我真是快笑死了！”

　　天使之神愣了半晌，原本以为她自己感知出了问题，也许这个白色几斤透明的魂环，是品质高的不像话的神环。

　　可是万万没想到，它就是一个品质低到令人发指的废魂环！

　　而且，小九竟然还吸收了。

　　“你这是要笑死我们，然后继承我们的遗产吗？”

　　众神一个个捂着肚子哈哈大笑，小九现在是脑子瓦塔了吗？

　　“笑吧，你们就好好的笑吧，也许很快你们就笑不出来了！”小九轻轻的摇头，一脸的淡然，仿佛是在一群动物园的猴子。

　　“你什么意思？弄个废魂环出来，然后用废魂技来吓死我们吗？”天使之神冷哼。

　　“这个魂技是废魂技，可是对我来说，它就是无敌的！”

　　“有没有人告诉过你，这个世界没有无敌的魂技，只有最为适合的魂技！”

　　小九悠然的掸了掸手指，淡漠的目光看向众神，如同看死人一样。

　　“无敌？”众人都是一惊。

　　“不错，它是我魂环系技能中最恐怖，最珍贵的魂技！有了它的存在，我才真正的被叫群战无敌！”

　　“它是我魂环系战术体系中，画龙点睛的魂技！”

　　“蜉蝣类魂兽，朝生暮死，但却因为他们的特殊，可以让魂技的冷却时间无限趋近于零！”

　　“也就是说，使用了这个魂技后，我的所有魂环系技能，在一瞬间，可以重置冷却时间！”

　　“所以，我的第十魂技，名为：刷新之环！”

　　小九轻轻的一打响指，白色的光芒闪耀，刹那间，他所有的魂环系冷却时间全部重置。

　　“现在，你们可以尽情的笑了！”天籁小说网

　　“第一神技：速度邪环！”

　　妖异而恐怖的漆黑光芒，在一个个神祇身上绽放，如同死神倒计时一样。

　　这一刻，天使之神的笑容凝固，她脸上充满了惊骇和恐惧。

　　这第十魂环，简直太过逆天！

　　小九说得对，这才是他最恐怖，最珍贵的魂环！

　　“快跑！”

　　天使之神怒吼一声，头也不回的就朝着神山冲去，她要回到神界，人间太危险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，556 第十魂技，刷新之环！免费阅读。https://xs.23sk.com 