    仇恨与凶戾的光芒在涂小虎的眼中闪烁。

    绿鹰涂小虎对来人身份只是猜测，在没有看到任何信息，只凭一道道示警的铃铛声便判断了来人的身份。他可不想知道自己的猜测对不对，即便是错的那也是对的。这是他涂小虎被疯狂占据头脑之后的一种固执，一种固定的偏见，只是他没有想到的是来人中真的有昨晚偷袭的两人君不器和刘怀玉，更是有持剑黑衣蒙面人葛长庚的幕后指使萧承恩。难道这就是先天高手的直觉？这也未免太过恐怖。

    身体未动，却似乎在震颤——似怒似喜，捉摸不定。能量在不断的积蓄，像是压抑已久的黑夜不断的积蓄光明等待着白天的爆发，更像是喷薄的火山岩浆找不到宣泄的出口一直在黑暗的地底汹涌澎湃，不断的冲击着地层的阻碍，只要有一点半点的机会它将会冲出地表，创造一个大大的火山。

    涂小虎脸上的神色很是精彩。看似不怒却又愤怒到了极致的危险处在爆发的边缘，看似怒极却又云淡风轻仿佛毫不在意——矛盾而变态的疯狂仿若液态流转变幻，又如如风过无痕，根本难以捉摸。

    涂小虎似乎已经疯了。熟知他的人都知道，这是要疯狂屠戮的前兆。

    涂小虎感觉自己被小瞧了，这是赤裸裸的羞辱。

    冷血十三鹰是令人谈虎色变、止小儿夜哭的存在，什么时候开始几只蝼蚁竟然敢开始对他进行狩猎。昨天自己的撤退并不是因为这些蝼蚁，而是感觉到了更强大的威胁，不得不做出的决定。这些人是什么样的想法？难道是吃了熊心豹子胆？昨天已经放过了他们，今天他们居然还敢再来。难道他们还觉得自己只是一个纸糊的弱者？

    涂小虎非常恼怒。他虽然可以承受逃跑、蛰伏的方式，但那是面对极致的高手，不得不做出的妥协。而不是面对一群蝼蚁，甚至还称不上一群，只是几只嗡嗡乱叫的臭虫。遇到蝼蚁，一头巨龙有可能会逃跑或者是躲在一间暗室里毫无作为？

    当然，涂小虎所在之处并不能称之为暗室。而且他也不是毫无作为。至少他的旁边还有一位大美人。薛青衣的身上还留有他涂小虎的疯狂与激情，而整间密室更是有种活色生香的异样情调。

    但这不是重点。涂小虎想杀人。老虎何曾害怕猴子，在涂小虎看来，这是一种极致的耻辱。而耻辱是不可能自己消失的，需要血水和杀戮才能一点一点的慢慢清洗掉。

    他的杀意似乎已经无法抑制。即便已经在薛青衣的身上发泄了太多的情绪，但耻辱、凶戾和纠结的情绪仍旧不断的驱赶着他进一步迈向疯狂。

    世人都知道血影楼绿鹰涂小虎的残忍和谨慎，像躲在暗处的毒蛇找准机会一击必杀，但很少有人知道他的变态与疯狂，因为见识过他变态和疯狂的人基本上都死掉了。

    昨晚，居然有一个猎物用自己的绿水剑伤了自己，这已经让他发狂了。更让人难以置信的是对方只是一个年轻人，而且年轻得太不像话。当时，涂小虎已经决定用尽一切手段杀死他了，只是突然感觉到有一股强大的力量在窥视，让他暂时压制住自己的杀意，选择暂时蛰伏。

    涂小虎之所以没离开百花楼，并不是薛青衣所理解的“最危险的地方才最安全”，很大一部分原因就是他感觉到的这位暗中窥视他的人并没有离开。他不知道对方的目的，但他每每想要离开时，对方都想要散发出一股气息让他感觉到危险。似乎只要他不离开便不会找他麻烦。

    涂小虎感觉到了暗中那个高手满满的恶意，就像是猫戏老鼠的游戏，这种精神上的凌辱让他几近发狂。

    为了验证这个想法，同时也是为了搅起更大的风云，绿鹰涂小虎更是冒险到了百花楼的柴房，扔下了一件血衣，妄图引入更多的势力包括大将军王府、天龙卫甚至大启国皇帝陛下的的参与，妄图破局。

    没想到的是通过密室的探镜涂小虎居然看到了木鹰冯小花，她居然跟进了百花楼。木鹰冯小花怎么可能进来百花楼？她算得上是血影楼的一股清流，极度厌恶青楼的藏污纳垢，居然还堂而皇之的进来了。想想都是天荒夜谈。难道有人故意将他的敌人都引过来了么？因为自己想要引入更多的势力参与，所以对方也让他的仇家出现了么？

    “士可杀不可辱”，似乎印证了自己的猜想，涂小虎更加愤怒了。

    跟涂小虎同处一室的薛青衣早已觉察到了对方的不正常，她是知道涂小虎的变态和疯狂的。此刻，她可不敢触霉头，只是战战兢兢的缩在一旁的大床上，尽量压低自己的呼吸和心跳减轻自己的存在感。

    涂小虎没有理会她，对于这个与自己欢好多少次的女人他还是有点触动的。由于修炼采补邪功加之心理变态的原因，几乎没有什么女人能够承受他的挞伐，被他糟蹋过的很多女子都暴毙身亡了。薛青衣是唯一一个可以跟他大战很多回合的女人。涂小虎可不愿意对方被自己一个不小心给杀掉了，但涂小虎的疯狂有时候是不受自己控制的。也算是薛青衣比较懂事，直觉降低了存在感，要不然涂小虎手下将会再多出一缕冤魂。

    “呵呵呵……”涂小虎沙哑着嗓子怪笑着。只要自己不出百花楼暗中的高手就不会震慑自己更不会出手是吧？你要想玩猫和老鼠的游戏？那我绿鹰涂小虎就陪你玩一玩。

    密室里面光线充足，一点昏暗的感觉都没有，但薛青衣还是感觉到了莫名的寒意。即便自己也算是一个先天高手，内力也不算低。只有阴寒，没有半点温暖的感觉。这是有多少年没有这样的感觉了？薛青衣不自觉的颤抖了一下。

    薛青衣还是太高估自己了，原本以为颤抖一下便能让自己的惧怕烟消云散，但她从颤抖开始就一直没有停下来。

    薛青衣的表现让涂小虎很满意，他更舍不得杀死这个女人了。