    杨林军营外部，只见一风尘朴朴的隋兵骑着战马匆匆赶来！

    待快到营门时，他直接一个翻身跳下马来，接着快步跑到营门前。

    守营侍卫立即伸出武器将其拦住！

    “站住！你是何处士卒？！速速报来！”

    来人大喊道：“我是泗水关探马营士卒侯亮平！奉二太保薛亮之命，来给靠山王送达紧急军情！”

    侯亮平一边说着，一边将薛亮的太保令和信件从怀中掏了出来！

    其中一个侍卫先是接过太保令看了看，随后又将递来的信件接入手中。

    “你先在此稍候，我去禀报王爷。”

    说完，他便快步跑入军营。

    侯亮平见那侍卫离去，不禁暗自笑了笑。

    过了片刻，那侍卫返回来道：“王爷要见你，跟我来吧。”

    帅帐内，杨林大马金刀的坐于首位，将薛亮写的信件仔细看了看。

    这确实是自己那二太保的字迹，落款处还有罗方和薛亮二人共同的署名！

    “左将军暗中投敌？怎会有这种事……”看着信中内容，杨林不禁喃喃自语道。

    待侍卫将侯亮平领进来后，靠山王立马放下手中信件，向侯亮平详细询问了一番事情的详细情况。

    了解完汜水关那边的情况后，杨林顿时沉默不语。

    随后，他又拿起信件仔细看了两遍。

    这时，三太保李万和其他几位太保也走入了杨林帐中。

    共带了四位太保，助其处理军务。

    见众人到齐后，杨林便将信件交给他们，让他们一一传递下去观看。

    见信上说佐天成意图谋反，四位太保皆是惊讶不已！

    对于左天成这位历经大隋两朝的“老将”，其对大隋的忠诚度还是毋庸置疑的。

    可如今自家二哥却写信说此人暗中投敌，且上面还有大哥的署名。

    这就让他们不由得怀疑起左天成的忠诚度了。

    三太保李万不可置信道：“左将军居然暗中投敌？这，这怎么可能？！”

    四太保张开，向杨林抱拳道：“父王，瓦岗反贼一向诡计多端！这或许……就是他们设的局！没准这个叫侯亮平的，就是瓦岗反贼派来的奸细！”

    他说话的同时，还用眼睛瞅了瞅那个自称侯亮平的隋兵。

    表明自己对其身份的怀疑！

    侯亮平见状，连忙自证道：“王爷！小人确实汜水关的士卒啊！这信也确实是二太保写的啊！”

    张开来冷哼道：“父王，我二哥的字迹又不是难以模仿，没准这信就是假的！父王，不如先将这人压下去审讯一番！”

    侯亮平赶忙辩解道：“王爷！就算信能作假，难道二太保的太保令也能造假吗？！求王爷明鉴！求王爷明鉴！”

    杨林摆摆手道：“好了好了，本王未曾怀疑你的身份。”

    随后，他又对太保说道：“这信本王已仔细看过了，确实是老二的字迹。老大在上面的署名也确实是他的字迹，做不了假。太保令也是真的。”

    五太保高明皱眉道：“父王。难道那左天成……真的投靠了瓦岗反贼？这……实在是让孩儿难以置信。”

    六太保高亮则气愤道：“这有什么不可能的？！先前那个霓虹关的新文礼不也投敌了嘛！”

    众人闻言，皆看向了他。

    高亮继续破口大骂道：“这帮混账东西！平日一个个的装作忠臣良将，如今见我大隋有难，便直接暴露出本性！一帮背反朝廷的逆贼！无君无父的畜牲！”

    见这高亮是越骂越兴奋，一旁的侯亮平忍不住暗中偷笑。

    “住口！”

    杨林一拍帅案，厉声打断道：“本王相信左将军的为人！他断不会背弃大隋投靠反贼！”

    见自家父王发话，众太保立马闭嘴不言！

    杨林看了看众人，缓缓开口道：“老四说的最有道理，这其中必定有诈。”

    说完，他立即命人取来纸笔，接着龙飞凤舞的写了一封密信。

    “老三，你现在立刻带着本王的腰牌及这封密信，和这位叫侯亮平的小卒立即赶往汜水关！”

    杨林上前认真嘱咐道：“你告诉老大老二，左将军对大隋的忠心无需怀疑！让他们勿要中了反贼圈套，好好助左将军守关！”

    李万皱眉道：“可是父王，万一那左天成真的……”

    毕竟之前有过新文礼的先例，这让李万实在是有些不放心。

    杨林打断道：“现在最重要的守住汜水关！其余之事，待本王率军到达汜水关后再做定夺！”

    “是！孩儿领命！”

    “此事事关重大，千万不可出了差错！”

    李万小心翼翼的腰牌和密信，抱拳施礼道：“请父王放心，孩儿定将此信送到！”

    杨林点了点头，又命五十骑兵保护李万和侯亮平周全。

    见杨林并不怀疑左天成，反而对其信赖有加，一旁的侯亮平并未感到意外。

    因为这种情况，自家的徐元帅早就预料到了，自然也安排好了对应的计策。

    待一切安排妥当后，众人便一同驾马飞奔出营！

    众人一路驾马赶路，不敢有丝毫懈怠！

    直到夜幕降临，他们这才停下歇息，并开始生火造饭。

    侯亮平双手提着自己抓来的两只野兔，对李万笑道：“太保大人。托大人您的鸿福，小人有幸抓到这两只野兔给您尝鲜。”

    李万笑道：“好！侯兄弟真是好手段！兄弟们，赶快烧水煮兔！”

    众人欢呼一声，手上的动作越加勤快起来！

    一名负责做饭的骑兵上前，想要接过侯亮平手中野兔，但却被侯亮侧身躲过。

    “太保大人。小人当兵之前，也曾跟一位大厨学过些手艺。这烹煮兔肉的事，不如就交给小人吧。”

    李万以为这人想巴结自己，于是点头答应道：“好，那就让本太保尝尝你的手艺。不过丑话说在前头，要是你煮的不好，小心本太保罚你。”

    侯亮平笑道：“太保大人放心，绝不让您失望。”

    片刻之后，一锅鲜美的兔肉汤便制作完成。

    闻的飘香四溢的香气，众人的哈喇子差点流了一地！

    侯亮平端着一个倒满肉汤的木碗，小心翼翼的献给李万。

    “太保大人，您先喝。”

    见此人一副献媚的样子，李万大笑道：“你小子到挺懂事的。你叫侯亮平吧，等到了汜水关本太保会跟左将军说一声，让他把你调到我手下当个副将。”

    侯亮平一听，连忙答谢道：“多谢大人！多谢大人赏识！”

    李万笑着摆了摆手，随后便让众人众人去舀汤品尝。

    要说这侯亮平的手艺确实高，一锅肉汤很快便被众人喝个精光！

    李万用手抹了一下油滋滋的嘴，对侯亮平笑道：“你小子这手艺确实不错！跟本太保说说，你是跟谁学的？”

    侯亮平笑道：“跟我家陛下罗士信学的。”

    “……”

    此言一出，刚才有说有笑的众人立马安静下来！

    李万瞪大双眼，还以为自己听错了。

    “你，你刚才说什么？！”

    侯亮平微微一笑道：“我说，我这手艺是跟我朝陛下罗士信学的！”

    这回，李万确定自己没听错！

    “你！你你你是瓦岗反贼！”

    李万丢掉碗筷，连忙抽出腰间佩刀严阵以待！

    周围骑兵见状，也纷纷抽出兵器将侯亮平团团围住！

    被围在中心的侯亮平则不慌不忙，指着众人笑道：“倒倒倒。”

    随着他口中的念叨，李万等人顿时感到一阵头晕目眩！

    “你，你小子下药……”

    说完这句话后，李万便连同周围骑兵一同栽倒在地。

