    许梵正在和陆霆聿通电话汇报一些事情，突然接到宋绾绾这个信息，他是很紧张的，但又不敢在和陆霆聿通话的时候分神。

    “陆总，宋小姐给我发了条信息。”许梵适时的开口。

    那头的陆霆聿沉默了下来，宋绾绾这个女人不给他主动发信息，却给他的助理发了，这个女人果然是不会把他放在第一位，又想着去撩别的男人。

    感觉自己头顶绿汪汪了。

    “看一下，是什么，一字不差的念给我听。”陆霆聿的字里面都是带着怒气的，一字一字的传过来，都能扎到许梵的心，让他的小心脏一颤一颤的。

    隔着电话都能感觉到了陆总的寒气呀，八成又是和宋绾绾闹什么别忸了。

    一向霸总强势的陆总，什么时候也变得这么喜欢闹别忸了呀。

    许梵赶紧的点开了信息，看了一眼内容之后有些后悔提前跟陆霆聿说了。

    宋绾绾问他的是陆霆聿平常喜欢的领带是什么品牌和款式，这分明就是要瞒着陆霆聿给他送礼的呀，这是一个惊喜来的吧。

    结果，让许梵搅黄了。

    现在必须要说。

    “许梵，几万个字的信息吗？这么久还没有看完？”陆霆聿威严的声音从里面传来了，把许梵惊了一跳。

    “陆总，宋小姐问你喜欢的领带品牌和款式，应该是想要给你买礼物。”

    许梵只能说出来了。

    毕竟他是陆霆聿的助理，凡事要向着他的。

    陆霆聿一听到这个，心底默默的乐开了花来了。

    嗯，还算宋绾绾这个小白眼狼的点良心，知道给他买东西。

    “行了，赶紧的回复她。”陆霆聿说完把电话给挂了。

    许梵赶紧的把陆霆聿所有习惯的品牌和喜好发了过来，直接汇总成了一个文件。

    所以，宋绾绾等了十来分钟还没有许梵的回音，以为他很忙准备放弃的时候，许梵向她发过来了一个文件。

    陆总的喜好！

    宋绾绾手抖了一下还是接收了，快速加载完成。

    然后华啦啦的一大片，全是陆霆聿的喜欢，从吃的到穿的应有尽应，齐全的连用什么卫生纸都标注了。

    许梵还真的是细心的助理呀。

    不然，怎么说许梵是陆霆聿的王牌助理，这种助理真的是拿钱都买不到的。

    “卧糟，这是什么鬼？”祁慕安凑过来，只是扫了一眼，没有看清内容。

    “没有什么，我给陆霆聿挑条领带就行了，不是说要去看表吗，我们买了就下去。”宋绾绾照着许梵发过来的领带喜好，直接去他喜欢的品牌，挑了一条他喜欢的款式，挑款付账打包拎走，一气呵成呀。

    “绾绾，不愧是陆总的女人，这么有霸总气势，短短五分钟就全部搞定了。”祁慕安看着宋绾绾这么快速的从品牌店里拎个小袋子出来，脸上的神情就像是一个战斗胜利的女战士一样。

    宋绾绾平常不一个特别喜欢逛街的人，她只喜欢逛逛珠宝店。

    所以她买东西，向来就是先定目标，然后看中试穿付款走人，真的是不拖泥带水的。

    这一点，苏然都郁闷她几次了，苏大小姐属于可以逛街逛十小时，购物十二小时的，中间不带停一下的，而宋绾绾完全相反，逛个街跟可以要她命一样的，能减少时间就减少时间。

    “走吧，去楼下看表吧，时间不早了，挑完早一点回家。”宋绾绾拉着她去一楼。

    “是是是，你这种有家的室是需要早归的，哪里像我这种单身汪，可以在外面浪到没边，陆总人你设门禁了吗？”祁慕安很好奇的问她，不然这么着急回去。

    一副归心似箭的样子。

    果然是因为结了婚，所以不一样了吗？

    “行了，少贫，你不贫是不是不开心啊。”宋绾绾算是知道了祁慕安是个什么样的女孩子了。

    贫的要死。

    难怪让祁大哥那么头疼的。

    “嗯，贫一贫更开心。”

    宋绾绾懒得理她，然后被她拖进了一个手表品牌店。

    “这是祁封建最喜欢的一个手表品牌，应该最近有新款，看一看。”祁慕安笑了笑。

    “安安，你对祁大哥的喜好很了解呀。”宋绾绾有些好奇的问。

    “那是当然呀，我老惹祸总是惹得祁总生气，需要买他喜欢的东西哄他，所以我把他的喜好全部都记下来了，比我自己的都要清楚，真的是国民好妹妹。”祁慕安开心的不得了。

    满脸的骄傲。

    宋绾绾算是知道了，为了糊弄祁慕沉，这位妹妹真的是十八般武艺都学会了。

    “快来帮我选，就用你刚刚女霸总的气势来挑，看中哪一块我们就要哪一块。”祁慕安真的是被刚刚宋绾绾买领带的架式帅到了。

    “看中哪一块，要哪一块？安安你不要闹了。”宋绾绾真的是对她无语了。

    领带才几千，这手表可以是上百万的哪里敢乱挑。

    “行，相信我，你挑中的一定比我挑中的还让我哥喜欢的。”祁慕安把人拖到里面去。

    宋绾绾突然被委以这么大个重任，立马变得严肃起来，很认真的在挑起手表来了，对手表她研究不够，所以挑的更小心。

    两人正挑的起兴的时候，祁慕安被旁边路过的人叫住了。

    “安安？”

    听到这男人的声音，祁慕安脸上的笑容消失的干净，眼神冷凌的可怕，就是挨在她身边的宋绾绾也被惊了一大跳。

    这是遇上杀父仇人了？

    不过宋绾绾回头看到外面站着的杨铮时，立马明白了为什么祁慕安突然那么冷凌的样子来了。

    这个就是抛弃她，和别的女人订婚的渣男呀。

    “呸，安安是你叫的吗，杨铮，老娘和你不熟。”

    祁慕安冷冷的看着杨铮，还有他身边的女人。

    就是杨铮准备订婚的未婚妻莫薇，一个温柔淑女，知书达理，深得杨夫人喜欢的白莲花。

    呵，白莲花就白莲花吧，可偏偏杨铮还答应娶她了。

    那就祝贱男白莲幸福久久吧。

    “安安，你为什么要用这样子的态度对我。”杨铮一副委屈的样子看着她。

    “杨铮，先祝你们新婚快乐，再一次提醒你，订婚就不要请我了，结婚更不要，我怕我忍不住送花圈给你们。”祁慕安十分冷漠的说着。

