    “哇——”

    杀猪一样的惨叫声，在房间炸开。

    施媚捂着自己的屁股，可怜兮兮地坐在地上。

    金豆子跟不要钱的一样，大颗大颗往下掉，就像是受了什么天大的委屈。

    时令衍脸黑如碳。

    大步流星地进了浴室，下一秒，就传出了哗啦啦的水声。

    时令衍一边脱衣服的时候，还听见外面施媚的大声控诉：“老公坏！呜呜呜……”

    时令衍：“……”知道我坏就快点滚吧，求求你！

    施媚的声音又传进来：“老公，施媚屁股痛痛，要摸摸！”

    时令衍：“……”

    “呜呜呜，施媚要嘘嘘。”声音在门板前传进来，极近，接着门把动了动，她竟然想拧开门把！

    时令衍沉着脸把门锁了，喝道：“滚开！”

    “呜呜呜施媚屁屁痛，要尿尿，要呼呼！”

    时令衍忍无可忍，“再说一句话，我就弄死你！”

    施媚靠在门板上，差点笑岔气了。

    可这么一笑，屁股上的剧痛又是一抽一抽的。

    施媚疼得直吸气，捂着屁股面目有些扭曲。

    妈的！

    一大早的就把人扔到地上，也不知道是谁昨晚半夜抱着她不放手的！

    要不是怕他发现她有不良企图……呸，有杀人动机，她早就挣扎起来跑了好吗！

    摸着屁股，施媚可怜兮兮地坐到了电脑前。

    一长排的视频文件，文件名全是录制的时间。

    施媚手指在触摸板上滑动几下，还没看到更多的什么，突然就弹出来了一个视频弹窗。

    这窗口弹得突然，施媚被吓了一跳，看定，这弹窗居然还有名字：SW投资有限公司董事会。

    看这名字，就知道是时令衍的公司。

    但是，董事会居然也不用亲自到场，居然是视频会议？

    这个时令衍，也太大牌了吧？

    施媚啧啧感叹世风日下，直接就点击了接听。

    时间刚好是早上九点。

    而施媚没刷牙没洗脸没换衣服。

    视频一接通，施媚就看见了自己的脸出现在了屏幕上，而另一个小屏幕，则是一个看起来正式、严肃的会议室。

    长长的会议桌两侧，清一色的西装革履，男女老少都看了过来。

    每个人的表情都是神同步！

    从惊讶、惊叹、惊悚，再到一副见了鬼的样子，接着，议论纷纷。

    “这是谁？”

    “是时先生的妹妹吗？看起来好小，还未成年吧？”

    “不可能吧，没听说时先生有什么妹妹啊！”

    “这穿着睡衣呢，不是妹妹的话，怎么可能在这么早在时先生的家里？”

    “……”

    施媚面上露出了天真无邪的表情，歪着脑袋道：“咦，好多叔叔阿姨哦。”

    众位叔叔阿姨：“……”

    接着，施媚转头喊：“老公，好多叔叔阿姨找你哦，你快点出来！”

    会议室里安静了一瞬，须臾，就炸开了锅！

    “老公？”

    “这是在叫谁？难道是时先生？”

    “不会吧！”

    “……”

    众人纷纷猜测的时候，终于有人问：“小妹妹，你是谁？”

    “我？”施媚歪着脑袋，“我是施媚呀！”

    “时先生呢？”

    施媚眉眼弯弯，“老公在洗澡哦！”

    就在这时，浴室门……开了！