    

    罗康、王永健、黄天霸、胡白山四人在天师府转了一圈又一圈，始终找不到机会潜入后园，只好在上清古镇找了一个酒店过了一晚。

    第二天早上天还没亮，酒店走廊内嘈杂的声音就把他们吵醒了。

    “快走，一会儿占不到好位置了！”

    “来不及吃早饭了，据说抢着进头香的人，昨晚上就去占地方了！”

    听到走廊里游客说的话，四个人相视一眼，迅速起身穿上衣服，脸都没洗就向天师府跑去。

    黎明前最黑暗的天色下，紧闭的天师府大门前，数千香客将殿前广场堆得水泄不通，四个人见此情景顿时傻了眼。

    “我勒个去，要不要这么虔诚啊！觉都不睡了吗？”罗康惊讶的说到。

    “道教文化绵延两千年，其影响力有此可见一斑啊！”王永健附和着。

    “你们快看！”胡白山手指着前方说到。

    顺着他指的方向看去，一团团焰火在天师府的前院内升腾而起，轰隆隆于半空中炸开，将黑色的天际映得五彩缤纷。

    大约十分钟后，天边泛起鱼肚白，刚刚露出山头的太阳释放着渐强的光芒，为天师府披上了金银色的祥瑞。

    焰火渐消，夹杂火药味的烟雾弥漫在空中，好似仙境。

    迷雾中，似有两个仙童打扮的人飘飘然落在门楼两端，而后朝向中央单膝下跪，紧接着，一段张道陵腾云驾雾的全息影像便浮现在烟幕之上，引得广场上的游客纷纷朝拜。

    影像过后，两名仙童起身肃立，用洪钟大吕的声音长吟道：

    开……门……入……道

    话音刚落，天师府大门打开，游客门一拥而上，几乎踏翻了门槛，纷纷朝着供奉自己心仪仙家的大殿跑去，抢着进上今天的第一住香。

    罗康见此情景摇了摇头说：“与其去争这表象的东西，还不如日行一善更能打动仙人呢！”

    黄天霸感叹到：“为虚妄之事打拼的世人，怎会想明白这个道理?”

    四个人吐着槽，在游客大半进入天师府后，才不紧不慢的走了进去。

    穿过香火鼎盛的众多殿堂，他们再度来到了后园的入口，比起昨日，虽然没有了小道守门，但是这里的游客也不算多，毕竟大神们都在靠前一些的地方。

    罗康远远看到谭衡和程珩义两个人正在打着云手，上前打了招呼，而后便继续向前走去。

    “这里看起来也不小，我看咱们还是分头行动吧，中午在这里汇合！”在玉皇殿前，王永健老爷子提议道。

    于是四人便随性四散而去。

    单说罗康独自一人绕过了玉皇殿，来到一片花园之中，见此处除了一些往来的游客，还有一位小道士在树下打坐，他的衣服不同于武当和全真弟子，也不似守门的道士穿的那般朴素，极有可能是天师府有辈分的弟子。

    罗康走上前，看着这个面似锦、身如燕的瘦弱小道，附身轻声言到：“在下全真弟子罗康，敢问小道长尊姓大名？”

    小道士闻声睁开双眼，见罗康正在作揖行礼，急忙起身回礼道：“贫道张滕川，这厢有礼了，敢问道友有何指教?”

    罗康说：“我入道不久，孤陋寡闻，听说天师府乃是道教第一祖庭，想参观一番但是又不知何往，可否请小师傅指点一二?”

    张滕川说：“天师府历史悠久，每一幢建筑都可圈可点，道友随意游览便是，只是再向深处走就是我正一派的要害之地，里面珍贵的文物典籍无数，师爷的寝宫也在其中，不便对外人开放，所以还请道友止步。”

    张滕川话音刚落，两个穿着和他同款道袍的人从内院走了出来，看见张滕川正在和陌生人说话，翻着眼皮大声说到：“师弟，昨天晚上祭拜祖师的时候你就迟到，今天早上又不去给师父请安，跑到这里和陌生人聊天，你是要闹哪样？”

    张滕川闻言有些慌张，他对这个高大魁梧的道士说：“大师兄，昨晚二师兄对我说，要给我指导内息运行之术，可是我在演武堂一直等到天黑他都没来，所以才会误了祭祖的时辰，今天早上二师兄说师父罚我在这里打坐思过，所以我才没有去给师父请安。”

    “张滕川，你可不要血口喷人，我什么时候和你说过指导你内息运行了?你20岁的人了，到现在连最基础的符咒术都不会，我会教你内息运行?说谎也要把草稿打好是吧！”大师兄身边，那个尖嘴猴腮的道士言到。

    张滕川无奈，咬着自己的嘴唇，眼泪在眼眶里打着转。

    “你少摆出这种可怜相，我告诉你，今天下午你、我、腾岳、滕宇就要比武决定下一任天师继承人，你是什么水平你自己最清楚，天师之位根本不用想，但是今天，天师府高朋满座，你多少给我打起精神来，不要给师门丢人现眼！”大师兄严厉的批评到。

    “就是！就是！天师的位置肯定是大师兄的！”二师兄谄媚到。

    “好的，我明白了，请大师兄放心！”张滕川作揖行礼。

    “哼！”大师兄和二师兄没有理会他，扬长而去。

    “他们是什么人啊？这么拽?出门不怕挨打吗？”罗康见这两个人走后，气愤的问着张滕川。

    张滕川抬手用衣袖抹了抹眼睛，而后对罗康说：“师爷，也就是现在正一派天师，早年收了一个弟子，名叫李焕元，资质极高，但是却离经叛道，不得已，师父忍痛将其逐出师门，而后便不再收焕字辈的弟子了。

    我和滕云、滕岳、滕宇三位师兄虽说是滕字辈，但幼年入府后便是师爷亲自调教，只为了能在我们四人中选出一个继承天师衣钵。

    可是我十分愚笨，连入门的道法都学不会，大师兄看不起我，二师兄经常戏弄我，只有三师兄张腾宇对我好，可是不知为何，自从三师兄从十殿归来以后，就像换了一个人，整天把自己关在房间里，偶尔见到他的时候对我也爱答不理的，我心里苦啊！”张滕川说着，竟然大哭了起来。

    罗康见周围游客投来异样的眼光，害怕自己被误认为欺负了正一弟子，情急之下一把抱住了张滕川说到：“你要不嫌弃，我们摆个把子，以后我罩着你，求求你，别哭了！”        

