    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴疑惑道，“她招胥就招胥，跟我有什么关系？”

    等到任务完成后，自己回来招就是啊。

    她又不会利用原主身体谈恋爱。

    再说了，看着别人用自己的身体勾搭的老公。

    心里就不膈应吗？

    粉鸭子道，“李嫣然希望宿主帮她找一个如意郎君。

    就是咱们帮她挑好，她回来成亲的意思。”

    楚蕴：......

    鬼知道李嫣然喜欢啥样的。

    深吸一口气，“你到底跟李嫣然说了什么？”

    这么奇葩的愿望。

    粉鸭子得意洋洋的，“当然说楚蕴你啥都会啊，上天入地无所不能。”

    楚蕴：......

    大概在李嫣然心里，无所不能包括了当媒婆？

    楚蕴隐约也明白李嫣然的心思。

    太子虽然口口声声说喜欢李嫣然，但是这姑娘未必心里不膈应他退婚李清歌的事。

    太子可以这么对李清歌，难保以后不会这么对自己。

    楚蕴打算先把这事放到一边。

    接着问道，“那还有一个呢？”

    粉鸭子，“还有就是李嫣然希望宿主帮太子夺得皇位。

    毕竟太子殿下对她一片痴心，她虽然不能嫁给太子，但还是希望能让太子过得好。”

    楚蕴：噗。

    典型的小女孩心思。

    没想到李嫣然经历了家破人亡，还看不透男女之爱。

    太子殿下对我痴心一片，作为回报，我要让他登上皇位。

    但是太子真的喜欢原主？

    楚蕴接收的只是李嫣然的记忆。

    没有见过太子。

    到底爱不爱原主这事，还不好下定论。

    楚蕴决定还是先做任务。

    现在的时间点，正好是太子退婚后。

    李清歌已经落水，身体里的灵魂换成了清歌。

    放出了那句豪迈的‘是我不稀罕你。’后，翻墙走了。

    感觉李清歌就像是天道专门为清歌准备的寄体一样。

    不然，一个小小的侍妾之女，怎么就和太子殿下定下婚约了。

    难道说，天道要改变力量体系？

    楚蕴从梳妆盒里拿出几枚珠花，往桌上一洒。

    看了一眼珠花掉落的方向。

    呵，还真是这样。

    “被毒傻了的天道。”

    粉鸭子，“楚蕴，这个位面灵气充裕，只是灵修者太少。

    如果善加引导，恢复到修真位面很容易。”

    后宫系统都懵逼了。

    这......

    据他上个位面的观察，这两位应该是为天道的良性发展服务的丫。

    上个位面，还得到了天道信仰力。

    虽然不多。

    但是像他这样的，在主神手底下干了千年。

    也从来没有得到过天道信仰力。

    最多就是抽取一部分位面之力作为报酬。

    为啥子现在天道想进阶高级位面，他们反而要阻止？

    后宫系统还是忍不住问了。

    “你们不是......来帮助位面的吗？为什么要阻止位面升级？”

    楚蕴，“升级？”

    粉鸭子也伸着脖子，一脸惊诧。

    “你说啥？”

    后宫系统：......

    心里慌。

    身上又开始发光了。

    呐呐的道，“不......不是吗？位面想要进阶高级的现代位面，才让穿越女成为世界女主。

    改变世界力量体系，提前让这个位面进入现代位面。”

    楚蕴，“你们家主神就是这么给你们洗脑的？”

    后宫系统：“.......难道，不是吗？”

    “当然不是。”

    粉鸭子激动的反驳。

    “你放屁，神特么的高级位面。你不知道你们所谓的科技越发展到后面，百分之九十九的位面要崩吗？”

    后宫系统，“......我，我不明白。”

    位面生老病死不是自然规律吗？

    就跟生灵一样。

    只不过比生灵寿命长很多而已。

    “你当然不明白，你个渣渣系统能懂个屁？”

    “就你们那个狗日的主神，洒了多少位面毒药你知道吗？”

    后宫系统：？？？

    主神不是一直以来都是维护位面秩序的吗？

    顺带帮位面升级。

    为什么被说成洒毒？

    后宫系统有点懵。

    到底是这个野生系统刻意诋毁主神，还是自己被主神欺骗了？

    作为一个活了上千年前还是小透明的渣渣系统来说。

    核心机密，自然不是他能知道的。

    看鸭子前辈义愤填膺的模样。

    后宫系统识趣的闭上嘴巴。

    粉鸭子还在骂骂咧咧。

    楚蕴不搭理神识空间的动静。

    看着镜子里的脸。

    展颜一笑。

    原来是大雍第一美人啊。

    嗯，这具身体她很满意。

    慢悠悠的起身，打开门。

    急的团团转的绿意一脸焦急冲过来。

    “小姐呀，真的要来不及了。”

    再看楚蕴还是原来的一身衣裳，“小姐哟，您换来换去怎么还是这一身？

    再不去的话，太子殿下都要走了。”

    楚蕴淡淡的拂开绿意的手，“你先下去，把红袖叫过来。”

    这丫鬟虽然是从小跟着李嫣然的。

    但是现在，很明显已经被太子收买了。

    天天想尽办法撮合李嫣然和太子。

    当然，在剧情里，下场也不怎么好。

    毕竟是和女主大人作对的。

    绿意楞了一下，有些紧张的看着楚蕴。

    绞着手指，不安的问道。

    “小姐，是绿意做错了什么吗？”

    楚蕴就这么看着绿意，不说话。

    这个时代，主子说话，哪有下人质疑的道理。

    绿意：.......

    小姐虽然平日里脾气不算好，但是从来没有像今天这样。

    让人骨子里发寒。

    难道，自己和太子的关系被人发现了吗？

    绿意不敢再说什么，低着头退了下去。

    不一会儿，红袖就过来了。

    恭恭敬敬的行了一个礼，有些奇怪。

    小姐这几个月，已经很少招她过来伺候了。

    今天怎么突然想起她来了。

    楚蕴淡淡的道，“走吧。”

    两人到了前厅。

    太子一袭暗紫金丝常服，带着天家贵胄与生俱来的尊贵。

    看到楚蕴进来，顿时眼睛一亮。

    惊喜道，“嫣然，今天春风楼举行诗会，我们也去吧。”

    楚蕴看了眼李丞相。

    在太子看不到的地方，李丞相直摇头。

    太子殿下刚退了三女儿的婚，马上就跟大女儿出双入对的。

    外面的人该怎么想？

    不好不好。

    太丢人了。

    就算真的要那啥那啥......

    那也总得再等几个月吧。

    虽然性质也差不多。

    但是好歹做做样子，有块遮羞布也是好的嘛。

    楚蕴压根没考虑丞相大人的顾虑。

    直接点头，“那就去看看吧。”

    被忽视的丞相：......

    楚蕴和太子坐着马车，一路到了春风楼。

    之所以要来，是因为清歌也参加了这次诗会。

    并且在这次诗会上大放异彩。

    引得无数世家公子，王子皇孙竞相追逐。

    剧情里，李嫣然为了避嫌，这次诗会是没有参加的。

    连带的，太子也没参加。

    在丞相府里和李丞相喝了一天的茶。

    等到他们听说的时候，清歌已经声明远扬了。

    女主大人要装逼，楚蕴怎么能不围观一下呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

