    玉罗冕这个时候跪了下来，整个人都傻了眼，他没想到千寻疾的出现。

    竟然是来兴师问罪的。

    同时也好奇。

    千寻疾是什么时候来的？

    为什么他一点点的察觉都没有呢？

    还有一点。

    他这个兴师问罪，是在开玩笑呢？

    还是，认真的？

    ……

    不管人千寻疾是认真的？还是开玩笑，他玉罗冕必须是要认真对待。

    他跪了下来，颤声的道：“教皇冕下，我开玩笑的，那不过就是骗骗我大哥的罢了。”

    “我怎么可能找教皇冕下你报仇呢？我根本就没有这个胆子，而且，我们还是一家人呀！”

    千寻疾道：“别往自己的脸上贴金，一家人？说真的，你还不配。”

    “是，是……是……”

    玉罗冕连忙点头附和。

    “我不管你之前，说得是真的还是假的？他得需要提醒你一句。”

    “我能够让你坐上蓝电霸王龙家族的族长，我也能够让你从蓝电霸王龙家族的族长位置之上下来。”

    “所以，你应该懂吧？”

    “懂……懂……懂……”

    玉罗冕点头应道。

    额头之上在这个时候爬满了透明的蚯蚓，还有后背之上，哪怕千寻疾什么都没有做。

    他就是慌张得不行，人的名，树得影。

    千寻疾作为武魂殿的前任教皇，他可不是等闲之辈，更加的不是纸老虎。

    “起来吧！”

    “是！”

    玉罗冕站了起来，依旧低着脑袋。

    千寻疾也没有废话，直入主题的道：“你既然得到了三块魂骨，你不日之后也应该能够成为封号斗罗。”

    “这个五万年的魂环，你就留着自己炼化吧！”

    话音落下，手一挥！

    一个黑色的魂环就这般的出现在了玉罗冕的面前。

    “这……”

    玉罗冕看着眼前的黑色魂环，从黑色魂环之上散发而出的魂力。

    玉罗冕能够清楚的感应到，这黑色的魂环，就是五万年的魂环。

    千寻疾没有骗自己。

    玉罗冕震惊无比。

    他没想到千寻疾会给他带了一个魂环，而是而是五万年的魂环。

    这等魂环，在魂师界之中也是少有的存在了。

    看着眼前的玉罗冕，玉罗冕震惊，非常的震惊。

    震惊之后，更多的却是有些可惜。

    玉罗冕道：“教皇大人，我现在还没有到九十级根本就无法炼化眼前的五万年魂环，这五万年的魂环，怕是等不到我魂力到达九十级的那他了吧！”

    魂环自魂兽尸体之中产生，根本就无法存在过长的时间，如果不及时的炼化。

    魂环就会消失。

    眼前的五万年的魂环，固然很好，但是他根本就无福消受呀！

    千寻疾道：“我知道你在担心什么，这魂环和普通的魂环不一样。”

    “你把它收入你的魂导器之中吧！等你什么能够到达九十级了，他把它拿出来炼化吸收稳固自己封号斗罗的魂力。”

    “哦！”

    玉罗冕闻言，表示很震惊，但还是半信半疑的把这个五万年的魂环给收入了魂导器之中。

    他才刚刚把五万年魂环收入自己的魂导器之中，抬起脑袋，房间之中哪里还有千寻疾的身影？

    房门依旧是紧闭的。

    若不是自己魂导器之中的那个五万年的魂环依旧存在，他很怀疑之前发生的一切都是错觉。

    玉罗冕转身看着床榻之上早已经没有了呼吸的玉元震，叹了一口气。

    喃喃的道：“大哥，答应你的事情，兄弟我会尽力的但是你的仇？”

    “未来能够报，我自然也是会报的，要是报不了，你也不要怪我。”

    “正如你说的，他很强，非常的强，兄弟我也只能量力而行。”

    “你懂吧？”

    ……

    又三日后。

    蓝电霸王龙家族易主，曾经的蓝电霸王龙家族族长死亡的事情，瞬间就传入了魂师界之中。

    魂师界之中的大人物们都表示很正经。

    这什么情况？

    什么鬼？

    天斗帝国刚刚换了新皇帝，作为天斗帝国的盟友，蓝电霸王龙家族也是不甘寂寞，换了一个新族长。

    玉元震还死了！

    玉元震可是九十五级的封号斗罗，在魂师界之中那也是属于最为巅峰的那一批人呀！

    怎么说死了！

    就死了？

    完全就没有预兆呀！

    ……

    武魂城！

    武魂殿之中。

    教皇殿。

    月关把蓝电霸王龙家族易主，玉罗冕成为蓝电霸王龙家族新族长，玉元震死亡的事情，还有天斗帝国新皇变成了雪清河的事情都告诉了比比东。

    比比东闻言，眉头微微一皱，天斗帝国异主，雪清河成为新皇。

    而且已经登基为帝，彻底的掌控了天斗帝国的事情，为什么她不知道？

    为什么她现在才知道？

    哗！

    一股恐怖的气息从比比东的身上弥漫爆发，压得月关跪了下来。

    妖艳脸上在这个时候爬满了透明的蚯蚓，紧张到了极致道：“教皇冕下饶命呀！”

    月关作为跟在比比东身边的老人，他能够感觉得到，此时的比比东很生气。

    非常的生气。

    “月关，我想要知道，为什么雪清河成为天斗帝国的新皇，蓝电霸王龙家族的族长玉元震死了。”

    “本座，为什么不是第一个收到消息的？我武魂殿的情报网现在已经如此垃圾了吗？”比比东很是愤怒。

    无论是雪清河登基为帝，还是蓝电霸王龙家族玉元震身死，按道理来说。

    她都应该最快的收到消息才是，武魂殿的情报机构，早已经打入了蓝电霸王龙家族内部，乃至天斗帝国内部了。

    为什么。

    事情都过去那么久了，她才收到了消息？

    武魂殿的情报机构，这是干什么吃的？

    如此重要的情报，现在才传入了她的耳朵！

    ……

    月关跪在地面，低着脑袋道：“教皇冕下，属下刚刚得到消息的时候和您一样。”

    “按理来说，我武魂殿的情报机构不应该如此垃圾才是，后来我得到消息你了。”

    “有人故意压下的情报，没有传入我们教皇殿。”

    “嗯？”

    比比东闻言。

    一股更加恐怖的气息从比比东的身上弥漫爆发，压得月关喘不上气来。

    月关喃喃的道：“卧槽，为什么我感觉，教皇冕下好像又变强了。”

    “有人故意压下情报？”

    “是谁？”

    比比东不悦的声音在这个时候响了起来。

    ……

    （哎……还有多少人看？我是不是凉透了，要不我开本新书吧？）

