
    第1773章加入极寒天宗？

    “嗖！”

    远离第九寒天峰三千里外的某处，一道传送光华乍闪即逝后，辰申的身影徐徐显现。

    “妈蛋的，直捣黄龙的法子行不通，那就只能另想办法了。”

    说罢，他便将身上的大氅脱下、摘了斗笠，换上了一袭普普通通的长衫。

    随即，这少年便继续遮掩气息，朝着远离极寒天宗核心区的外围驰去。

    时值正午，昊日高悬。

    金灿灿的日光照射在雪域上反射而出的光线，尤为刺眼。

    “这极寒之地还真对得起它的名号，天空中的灼阳烈烈竟形同虚设，周遭的的温度还是这么低。”

    “厚重的积雪更没有半点想要融化的意思……”

    辰申一面在心头喃喃，一面扇动背部的琉璃天羽、朝着斜下方的一座城池飞去。

    这少年此刻所在之地，已经属于极寒天宗的外围。

    因此，无论是巡逻兵力、还是守备的严谨程度，都大为松弛。

    不多时，辰申迈步走进一座名为“天霜”的城池。

    这个城镇的整体规模倒算不上大，也就跟辰申在世俗界时待过的九龙城差不多。

    不过，这座建于冰天雪地中的城池，倒显得极为个性——

    那高达十丈的城墙、以及城内诸多楼宇房阁，皆是由坚冰筑成。

    就连他此刻行于其上的道路，都是由一块块形状不规则的冰块砌成的。

    街道两旁每隔十几米，就站着一名戴着手镣脚镣的人。

    他们的脸上都有“囚”字样的刺青烙印，看样子应该是被贬为奴的劳动力。

    他们的工作，就是用自身玄力为“扫把”，熔化清扫积雪，保证城内的街道、亦或是建筑物不要被常年漫飞的大雪所埋没。

    此刻，辰申正左顾右盼的走在其中一条冰制的街道上，冰层上还浮有一层刚下下来、未来得及清扫的白雪，那叫一滑溜！

    倘若不是有点玄功底子的人走在这上头，迈出十步估计都能摔倒三次……

    辰申来这里的目的很简单：了解极寒天宗，从而找出混入第九寒天峰、取得另外半块盘龙血玉的方法。

    一路行来，少年逛了不少的店铺。

    在买了些可有可无的炼丹、制符所用的材料的同时，他还顺带着打听了不少关于极寒天宗的消息。

    “什么？你连你在哪都不知道？”

    “呵呵是啊，我一路历练至此。”

    “就在不久之前，我为了逃脱玄兽潮汐的捕食追杀、开启了万里遁地符，然后就莫名其妙的跑到一片冰山雪地里来了。”

    “嘿，你也真够惨的。看在你买了我不少材料又没讲价的份上，我便告诉你好了……”

    足足两个时辰逛下来，辰申对他目前所处的地方，也有了一个比较清晰的认知。

    这里是极寒天宗的外围属地，而极寒天宗，乃是货真价实的天级宗门。

    不仅如此，它还曾在千年前的天枢地钮争霸赛中，夺得了天枢榜第十六位的超高排名。

    要知道，天枢榜前十一的位置，早已被“三宗七门一绝地”侵占一空了。

    在这种情况下，极寒天宗居然还能排到第十六的高位上，其实力可见一斑。

    而且可以肯定的是，这个宗门的掌教至尊，是一名货真价实的玄尊境强者！

    不过具体是几星，却又无人可知了。

    光是如此，辰申就已惊出了一身冷汗：“叉叉你个圈圈的，还好哥此前选择了低调走人。”

    “否则，若是将极寒天宗的玄尊境大能给引了出来，那后果……”

    于是乎，辰申越发意识到想要靠强硬手段、在极寒天宗的属地上夺得盘龙血玉，就如同虎口拔毛。

    随后，他又打听了许多较为详尽的信息。

    比如，天霜城是归属于第三寒天峰的宗门资产。

    据说，约莫十年以前，极寒天宗共有八座寒天峰。

    每一座巨型雪峰都由一名太上长老所执掌。

    可就在十年前，突然有一名天才女弟子横空出世，被极寒天宗的掌教至尊收为亲传弟子，宗门长老、弟子们，都尊其为夏小主。

    十年间，那名女弟子的修为以不可思议的速度节节攀升。现在到底强大到了什么层次，天霜城内还真无人知晓。

    不过传闻在三年前，夏小主再度顿悟突破，实力直逼上品玄宗！

    而后，掌教至尊与诸位太上长老议定后，便专门为她开辟出了一座新的聚灵峰，成为了极寒天宗的“第九寒天峰”，一时间风光无二。

    而在即将到来的这一届天枢地钮争霸赛上，夏小主必将代表宗门出赛，让世间最顶尖的势力群体，好好领略一下极寒天宗的强大！

    ……

    再之后，辰申便表露出自己对极寒天宗浓浓的崇拜与向往之情，表示自己也想加入这个宗门。

    听到这话，那些商铺的掌柜几乎每个都邪邪一笑：“嘿嘿嘿，我看你不是对极寒天宗感兴趣，是对我们的夏小主心怀憧憬吧？”

    “不过我劝你还是省省吧！”

    “夏小主可不仅是绝色的美人儿，更是天赋极佳的修者。早在她闭关之前，就已登上了寒天榜排名第三的宝座。”

    “待其出关以后，仗着变异火元素之威、以及再度大飞跃的玄气修为，寒天榜魁首之位非她莫属！”

    “整个极寒天宗，多少惊才艳艳之辈，都为了夺得她的芳心挤破了头。就凭你，嘿嘿嘿……”

    面对那些人调侃鄙夷的嘴脸，辰申只是笑而不语。

    说实在的，他对所谓的“夏小主”真是没半点想法。

    他只是听了众人所言，得知极寒天宗每座寒天峰内，都有专门负责镇守的常驻弟子和长老。

    若能获得这个身份，他便可大摇大摆的寻找另外半块盘龙血玉了。

    “嘿嘿嘿，就算我是倾慕夏小主吧，但首先，也得能成为第九寒天峰的常驻弟子不是？”

    “奈何极寒天宗短期内并没有公开招募弟子的打算。所以……还请阁下指条明路？”

    辰申说到这，指间白光一闪，一个装有百斤中品灵石的匣子便推到了那掌柜的面前……
