    “……关于你们这一族的讯息，我就知道这么多。”叶紫然说着，喘了口气，一脸唏嘘的开口道，“我现在有些后悔了，其实我不该把重振乾元宗的重担交托于你。”

    “你们这一族，也不知道是血脉天赋太过强悍，还是别的什么缘故，为上天所不容。”

    “即便你能够凭借着血脉之力，硬抗天罚，在修行路上磕磕碰碰的走下去。”

    “一旦你的真实身份暴露，等待你的将是数之不清，觊觎着你体内宝血的修士们。”

    “毕竟，你们这一族可是号称行走的人形仙药。”

    “而且，随着修为的增长，你们体内宝血的药效会得到进一步的提升。”

    “甚至宇宙中不乏有这样的传闻，说你们这一族体内的宝血，甚至能够比肩传说中的不死仙药，让寿元无多之人重新活出第二世。”

    “我估摸着，或许正是在此等天灾人祸之下，你们这一族才最终消逝在了宇宙历史长河中。”

    眼瞅着周士琦的脸色变了又变，额头更是冷汗淋漓，叶紫然心中莞尔，呵……小样儿，终于怕了吧？

    不让你充分意识到事情的严重性，你小子能沉下心来潜心修炼吗？

    尽管为了周士琦的安全操碎了心，但叶紫然嘴上却是毫不留情：“你的身份实在太过敏感，一个不好，乾元宗都会因你而覆灭。”

    “要不这样好了，我同意你叛出宗门，也不用废除你的修为，更不会追杀你，你看这样可好？”

    周士琦的脸当时就黑了，怎么着，过河拆桥，提上裤子不认人了？

    额咳……后面一句略过！

    深吸一口气，周士琦义正言辞的开口道：“师姐你不要再说了，我周士琦既然入了乾元宗，生是乾元宗的人，死是乾元宗的鬼。”

    “叛出宗门是不可能叛出宗门的，这辈子都不可能叛出宗门。”

    “酱紫啊，那行吧。”叶紫然状若无奈的叹了口气，嘴角却是微微上翘起来，“大丈夫一言既出，驷马难追，你可别忘了说过的话，你这辈子可都是乾元宗的人。”

    周士琦愣了愣神，又挠了挠后脑勺，终于是渐渐回过味来。

    貌似……他又被叶紫然这小娘们给绕进去了？

    见周士琦干瞪着眼，一副拿自己没辙的模样，叶紫然乐不可支，笑得是前仰后伏、波涛汹涌。

    看得周士琦眼都直了，好半晌，才神色略显不自然的移开目光。

    许久，银铃般的笑声收歇，叶紫然定定的注视着周士琦，面色凝重的叮嘱道：“师弟，你以后一定要切记掩藏好自己的身份，千万别被人逮去当成了药奴。”

    “还有，我听说你们这一族的祖地是在一颗名为天澜星的星球上，你将来若是有机会倒是可以去瞧瞧，说不准还能得到你们这一族的传承呢。”

    “不过你也别抱太大期望就是了，毕竟你们这一族已经消逝在宇宙历史长河中很久了，你们这一族的祖地也早就被其他大势力给占领了……”

    说到这里，叶紫然贝齿轻咬嘴唇，临到分别，她忽然很想时间就这么一直停留在当前这一刻。

    只是她也知道，这不过是她的一个奢望。

    周士琦要返回地球，而她也要踏上寻父，和找出乾元宗覆灭真相的旅途。

    “师弟，你既然已经渡劫成功，接下来……你是准备直接返回地球了吗？”叶紫然装作不经意的拢了拢耳边的秀发，美目却是一直把注意力聚焦在周士琦的身上。

    周士琦微微颔首道：“我回去后准备先去找我家老爷子，我总觉得他像是有什么重要的事情瞒着我，或许我能从他那里获悉一部分祖先的讯息也说不定。”

    正说着，周士琦的眼皮子忽然疯狂跳动起来，同时他的的心头更是没来由的泛起一丝惊悸。

    “怎么回事，为什么我这会儿心慌的厉害，感觉像是有什么不好的事情发生了？”

    这种感觉来的完全没有一丝预兆，以至于周士琦此刻心跳骤然加速，呼吸都变得急促起来。

    发现周士琦身上的异状后，叶紫然脸色一变，连忙关切道：“师弟，你怎么了，身体有什么不舒服吗？”

    “难道是之前的雷劫和天罚，让你受了些暗伤？”

    面色难看的摇了摇头，周士琦沉声道：“师姐，我这心里很不安，刚刚一说起老爷子，我这心脏就一阵抽紧。”

    “我怀疑家里出了事，我现在必须马上赶回去，所以，我们就此别过吧。”

    说罢，周士琦根本不给叶紫然反应的机会，阴沉着一张脸，自顾自的带着二哈分身就走了。

    “等一下，我跟你一块儿回去，看看能不能帮上什么忙。”叶紫然一边说着，一边已经翩然追上了周士琦的脚步，“而且没有我的指点，你连星际传送阵都不会用。”

    ……

    时间回到周士琦刚开始渡劫的那一刻。

    和他们身处的这颗原始星球相隔无数个星系以外的地球上，华夏此时已经华灯初上。

    临近过年，随着外出的游子归家，家家户户都洋溢着喜气热闹的气氛。

    可是，没有人能够预料到，在这一片祥和的景象之下，会深藏着巨大的危机。

    几乎是同一时间，连带沪海在内，华夏八处封印着血魔族强者的城市，响起了刺耳的警报声。

    “呜哇……呜哇……”

    所有人都被这突如其来的警报声给吓懵了。

    到底发生了什么事？

    这种响彻全城的警报声，不是只有演习的时候才会拉响的吗？

    此外，怎么没有拉响警报的提前通知？

    正当众人手足无措之际，这八座城市中，很快便接连响起了一连串的爆炸声。

    “轰轰轰……”

    在汹涌的火光中，陆续有高楼坍塌，碎石四溅、烟尘弥漫。

    惨叫声、痛哭声，不绝于耳。

    离着爆炸声比较近的地方，有不少人纷纷把脑袋探出窗外。

    紧接着，他们便看到了一幕让他们终身难忘的可怕场景。

    地面上，不断有血液缓缓飘飞而起，融入到半空中那条散发着浓浓血腥味，绵延了数丈长的巨大血浪中。

