    没有抢到楚云的那些女人，虽然心中十分的不情愿。

    但是还是两两一组，坐在了和楚云一起来的那些人边上。

    “先来十几箱啤酒！”

    刘建平交代服务员说道。

    楚云心中大概明白了这些人的想法

    无非就是想要把自己灌醉。

    在这种情况下，几乎是没有哪个男人能够拒绝美女递上来的酒杯！

    所以，喝醉是避免不了的了！

    这帮人，成天喝酒，所以对自己的酒量是十分自信的。

    相比于楚云。

    “一个毛头小子，见过什么世面。”

    “这场面给他一上，肯定就着了道了！”

    “到时候，还不是问什么说什么！”

    “送他点钱，村里那点地值几个钱！”

    刘建平心中自然是这样盘算着的。

    楚云却是对他们这点花花肠子门清。

    就算楚云再怎么是个程序员，前世见识过的东西，也比他们多！

    这点场面算什么？

    不就是在乡下开一个异域风情的餐厅加KTV的组合体么。

    而且，想要灌酒？

    开玩笑

    自己的身体可是经过系统强化的。

    不要说啤酒。

    就是白酒，来上十几箱，都是毛毛雨。

    当然，这一点还有待商榷。

    不过，楚云对于这一点，是有着十足的自信的。

    毕竟楚云现在，已经能够每天只睡觉两三个小时就能够精力充沛。

    身体的代谢也是十分快速！

    不过，既然这帮人愿意玩，他倒是也愿意陪着。

    别的倒是也无所谓，主要是啤酒解渴！

    很快，刘建平就发现不对劲了。

    楚云这一杯酒一杯酒地下肚了

    但是脸色是一点都没变。

    原本是什么颜色的，现在还是什么颜色，

    这就不得不让刘建平和那个官员十分的惊讶了。

    三个人这可是喝了十几箱啤酒了！

    就连号称是在酒缸里泡着的刘建平，现在都是鼻子有点发红。

    眼神也有点飘忽了。

    看来是开始上头了！

    而楚云这边，却是一杯接一杯地喝着，一点都不像是喝醉了的样子。

    不光是刘建平，在场的这些女人，一个个看着楚云，那是相当的震惊。

    他们本身就是毛雄国的女人。

    酒量那是相当好！

    在这里，基本上很少见到能够喝酒喝得过她们的人！

    没想到，楚云这么多酒下去，竟然还是十分的轻松写意的样子。

    一众女人更是对楚云来了兴趣。

    这小哥不仅长得帅，而且还十分的能喝！

    一时间，众人看向楚云的眼神都不一样了。、

    在毛雄国，啤酒这种东西，就是利尿的。

    所以，她们很快就搬来了白酒！

    国内的白酒，就算是毛雄国的人，也是十分喜欢的。

    看到这几箱夺命53.

    刘建平的脸上顿时变得有点不自然。

    倒不是掏不起钱。

    这点钱对他来说，那就是毛毛雨，。

    问题，这可是夺命五十三啊！

    要知道，这酒是供给出口的。

    毛熊喝了这酒都要报废！

    夺命53，容量：500ML。

    其威力： 一瓶下去，眩晕6小时，胆量+200%，物理抗性+30%，物理输出+40%，攻击速度-50%，力量+20%，敏捷度-40%，智力-50%，走直线能力-80%，真心话+70%，大冒险+60%。

    人使用它过后不良反应就是十足开始吹牛，这就是夺命53！

    而现在，这里更是直接就摆了七八箱！

    这群疯女人！

    毛雄国的女人和国内的女人不太一样

    她们玩高兴了，可不管你是什么领导

    是什么总裁！

    只要掏钱就行！

    眼看着一个毛雄国的女人拿出了一瓶夺命五十三。

    刘建平顿时心里就有点慌。

    拼命冲着拿酒的这个女人使眼色。

    这女人一看刘建平脸上的表情，心中一阵鄙夷。

    真不是男人！

    不过，既然人家是掏钱的。

    这些女人也只能走到楚云的面前，给楚云倒上酒。

    楚云却是不会放过刘建平。

    这货还想让别人灌醉自己。

    自己怎么可能放过他。

    于是， 楚云拿起慢慢一瓶子酒。

    走到刘建平的面前。

    对刘建平说道：“刘总，你这就有点不够意思了。”

    “是不是看不起我！”

    “来，我干了，你随意！”

    说完，楚云直接一扬脖子。

    一瓶白酒直接下肚！

    心中却是冷笑

    想灌我，在练几年吧！

    看着楚云直接咕咚咕咚地把酒喝了下去。

    刘建平直接就看傻了。

    眼睛盯着楚云的酒瓶子

    张了张嘴，想说什么，却是堵在了喉咙之间。

    边上的孔海鹏看着这个场面，整个人都不好了

    嘴更是直接张成了O型！

    不敢相信自己看到的这一幕。

    刘建平现在是呢骑虎难下

    楚云这身份，这地位在这里摆着。a

    上来敬酒，自己要是不喝，那就是不给面子了。

    但是酒场上，规矩就是人家呢喝多少，自己就得喝多少

    毕竟自己不是对方的长辈

    必须要跟着喝、

    问题是，楚云这个喝法……

    刘建平举起了自己手中的酒杯，眼看着半瓶夺命五十三倒了进去

    不由地心里一阵发慌。

    这他么是人能喝的酒？

    不过，他还是硬着头皮，直接一扬脖子。

    “嘶，啊！”

    喝完酒后的经典反应

    他只感觉自己食道里都烧得慌。

    急忙又喝了一口果汁。

    楚云却是还没打算放过他，又拿起了一瓶白酒。

    “刘总，咱俩第一次见面，你就带我来这么好玩的地方，你这个朋友，我交定了。来，我敬你！”

    说完又是一瓶。

    刘建平和在场的人，包括那些陪酒的女人，直接就看呆住了！

    这还是人吗！

    两瓶白酒，这不是水！

    ……

    过了一会，楚云像是有点上头的样子

    “你干什么呢，养鱼呢！”

    “快喝！”

    刘建平却已经是双眼完全睁不开的样子

    孔海鹏和官府的官员更是已经被喝到在了桌子下面。

    就连在场的女人们，也早就歪七扭八地躺倒在地上。

    而楚云的这句话，像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    刘建平直接就躺倒了！

    看着刘建平倒了下去。

    原本还有点迷茫的眼神，一下子清醒了过来。

    把自己手中的酒瓶放在了桌子上。

    拍了拍手。

    看着包间里，七倒八歪的人。

    撇了撇嘴。

