    京城火车站，刘晋面带笑容的送走了阿里帕夏、摩西一行人，整个人也是微微松口气。

    自己总算是可以好好的休息一下了。

    这些天陪着阿里帕夏、摩西一行人在京津地区的工厂、学校、港口等等到处跑来跑去，刘晋也是累的不行。

    现在终于拿下了三千万两白银的订单，也算是功德圆满，总算是没有白费自己的功夫。

    三千万两白银的订单，别看似乎好像和埃及运河这种动辄上亿市值的没办法比，可是懂经济的人都懂。

    虚拟的市值仅仅只是市值，对于实体经济其实并没有什么带动作用，后世的上市公司，一个个几百亿、上千亿的，可是一年的营业收入可能仅仅只有几十亿、上百亿的样子，至于利润就更低了。

    三千万两白银的订单，这可是真金白银的订单，而且还是超级大单，一下子就都可以将密云兵工厂给吃撑的大单。

    几万支火枪、一百门火炮，几万套铠甲和武器而已，量虽然还可以，但是相比起兵工厂每年的生产量来说，仅仅只是两三个月的产量而已。

    自古以来军火武器这种买卖，都是有着巨额利润的买卖，随便卖个三瓜两枣就回本了，剩下的都是赚。

    三千万两白银的订单，这可以带动钢铁工厂、机械加工工厂、手工作坊、皮革作坊、运输物流等等行业的发展。

    对于大明的经济来说，这无意义是一个强有力的活水注入进来，还是利润极大的那种，各个环节和产业都能够从中获利，足以养活大量的人口。

    也可以让很多工厂、作坊等等去更新新的机器和设备，保持技术上的领先优势，这就是后世白头鹰为什么非常热衷于卖军火的缘故了。

    赚钱是一方面，但更重要的是可以惠及很多的行业和领域，创造大量的就业，同时更新换代自己的军火武器技术，始终保持领先优势，真可谓是好处多多。

    “一定要找陛下要几天带薪休假，这段时间的周末可都花在了陪阿里帕夏参观各地上面去了。”

    坐在自己的四轮马车上面，刘晋的脑海中却是想着该如何向弘治皇帝请假。

    回到自己的府上，刘晋正准备偷懒，都已经十点钟了，也出了公差了，今天就不去上班了，好好在家奶奶娃。

    在自己的不懈努力下，李贞和徐婉儿又又怀上了，这孩子多了，家里面热闹是热闹，但刘晋平时太忙，却是没多少时间陪一陪小家伙，这让刘晋觉得自己并不是一个合格的奶爸。

    “老刘~老刘~”

    这时，朱厚照的声音传来，可以听得出来，这货很激动，似乎好像有什么喜事。

    “……这货不好好的研究电与磁，跑过来找我干嘛？”

    “难道是电磁技术有了突破和进展？”

    刘晋一阵无语，刚想着偷懒，这货就来了。

    朱厚照是个天才，火车出来之后，刘晋就有意引导他去研究电磁方面的技术，这一旦要是能够突破的话，电就有了，无线电技术也可以弄出来。

    无线电技术一旦弄出来的话，那对于大明来说就太重要了，广袤的疆域再大也不怕了，可以随时随地的掌控各地了。

    刘晋并不指望这货能够很快就研究出其它先进的技术，将无线电弄出来就可以了，这样才方便各地之间的信心交流。

    国土面积太大了，信息往来实在是太慢了。

    “应该没有怎么快吧？”

    “这才多久的时间，他顶了天就弄明白磁生电，电生磁，难道还能够有什么大的突破？”

    刘晋仔细的想了想电磁相关的原始技术，觉得朱厚照应该不可能怎么快就研究出什么成果出来。

    “老刘~老刘~”

    在思索间，朱厚照就已经来到了刘晋的书房。

    这货根本就没有将自己当外人看，每次来都直奔书房，以前刘晋没有结婚的时候，那更是直奔刘晋的房间来。

    “殿下~”

    刘晋连忙起身恭敬的说道。

    “免了，免了~”

    朱厚照挥挥手示意不必多礼，接着兴奋的说道：“哈哈，我有弟弟了~”

    “你有弟弟？”

    刘晋一听，整个人都是微微一愣，弘治皇帝就他一个儿子，什么时候还多了一个了？

    但脑袋急速的转动，很快就想到了一个可能。

    “皇后娘娘，她有了？”

    “哈哈，对，刚刚从宫中传来消息。”

    “哈哈，我要当哥哥了，我有弟弟了。”

    朱厚照高兴的直点头，笑的合不拢嘴，看来这个消息是真的将他高兴坏了。

    “你怎么知道是弟弟？难道不能是妹妹？”

    刘晋无语道。

    还没生，你就知道是男的？

    “我当然知道，肯定是弟弟~”

    “哼哼，我一直以来都想要个弟弟，这样我就可以教他骑马射箭，教他行军打仗，教他如何做蒸汽机，制造火车。”

    “如果是妹妹的话，那就没意思了，我们肯定聊不到一起。”

    朱厚照很是自信的说道，他都已经想好了，以后要带自己的弟弟去做那些事情了。

    “…殿下，你今年多大了？”

    刘晋无语了，弘治皇帝这是玩的哪一出啊，历史上朱厚照现在都已经当皇帝一年多了，这朱厚照都已经十六岁了，过完年马上就十七岁了，弘治皇帝还给他整出个弟弟妹妹来。

    额，好像在古代，这并不稀奇。

    很快，刘晋又意识到了自己这是在明朝，并不是后世。

    要是放在后世，自己都已经上高中了，父母又生二胎的话，很多人的心态都要崩掉，无端端的当哥哥，很多独生子女都无法接受的。

    但是在古代就不一样了，不说皇室，即便是普通的家庭，很多时候，兄弟姐妹之间因为生的多，年龄相差的也比较大，最大和最小的可能相差十几、二十年都是正常。

    至于皇室，也就是弘治皇帝这个奇葩，只有一个女人，要是其他皇帝，谁还没个三宫六院什么的，有些皇太子都已经三四十了，后面还在不断的生出来。

    这朱厚照现在才十六岁，再当哥哥，似乎好像也没有什么。

    之所以诧异，那是因为这中间隔着十几年的时间，弘治皇帝都去干什么去了？

    “我十六啊~”

    朱厚照想都没想就回道。

    “殿下都十六岁了，时间过的可真快。”

    刘晋一听，也是忍不住感叹一声。

    “刘晋，现在的重点不是我，而是我母后，她这都已经三十多岁了，再次怀孕，这其中的风险可是很大的。”

    “你也是知道的，我原本其实是有个弟弟的，但是在一岁多的时间就夭折了。”

    “这一次，我是绝对不允许再出现这样的事情。”

    “所以我就过来找你了，你无论如何也是要想办法让我母后平平安安的将弟弟给生下来，而且我弟弟还要健健康康的长大。”

    朱厚照也是一阵无语，我现在说的是我要当哥哥的事情，你倒是关心起我的年龄来了。

    接着他也是非常霸道的对刘晋下达了命令，他这个当哥的，比他爹还要高兴、激动，同时也是更加的紧张。

    “朱厚照还是一个很孝顺的人，也不知道历史上为什么会被黑的那么惨~”

    看着眼前的朱厚照，刘晋也是忍不住感叹一声。

    历史上的明武宗朱厚照，几乎是跟昏君没有什么两样，重用宦官太监、重启厂卫、亲小人远贤臣，又建豹房，纵情声色，喜欢各种各样的猛兽等等。

    在史官的笔下，他被贬的体无完肤，毫无建树，没有任何的优点和功绩。

    但事实真的是这样？

    刘晋现在也是终于明白为什么后世考古还要参考野史的原因了，因为史官手中的笔，它并没有公正、客官的记录下一个帝王的所作所为，而且历朝历代都喜欢修书，将历史改的面目全非。

    “殿下，不必过于担心，以大明医学院以及太医院的技术来说，足以保证皇后娘娘的健康，也可以保证你妹妹的健康。”

    刘晋笑了笑说道。

    “是弟弟，不是妹妹~”

    朱厚照一听，顿时就撇撇嘴说道。

    他不可不想要什么妹妹，是妹妹的话，肯定都玩不到一起，肯定不喜欢军事、也不喜欢机械、更不会喜欢搞研究，还是弟弟好，不高兴了还可以揍一顿屁股。

    “好，好，是弟弟~”

    刘晋笑了笑说道。

    “我也是担心啊~”

    “母后都已经三十五了，如此高龄再来生孩子，风险实在是太大了，但既然有了，这肯定是要生下来的，我也想要一个弟弟，父皇和母后也肯定喜欢有个弟弟的。”

    朱厚照叹口气的说道。

    三十五岁生孩子，放在后世，那是再正常不过了，四十岁生的都有一大把，但也确实是算高龄产妇了，后世医疗技术发达，所以不需要担心什么。

    但这是明朝，确实是需要担心很多事情，关键是张皇后这十多年都没有怀孕，这一下子又怀孕了，还是高龄产妇，这也就难怪朱厚照既高兴又担心了，如此急匆匆的来找自己了。

