    第93章就问你这钱香不香就完事了

    “我不，我就要你手上这瓶。”

    锦婳直接出去抢，荣子皓躲闪时一不小心撞到了旁边的饮料架子，瞬间稀里哗啦的掉了一地。

    “哦豁，荣少爷，现在怎么办？”

    锦婳一脸惋惜，“照价赔偿加清理费算一算呗？”

    沈文琦也听到响动赶紧跑了出来,看到这一幕也很是头疼，“你这人怎么这么不小心，好好地东西被你整的稀碎。”

    荣子皓那叫一个郁闷，重要的是那些各种颜色的饮料洒了不少在他身上，恶心的他感觉浑身有虫子在爬，脸色都苍白了许多。

    “锦婳，你给我等着。”

    荣子皓从来不会在外人面前暴露出自己的弱点，也顾不得跟锦婳理论,直接从钱包里抽了一沓钱甩在锦婳身上,转身匆匆离开。

    “啧，荣少爷果然大气，出手就是阔绰。”

    当天晚上，冯明芬知道了今天超市的事，又把锦婳数落了一通：“上班第一天就给我整出这么多事来，你说说你能干啥。”

    “我会吃饭啊，还会做饭啊。”

    锦婳撇撇嘴：“再说了，又不是我的错，那人有病啊，我管天管地还要管他犯不犯病啊？”

    “那人家毕竟是客人，你就不会多担待这点，咱们开门做生意，怎么能跟客人对着干？”冯明芬还在喋喋不休。

    锦婳拿出一叠钞票：“那你说这些钱香不香就完事儿了？”

    “……”

    冯明芬盯了好一会儿，才重重一点头，把钱尽数接收：“香！”

    “呵呵……”

    现实的女人啊。

    节操说丢就丢是吧？

    “妈，要不我们把超市关了吧，我养你。”

    “你这死丫头今天吃错药了是吧？”冯明芬一巴掌呼她头上,“超市关门了咱们母女俩喝西北风去啊？”

    “我也能赚钱啊，还能饿死你？”

    她可是有几千万存款的小富婆了。

    “你？”冯明芬轻蔑一笑，“你会吃屎。”

    锦婳：“……”

    这天聊不下去了。

    唯一的安慰可能就是凤鸣娱乐有艺人爆出惊天丑闻，荣子皓短期内应该是没时间再来找她了。

    看到荣昭廷发过来的短信，锦婳不禁感叹，果然，荣家都是狠人。

    一连过了几天安生日子，听简怀玉说他凭借‘守望’这一作品成功获得的参赛资格，问她要不要一起庆祝。

    那锦婳能拒绝吗？

    肯定不能啊！

    当即就跟冯明芬道：“妈，告诉你一个好消息，怀玉哥哥拿到百花奖玉雕大赛的参赛资格了。”

    自从那天出了荣子皓那一档子事以后，冯明芬怕她又整出幺蛾子来，所以最近来店里的时间也挺多。

    闻言同样很开心：“怀玉这孩子总算是有出头之日了，云竹要是知道，应该会很欣慰。”

    “难道你就不欣慰吗？这可是你未来女婿。”

    锦婳一句话，瞬间把冯明芬哄得心花怒放的。

    是啊，这么优秀的少年郎是她未来女婿，有些人学习十年都未必上得了台面，可她女婿才学了三年就能参加比赛了。

    “妈,怀玉哥哥说要跟我庆祝，我晚上不回家吃饭了啊。”

    “去吧去吧，晚上早点回来。”

    锦婳连忙回家换了身衣服，还特意画了个精美的妆，去了蒲式玉器行。

    结果刚到，就看到王浠也进了玉器行，柔柔的声音从里面传来，“这位姐姐，请问简怀玉是在这里吗？我找他有点事，能不能请你帮我叫一下他？”

    蒲安曼一听是简怀玉的朋友，笑着点了点头，去里面喊了简怀玉一声。

    “王浠？”

    简怀玉还以为是锦婳到了，看到王浠还有些意外，“你找我什么事？”

    “怀玉哥哥，能请你帮我一个忙吗？”

    王浠眼睛忽闪着，里面隐隐带着些许泪光，看上去楚楚可怜的，“不会占用你太多时间的。”

    简怀玉看了眼手机上的时间，猜到锦婳可能要到了，于是道：“你先说吧，我看看能帮得上不，等下要出去了，比较赶时间，如果你不急的话，等我回来再说也行。”

    “就……就一点小事，我遇到点麻烦，你过去帮我说几句话就行，很快的，不会耽搁你多长时间。”

    王浠激动地抱住简怀玉的手臂，就要把人往外拖。

    简怀玉皱了皱眉，将胳膊抽了回来，“王浠，我现在是有女朋友的人了，你这样容易让人误会。”

    “啊？对……对不起。”王浠惶恐的像是一只受惊的小猫，“我不知道，但只是一件小事而已，我想你女朋友应该不会介意的吧？”

    “我当然不会介意啊，毕竟我这个人是很大度的。”

    锦婳走进去，自然得站在简怀玉身边，笑嘻嘻的看着她，“王浠，好巧啊，没想到你也在这里，不知道你遇到了什么麻烦，我看看能不能帮得上忙，人多力量大，咱们几个一起想办法能容易解决哦。”

    蒲安曼本来还没搞明白这是什么情况，锦婳一进来，忽然就开了窍。

    这奇奇怪怪的气氛，不就是宫斗剧中那些争宠的嫔妃之间经常出现的吗？

    王浠没想到锦婳会突然过来，整个人都懵了。

    本来她请了人演一出戏，只要简怀玉配合着过去了，到时候随便录下几个片段发给锦婳，两人必定会吵架闹矛盾。

    之前想要把简怀玉抢过去，本来只是为了气锦婳，但是最近听说他们家把欠的债都还清了，而且他还要参加什么玉雕大赛。

    这说明什么？

    说明他在玉雕这一行天赋不一般，就算以后不能大富大贵，但是成为一个玉雕师，生活质量肯定还是有的。

    她知道她姐在夫家过得是什么日子，除了一个富太太的名头什么都没有，不过是表面光鲜而已，内心早已千疮百孔。

    如果有好的选择，她也不一定非要找富二代，像简怀玉这种待人温和的人，其实更好相处。

    在听说了那些事以后，王浠便打定主意，一定要把简怀玉抢到手，

    谁知道出师不利，一上来就碰上了锦婳。

    王浠笑容苦涩：“锦婳，谢谢你，不过不用了。

    刚才找怀玉哥哥是因为不知道他在跟你交往了，既然现在知道了，我怎么好意思耽误你们约会的时间让他去帮我的忙，我再找找其他人吧。”

    (本章完)

