    轰隆隆！！！

    叶凡这一剑直接落在天照身上，后者拼尽全力，运转秘法禁术抵挡着这一剑。

    在无尽的轰鸣声中，天照的身子如断线的风筝直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一击，直接将天照重创，若非她凭借着以前的底蕴，强行施展秘法禁术，根本挡不住叶凡这一剑！

    这时，叶凡提着剑朝着天照走了过去，冷道：“你想怎么死？”

    此刻天照怒视着叶凡，眼中充满了不甘。

    “不甘心是吧？”

    叶凡冷笑一声，道：“我突然不想杀你了，你不是想让我做你的奴隶伺候你么？那我就成全你，让你体会一把做奴隶伺候别人是一种怎样的体验！”

    “你敢？”

    天照听到叶凡的话，一脸愤怒道。

    “从今天开始，你便是我的奴隶了！”

    叶凡冷冷地喝道，而他一句话，直接宣判了这位天照大神的未来！

    顿时天照怒视着叶凡，却又反抗不了。

    “你这家伙收她为奴隶，怕是对她有想法吧！”

    “哼，我比她差那了么？”

    冰雪女皇走了过来，看着叶凡哼唧道，语气中透着几分幽怨。

    显然冰雪女皇以为叶凡对天照有意思，而她想到自己之前让其和自己成婚却被拒绝，顿时心里不平衡了。

    “你想多了，我只是想让她当我奴隶，可没其他想法！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “真的？”冰雪女皇有些不太相信的看着叶凡。

    “当然，我媳妇可比她漂亮多了！”

    叶凡直接说道。

    “你媳妇？你媳妇是谁？”

    冰雪女皇目光一凝，直接吐道。

    “我！”

    这时，唐楚楚开口道。

    唰！

    瞬间，冰雪女皇目光扫向唐楚楚，两女直接对视着，眼神交织着无形的火花。

    “这下热闹了！”

    龙傲玩味一笑。

    “小凡，小心后院失火！”

    钟无艳对着叶凡提醒道，而后者嘴角一阵抽搐。

    “你就是他的媳妇，长得倒是不错，就不知道实力行不行？”

    冰雪女皇看着唐楚楚冷道。

    “你可以试试！”

    唐楚楚一脸淡然的表情。

    唰！

    当即冰雪女皇一掌朝着唐楚楚攻击而去，而后者神色毫无变化，轻轻挥手一挡，两者便碰撞在一起。

    嘭！！！

    一道闷雷声响起，两人的身子分别后退着。

    “长相实力都不差，怪不得他不愿意和我成婚！”

    冰雪女皇吐道。

    “冰雪女皇，别乱来！”

    “我拒绝你，和楚楚无关！”

    叶凡看着冰雪女皇直接说道。

    “我雪无姬看中的男人，是逃不掉的！”

    “本皇一定会让你答应迎娶本皇的！”

    冰雪女皇看着叶凡一脸强势自信的吐道。

    唰！

    就在这时，那天照突然不知哪来的力量，竟然要逃走，叶凡神色一变，正要阻止，结果冰雪女皇已经来到其面前，一掌将其再次击倒在地。

    “你觉得你逃得掉么？”

    冰雪女皇看着天照不屑道，随即她双手掐着一道玄奥的印诀，一道道寒冰力量在其手掌间凝聚成一个晶莹剔透的印记，直接被其打入了天照的眉心之中。

    啊！！！

    顿时天照发出一声痛苦的惨叫声，其面色变得无比惨白。

    “你对本神做了什么？”

    天照神色狰狞的盯着冰雪女皇。

    “你如今中了本皇的冰灵印，此印一旦打入灵魂之中，便可控制灵魂！”

    “现在只要本皇一个意念，便能让你生不如死，你也不用想着解除，除非本皇死了，否者这冰灵印永远都不可能解除，无论你实力多强都没用！”

    冰雪女皇冷漠道。

    “你……”

    天照极其愤怒的盯着冰雪女皇，而后者继续说道：“从现在开始，你便是他的奴隶，一切听从他的命令，若有二心，本皇便要让你尝尝什么叫生不如死，当然你也可以选择去死，这样就不用做奴隶了，只是不知道你舍不舍得这条命！”

    一时间，天照的脸色不断变化着，显得极其难看。

    最终经过一番抉择，天照放下了一切脸面和自尊，选择屈服，对着叶凡叫道：“天照参见主人！”

    “从今以后她就是你的奴隶了！”

    “你也不用担心她会跑掉和你不利了！”

    冰雪女皇看着叶凡吐道。

    “谢了！”

    叶凡感谢道。

    “你是本皇的男人，无需说谢谢！”

    冰雪女皇直接说道。

    “我说了我是不会娶你的，你就不要在我身上浪费时间了，而且你如今的实力这么强了，也不需要我和你双修了吧！”

    叶凡看着冰雪女皇一脸无奈的说道。

    “的确不需要，但你是本皇第一个看中的男人，若本皇拿不下你，还如何管理冰雪神国！”

    冰雪女皇冷冷地哼道。

    “说的好，我支持你拿下这小子！”

    龙傲鼓掌笑道。

    “五师父，你就别添乱了！”

    叶凡无奈道。

    “不好，魔神蚩尤后人跑了！”

    突然萧天策叫道，叶凡目光一扫，便发现那位魔神蚩尤后人趁着刚才的间隙逃走了。

    而龙滔同样想趁机逃走，却被龙傲一招灭杀了。

    “上次留你一命，这次我可不会再手下留情了！”

    龙傲冷冷地喝道。

    接下来，叶凡来到龙国国主身边，开始为其进行治疗。

    半响过后，龙国国主神志恢复了正常。

    “叶凡，朕……”

    龙国国主看到叶凡，先是一愣，随即想到什么，正要开口，对方便直接说道：“国主，你被龙滔给控制住了，如今龙滔已死，你无需担心了！”

    “对了，那龙滔控制你给各大军事基地下达了袭击龙国各大城市的命令，国主，还请你立刻通知那些基地，立刻通知袭击！”

    这时，叶凡突然想到了龙滔说的话，他连忙对着国主说道。

    “什么？有这事？”

    龙国国主神色一变，立刻开始联系各大军事基地。

    在叶凡的提醒之下，龙国国主最终及时的制止了龙滔的袭击计划！

    “对了，国主，我二师父和三师父他们还在龙禁之中没有任何消息么？”

    随即，叶凡看着国主询问道。

    “没有，龙禁入口虽然被你三师父给打开了，但他们并未出来，朕也派了不少人进入其中打探消息，但没有一个人活着出来，恐怕你二位师父已经……”

    “不可能，二师父和三师父不会有事的！”

    听到国主的话，叶凡当即否定道。

    “我要亲自进入那龙禁中寻找两位师父！”

    叶凡直接决定道。

    “龙禁如今情况不明，极其危险，万不可冒入！”

    龙国国主连忙提醒道。

    “我必须要找到二师父和三师父！”

    “国主，我意已决，你就不必多说了！”

    叶凡沉声道。

    “小凡，我们和你一起进去吧！”

    萧天策看着叶凡说道。

    不过叶凡却是摇了摇头：“几位师父，你们一起镇守龙国，我怕到时候又会出什么乱子，有你们在，我也放心一点！”

    “那小凡哥哥，我陪你去吧！”

    这时，唐楚楚开口道。

    “本皇也去！”

    冰雪女皇直接说道。

    “我……”

    “小凡哥哥，你若不让我去，那我也不会让你去的！”

    唐楚楚不等叶凡说完，就一脸坚决道。

    “好吧！”

    叶凡看到唐楚楚这么坚决，只能点了点头。

    “本皇也得跟着去，你是本皇认定的男人，本皇可不能让你有事！”

    冰雪女皇看着叶凡哼道。

    最终，叶凡带着唐楚楚和冰雪女皇一起前往了龙禁。

    而在叶凡他们三人踏入龙禁的同时，一群不速之客却出现在了天海唐家！

