    内战对于国家的伤害实在是太严重了，越是速战速决，就越能减少民众的损失，何况还有rì本人在一旁虎视眈眈。在战争一开始的时候，奉军就拿出了全力，解决了铁丝网的阻拦之后，奉军快速向城内涌去。

    步枪、机枪、迫击炮、山炮、榴弹炮，全都拼命的向郭部阵地倾泻过去。郭松龄的部下也是奉军当中的精锐，而且经过郭松龄的苦心训练，战斗能力一点不弱，双方从一开始就进入了白热状态。

    郭松龄堪称一个将才，他在攻击工厂区的时候，受到了严重的挫折，不过他很快从中吸取到了大量的巷战经验，并且用到了自己的布防之中，工事挖掘十分巧妙，火力点配置也恰到好处，的确给奉军造成了巨大的麻烦。

    担任主攻任务的是钟俊峰的一个营，他们都是在远东历练过的老兵，战斗经验十分丰富，他们按照三三制，排成了攻击阵型，士兵交替掩护，迅速的冲到了城墙附近。

    “快，爆破筒做好准备！”

    钟俊峰大声的指挥着，几个士兵快速的跑到了城墙下面，然后挥动工兵铲，迅速的挖掘起来。等到准备差不多之后，这几个士兵将十几个爆破筒捆绑到了一起，塞到了城墙的下面。

    火光闪动，这几个士兵用百米冲刺的速度往回逃跑，跑出了五六十米之后，他们扑到了弹坑之中。

    这时候城墙底下响起了闷雷一样的声音，大地在这一瞬间都仿佛震动了起来。厚重高大的城墙也开始动摇起来，转头泥土不住的往下落。随后又是轰隆一声巨响，耸立了几百年的城墙垮塌了，灰尘飞起几十米高，把周围都笼罩起来。

    钟俊峰一看。顿时露出了喜色，没有了城墙的阻挡，进攻就变得容易到了，他亲自跃出了壕沟，带着士兵从这个缺口杀了进去。

    哒哒哒……

    一阵机枪扫过，三名士兵被机枪扫中，倒在了血泊之中。奉军是以三人为一个小组，互相之间拉得很开，防备的就是这种情况。一个小组牺牲之中，其他士兵根本没有任何的犹豫。立刻在身边找到了掩体，避开了机枪的射击。

    “妈的，郭鬼子还真够厉害的。”钟俊峰趴在一截城墙的后面，也是惊魂未定，如果不是士兵经验丰富。只怕刚才损失的就不是一个小组了。

    郭松龄这家伙将防守的重点根本没有放在城外，不管安排多少人马。面对着张廷兰的优势火力。他都没有办法抵挡，索性就把重点放在城内，利用地形优势节节对抗奉军。

    在城墙倒塌之后，精心隐藏的火力点就发威了，对冲到了瓦砾堆中的奉军，进行了犀利的扫射。不少士兵都受伤中弹。一时间奉军被打得抬不起头来，彻底被压制住了。

    正在此时，后方的迫击炮小组也跟了上来，他们携带了两门八十二毫米的迫击炮。钟俊峰一见喜出望外，在这种战斗之中，迫击炮威力大，射击灵活，是不可多得的利器。

    “迫击炮小组，给我对准猛轰。”

    嗖嗖嗖，炮弹随即像是冰雹一样砸了过去，剧烈的爆炸将两栋房屋全部夷为平地，在里面隐藏的火力点也被彻底的拔除。

    钟俊峰急忙命令着士兵快速前进，向城中冲击。一点点各处的奉军先后涌入了城中，郭部节节败退，郭松龄作为一员大将，在这个时候，还是能够稳住阵脚，沉着应对。

    可是已经有人承受不了强大的压力了，于文典、徐有方、周和三个人聚集到了一起，一同商讨着对策。

    “徐兄，周兄，张廷兰这个煞星回来了，边防军也到了奉天城外，凭着咱们这点力量，恐怕不是张廷兰的对手啊！”

    周和也在一旁叹了一口气：“rì本鬼子太不是人了，他们说的好好的，怎么也不出兵帮忙，就干瞪眼看着，这不是耍弄人么/！”

    “周兄，慎言啊！”于文典面色严峻的说道：“大rì本帝国还是十分强大的，咱们想要保住性命，甚至东山再起，全要靠rì本人。我们现在就应该为rì本人着想，处处忠于rì本人，把一颗真心交给人家，他们绝对不会亏待咱们的。”

    于文典说这话的时候，十分的虔诚，仿佛rì本帝国已经变成了他生命之中，唯一的信仰，神圣不可侵犯，不管到了什么时候，只要有人敢说rì本的坏话，他就要跳出了拼命。

    在一旁徐有方对于文典这种奴性十足的家伙，也有些不耻，rì本人又不是你的亲爹，至于连一句抱怨的话都不能说么！不过徐有方也清楚，在这种生死存亡的关头，能保住他们性命的只有rì本人。

    “于兄，咱们还是想办法联系一下赤尻总领事，让他允许咱们到总领馆避难，要不然张廷兰的部队打进来，把咱们抓住了，绝对就是一个枪毙的下场！”

    就在他们密议的时候，郭松龄已经把王元庆找了过来，拍着他的肩头说道：“元庆，张廷兰不断进逼，我们的军火已经所剩无几，照这个趋势，恐怕连半天都维持不下去，就会崩溃。所有希望都在你的身上了，一定要把兵工厂拿到手中，才能扭转战局。”

    “老师放心，卑职一定完成任务！”

    王元庆郑重其事的敬了一个军礼，不过眼神之中却闪过一丝复杂之色。这几年郭松龄对他的确是大加提拔，十分的看重，而且他也没有想到，郭松龄竟然会把攻击兵工厂的任务交给他。这可是郭松龄最后的一点指望，由此也知道郭松龄对他的看重，可是从一开始这就是一个欺骗游戏，入戏太深，只会让自己的伤感。

    “老师，卑职此去，不论生死，只求无愧于奉天。还请老师好好保重自己！”

    王元庆狠了狠心，转身离开帅府，将郭松龄最后将近一个团的预备队全都调动了起来，他们以最快的速度向着工厂区方向开进。

    整个工厂区的确如同郭松龄的预料，防御十分松懈，只有少数的新兵站岗，其他的士兵要么参加围攻，要么就去休息整顿。王元庆带着人马，一路上畅通无阻，快速的冲了进来。他的副手高元坤显得异常喜悦。

    “督军就是神机妙算，张廷兰要不是仗着人多势众，根本不是督军的对手，咱们只要把兵工厂拿下来，有了充足的武器。督军一样能够掌控整个奉天！”

    高元坤心气十足，率领着人马。冲在了最前头。前面已经能够看到庞大的工厂区了。奉天兵工厂是整个奉天占地面积最大，修建的最坚固的工厂，四周布置了大量的隐蔽火力点，确保工厂的安全，堪称一座庞大的堡垒。

    郭部不久之前就在这里碰的头破血流，此时又到了这里。发现防守并不严密。高元坤格外的激动，他高声的喊道：“弟兄们，都随我冲进去，拿到军火武器！”

    有了他领头。其他人也紧紧相随，就在距离兵工厂只有一百来米的时候，突然兵工厂的一面墙被炸到了。紧接着里面就响起了隆隆的轰鸣之声，一共八辆装甲车从里面行驶出来，像是八只猛兽一般，咆哮着扑了过去。

    这八辆装甲车都是最新改装出来的，郭松龄攻击紧迫，拖拉机厂就rì夜赶工，工人全都是超负荷运转，吃住都在车间里头，啃着冰凉的馒头大饼，就着凉水，他们终于又生产了一批装甲车出来。

    张贺年接到了张廷兰的指令，让他守卫兵工厂，张贺年到了之后，当即就决定摆出一个空城计，吸引郭部上当。

    对于装甲车这类皮糙肉厚的钢铁怪物，初次接触的士兵根本不知道如何应对，从心理上就会产生严重的恐惧之感。

    八辆装甲车快速的冲了过来，上面的机枪喷吐着火舌，越来越多的士兵倒在了血泊之中。冲在最前头的都是郭松龄的铁杆部下，这些人都是一心一意的跟随郭松龄，他们一下子就遭到了惨重的损失。

    这时候在两旁原本沉寂的工厂之中，突然竖起了几个巨大的铁皮喇叭。

    “奉军不打奉军，缴枪投降，既往不咎！”

    “弟兄们，老婆妻儿都在家里等着你们呢，二老双亲倚门而望，你们忍心让他们看到一具尸体么？”

    “你们都尽力了，郭松龄倒行逆施，搅乱东三省，外敌趁机插手，家乡风雨飘摇，大家不能跟着他错下去了，回头是岸！”

    巨大的喊声毫不留情的传到了所有人的耳朵里，这些士兵也早就厌倦了战斗。如果不是郭松龄志军严谨，威望很高，整个军队就会像阚朝玺一样，被一堆纸弹就摧毁了。

    但是到了现在，大家也都到了忍耐的极点，战斗没有任何的胜算了，所有人都有心投降，一些军官的目光就落在了王元庆的身上，毕竟他才是指挥官。

    这时候王元庆勉强控制了一下情绪，然后说道：“弟兄们，还记得加入军队的誓言么？保家卫国，守护桑梓！rì本关东军已经趁乱兵进辽阳，想要趁乱把咱们都干掉，大家愿意看到我们的家园被rì本人占领么？”

    “不愿意，不愿意！”

    “枪口对外，枪口对外！”

    这些军官和士兵在说话之间，就主动放下了武器，准备投降。只有高元坤还带着一些亲信顽固的忠于郭松龄。

    “王元庆，你个混蛋，竟然忘了督军的天大恩惠，你个白眼狼，老子也撕碎你。”高元坤像是猛兽一样冲了过来。

    “我敬重老师的才华人品，但是老师的做法却让东三省兵连祸结，外敌已经蠢蠢欲动，他不配统治东三省！”

    “忘恩负义的混蛋，花言巧语也骗不了老子，我现在就杀了你！”高元坤掏出手枪，就要向王元庆射击，这时候张贺年已经率领军队杀了过来，把这些奉军又全都接纳回来。

    到了王元庆等人的近前之后，正好看到了高元坤在张牙舞爪，张贺年当即拔出了手枪，接连三枪，全都击中了高元坤，他的肩膀，后背和软肋出现了三个血窟窿，鲜血汩汩而出，高元坤勉强挣扎几下，然后就倒地而死。

    张贺年也是杀伐果决的人物，他随即将高元坤的几个铁杆亲信也都干掉了，将近一个团的部队，基本完整的回到了奉军的掌控之中。

    王元庆这支部队是郭松龄最后的一点机动力量，被解决之后，郭松龄的机动力量已经消失一空，彻底失去了反击的能力。

    这时候全城到处都响起了放下武器，奉天人不打奉天人的口号，郭部的军心彻底崩溃了，越来越多的人都选择了投降，郭松龄这支叛军也完蛋了，东三省的新时代终于到来了！(未完待续……)

