    曲起食指，指骨在茶几上慢条斯理的敲打着。

    “当初你们在国外开公司，我分别给你们注资两个亿，只保留了10%的股份。”

    戚柠有些意外的看了小叔一眼，这家伙倒是蛮重视亲情的，已经嫁人的姐姐想要开公司，居然直接掏出四个亿。

    戚妄之前在公司里虽说是个总裁，却也仅仅是个副总，公司真正的执行总裁是戚柠的生父戚啸，哪怕戚家曾经是京城首富，他想要掏出四个亿，对于个人来说也近乎伤筋动骨。

    “我也不多要，把我当初注资的钱还回来，我把你们的原始股份还给你们。”

    戚湘的脸色顿时黑了。

    “两个亿，你当是两千两万？随随便便就能拿得出来？”

    似乎是察觉到戚柠要开口，戚妄伸手按住侄女的手腕，看向戚湘时的眼神，已然没有了任何情谊。

    “当初你们开口说要我注资的时候，不也很轻易吗？如今我的情况你们也看到了，落魄到吃口饭都难，讨价还价就没意思了。”

    “当然……”戚妄堵住戚敏张口的举动，“你们也可以不还，同样的，我可以把股份卖给别人。”

    戚敏吓得差点跳起来，“戚妄，你不要欺人太甚。”

    “别说没用的，我只给你们十分钟的考虑时间，不然的话……相信我，就算我成了废物，想要找到买家，还是轻而易举的。”

    “……”戚湘和戚敏咬牙切齿的看着戚妄，心里不断的咒骂痛斥。

    如今两人的公司发展的正好，10%的原始股份可不是闹着玩的，每年只是分红，都不是一笔小数目。

    之前戚家还在，戚妄对那点股份也不会放在眼里，因此姐妹俩也没有和弟弟客气，如今他提出来了，就算再不高兴，大概也没有第二条路可走。

    “之前的分红我一分钱没拿到，很明显你们已经违约了。”戚妄手掌在戚柠的手腕比划着，感慨侄女的瘦弱，不免心疼起来，“不要把人逼到绝路，不然咱们就只能起诉了，涉及到商业诉讼，势必会影响到你们公司的运转，怎么选不用我教吧？”

    姐妹俩眼神犹如淬了毒一般，阴鸷的盯着面前的叔侄俩，只恨不得生吞活剥了他们。

    “还有七分钟！”戚妄姿态洒脱的看了眼手表。

    “我们答应！”戚湘几乎是一字一顿的说出这个决定，脸色已经黑如锅底。

    随后，两人起身去了庭院，各自给人打电话。

    “半小时后，我的助理会带着股权转让协议过来，到时候你会收到转账。”戚湘居高临下的看着戚妄，“戚妄，别怪大姐啰嗦……”

    “那就闭嘴。”戚妄丝毫不给戚湘颜面，扭头看着身边的侄女，笑容如沐春风，“拿到钱，咱们就买套别墅，别墅宽敞安静。”

    “好！”戚柠乖乖的点头。

    戚妄心疼的捏了捏她粉软的耳垂，“戚家老宅现在还拿不回来，那套宅子起码也要七八个亿，日后小叔赚到钱，咱们就回家。”

    “呵……”戚敏进门后听到这句话，给了一个嘲讽的眼神。

    都落魄到什么地步了，还在做梦！

    “有点困！”戚柠打了个呵欠，绕到长沙发那边躺下。

    戚妄从沙发下的抽屉里取出薄毯给她搭在身上，“在楼下？”

    “嗯，护着你，免得被人欺负。”

    他好看的薄唇勾起一抹宠溺的笑容，随后给她把散落的长发拨到脑后。

    “谢谢柠柠，真乖。”

    戚敏见状，心头莫名涌起一股怒火。

    “你就继续惯着她，之前她寡廉鲜耻的做出那种恶心的事情，丝毫不知道悔改，你居然还……”

    戚妄冷冽的视线射向对方，声音恍若淬着寒冰，阴寒入骨。

    “你以什么立场说这话？这是我们家的私事，什么该说，什么不该说，还用我教你？”

    “你……”戚敏怒不可遏的指着戚妄，“我可是你二姐，你居然，你居然……”

    合眼浅睡的戚柠突然皱眉，“吵死了！”

    “……”

    屋内有短暂的死寂！

    戚妄不由得轻笑，“小叔的错，睡吧，不吵你了。”

    他喜欢现在的柠柠，性格率真，也不再为庄梦洲寻死觅活，虽然有时候很安静。

    不管是柠柠一号，还是柠柠二号，对戚妄来说都是柠柠。

    本身就不需要分的那么清楚，也没有任何可比性。

    戚湘冷眼旁观，没有对此发表任何看法。

    这次处理完公司股权的事情，她会离开，本身这次回国就是被戚妄以股权要挟的。

    姐妹俩在很多年前就已经定居国外了，丈夫也都是外籍华人。

    之前是被戚老爷子压着，没有更改国籍。

    如今戚家没人了，剩下的这三个，两人也不愿意再视为亲人，这次离开后，会入籍国外，以后再也不会来了。

    戚妄已经是个废人了，姐妹俩可不愿意沾染这个大麻烦。

    半小时后，两家的助理带着律师赶了过来。

    戚妄这边拿到钱，很痛快的在股权书上签了字。

    戚湘和戚敏看到后，总算是松了一口气。

    如今没有被人拿捏的地方，姐妹俩的态度再次变得趾高气昂。

    “以后不会再见面了，作为同胞姐弟，有些话我还是要说的。”戚湘微抬下巴，几乎是用鼻孔看人，“你当初抢人家的女朋友，这个臭丫头抢人家的男朋友，结果整个戚家毁在你们手里，以后可长点心吧。就算是有了钱，也少折腾，免得连命都搭进去。”

    这边戚妄压着侄女的肩膀，声音带笑。

    “好了，这不算是欺负我，继续睡吧。”

    俊颜抬起，眼神里的笑意不复存在，“几位慢走。”

    戚敏冷哼一声，“不知好歹。”

    “你们本身也不是什么好东西，怎么好意思站在道德制高点教育别人？”戚妄这话没有半分客气，一点脸面也没给她们留，“戚家覆灭，的确是我和柠柠的错。但是你们在背后做的小动作，别以为我不知道。戚家之所以落败的如此之快，两位可是在背后做了推手，活生生的刮掉了戚家一层皮，如今甩锅的举动倒是利索。”

    戚湘和戚敏因为他的这段话，脸色瞬间大变。

