
　　床榻一旁。

　　慕念的目光，触及慕浔与小姑娘。

　　下一刻。

　　慕念微微攥着拳头，泪水弥漫眼里。

　　她早就知晓，阿姐会毒发身亡。

　　只是没想到，阿姐今日与她说‘时间不多’这句话，会是当晚死亡。

　　慕浔微微抬起目光，阴郁猩红的漂亮凤眸，含着悲痛与疯态之色。

　　唇瓣狠狠咬着小姑娘。

　　逐渐。

　　慕浔绯色殷红的唇，停止咬着小姑娘。

　　声音低哑，明显发颤：“骗子，你骗我。”

　　身为女帝的慕念，被慕浔赶出戌国寝宫。

　　良久。

　　直到蔓延火势，宫人前来救火。

　　女帝慕念，合上眼眸。

　　她知道，慕浔离不开阿姐，阿姐若死，绝不独活。

　　寝宫里面。

　　大火炽热，烧伤慕浔的身体。

　　慕浔紧紧抱着尸身冰凉的小姑娘。

　　眼底泛起疯态执拗的神色。

　　“就算是死，你也别想丢下我。”

　　说到此处。

　　慕浔微微垂首，忍着身上被火燃烧的疼痛。

　　唇瓣微微掀开，狠狠咬住小姑娘雪白的脖颈。

　　——后记

　　喻仓国，慕浔帝王，因少女太后身死，悲痛万分，自焚与戌国寝宫。

　　戌国女帝，统一五国，其中包括喻仓国。

　　相传，女帝是喻仓国皇室血脉。

　　在女帝治理下，国泰民安十年。

　　十年后，女帝病逝。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　宝藏系统瞥见小姑娘躺在床上休息，并不观看慕浔后续的模样。

　　哭成狗的宝藏系统，气愤的怒视小姑娘。

　　良久。

　　宝藏系统推醒小姑娘。

　　小姑娘睁开漂亮双眸。

　　乌黑凌厉的暴躁鹿眼，对视着微微缩下脖子，眼睛红红的宝藏系统。

　　宝藏系统微微垂下脑袋，声音弱弱的：“亲亲宿主，统统刚刚查到，之所以戌国新皇‘戌燕’，出现所谓的前世今生记忆，还有野生系统出现的原因，全都是想针对任务目标。”

　　小姑娘唇角微微勾起讥诮的笑意：“是个人都看得出来，针对任务目标。”

　　宝藏系统微微抬起头，眼神无辜：“可我是系统，不是人，才发现，是很正常的嗷。”

　　小姑娘懒得理会宝藏系统。

　　转过身，继续躺床休息。天籁小说网

　　…

　　…

　　半晌。

　　宝藏系统清除，小姑娘的位面记忆与情感。

　　倏地这时。

　　【警告警告，清除过量情感和记忆，卡顿bug，重启中】

　　宝藏系统慌忙的重启。

　　片刻。

　　宝藏系统松了口气，终于修复宿主记忆成功。

　　并未发现，机器系统微微闪烁着，一卡一卡的红光，影响着小姑娘的记忆。

　　…

　　…

　　第8个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：50

　　后宫真实卡：3张

　　位面巨额货币

　　使用时限：1个位面

　　背包：

　　灵魂修炼书

　　总部剩余的补偿：

　　修炼仙术卡3张

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　“砰”的一声。

　　星际预演战场爆炸，所幸附近无几人，伤亡并不多。

　　冷清清的漂亮少年，缓缓走入预演战场。

　　少年微微抬首。

　　浓墨色的深邃双眸，覆盖着一层白纱。

　　附近位置。

　　从天而降的绯色小娇花，趴在地上。

　　努力抬起花枝，却总是抬不起来。

　　清冷貌美的少年，精神力扫过这片位置。

　　‘看见’附近娇气的小花，并未在意。

　　下一刻。

　　娇花发出软糯糯的嗓音，又乖又无害：“救命，救救花花叭。”

　　正欲离开的貌美少年，微微侧身。

　　修长笔直的腿，缓缓走向娇花身前。

　　微微弯腰，半蹲在地面上。

　　星际时代，似乎从未有开灵智的花。

　　思及这里。

　　眼眸被白纱覆盖，依旧能看出是个貌美冷清，气质矜贵的少年，伸出白皙漂亮的长指。

　　轻轻触碰着娇花。

　　娇花微微颤下花身。

　　微微抬起花瓣，明明没有眼眸与嘴巴，却能发出声音，看到身前的衣摆。

　　少年在娇花的‘眼里’，此刻就是巨人，且还看不到脸。

　　温寂察觉到娇花的身微微发颤。

　　唇角微微蔓延着浅淡的笑意。

　　逐渐。

　　温寂轻抬起娇花的花瓣。

　　微微低首，覆盖白纱的漂亮容颜，浮现在娇花的‘眼前’。

　　娇花即便潜意识里仍喜欢美色，触及到放大版的脸，吓得花枝颤抖。

　　声音软软的，含着慌乱与哭腔：“你是谁，你离我远点，脸太大了。”

　　闻言。

　　冷清盲眼的漂亮少年，心中微怔。

　　…

　　…

　　路上。

　　漂亮少年摘下遮住瞳仁的白纱。

　　他的眼睛在与虫族大战那一年，不慎中了特殊的伤，暂时无法治愈。

　　好在他的精神力，允许他可以换个方式，‘看见’周围的事物与人。

　　知晓矜贵冷清的少年，是盲人之后。

　　初入此世界的娇花，自动认为，貌美少年是常年做盲人，已经耳朵厉害，可以敏锐听声音，辨方向，无需旁人帮忙。

　　直到，送到可以救花的实验室。

　　娇花身子被火烧毁一半，有些丑兮兮。

　　嫌弃自己丑呼呼的娇花，被放在巨高的桌上。

　　犹如冷清辉月的少年，纤薄殷红的唇，微微掀开。

　　声音冷淡又温和，矛盾的结合在一起，却又不怪异，颇为好听：“小花，叫什么名字？”

　　刚开灵智的娇花，智商偏低。

　　根本未曾发觉，盲人是如何知晓，她是一朵花。

　　实验室救花的人员，从始至终，没有说过她是花。

　　娇花微微抖下枝丫。

　　软声软气：“不知道呀。”

　　唔，花花也会有名字吗，她不是很懂。

　　【亲亲宿主，你叫南梨，南方的‘南’，一枝梨花压海棠的‘梨’哟～】

　　突然听到宝藏系统正太的嗓音，娇花微微僵住。

　　这个声音是什么东西，哪里来的，别人听不到吗？

　　思及此处。

　　娇花微微晃下花瓣。

　　再次听见宝藏系统的声音，选择性忽视。

　　心底哼了一声，安安静静的被治疗。

　　当晚。

　　救治成功的娇花，被冷清白衣的少年，带到少年的家中。

　　宝藏系统自从来到本世界，发现宿主记忆清零之后，努力恢复宿主的记忆。

　　直到现在，仍旧无法恢复。

　　宝藏系统微微侧头，注意到娇花微微哼着歌声，享受少年浇水的样子。

　　宝藏系统表情扭曲。

　　谢邀，已疯，勿戳。

　　思及此处。

　　宝藏系统生无可恋的蹲在地上，抱着脑袋，目光空洞。

　　片刻。

　　放在高处的娇花，从最高的角度往下‘看’。

　　凝视着貌美冷清清的少年。

　　冷清矜贵的少年，眸尾含着隐隐的阴郁之色。

　　卷翘睫羽下的漂亮瞳仁，没有任何焦距。

　　眼尾微微勾着弧度，肌肤细嫩。

　　虽然眸光看不见任何事物，精致眉眼，却溢出淡漠的神情。

　　白净漂亮的脸，并非娘气，是男女皆喜的容颜。

　　若此刻娇花是人的模样，鹿眸会亮晶晶的。

　　少年白皙修长的指尖，微微点着窗台。

　　声音清冷磁性：“喜欢吃什么？”

　　养开灵智的花，应该会和普通的花不一样。

　　思及此处。

　　少年释放精神力，‘看着’嫣红绯色的娇花。

　　*

　　*

　　作者的话：初次写星际位面，不喜勿喷，与其他星际文不一样很正常，因为兔子不吃糖是个笨蛋(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十七章 饲养娇花手册(1)免费阅读。https://www.23sk.com 