    当天晚上，大家玩的还是非常开心的，划鸭子船，看电影，总之玄武湖公园里边能玩的，大家基本上都玩了个遍。

    第二天一早，吃过早饭以后，叶小文又开车带着蒋欣母女和叶小峰出去玩。

    不过也就陪了两天，叶小文就开始忙了。

    1993年7月25日，多果粒公司和远大房地产公司正式签订了土地转让协议。

    以每亩地三万元的价格卖给远大公司，把原东兴玻璃厂的200亩地皮以总价600万的价格卖给了远大。

    签合同的时候，叶小文的心都在滴血，200亩地啊，这块地自己就是啥也不干，捂在手里，过个十年八年的，那就是座金山啊。

    可惜了，琼州的地产都炒到上百万一亩了，自己也就是没有能力，也不敢炒，不然的话，非把金陵的房价给炒起来。

    不过这个地价，放在现在也就是一个正常的价格了，毕竟现在只是1993年，而不是2013年。

    这要是2013年，自己啥也不用干，就把这块地给圈起来，泡妹子的时候什么跑车，什么豪宅的，都不用，就骑自行车带她过来看这块地。

    “不是，叶总，你看你怎么这副表情，你吃亏了，收购两个厂子一共才花了一百万，现在卖了一块地皮就六百万，平白无故的挣了五百万了。

    怎么好像还亏了一样……”刘国政看着叶小文一脸心疼的样子，顿时就受不了了，一副不可思议的样子问道。

    “什么心疼不心疼的，都是自己人，就这样吧。”

    叶小文一副大方的样子，让刘国政差点没有气死。

    “不是，叶总，你……你……”“小文啊，做个人吧，一百万两个厂子，现在一块已经没用的地皮就挣了六百万，你知足吧。”

    一旁的沈宝龙听着倒吸一口凉气。

    叶小文这生意做的，这也太暴利了，挣钱就和玩一样，哪有这样的啊。

    “你们这是站着说话不腰疼，我搬迁厂子拿地皮不需要钱吗？

    建新厂不需要钱吗？

    引进新的生产设备不需要钱吗？

    还有那些工人，一个个嗷嗷待哺的，哪个月不给他们发工资，他们就得闹……”叶小文反问道，谁也不说了，这也是实情。

    国营工厂也不是那么好吃下去的，有时候就是吃下去了，也有可能噎着。

    那帮工人可不是好相处的。

    “而且这地皮变更，费了多大的力气，光是请客吃饭，都是一笔不小的花销了。”

    叶小文气势上不能输。

    “而且这钱一到账，马上就要给东兴玻璃厂划走一笔，我们的人在洛玻已经谈的差不多了，只等着打款了，设备只要运过来就要开工，原材料之类的这又是一笔钱……”吴祖望在一旁补充道。

    沈宝龙和刘国政两人都有些无语，这叶小文是挣钱快，花钱也快，摊子铺的大。

    这又是饮料厂，又是玻璃厂，哪一个不需要钱。

    “唉，说了你们也不懂。”

    叶小文叹了口气：“几百号人指着我吃饭，我承受了这个年纪本不应该承受的压力啊。”

    “行了，别说了，叶总这张嘴实在是厉害，老沈下午就赶紧把款子给打过去吧。”

    刘国政服了，这怎么整到最后，好像叶小文受委屈了呢。

    他明明挣了六百万的啊。

    “我知道。”

    沈宝龙点点头，他现在在远大负责财务方面的工作。

    其实这两天刘海滨的表现不错的，不过大家依旧不是太放心让刘海滨管钱，万一刘海滨卷钱跑了呢。

    “刘总的觉悟高，这样，中午大家吃一顿，算是庆祝咱们远大地产公司成功拿下了200亩地，下一步咱们就准备招聘开业吧。”

    叶小文摇身一变，又成为了远大公司的总经理。

    远大公司在加班加点的装修，估计下月上旬就可以开业了。

    这也就是办公室装修，要是住宅装修，没有两个月的时间想都不要想。

    办公室的装修，毕竟要简单一点。

    其实正常来讲，最好是等远大人员招聘好了，开业了以后，再和多果粒公司完成地皮的交割。

    不过东兴玻璃厂那边等着用钱，叶小文的小金库在远大公司成立的时候就已经被掏空了。

    只剩下了二十多万，所以才先把地皮给交割了。

    吃饭的时候，谈起了招聘的事。

    “我的意见是去鹏城，魔都那边招聘可以，或者说去琼州那边，那边房地产公司多，现在那边房地产崩盘，估计很多房地产公司都解散了，留下了一部分人才……”叶小文说着，一旁的刘海滨低下了头，虽然知道叶小文不是刻意的，而且说的也是事实，不过叶小文提起来，他还是有些脸红。

    因为他就是解散了公司，甚至还上了天台的一员。

    “不过在招聘这些人的时候一定要擦亮了眼睛，很多人虽然在房地产公司做过，不过他们只是熟悉炒地皮的流程，至于建房子，很多公司都只停留在会画一个施工图纸上边……”刘国政和沈宝龙点点头，琼州的事，他们听说过，不过具体的情况不太清楚。

    但是最近一段时间通过刘海滨，他们大概了解了一点，确实那边的情况和叶小文说的差不多。

    刘海滨对于房地产的概念那就是拿到地，然后卖出去，最多画一个施工图纸，或者一个规划图。

    至于具体的开发，建设，容积率，绿化率，建筑面积之类的东西，只是一知半解。

    不过就是靠着这一知半解，刘海滨在琼州都算是懂房地产行业的人。

    叶小文继续说道：“另外一个招聘的渠道，我认为可以从学校招人，咱们自己培养，金陵的大学不少。

    南大，东大专业的人才也有很多，大不了待遇提高一点，现在国家不是也同意兼职这事嘛。

    在各个高校的建筑系，找一些老教授周末过来干活。”

    去年开始，星期天工程师，干私活之类的就已经允许了，不是之前的时候，出去接点私活小心翼翼的，生怕被人发现了，现在国家鼓励这么干了。

    

