 “骊道城主，这玉牌……”骊道此刻也是懵了，一是为这寻儿结交到如此讲义气的朋友而感到高兴，但却更为这一对兄弟的后果而担忧！讲义气是好事，而秦逸尘两人各凭实力通过第一轮选拔，也证明了其实力远比表面更为厉害。

但是，这远远不是两人能够觊觎百名榜的资本啊！要知道，骊寻的朋友，哪个不是九重天大成？

更有族内打造的各种宝物，可淘汰者还是居多，更别提这两个小子了！然而面对神境长老询问的眸光，骊道只得硬着头皮答道：“回长老，玉牌绝无作伪，当时几位执事一同见证。”

长老颔首，也相信在这件事上，骊道还不至于给自己找麻烦。

随即，那长老却是更为好奇，如此境界却能凭实力通过选拔，顿时引来了他的兴趣。

又打量一番兄弟二人，那长老带着抹笑意：“义气可嘉，身为长老，我会负责挑战双方的安全。”

说罢，长老便是扭身离去，只是身影还未闪回原来位置，身后传来一阵带着不满的嘟囔，却是让他嘴角一抽，满脸黑线。

“负责安全？

也就是说你会保住这小崽子的性命？

那我得出手狠点，不能给你机会……”那长老猛然握拳，在旁的骊道也是摇头叹气，他就想不明白了，究竟是怎样的经历，让傲地小友如此嚣张！“我突然想让这小子被打死了。”

出于长老的涵养，确认身份的神境长老才是忍住怒火，只是满心不爽，老夫刚才那话分明是有意照顾你们好么！究竟是何等奇葩的脑回路，才能把他的意思曲解为是为了保住对方不被你打死的？

几位长老也是含笑，小辈在他们面前嚣张本该是一件不爽的事情，但看在两人的确是凭实力通过的选拔，便一笑置之。

“有意思，这一对兄弟，算是在场境界最低的小辈了吧？”

“够狂，也讲义气，看惯了咱们弟子之间的争夺，这一场挑战，也是别有一番趣味。”

几位长老拭目以待，就连族长的一缕感知都是关注着紫云，实在是这货太惹眼了！境界全场最低，百名榜开场时候还尬笑，现在还能把长老的好意曲解，想不关注都难。

而此刻，骊不群和骊阳已然跃至各自的石台，脸色冷厉，尤其是注意到连长老都关注这场挑战时，骊不群眸中更是泛起抹杀意。

“很好，刚才长老念在你们这般境界便能通过选拔，分明是想照顾你们，可惜你这蠢货不领情也就罢了，还自以为是，今天不打死你，难消我心头之恨！”

“二弟啊，若是让你和这两个家伙成长起来，可不是一件好事，不过今天，大哥就断送了你的前程！”

在一双双满是好奇的眸光之下，秦逸尘淡然向石台走去，只是还未登场，却见骊寻想到什么，猛然一颤：“不好！傲天兄，你有神物么！？”

傲天兄为他出头，不管胜负如何，这份义气他骊寻都不会忘！但是，神物对于一场挑战胜负的影响之大，不言而喻！甚至可以说，除却几位神境长老的弟子外，其余同族挑战，一方有神物，一方却没有神物，几乎是必输无疑！骊寻自己能赢，也是凭借神物出其不意，如何不知道神物的重要性？

关键是，他大哥有神物，而傲天兄若是没神物的话，何止会输，以前者那心狠手辣，没准都不会给傲天兄认输的机会！骊寻急了，想要将自己的神物借出去，但是规矩所限，他依靠神物赢下了一席之地，那神物便不可转借。

骊寻当即回头望向一众朋友：“你们谁有神物，快快借给傲天兄！”

一众朋友傻眼，纷纷摊掌，他们是有神物，但和骊寻一样，也都已用过，无法转借。

“这怎么办，且不说傲天兄和大哥实力的差距，单单是一件神物，傲天兄便有性命之忧……”骊寻望向骊道，老爷子也是脸色难看，他们这一脉就两件神物，骊寻和骊傲天各自一件。

骊寻东张西望，从他赢下一场挑战后发生的事情，简直不要太峰回陡转，甚至想要骊傲地的嚣张，满心急切的他突然怒笑。

“这家伙平时嚣张惯了，连长老的照顾都敢怼，是嫌命长么？

爷爷，待会你一定要拦住大哥和骊阳啊……”然而望着在台下手忙脚乱的骊寻，秦逸尘却是哭笑不得：“别费劲了，打他，还用不着神物。”

说话间，秦逸尘回眸，望着已然杀气腾腾的骊不群，笑容不减：“我说话算话，用神物，算我输！”

此话一出，可谓全场皆惊！“这家伙也太膨胀了吧！敢说出这种话来！”

“我看他分明就是没神物，才故意这么说的！”

“不管有没有，的确够嚣张！你们看骊不群的脸色，怕是得打死他……”反观骊龙族一众神境大佬却是一脸好奇，对视间，皆是带着几分好奇，难道这小辈不是依靠神物才通过第一轮选拔的？

“敢说出这番话来，八成是没有神物……”却见此刻骊不群怒极反笑：“小子，你是想故意激我，好让我也扬言不动用神物么？”

“抱歉！今天我不跟你讲所谓的公平，敢挑战我，我就是要用神物碾死你！”

轰然间，骊不群浑身仙力暴涌，气势爆发，然而秦逸尘看在眼里，却是带着惊讶，仿若看待白痴一般：“你有病吧，我只是觉得你太弱了，所以才懒得动用神物而已，你别给自己加戏行么？”

“……给我死！”

骊不群已经暴怒到了极点，这不知天高地厚的家伙，为骊寻出头也就算了，还敢这么嚣张，没有其他废话，今天必须打死他！而另一边石台，望着老大的身影，紫云撇了撇嘴：“还是比不过大哥啊……”这一战，对方有神物，他若是不动用神物，倒不是不能赢，但恐怕得动用一些中州手段了。

思来想去，紫云觉得自己不能给老大丢脸，于是猛然昂首，豹牙在手，嘴角咧起冷笑：“这样吧，你若是能不认输，不把你打死，就算我输。”

 