    赵宸虽猜到父皇会出言袒护永平侯，可万事总该有个限度，即便是为了永平侯搂银子的本事，也不至于到如此地步。

    胡知府刚刚招供的口供就在卷宗里面。永平侯觊觎陈家家财，谋财害命，前前后后交代的一清二楚，其中真伪一查便知。

    即便不能武断行事，此时也该将他收押了，等待查证。

    陈家产业遍布西南，永平侯在陈家灭门之后，几乎把这些产业给掏空了。一千多万两银子，顶大周半年的国库收入了，单凭这个，也足够将他押入大牢了。

    赵宸皱眉道，“父皇，此事已是铁证如山，您若袒护于永平侯，不但昭平县主不肯接受，怕连七皇叔和定国公那里都不能交代！”

    庆明帝抬眼看他，“如何把案子结得漂亮，又能让人信服，就看你的本事了。”

    赵宸闭了闭眼。

    连这话都说出来了！

    虽说并非事事都有真相，天下一堆糊涂事，可父皇，他怎就容得下永平侯！

    赵宸看着淡定喝茶的父皇，突然意识到，这件事的结局是一开始就注定了的。

    永平侯，或许是把事情办到了皇上心坎里了。

    所以不管他拿出多少证据，事情最终还会走向那个方向。

    和前世一样，永平侯会平安无虞走到最后，掌控大半朝堂，甚至是左右父皇的选择。

    他不由得一阵心惊。

    兔死狗烹历来都有，可帝王们针对的往往是有兵权威胁江山的武将。

    陈家不过区区商人，年年还为大周捐粮捐银，毫无威胁之力，竟也不能幸免。

    他离开御书房时，已经是二更时分。

    弦月如刀，繁星似海。

    夜的寒气已能沁入骨，赵宸拢了拢大氅，阔步离去。

    永平侯从偏殿里信步走出来，微笑跟在赵宸身侧。

    “太子殿下，同行如何？”

    赵宸脸色阴沉，“永平侯，孤还是小瞧你了。”

    永平侯笼着大袖笑道，“那胡知府贼喊捉贼，胡乱攀扯，是皇上明辨是非，还了下官清白。”

    皇上之意，胡文德作为一府长官，与陈家又有求亲被拒的罅隙，是他杀人泄愤也未尝可知。

    陈家灭口，死一个五品知府，足以交代了。

    赵宸冷笑，“一千多万两白银，是永平侯的买命钱？”

    永平侯仰头看着墨蓝天穹，幽幽道，“猪养肥了，总是要杀的。殿下身为储君，该明白这个道理才是啊。”

    “那永平侯就好好保重自己，别把自己养得太肥。”

    赵宸霍然一甩大氅，撇下永平侯，离了宫。

    永平侯微笑，“不会有那一日，太子殿下。”

    --

    天色刚亮，韩攸宁就醒了。

    已经进了十月，外面有些冷，虽燃了炭盆，不过还是让人没勇气出被窝。

    她把被子裹得更紧实了些，只露出半张红扑扑的小脸，叹了一声，“你拉开幔帐作甚，热乎气都散了。”

    铃儿很欢喜，如今的小姐渐渐恢复了些以往的娇气，不再是暮气沉沉的样子。

    她挽起幔帐，笑嘻嘻道，“小姐，这可是您说的，春捂秋冻，不让炭盆太足了。现在畏畏缩缩不出被窝的又是谁？”

    春捂秋冻，这是外祖母教给她的。所以长这么大，她也壮壮实实的极少生病，可见这话是有道理的。

    她就是高兴，想让自己疲懒一会。

    “出了被窝又无甚事情，还不若在被窝里待着。”

    “小姐您忘了，月娘今日搬家，您答应了要送她的。”

    铃儿转头从熏炉上的架子上拿了一件袄子，走到床边，塞到被窝里。

    “这袄子厚实，是月娘连夜缝好的，您试试看。”

    怀里的缎子袄又软又暖，韩攸宁蹭地坐了起来，急匆匆穿着衣裳。

    “我把这事给忘了！玉娘呢，我又不是没袄子穿，她怎就要熬夜了呢？”

    铃儿一边帮她穿着衣裳，一边说道，“她在房里收拾呢，不过奴婢看着，她左右不过那么几件衣裳，也无甚好收拾的。”

    韩攸宁匆匆梳洗了，去了厢房。

    玉娘原本在炕上坐着，见她进来，又开始忙碌着叠衣裳。

    “你来这里作甚，赶紧吃饭去，我这里事情还多着呢！”

    韩攸宁看到了玉娘眼角的泪光。

    “那你快点啊！”

    她转身走了。

    用过早膳，她们一行出了锦和堂。

    尚未出垂花门，便遇到了韩老夫人和韩清婉，衣裙妆容雅致，身后跟着几个丫鬟婆子，一副要出门的架势。

    韩清婉笑意盈盈，“县主看着心情不错。”

    韩攸宁看向她，发现她眉目舒展，脸色红润，倒似是心情比她更好。

    “大表妹看着心情也不错呀。”

    韩清婉笑了笑，“那是自然。今儿是外祖父寿辰，大好的日子，没有不高兴的道理。一大早就差人来催，让我们早点儿去呢。”

    永平侯寿辰？

    他即便不在大牢，也应是在奔波保命才对啊！

    他怎么会有心思办寿宴？

    韩攸宁再看韩老夫人，也是神色安然，丝毫不见慌张。

    他们姐弟之间唇齿相依，凡事多有相商，永平侯若是出事，韩老夫人此时怕难如此镇定。

    她道，“那就替我代一声好吧。祝愿他老人家长命百岁。”

    韩清婉笑得温婉，不掩得意，“我会带到。外祖父自然也会长命百岁，永平侯府也会一直富贵下去。”

    出了垂花门，待韩老夫人她们走后，韩攸宁吩咐段毅，“你去打听打听，陈家的案子进展怎样了。”

    段毅应是。

    叶常却觉得女主子这凡事不靠人的习惯不大好，有王爷在呢，需要你自己打听吗？

    他拉住了段毅，“县主何必自己费心，还不若卑职派人回一趟晋王府，就什么事都知道了。”

    “也好。”韩攸宁道。

    她心里一急，忘了还有赵承渊。

    乐安坊的小宅子热闹了起来。

    家具买的都是现成的，各铺子有送锅碗瓢盆，有送柴米油盐的，有送布料棉花的，伙计们进进出出，玉娘高声吩咐着他们摆放。

    玉娘将第二进收拾得布局和锦和堂小跨院一样，还真是打算让她时常来住的。

    韩攸宁神思不属，坐在书房发呆。

    她有种不好的预感，永平侯安然无恙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更要很下午……

    捂脸匿了

