    朱慈烺基本满意，尤其是经过这么多天的观察，他发现杨轩身上并没有勋贵后代惯有的奢靡骄横之气，日常也不喜欢和其他勋贵后代往来，胆子大，不怕受苦，除了玩枪再没有其他爱好，虽有些冷傲，但却也是性情中人。最最重要的是，杨轩有一腔建功立业的赤诚热血。

    总结以上几点，朱慈烺以为杨轩是一个可以大用的勋贵后代。

    用杨轩一来是给他机会，二来也省得那些勋贵背后中伤，说太子不喜勋贵，跟勋贵为敌。

    五百鸟铳兵演练结束之后，朱慈烺下令：两千纤夫兵分一半交给杨轩训练，待合格之后，再分到其他千总麾下担任火枪兵。

    有兵可带，杨轩满是惊喜，但想到自己只是负责训练，兵终究是别人的，心中又不禁有点失落。

    朱慈烺看出了他的心思，淡淡道：“你帮他们操练火枪兵，他们为你操练长枪兵，难道不好吗？”

    杨轩这才大喜，单膝跪地，连连向朱慈烺谢恩。

    带兵的六个千总中自己总算是占了一个。

    朱慈烺亲手将他搀扶起来，望着他眼睛，勉励道：“你先祖杨信乃一代名将，在边几廿年，威名赫然，虏贼畏惧，不敢寇边掳掠，朝廷倚为西北长城。望你继承你先祖遗风，勇于任事，严格练兵，未来在战场上立下一番大功业，方不负你先祖的英名，也不负本宫对你的信托！”

    杨轩激动的脸色涨红，眼眶也有点湿：“臣誓死追随殿下，万死不辞！”

    朱慈烺点头笑，带着田守信和李若链走了。

    等朱慈烺走后，杨轩方才想起一个问题：两千纤夫兵一半交给他训练，另一半交给谁呢？

    这个问题朱慈烺早已经想好，那就是交给神机营千总魏闯来操练。

    杨轩和魏闯都是年轻后起之秀，不过一个是勋贵后代，一个是平民子弟，倒要看他们两人练出的鸟铳兵谁更厉害？

    同一时间，李国祯和吴襄正在帐中小声说话。

    李国祯靠在椅子上，一脸无奈：“《孙子兵法》是给高级将官们看的，百总只是下级军官，学这个是不是早了点？”

    吴襄老脸阴沉：“殿下的命令，不能不从啊。”

    这个时代的旧军人都将操兵练阵之法当成自己安身立命之本，保密着呢，除非是自己的儿子或亲从，否则绝不轻易传授，现在可好，皇太子居然命他将几十年戎马生涯、尸山血海的爬出来的宝贵经验，毫无利益的传授给那帮百总，吴襄岂能愿意？

    他心里已经打定了主意，随意应付一下就完了，反正皇太子也没有办法考核。

    李国祯叹口气：“那些百总字都不认识几个，又如何能听懂孙子兵法？不过是在对牛弹琴罢了。”瞟一眼吴襄：“老将军您的任务可比我艰巨啊，我照着《孙子兵法》讲就可以，您可是要讲辽东战事的经验和教训啊……”

    听到此，吴襄脸色更不好看了。

    辽东败多胜少，吴襄本人更是鲜有战绩，给百总们讲解辽东战事，那不是自揭伤疤、自曝其短吗？那些百总听了那些丢人的战绩和过往，还能对他这个老总镇生出尊敬之心吗？

    ……

    而此时，朱慈烺已经带着田守信和李若链，在武襄左卫的护卫下，骑马快速奔出大校场，往神机营而去了。

    神机营正在西山脚下的一片旷野中野营操练，只所以神机营野训在西山而不是在城外大校场，乃是因为大校场方圆有限，周围有很多农田，一旦炮兵演练失误就有可能殃及到农田和农夫。

    西山就不同了，山上都是荒野，朝着某一处山坡随便乱轰也不会出什么漏子。

    朱慈烺来到神机营时，已是日影西斜，光线暗沉。

    神机营副将李顺带着魏闯等三名千总连同炮兵教导官焦勖急急出营迎接。

    野营一月，李顺原本白白胖胖的圆脸变的清瘦黝黑了许多，整个人精神不少。

    不止他，朱慈烺穿营而过的时候仔细观察，发现神机营的将士不论鸟铳手炮手都是一脸疲惫。由此可知，神机营的操练并没有偷懒。

    进到神机营中军帐，李顺汇报近期操练情况。

    经过一个月的苦练和筛选，神机营一共精简掉一千老弱，三千兵变成了现在的两千兵，其中鸟铳兵一千五百人，炮营五百人。李顺着重介绍了炮营的操练情况，有内监的小太监扫盲，又有焦勖传授科学测算瞄准术，炮兵对火炮瞄准术终于是有了一个基本的概念，不过要想彻底掌握还需要一定的时间。

    李顺汇报的小心谨慎，在太子面前，他丝毫不敢大意。

    朱慈烺基本满意，尤其是对焦勖的科学测算更是多加赞誉。科学不止是生产力，更是战斗力，有精良的火炮，训练有素的炮兵，未来不管是中原战场还是辽东前线，大明都可以在硬碰硬的战斗中立于不败之地。

    等李顺和焦勖汇报完成，朱慈烺将随身携带的望远镜赐给神机营--不是赐给个人，而是赐给整个神机营。

    这个时代望远镜还是一个非常稀罕的物件，虽然在1623年，汤若望就翻译了《远镜说》，介绍了望远镜的制造，并带来了望远镜的实物，崇祯七年，由大明制造，汤若望监制的望远镜大功告成，崇祯帝亲临观看，不过其体型过大，不易于携带，需要“筑台”，使用起来非常不方便，无法在军中推广。

    同一时期，意大利威尼斯的工匠已经能制造短筒望远镜了，但因为望远镜是战略产品，威尼斯国不轻易对外出售，加上明廷财政困窘，无力购买，所以大明军中没有望远镜。

    作为一个穿越者，朱慈烺比任何人都知道望远镜的重要性，尤其炮兵和侦察兵更是如此，上一次和西洋三国商人见面时，他向三国咨询过威尼斯望远镜，但一问价钱把他吓了一跳。除非大财政危机缓解，否则就算威尼斯商人送上门来，大明也是买不起。

    朱慈烺现在赐给神机营的就是一支产自威尼斯的短筒望远镜。时人称“千里眼”。

    李顺大喜，捧着千里眼，对朱慈烺连连拜谢。

    有了望远镜，加上火炮瞄准专用工具：铳规、铳尺、度板、火炮瞄准精度一定会更加提高。

    。

