    至于隐龙那边暗亲自给司阳发了一条消息，最后一战68人有65人获胜，不过目前金额太大，分下去押注的人也比较多，需要点时间来统计。

    司阳他们继续团队比赛，而现实中一场紧急会议又召开起来，这次竟然是创世要求的，因为它告诉股东们今天亏钱了，还亏了很多。

    粗略估计还得这些股东再注资270亿进游戏才行。

    这些股东们一听就不愿意了，这种押注方式他们都很熟悉的，怎么可能亏钱？

    这下创世也没隐瞒，直接将76人的比赛还有下注数据给调了出来，然后这些股东们全傻眼了。

    这76人竟然都有威力强大的大弩，还不止一支，关键是他们还有储物装备能携带，这样算的话获胜很高并不奇怪。

    但是这些人是怎么一下又了这么多的大弩？

    又是谁一下有那么多的资金押注他们？

    下注的总人数有数百人，这些人的信息因为保密条款创世也不可能告诉他们。

    但是想要明天继续能下注就必须补上那270多亿的窟窿。

    这个窟窿不补还不行，你不可能今天允许押注明天又不允许，那会被人告的。

    好在创世确定明天将调整押注比列情况，根据参赛人的实力和胜负情况做出实时灵活调整。

    这些钱应该还能赚回来，毕竟后面还有不少场比赛呢。

    还有窟窿不补所有股东都会有大麻烦，严重的话会被强行关停游戏并没收游戏相关的东西和收入，还将面临巨额处罚。

    今天的团队赛没太大挑战性，由于之前视频的缘故，五场比赛就有四个队是直接认输的。

    还有一个队是阿三的队伍，实力还可以，加上阿三一直比较自大想要硬磕一下。

    结果比赛5秒钟结束，池月的凤鸾一出无人可挡。

    比赛结束隐龙那边的统计的具体情况也已经出来，其实在司阳他们比赛第二场的时候就已经统计好了，只是怕影响司阳这边的比赛一直等到比赛完才告诉司阳。

    76人到最后还剩下65人，这个胜率比例非常的高，所以总的收益连上司阳的本金一共有75182枚钻石币，零头不再计算。

    扣除司阳15200枚钻石币的本金，这次获利59982枚钻石币。这些钱让暗和老书虫下线去吃了降压药。

    如果按这个比列计算的话，创世那边之所以只让那些股东补270亿并不算高。

    主要还是因为玩家数量太庞大，下注的人很多，加上抽水和输的人的钱，所以才没亏那么多。

    不过这加上前一天50亿一共320亿的资金按照股份比例平摊到十几家股东身上对于他们来说也不是太大的问题。

    司阳是直接按照60000枚钻石币的比例给隐龙分配了30%，多的就算是个参赛和投注人员的奖金。

    整整18000枚钻石币让暗和老书虫激动的又下线了。

    隐龙其实本身就不差钱，但是这比钱的数额还是太巨大。

    除了要上交一半之外，剩下的钱足够让整个隐龙福利提升一截，再更换一些更高端的设备。

    司阳和池月也同样十分激动，连上池月赢的他们手上可以动用的钻石币总数高达近78000枚，这是他们随时可以变现还不会影响领地运行的钱。

    这次实在赚的太多，司阳和池月商量了一下之后将50000钻石币给兑换成现实币。

    实际获得475亿现金，一个新土豪成功出现。

    目前这绝对是游戏中最大的一次套现。

    那司阳目前和池月有多少现金了呢？

    池月的账户中有488亿，特殊账户中有28亿之前赚独芯菜他们的钱，合计达到516亿。

    早在池月购买别墅的时候她就已经将账户升级为顶级VIP，这些钱光是每天产生的利息都是一笔巨大的金额。

    就算这样两人在游戏中还有着数量巨大的钻石币，比之前还要有钱的多。

    不过司阳在游戏中最大的资源其实并不是钱币，而是数量更恐怖的粮食。

    到了第三天的比赛其实总的报名人数就已经淘汰了九成五之多，不过玩家报名的数量巨大，就算还只剩半成也还高达大几十万。

    不过第二天玩家发现投注的比列和昨天不一样了。

    不过创世也备注了变化的原因，现在的投注比列是根据玩家的实际表现和之前胜利的效率加上战斗情况浮动的，后面每场战斗比列都会出现浮动变化。

    不过后面的战斗将在玩家休息的第7分钟就将下一场战斗匹配情况公布，方便玩家下注。

    这一来玩家反而都没意见了，这种情况更灵活些，比较容易接受。

    当然在输赢方面也会有更大的变化。

    比如子阳揽月的赔率肯定极低，那他的对手赔率就会高的上天，只要你敢押注。

    事实上也是如此，凡是排名靠前的玩家赔率都很低，这也导致他们的对手赔率极高。

    当第一场比赛对阵人出现的时候，司阳的赔率还和之前差不多，但是他的对手赔率高达1:7.5。这么大的比列落差你觉得有人会投吗？

    答案是有，不过单笔的金额都不大而已，想投机的人还是很多的。

    不过玩家选择最多的还是那些根本不好判定结果的投注，双方的赔率都比较接近，虽然有风险但也意味着收益也会大些。

    大量的华夏玩家今天还重点关注着昨天那些突然多了大弩的几十人，毕竟这些人确实挺让人意外的。

    只是今天这些人包括塞族小鱼儿和点烟抽寂寞在内今天的赔率都有些低。

    司阳和池月还是一如既往的连续胜出。

    直到第三场池月这边的赔付比例有了变化，因为池月的对手是曾击败全秀的皇家圣骑士。

    两人的赔付率相差也不太大，池月的是1:1.18，皇家圣骑士的是1:1.24。

    皇家圣骑士的赔率高于小池月色是因为小池月色有一只无比厉害的坐骑，不然的话像皇家圣骑士这样的高防近战和法系的单挑，法系基本是没希望赢的。

    “老婆加油，赢了买个好点的包包。”

    司阳看到这个给池月鼓励的同时，他在池月身上押了100枚钻石币。

    如果池月赢了就能赚18枚钻石币，再扣掉抽水的钱，买个世界上最顶级的包包也用不完。

    塞族小鱼儿他们见子阳揽月竟然押小池月色获胜，也毫不犹豫的将昨天赢的全部押上。

    他们相信子阳揽月不可能因为只是鼓励一下押这么多的。

