    张见山是罪臣之后，这件事她娘亲也曾对她说起。在古代，得罪皇帝被杀头、流放的事情太多了。赶上一个缺德皇上，一年不得流放几十上百号人的。

    “那……见山哥哥祖上是做什么官的呢？”苏怜问。

    “这却不知道了，也没人敢打听。咱们这祁云山是往北流放的人常走的路。山路难走，那些人时常走着走着便没了。押解的往上报，说人死了，上面便也不再追究。”二狗他娘道。

    “所以，村里没人知道见山哥哥的身世？”

    “没人知道，就连里正也不闻不问。或许他义父知道吧……”二狗他娘说，“娘子放心，村里知道此事的老人，大多已经故去了。咱们两家因为紧挨着，才知道这些底细。娘子出阁之前，你娘亲曾经专门来村里打探过，我可怜她这个做娘亲的不容易，曾经将此事说与她。怎么，你嫁过来这些时日，见山兄弟一点都未曾向你提起过？”

    苏怜摇摇头，心道，这张见山藏得可够深的。

    不过也能理解。如果他小时候真的经历过那样的事，恐怕是一辈子的阴影。他自然不愿意提，她也绝对不会去问。

    再说，这事空穴来风，也许是真的、也许是假的，也不好当真。不好当真的事情，最好就当作不存在。

    “可是，这跟阿吉他娘有什么关系？”苏怜聚焦到从前那位，“嫂子为何说她是见山哥哥带回来的？嫂子见过吗？”

    二狗他娘道：“你家见山从前不太爱说话，我嫁过来的时候，他方十四。我嫁过来刚一年，他义父就过世了，这孩子每天郁郁寡欢的。后来，他竟然离家出走了，一去就是五年。”

    “五年？”苏怜愣住了，没想到这张见山青春期也是个叛逆少年啊，这会子一点儿也看不出来。

    二狗他娘道：“全村的人都以为他不会再回来了，没想到，五年后他带着一个女子回家了。那女子到村里时已经……”二狗他娘比划了一下肚子。

    苏怜听呆了，这么刺激吗？

    “那女子长得怎么样？是不是很漂亮？”苏怜问。

    “那真是……天上的仙女也不过如此吧。”二狗他娘回想起那女子的姿态模样，也忍不住口中啧啧。

    “嗨，这也是情有可原嘛！”苏怜大气地说，“男人嘛，再怎么一身正气，也难免有下半 身思考的时候，这点就不如女子。”

    二狗他娘“噗”一声，嗤笑道：“若是旁人说这话，定要叫人说不守妇道。可是怜儿娘子说这话，我细想还真是这么回事。我虚活了这些年岁，还未见过比娘子你聪明的男子呢。”

    苏怜听八卦听得入迷，不想吃这彩虹批，继续追问：“那女子叫什么，有多美，长什么样？”

    “叫什么，村里人都不知道，大家都管她叫见山媳妇。她自从来了村里，也不怎么见人，天天关在家里待产，里里外外都是见山操持。只听见山叫她娘子，却未称呼过闺名。”二狗他娘说。

    “这么神秘啊……”

    “还有，那女子天天一副郁郁寡欢的样子，面上愁容满面。村里老人说她有心事，看样子就是命不长久的。没想到一语成谶，她刚生下阿吉两个月，人就没了。”说到此处，二狗他娘连连叹气。

    “所以，阿吉是他爹一手拉扯大的？”苏怜问。

    “可不是吗，真是难为他了。”二狗他娘说着说着，眼角都有泪了，她拭去泪花，笑道，“眼下好了，自打怜儿娘子来了，我见阿吉养胖了一圈，见山兄弟的精神头也比先前足了。还是怜儿娘子好，娶妻就该娶娘子这样的，既会操持又懂得疼人。”

    嘿嘿。苏怜想不到自己在旁人眼中竟然是这么好的贤惠人儿，她只当自己是母老虎呢。

    “娘子方才说见山兄弟不喜欢你，为何如此说？”二狗他娘问。

    苏怜没想到她竟然又把话锋转回来了，一时不知道如何应答，支支吾吾了半天。

    二狗他娘一副心中了然的样子，笑道：“怜儿娘子年轻，又是读书人家的小姐，这伺候汉子啊，也是有门道的。”

    苏怜怎么也没想到，话题要往这方面去了。

    二狗他娘起身，从床底扒拉出一个木盒子。打开盒子，里面是一些奇奇怪怪的木头做的小人。苏怜本是好奇拿出来看，待她看清那是什么鬼，吓得一声尖叫，将那东西扔了回去。

    二狗他娘笑道：“娘子出阁之前，令堂没给你看过这个吗？”

    “没、没有！”苏怜吓得脸都白了。

    啊啊啊啊啊啊啊，我的24k钛合金狗眼啊！苏怜觉得自己的手也要烂了。

    二狗他娘笑道：“常言道，夫妻之间，床头吵架床尾合。这床上 的功夫，本就是夫妻之道的关节。只要让他那方面服帖了，哪里有不喜欢的？娘子如此花容月貌，我看见山疼你还来不及呢！”

    呵呵，是吗？他昨夜还被她气得离家出走呢。苏怜心道。

    二狗他娘从盒子里取出小人，正准备热心地一一讲解，苏怜急忙一把将那盒子扣上，尴尬笑道：“嫂子，这个不急。怜儿今日来，是想向嫂子请教如何做衣裳的。”

    二狗他娘看了一眼苏怜膝头的布料，笑道：“原来是做衣裳啊！这个容易，娘子可带了见山兄弟的尺码？”

    尺码？苏怜这才想起来，做衣服需要量体裁衣，她从来没做过，压根没想起来。

    二狗他娘道：“没有尺码可做不好衣服，娘子先回去给见山兄弟上下量一量。那身高、臂长、腿长、腰尺……都要量，量得越仔细越好。”

    苏怜一听便有些为难，道：“这么麻烦，我回家取件旧衣服，照着裁不行么？”

    二狗他娘心知苏怜不开窍，有意促成她和张见山，便笑道：“那哪儿成呢？这男子啊，一时胖了，一时瘦了，没个准。既然是做新衣服，自然要将尺寸量好。若是不合身，岂不是白费了这功夫和好布料？”

    苏怜想了想，似乎是这么回事。

    二狗他娘又从针线篮子里取了皮尺来，教苏怜如此这般量尺寸。苏怜见还要量什么胸围、腰围的，脸登时红了。

    “好了，娘子速去吧，量好了再来找我。”二狗他娘笑吟吟地将皮尺塞进苏怜手中。

    苏怜一个头化作两个大。早知如此麻烦，她就不会主动提出给张见山做新衣服了，如今真是骑虎难下。

    磨磨蹭蹭回到家中，张见山正在收拾院子，见苏怜拿着一根皮尺回来，脸上红扑扑的，心下便明白了她要做什么。

    “不是说给我做衣裳吗？怎么空手回来了？”他有意打趣她。

    苏怜听了一脑袋的绯色八卦，又见识那辣眼睛的玩意儿，现在满脑子都是浆糊，见到张见山忽然感觉他好像变了一个人，与之前不一样了。

    苏怜生硬地把尺子递给张见山，道：“裁新衣须得先量体，你自个儿量一量吧，把数说与我。”······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

