    那磁性低沉的声音在她梦里出现过无数次,让她想忘都忘不掉.

    陆亦然！

    为什么陆亦然会出现在这里！

    韩芷瑜抬头,睁大的眼睛里就是那宽厚的背部,难怪自己看到第一眼会有诡异的熟悉感.

    心脏突然提到了嗓子眼,韩芷瑜感觉空气中像有一只无形的手卡住自己的喉咙.

    无法呼吸,也发不出一点声音.

    她的大脑一片空白,手也不由自主地开始抖起来.

    面前两人依然在专心对话,并未发现不远处异常的韩芷瑜.

    努力让自己镇静下来,韩芷瑜拼命地迈动自己的脚,想要远离这个让人窒息的地方.

    她现在只有一个念头,那就是逃！

    逃的越远越好！

    许是她内心强烈的意念起了作用,韩芷瑜僵硬的脚终于迈出了第一步,欣喜之下,也顾不上身后的人是否会发现,飞快地逃离了.

    她将花茶直接放到客厅上,一步也不敢停留,直接往大门的方向冲过去.

    “哎呦.”

    她急匆匆地往前跑,正好和刚进门的一个佣人撞到,忙不迭的一串“对不起”后,她扭头就跑出去了.

    直到坐上车后,韩芷瑜的心脏依然跳动如擂鼓,她神经质地咬着手指,焦虑不安地看了看车后,生怕陆亦然追了上来.

    本来以为在巴黎的这段时间,已经将陆亦然忘记地彻底.

    却不想还是自己太过天真,光是看到他的背影,听到他的声音就足以让自己方寸大乱.

    不行,她一定要逃！

    她绝对不能让陆亦然发现！

    ······

    别墅的花圃里,凤雪晴摆弄了一下桌上花瓶里的鲜花,对陆亦然说道：“你啊,这么大的事情怎么能不告诉我呢？还瞒着我这么久？如果不是前两天我给你打电话提相亲的事情,你是不是打算一直瞒着我？”

    陆亦然视线下移,既没回答是,也没回答不是.

    “唉,事情已经如此,再责备你也没必要了.”凤雪晴叹息一声,看了眼陆亦然,“别站着了,过来坐吧.”

    陆亦然闻言,长腿迈过去坐到对面.

    “你这次突然回巴黎,是查到她在这里吗？”凤雪晴的声音里有一丝担忧.

    “有这个可能,我还不确定.”陆亦然如实答道.

    凤雪晴听到了他语气里的不确定,看到他憔悴的面庞,心底划过一丝心疼.

    她的儿子一向是骄傲在上的,何曾见过他有过如此沮丧.

    可是转念一想,她又有一丝欣慰,毕竟曾经那个眼中只有工作的儿子此刻竟会如此上心一个女人,可见他刚才嘴中的“陆太太”在他心底有多重要.

    “不要担心,总会找到人的.”凤雪晴拍了拍他放在桌上的手背安慰着.

    “嗯.”陆亦然点了点头.

    “你刚回来,肯定很累.先喝点花茶去去疲惫.”凤雪晴看着他眼下的阴影,转头叫了一声：“小瑜？”

    以前那个纤弱的身影并没出现,凤雪晴精致的眉头微皱了一下,又喊了两声.

    却见一个女仆跑过来问道：“老夫人,您有什么吩咐？”

    “小瑜不是应该给我送花茶吗？她人呢？”

    “她刚才跑出去了.”

    “跑出去？”

    “是的.”女仆抬起头,正是刚才那个被撞的人,“刚才我刚进门的时候,就看到她直接把花茶放到餐厅的茶几上,面色苍白横冲直撞地跑出去了.”

    这个女仆一向看不惯韩芷瑜在凤雪晴面前如此得宠,她自己在别墅里做了几年,凭什么就要被这个空降的女人抢了风头.

    所以她就想借此机会让韩芷瑜在凤雪晴的面前留下擅自离岗的坏影响.

    “你说她脸色不好？”凤雪晴的声音有些紧张.

    见她并未出声责备,女仆颇有些不甘心地回道：“没错,她一脸像是见了鬼的表情,连路都不看就往外冲,把我都直接撞地上了.老夫人,韩芷瑜这次也太失礼了.”

    女仆话音刚落,便听到旁边传来低沉的声音：“你刚才说什么？！”

    她扭头这才发现陆亦然一双幽深如潭水的黑瞳盯着她,虽然面上还是没有情绪,但是放在桌上的手却不自觉地握成了拳.

    这个不苟言笑的少爷的脾气,她经常听周边人谈起,也是清楚几分的.

    虽然他的人不常在巴黎,但是对于凤雪晴周边伺候的人要求却是很高的,不允许他们随意怠慢工作,给凤雪晴带来影响.

    “少爷,我说的句句属实.不信的话,您可以将韩芷瑜拉过来对峙,我……”女仆以为陆亦然不相信,便激动地解释.

    不想陆亦然突然从座位上站起来,惊地她后半句话也卡在了喉咙里.

    “怎么啦,亦然？”凤雪晴也注意到他异常的举动.

    “她现在在哪里？”陆亦然的声音虽然一如往常,但是他微微发抖的拳头却泄露了他的情绪.

    女仆回过神,茫然地摇了摇头,“我,我不知道,她撞到我以后就直接往外面跑了……”

    “妈,她住在哪里？”

    陆亦然扭头望向凤雪晴,整个人一扫刚才的疲态,眼神里的光重新被点亮.

    “谁？”凤雪晴有些愣住.

    “韩芷瑜.”

    陆亦然薄唇翕动着吐出这三个字,声音也不自觉带上颤动.

    凤雪晴不明白他为何要找韩芷瑜,也不清楚两人怎么认识,但是看到陆亦然眼神里的坚定,她也就将韩芷瑜的住址说了出来.

    陆亦然听了以后,也来不及像凤雪晴解释太多,说一句“我有事先出去一下”后,转身就离开了,一向沉稳的脚步也加快起来.

    他现在满脑子只有一个念头.

    他终于找到了韩芷瑜,找到了这个让自己心心念念的女人.

    他要把她带回来,带回到自己的身边.

    不会让她再离开自己！

    韩芷瑜,等我！

    ……

