    秦弈暂时没有心力去考虑那么远的事。

    距离那种生死决战只有一个月的时间，对方实力以腾云四层战力估算，而且必然带足了各色法宝，可比画界里连智商都没有的山魈强大太多。只需要想想对抗观寂时的感觉就知道，要是没孟轻影的话，自己差点连破防都做不到。

    这回可是要单挑比观寂差不了多少的对手，哪来时间去考虑别的？

    居云岫也没继续在这里打扰他修行，很快就飘然而去。当秦弈打坐修行了一轮，正准备进入升级版画界看一眼时，她又回来了，一来就丢下一堆东西。

    秦弈看着哗啦啦的一堆瓶子和玉简，看傻了眼。

    光是锻骨丹的数量大概都能供应十几个易筋武者突破锻骨乃至于整个锻骨阶段慢慢修行用的了，还有一大堆仙道修行用丹，效果各异，个个级别都很高。

    光是这些丹药，秦弈自己要炼的话即使药材管够估计都得没日没夜的炼个大半年，还得承受很高的失败率，累死了都不一定炼得完这么多。

    还有几瓶子仙酒，各类特殊效果暂不细表，总之都是辅助修行的上好用品。吃喝一系那边本来就有不同于丹药的药用方式，某些层面上效果比丹药还好几分。

    还有那些玉简是啥……

    《游龙惊天步》

    《天罡护体真元一气罩》

    《九凝归一刺神诀》

    《八荒崩裂劲》

    《五行破法纲要》

    ……

    居云岫若无其事道：“我对武修并不太内行……感觉你的战法很厉害，爆发力强得离谱，棒法也很巧妙，不过战法是不是较为单一？不是太懂。反正这些都是一些特殊法门，档次有高有低，你自己参详是否用得上。”

    “用……用得上。”秦弈擦着冷汗，用不上也得说用得上啊：“这都哪弄来的，仙宫不是没武修么？”

    “历代所获，收归公库的，也不太多……”居云岫道：“还需要什么吗？”

    “暂、暂时不要了。有需要的话我让童子去找师姐。”

    “嗯。”居云岫挥挥衣袖，不带走一片云彩：“那就不打扰你了，特殊时期，修行为重。”（PS：小说也一样，特殊时期多写点修行，之前被删得恶心死了，过了这段再说）

    看居云岫消失，秦弈还如坠梦中。

    流苏从棒子里飘了出来，盘腿坐在一堆东西面前，两手拢在一起，左看看右看看，半天都说不出话来。

    曾几何时，一人一棒出来行走，两个脑袋里想的都是如何积攒资源，艰苦奋斗。光是为了炼丹的事情，流苏都考虑了不知多少，什么数万年前和现在的生态演变导致的物种变化和绝种等等，要怎么调整丹方什么的……

    即使加入宗门，原本的考虑也是“入职”，用工作换“财”与“地”。对于流苏需求的灵魂修行之物，还得遮遮掩掩，怕人发现，暗中炼制。

    流苏甚至还建议过杀孟轻影拿东西呢。

    可最终发现，实际上这些东西根本就不需要考虑，管够，还问你还要啥……

    秦弈挠了挠头。

    流苏挠了挠头。

    “棒棒。”秦弈忽然道：“世事果然是有得必有失啊。”

    流苏奇道：“你失什么了你失？”

    秦弈道：“当你有了钱，就失去了很多烦恼。”

    流苏：“……”

    没好气归没好气，流苏倒是没有调侃他这是吃软饭。

    因为这不是居云岫的东西，琴棋书画宗根本没有这类型的东西，就算有也很少。居云岫个人要帮他的话，想取得这些东西也需要一段时间去寻觅才行，怎么可能这么快就丢过来了。

    这都是万道仙宫公库的资源，这是万道仙宫的公事，不是居云岫和秦弈的私情。

    这次的性质是万道仙宫非常非常难得经历的“宗门之战”档次，出战的秦弈和郑云逸，仙宫必须尽一切可能让他们获胜，这对万道仙宫的外部名望、内部风气与凝聚力，都有极其重要的意义。

    这种时候不可能还依足了规矩，你完成什么什么任务，才奖励什么什么丹药法宝功法，那是有病。

    区区两个琴心弟子，便是敞开了给你用，又能用这么大的宗门几个东西？

    宫主在这件事上必然发了话，一切需求管够。别人也没什么好妒忌的，这是拿命去拼，有本事你也去面对高你一个大境界的对手试试？

    所以这是特殊时期特殊待遇，不是常规。

    “所以郑云逸那小子因祸得福？”流苏有点不爽。

    秦弈笑道：“想多了，他本来就资源管够，那是个仙二代，这次又能给他多几个东西？终究只不过是琴心突破腾云关卡的筹备，他琴心圆满那么久，这种筹备怕是早都多得放不下了。”

    “唔……”流苏也想明白了这点，顿时释然，笑道：“他常规突破的话，一个月肯定不够。医卜谋算那边不知道是不是有秘法，强行突破，这种强行的方式对长远不利。”

    “管他呢。”秦弈指着那些玉简，问道：“这些功诀，我有用么？比如那个罡气护罩的方法？”

    “这些手段本来就是到了锻骨期之后才能用的，尤其是那个《九凝归一刺神诀》，这个甚至得到了归腑阶段才能用。”流苏道：“居云岫不懂，不是我之前教你的战法单一，而是在较低级阶段，什么花巧都没有爆发力重要，所谓一力破万法就是如此。你以为武修真能随便跨境界打道修？还不是因为你挥棒都是绝学，常规一棒打出去都跟别人蓄力差不多了，那等同于凭空多了几层修为，比什么都有用。”

    “嗯，这也大抵体会到了。那么高级之后呢？”

    “修行越高，由于大家对力量的运用开发都相对成熟，爆发手段虽有差异也已经差不了太多，能拉开的差距就不太显得出了，除非你有神器，能对你的力量进行特殊增幅……”

    秦弈拎起狼牙棒：“我好像有？”

    “……有，锻骨期的话，你的力量差不多能与它有微弱共鸣了，可以发挥它一些效果。”流苏道：“除此之外，就是依靠一些特殊的技法。便如这个刺神诀，是极致压缩罡气成针，用来针对性的破坏护体，极为阴险毒辣。可惜修为不够的话，根本无法做到这种压缩，那还不如硬砸有效了。”

    “原来如此。”秦弈道：“也就是说，我也该学一些特殊手段备用了吧？”

    “嗯……”流苏掂着几个玉简挑挑拣拣，笑道：“这里有些挺有意思的，居云岫也是有心了……有些说不定比我所学更适合你用，等你突破了再说。”

    “那这里有适合你的东西么？”

    “有。”

    “哪个？”

    流苏指着一瓶仙酒：“那瓶酒倒出来。”

    秦弈便取了个盆子，把酒倒了进去。流苏“扑通”一声跳进盆子里，秦弈刚想问时，就看见流苏趴在酒里，飘啊飘的不动了。

    “喝、喝醉了？”

    秦弈试探着想伸出手指戳一戳，却很快发现，酒香慢慢消失不见，浓稠的酒液变得更清水一样。而流苏白雾般的躯体上，隐隐地透出了淡淡的粉红色，看着非常可爱。

    有含糊不清的声音在酒中嘟囔：“你们……给我……等着……杀了你们……”

    秦弈手指顿了顿，终究没戳下去。

    其实棒棒心里很多心事的啊……还有很深的仇恨。

    只是它心境修行很高，非常耐得住性子，平日里一点都没有表现出来。

    那……不妨醉一次也好，也算一种释放吧。

    他伸手一抹，将盆中已经变成清水的酒液尽数汲取干净。又去了后方药圃，摘了一片巴掌大的养魂花叶，轻轻盖在流苏身上。

    “睡吧……将来你要敲谁，我拼了命也会帮你。”

    秦弈拎起狼牙棒，转身进入升级版画界，开始了新一轮修行。