
　　苏和看着梁朝对唐果的维护，对她更加的厌恶，这个女人果然一如既往的恶心。

　　他还想说什么，被白雯雯拉了拉，“有人过来了。”

　　苏和脸上的鄙夷瞬间消失，转而露出一个温和的笑容，他走到唐果的面前。

　　“唐小姐，麻烦你今后不要再来说什么，我们之间已经成了过去。”苏和挂着疏离的笑容，握住白雯雯的手，“现在我的女朋友是白雯雯，请唐小姐矜持一些。今天的事情就算了，看在是开机的第一天。”

　　他看了眼走过来的其他人，微笑，“也是看在石导的面子，我就不计较了。”

　　唐果垂着头，嘴角弯了弯，“统子，录下来了吗？”

　　【已经录下来了。】

　　“很棒。”

　　后面过来的人都听到了苏和的话，纷纷脑补刚才的剧情。

　　他们还以为苏和把唐果欺负哭了呢，没想到是唐果不要脸，勾搭了梁朝，看到苏和来了还不死心。

　　这个女人，果然和爆料出来的一样，下贱。

　　苏和揉了揉白雯雯的头，“雯雯，我明天再来看你。”23sK.com

　　“好。”白雯雯样子温柔，两人站在那里真的是般配得很。

　　走之前，苏和又对着唐果说道，“唐小姐心里如果有什么不平，麻烦不要加在雯雯的身上。看在之前的情分，我可以原谅你之前的无礼。”

　　说完，苏和就插着裤兜走了。

　　剧组的女演员都盯着他看，嘴里叫着男神好帅好帅，两眼冒着星星，羡慕又嫉妒的看着白雯雯。

　　“男神好温柔啊。”

　　“是啊，男神要是我的就好了。”

　　听到这些，白雯雯嘴角勾了勾，意识和系统沟通，“唐果这个女人还真的是蠢，居然会抛弃苏和这样优秀的男人。”

　　唐果听到了白雯雯心里的话，冷笑。

　　她盯着苏和的背影，眉头挑起，又看了眼那些一直盯着苏和的女演员。

　　眼看苏和就要消失，不知道怎么的，苏和惨叫一声整个人摔倒在地，还是狗吃-屎的姿势。

　　唐果扑哧笑出来，其他人也凌乱了一下。

　　还是白雯雯反应快，连忙向苏和跑过去。

　　就在她要跑到苏和面前的时候，不知道踩到了什么，啊了一声，整个人就向着苏和的位置摔了下去。

　　“啊——”——来自苏和的惨叫，真的堪比杀猪。

　　原本凌乱的观众也都惊呆了，不明白这是什么操作。

　　石丛刚刚过来就看到这么一幕，尤其是前面重叠的男女，以及苏和的那声惨叫都给他留下很深的印象。

　　梁朝是第一个忍不住的，哈哈哈的笑了起来。

　　当着这么多人，之前他没有敢对苏和怎么样，现在大声笑出来让他很开心。

　　最后苏和被抬去了医院，白雯雯倒是还好，看着苏和痛得满脸苍白，她不得不和石丛请假一起跟去医院。

　　“苏和腿骨折了。”

　　梁朝哈哈哈哈的笑出猪声，“是被白雯雯压断的，那个女人看起来不胖，没想到重量不轻。”

　　“还有啊，我听说苏和被抬上救护车的时候，担架不知道怎么断了，他直接被摔了下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第298章 臭名昭著的女星（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 