    一处巨大山峦的顶峰，不知什么人在这里将本该是崎岖山峰的顶端整个卸掉，变成了一处宽大平整的平台，天空还算晴朗，但不见明媚的阳光和蓝白天空，取而代之的是末世里最常见的淡红色血雾，笼罩在上空给人徒生一种压抑感。

    就在这处巨大顶峰平台的悬崖边缘，一名衣着得体的男人站于最边缘地带，身姿挺拔透露着一股尊贵气息，像是一位与生俱来的王者。

    他面朝满是山峦的广阔视野，从背影看不出他的具体年纪和容貌，只有那一头蓝到紫的短异常显眼。

    他身后巨大的平台远处，停着一架末世纪元里最好的直升机，机舱里坐着人，目露紧张，螺旋桨还在缓慢的滑动，显然刚停下不久。

    而在这位蓝男子身后的三米远处，叶子博的身影匍匐在地，双膝已经跪在地上酸，额头更是深深的触碰在地面上，浑身颤抖个不停，冷汗顺着额间不断往下涌。

    气氛诡异的安静，无论身后的叶子博颤抖的有多厉害，惊恐的神色有多夸张，站于前方的蓝男人从头至尾不为所动，只是望着远处的山峦，似乎一心看风景。

    就在这压抑到令人会疯的气氛下，远处的直升机螺旋桨已经彻底停住不再旋转，风云也似乎飘动了好几轮之后。

    背对着叶子博的蓝男人才缓缓开口，声音出乎意料的年轻，不着任何情绪色彩但偏偏能然听者从心底涌出畏惧：“我让你杀楚涵，他现在却好端端的出现在四阶战力排行榜上，你能给我一个适当的解释么？”

    “少爷饶命！”叶子博哐的一声拼命将额头叩在地上，磨出了一道极深的血痕，他的瞳孔不断收缩，可见惊恐的心情已经到了极致。

    一声若有若无的轻笑从前方的男人口中出，他并未转身，只是在叶子博惊惧感到达高峰的时候，声音平淡的响起：“楚涵的暗杀继续，加大力度，资金我可以再给你提供两倍，这是给你的最后一次机会。”

    此话一出，惊讶的叶子博连忙如临大赦的哐哐再次磕头：“谢少爷！谢少爷！”

    “第二件事。”蓝男子顿了顿之后，再次开口：“高家的人既然已经在上京幸存者基地露过脸，那高漫秋的名声不用再畏手畏脚，把她是个荡妇的谣言传出去，最好人尽皆知。”

    叶子博下意识的一惊，嘴唇哆嗦了一下后，略带迟疑的问道：“少爷，这么坏他们高家的名声，真的不会出事吗？”

    哗

    吹起蓝男子的微风骤然一停，天空之上飘动的云彩诡异的停滞在原地不动，周围偶有摇晃的杂草树叶也在一瞬间刷然静立，整个世界仿佛进入了另一个次元，以蓝男子为中心的一切事物都停止，耳边是绝对的安静，只有猛然吓到心脏骤停的叶子博，在出沉重又慌乱的呼吸。

    就在这般巨大的压抑之中，一直未回头的蓝男人，忽然身躯回转，一张异常年轻又带着某种极致上位者姿态的脸庞呈现，值得一说的是，他的瞳孔也如同那诡异的蓝色短一般，蓝的像是两颗璀璨的蓝宝石。

    年轻男人的面上不着任何情绪，甚至连双目之中的神色也无任何变化，他看着跪在地上的叶子博，就仿佛是在看一件死物，对他不能引起任何情绪的死物，随手可弃，随意可杀。

    在年轻男人转身的一瞬间，叶子博便是无比惊恐浑身汗如雨下，面色霎那间苍白如纸，心脏好似被人一把捏住般喘不过气。

    “愚蠢的人类，你没有向我提问和质疑的资格。”蓝男人用平静到令人指的声音吐出这句话，紧接着

    刷！

    不知道从哪飞来的一股飓风，浓缩成刃，毫无预兆的冲着叶子博的一只手乍然削去！

    噗！

    一道飞溅而出的鲜血洒落在地，与被斩断的一只手啪嗒一声与手腕分离，落在地面上瞬间变得无比冰凉。

    “啊，啊，啊啊！”叶子博惊骇的从喉咙里出一阵古怪的声音，充满了极深的恐惧和绝望。

    他不敢叫的太大声，甚至不敢做出任何反抗的举动，望着自己霎那间消失的左手，手腕平整的削口还在喷出水柱一般的鲜血，不一会儿就染红了一地。

    “滚吧。”望着地上满地的血渍，蓝男子的面容依旧平淡无波，好似刚刚斩断的不是一个人的手，只是卸掉了一只蚂蚁的手足而已。

    “是！谢少爷！”叶子博连忙爬起，捡起地上早已血液流干的断手，边向后退着边鞠躬，神情无比恭敬。

    远处呆在直升机内的赵炜豪神色惊恐至极，他看到了全过程，但因为离得远并不能听见叶子博在和那个神秘人说什么，只是叶子博的左手被忽然斩断的瞬间，让赵炜豪心中突生骇然，他确定自己没有看见那个蓝男人出手，也没有看到任何刃器。

    叶子博的手，是怎么断的？

    “快！”这时候叶子博已经大汗淋漓的爬上直升机，浑身充斥着一股浓重的血腥味：“快走，先离开这里，再给我包扎！”

    哗

    早就吓得魂不附体的两名驾驶员连忙启动直升机，用最快的度远离此地，这里的一切都太诡异，让人心惊胆战！

    就在这架豪华的直升机飞离之后，蓝男子这才眼中冰冷的蓝光一闪而过，双脚踏出一步步向着山下走去，每一步都似乎只是踏出一小步，但不出几秒他的身影就已经出现在平台之外的下山路上。

    若是这一幕被人看到，一定会吓得三观尽毁，与此同时他每走一步都带起尘土飞扬的一双黑靴，也在这前后交替的踏步中露出了全貌。

    这是一双精致到仿佛将世间所有的艺术都浓缩的一双黑靴，质地精良，哪怕是在这满地的灰尘之中也不沾一丝尘埃。

    而就在这双黑靴的外侧，一个年代久远到可以追溯至五千年前的文字印刻其上，不懂的人只当这是一个花纹，懂得人却能一眼看出这是一个古字：白。

    ...

    ...