    其实这些书籍都是白稷闲来无事说的，都交由淳于越记录代笔。泾阳的印刷厂总不能没事做，印刷成册后，再由白稷亲笔签名。极具收藏价值，并且还相当的畅销。

    怎么卖呢？

    自然是交由蒙毅去处理。

    这老狐狸在经商上很有一手，总能卖出去不错的价钱，成本其实非常低。而且白稷还发现了点，那就是他们对武侠仙侠题材类的其实更感兴趣。比如说《仙剑奇侠传》，白稷其实就是按照电视剧的走向改成书而已。

    效果倒是还可以，特别是里面写到的赵灵儿和李逍遥的剧情，更是备受欢迎。好几次白稷准备出去逛逛来着，结果淳于越死活不让他出门。

    “君上，今天再更两千字吧！咸阳的勋贵都快闹疯了！他们都想知道，拜月教主说的是不是真的？这地球，真的是远的吗？还有五行灵珠是不是真的存在，皇帝已经准备派人去找了。”

    “那啥，看看书最前面写的。”

    “本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合？”

    “那你还问个der！”

    白稷倒是也想多说点，主要还是没精力。淳于越倒是干脆，说的是模棱两可，好像是他编撰的一样。

    “唔，这书的确是有些意思……”

    陈平下意识的舔了舔手指，然后才开始翻页。越看越入迷，酒剑仙，蜀山剑派，锁妖塔……这些可都是他听都没听说过的。

    这年头鬼神之说还是比较流行的，类似于这种仙侠题材的小说更是备受欢迎。陈平本就擅长黄老之学，而且还读过《山海经》，也看过《周易》。

    “这书是真的还是假的？”

    “君上说是假的，我觉得是真的！”

    “……”

    淳于越这就属于是典型的不打自招，直接把真相说了出来。他倒也不在意，轻轻咳嗽了下，“除开这些外，越这里还有些七言诗。平也可为吾品鉴番……”

    ……

    淳于越把陈平折磨了半个多时辰，闻到饭香味后，这才放过了陈平。不光他闻到，蒙毅也闻到了。蒙毅可能会迟到，但绝对会不到。每次在白稷设宴摆席的时候，蒙毅总能在关键时刻抵达。

    “哈哈，来得早不如来得巧！看来老夫这次又有口福了！”

    蒙毅大摇大摆的走了进来，也没有让人通禀。他和白稷的关系比较好，也就没必要拘泥于世俗规矩。除开他外，他还带着几个仆人。来至庭院后，淳于越便帮着交接。

    这次又扛来不少钱，还有大量的玉石。

    “平，见过蒙公。”

    “汝是？”

    “平氏陈，为君上门客。”

    蒙毅顿时来了些许兴趣，他和白稷私交甚好，还从未听说白稷招揽过门客。陈平看起来谈吐不凡，应当也是饱学名仕。

    “老蒙，你是不是在我这装监控了？我这前脚刚要设宴，你后脚就进门，每次都是如此，要不要这么准？”

    白稷无奈苦笑，对蒙毅的本事也是佩服的很。玩归玩闹归闹，该吃还是得吃。这次吃的饭食都是白稷亲自指点而做成的，色香味俱全。

    清水煮虾，搭配上调制好的酱料。用陈醋大蒜老姜而调成，闻着就非常的香。现在是有河虾的，后续《尔雅》中也记载了鱼膏大虾。白稷问过淳于越，说是吃虾的也有，大部分都是以水煮后直接吃。不过勋贵是不碰这些的，因为没什么吃头。

    这年头更想着实惠些，就像是吃肉也是吃肥肉，排骨这种都是黔首吃的，价钱也更为便宜。从泾河捞上来的虾比较小，肉也偏少，不过肉质非常的鲜嫩。

    还有就是鲜肉炖蛋，这道菜是白稷小时候很喜欢吃的道菜。当然，他当时没肉，只有鸡蛋。做饭的时候，直接放在锅里面蒸就行。出锅后撒上一把葱花，再加点酱油就行，非常的下饭。

    红烧肉，油酥鸡，凉拌海带丝，紫菜鸡蛋汤……

    这些都是基操，闻起来便令人食指大动。王翦都忍不住咽了口唾沫，白稷可是鲜少会如此设宴，他这次可有了口福。

    “来来来，动筷子。”

    禾苗给陈平他们都倒上果酿，白稷端起酒杯，一饮而尽。

    陈平拿着筷子，有些发愣，满满一大桌都是他叫不出名字的菜肴。他在泾阳吃的饭食也很不错，可和饭桌上比起来的简直是没法比。

    “尝尝这海带，清脆爽口好吃的很。”

    “大家千万别客气。”

    饭桌上唯有陈平夹了一筷子，其他全都是肉食动物，就和饿了三四天一样疯狂的夹肉。虾吃的少，其他是玩了命的吃。像是肉炖蛋根本不带停的。挖上一大勺，直接放在白米饭上，搅拌过后非常的下饭。

    海带他们吃的太多了……

    经过白稷的普及后，家家户户都有海带和紫菜，全都是晒干过的。就拿学宫食堂来说，隔三差五便会炒个海带丝，还变着法的炒制。主要还是因为海带便宜，量大管饱。

    自从白稷提点过后，飞鱼这票水师玩了命的捞海带紫菜。从海外运送至咸阳，刚好是能晒干。一石价值十钱，讲实在是便宜的很，就算是诸多黔首也买的起。

    正好楼船闲着也是闲着，只要他们确保安全，可以借用楼船赚点钱。毕竟现在水师没什么事可做，捞点海带紫菜自给自足倒也不错。不光水师得利，他们还得拿三成出来缴税。

    ……

    陈平吃的很慢，他吃饭更喜欢细嚼慢咽，可他这就犯了大忌。他还没尝呢，蒙毅已经把油酥鸡块啃完了，手指胡须上全都是油渍，吃的那叫个香甜。

    “禾苗，再去盛点来，记得多放些辣椒面。”

    “唯。”

    白稷又看了眼王翦，只觉得有些无奈。这两人的饭量可相当惊人，一个比一个凶悍。

    “陈平，在府上吃饭没有那么多规矩。你要是有想吃的，还是得要趁早下筷子。他们可不会和你客气，要是动作慢些，那就只有鸡骨头了。”

    “平明白。”

    淳于越一边吃，一边竖起中指。

    “君上就是君上，简单的话都蕴藏深意！”

    “越佩服！”

    你可赶紧给闭嘴吧……

