    巴格达，皇宫，安毅的临时指挥部作战室。//www.  //

    “找到日军舰队了！”

    通讯参谋冯媛晴上尉的一声惊呼，惊醒了正在与黄禀一、路程光、叶成、张承柱、黄汉乾等人商议战局的安毅。

    安毅急忙走了过去，从冯媛晴手里接过电报，仔细看了一眼，忽然“啊”了一声，大步走到大幅世界地图前，然后把几名心腹手下叫了过来，问道：

    “你们看，日军联合舰队主力云集珊瑚海海域，其中一路已经过了威利斯群岛，目标好像是冲着新喀里多尼亚岛去的。尼米兹上将统率的美国太平洋舰队，如今已经被压缩到中太平洋地区，与南方的西南太平洋战区的麦克阿瑟形成互相呼应之势。莫非日军是想彻底清除来自中、东太平洋地区的安全隐患？”

    海军司令路程光上将对于日军舰队的调动最为关注，从安毅手里接过电文，对照地图细细一看，脸上立即浮现喜色：

    “很明显，日军开始为彻底打通太平洋航道而努力了！现在，日军已经占领并消化了整个澳大利亚，把东南亚群岛、台湾、琉球群岛、新几内亚岛、澳大利亚、俾斯麦群岛、加罗林群岛、马绍尔群岛、北马里亚纳群岛、夏威夷群岛和日本列岛连接成为一个有机的整体。

    “而在过去的三年时间里，美军虽然在局部发起反击，但在整体战略上已经处于守势。大家看，东部的尼米兹海军上将率领的太平洋舰队，在丢失夏威夷群岛后，只能以皮尔凯恩群岛、社会群岛、莱恩群岛、库克群岛、萨摩亚群岛、斐济群岛、图卢瓦群岛和新赫布里底群岛为依托，北部以吉尔伯特群岛和瑙鲁岛为前线。西北以所罗门群岛为交火的主战场，西方则以新喀里多尼亚岛为抵御日军东进的桥头堡。

    “南部的盟军西南太平洋战区总司令麦克阿瑟上将，面对日军一次比一次凶狠的登陆作战，只能顽强地坚守塔斯马尼亚岛，后方则以新西兰、查塔姆群岛和奥克兰群岛作为后方和补给基地，再加上连接印度洋和大西洋的克鲁瓦岛、克洛泽群岛、爱德华王群岛控制在英国人手里。美军的补给线并没有因为巴拿马运河和南美航线的中断而彻底断绝。

    “从日军联合舰队的调动来看，其主要目的应该是扫清横亘在澳洲大陆与南美大陆之间的阻碍，彻底把太平洋变成日本的内海。一旦把这一块吃下来，日本本土、北美西部、南美西部和澳洲，便构成了一个四边形。哪怕其中任意一支脚断掉，也不会立即让日本这张板凳垮掉。

    “从一定意义上来讲，这加深了日本的战略纵深，即便未来日本列岛和澳洲大陆在我军的进攻下失守，日本人还可以依托这片海域防守。把大本营迁移到南美。继续把战争维持下去。”

    “日本人现在正在和德国人一起研制原弹，这已经不是秘密了！”

    安毅脸上露出一丝嘲讽的意味：“不过，日本人的算盘打得虽好，但也要看美国人愿意不愿意。程光，简单介绍下日美两军的实力对比吧，以便让大家心里有个数。”

    路程光微微一笑。向跟在身后的侍卫长宋登云中校面授机宜，宋登云转身离开。很快海军参谋部情报处长王思平中校到来，递给路程光厚厚一本卷宗。

    路程光略微翻了几下。立即拿起指挥棒，点向地图上的一点。

    “尼米兹的美国太平洋舰队，目前以萨摩亚群岛的帕果港为母港，下辖两个各拥有两艘战列舰、四艘重巡洋舰的战列舰编队，以及由航空母舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成的六个航母特混舰队。

    “美国人的造舰能力确实惊人，尽管丢失了西部的国土，从四〇年到现在，短短的三年多时间，依然建成十四艘航空母舰、六十八艘护航航空母舰、八艘战列舰、十二艘重巡洋舰、十八艘轻巡洋舰等舰只，其他驱逐舰、护卫舰、登陆舰和潜艇更是不计其数。

    “从某种程度而言，美国人把其大部分物资都优先用于海军，这也是其陆军疲软乏力的重要原因。随着巴拿马运河的中断以及北美西部地区国土的丢失，供军工生产的物资受到极大的制约，侧重一方必然忽视另一方，随着南美的沦陷，这种陆海军争夺军费和物资的现象更为突出。

    “不过，美国人已经意识到此前犯下的错误，开始侧重于陆军装备的生产，毕竟仅仅依靠北美洲东部的资源，根本无法让陆海军并举。因此，从今年年初开始，美国海军的造舰计划削减了一大半，大部分物资都用于生产飞机、坦克和大炮，至少在光复北美大陆之前，这种具有倾向性的政策，不会变更。”

    “这么说来，一旦日本海军联合舰队目标真的是中、东太平洋地区的诸岛，美国人必须获得这场大海战的胜利才能把战争维持下去，否则一旦损失过大，舰只的补充将会受到极大制约！”

    张承柱轻抚下巴，若有所思地道。

    “不错！”

    路程光点了点头。

    叶成上将感兴趣地问道：“前西点军校校长麦克阿瑟统率的部队呢？据说他手里也握有一支舰队。”

    路程光回答：“麦克阿瑟领导的是西南太平洋舰队，该舰队以新西兰北岛的惠灵顿、奥克兰为母港，拥有两个航母特混编队和一个巡洋舰编队。和太平洋舰队的建制类似，其航母特混编队一般拥有一艘主力航母，四艘护航航母，四艘轻巡洋舰和十六艘驱逐舰，可以单独或者联合执行任务。

    “而巡洋舰编队则由两艘重巡、六艘轻巡组成，既可**出战，也可伴随航母特混舰队执行对海对空支援任务。

    “之前日本海军联合舰队，一直在执行对北美和南美战区的支援任务，现在南美大陆基本尘埃已定。已经可以腾出手来协助澳洲战区作战。我预计日本海军将领的计划，是在占领新喀里多尼亚岛后，吸引美军来援，然后伺机寻找决战时机，用一到两场决定性的胜利一举击败美国海军，彻底奠定其海洋霸主的地位。”

    “美国海军实力很强啊！”黄汉乾有些不理解：“日本海军知不知道美国人的虚实？如果他们清楚的话。现在其实力究竟膨胀到什么地步，才使得其敢于面对这样强大的对手，恣意发起进攻？”

    路程光神色凝重：“虽然日本海军在中国的渤海地区葬送了其第三航母特混编队，但并未伤其筋骨。三年前日本海军占领夏威夷群岛后，把沉入珍珠港的战舰悉数打捞起来。白白获得两艘航母、九艘战列舰和十余艘巡洋舰，这些战舰经过修复，现在已全部加入日军海军现役。

    “而在西印度洋与盟国海军的历次海战中，日本均获得完胜，除了在马达加斯加岛俘虏英美海军的‘约克城’号、‘大黄蜂’号、‘突击者’号、‘尊敬’号、‘战神’号、‘光荣’号等六艘航空母舰以及‘纽约’号、‘得克萨斯’号、‘伊利莎白女王’号、‘声望’号战列舰外。还将在马六甲、锡兰和马尔代夫等海战中击沉的部分盟军战舰打捞起来。进行修复作业。仅仅只是这些收获，已经足以让日本实力实力暴涨。

    “尤其让人担心的是，石原莞尔主持陆军期间，与海军军令部长永野修身、联合舰队司令官山本五**将一起，重新修改了日本的造舰计划，摒弃了建造大和、武藏、信浓等三艘巨型战列舰的计划。用节省下来的物资建造大型、中型和轻型航空母舰，以及轻重巡洋舰、驱逐舰、护卫舰和运输船。使得日本海军实力增涨远远超过预计。

    “短短的五年多时间里，日本建造的大型航空母舰已达二十艘。中型和小型航空母舰四十艘，与之配套的舰载机达到四千九百架，全部由熟练的飞行员驾驶操作。为了确保航空兵的补充，日本航空学校数度扩招，到四〇的时候，每年已经可以培训一万五千名飞行员，到了去年，更是达到三万人的规模。而且，我听说日军大本营已经决定，之后每年递增培训一万名飞行员，到四五年达到六万人。与之对应的是，海军水手每年培训十五万人作为补充。

    “由于飞行员数量的急剧增加，日本海军放宽了对舰载机飞行员的要求，每年培训的飞行员中，有四分之一选拔进入海军航空兵，他们经过严格的训练，其中一半留到陆地上，成为海军陆基航空兵，其余的佼佼者再次进行考核，最优秀的三分之一担任主力舰队的舰载航空兵飞行员，其余三分之二则进入护航舰队，担任为运输船队保驾护航的中型和轻型航空母舰的舰载机飞行员。一旦主力舰队缺少飞行员，便依次递补，这样就使得日军的海上航空力量一直处于饱和状态。

    “为了保证飞行学校的师资力量，所有取得歼敌五架的舰载机飞行员均必须下船担任教官，其培养的学生取得的战绩与其挂钩，学生学成上舰后取得的歼敌数量越多，老师的功劳越大，因此几乎所有担任教官的飞行员都不会藏私，把自己的绝活通通教给自己的弟。正因为如此，日军航空兵的力量一直处于可怕的增涨状态，我想这就是日本人敢于主动寻找美国海军决战的底气之所在。”

    见所有人脸上均露出不安的神色，安毅摇了摇头：“大家在担心什么？日本海军实力再强，他们敢靠近我们的海岸吗？况且，现在的日本早已是外强中干。啧啧，一年培训三万名飞行员，同时还要培训十五万水手，听起来似乎挺吓人，但大家想想，日本陆海军连续扩军后，他们还有多少人力可以利用？

    “根据我们的情报，日本现在已经开始在大学、中学征召学生兵了，还允许部分身体健壮的女青年参军，其中航空兵便是许多日本年轻女性趋之如骛的地方！短时间内，日本的局面还可以维持，但长久下来。当大学和中学这个年龄段的人都征召入伍后，日本人难道要用小学生去打仗吗？”

    临时作战室里，顿时响起一阵哄笑。

    黄禀一更是道：“我们培训的空军飞行员和海军水手，数量几乎是日本的三倍，就算是拼消耗，也是我们胜利！唯一可虑的是。我们的海军海战经验不足，在对上日本海军时要多加小心。”

    安毅轻松地说：“我们既要在战略上藐视敌人，又要在具体的作战中重视对手。的确，日本的人力资源已经运用到了极致，再想扩张已经不太可能。但是短时间内，却依然可以爆发出极强的战斗力，我们现在挑日军兵力相对空虚的印度洋地区作战，正是避实击虚……”

    “报告！”

    通讯参谋冯媛晴上尉来到将帅们身边，打断了安毅的话语。

    “是不是夏俭和赵雷那里有消息了？”

    安毅笑眯眯地问道。

    冯媛晴双手递上电文。道：“我印度洋舰队航母特混编队。已经于晚上八点顺利进驻马埃岛的维多利亚港。夏长官来电，称一切顺利，但鉴于日军战机下午连续对马埃岛的增援，预计我们的进攻已经被日军发现，接下去恐怕有一场恶战要打。”

    安毅看完电报，点了点头：“一场登陆战打下来。歼灭日军三千二百余人，俘虏四百三十八人。摧毁各型坦克、车辆七十余辆，消灭敌机二百一十架。而我们的伤亡仅有对方的三分之一，考虑到是我们比较陌生的登陆作战，这样的战绩也拿得出手了！

    “唯一的遗憾是停泊在港口的日军舰只，大多在清晨机场遭到轰炸的第一时间，从维多利亚港北部的圣安妮岛海道逃遁，根据空军侦查，除了一部分到马埃岛东北部的普拉兰岛泊靠外，其余的都在半途转向，逃向了南方海域。

    “唉，我们还是低估了日军的应变能力，从其应对来看，日军印度洋方面军司令官中村孝太郎大将恐怕对于我军南下已经有了心理准备，并为此进行了周密部署。程光，日本海军印度洋分舰队的实力如何？”

    路程光谨慎地道：“从情报部门反馈的讯息，我认为日本海军印度洋舰队还是有一定战斗力的，其装备的战舰虽然大多是由打捞起来的盟军战舰修复翻新所得，但日军大本营又从本土调过去两艘大型航空母舰和四艘轻型航空母舰，实力大增，这块骨头并不好啃。

    “夏俭那里有日本海军印度洋分舰队的详细资料，我想他和赵雷会好好考虑如何应对的！”

    安毅微微颔首：“日军联合舰队主力东调，对我们来说是一个好消息，这样我们就可以不用担心来自东边的威胁，放心大胆地打好这一仗。空军方面准备好了吗？”这最后一句话却是面向黄禀一说的。

    “误不了事！”

    黄禀一自信地介绍空军的部署：“第一批三个中队的a29战斗机将于明日凌晨三点起飞。从次大陆南部的军用机场前往塞舌尔群岛，空中直线距离约为二千八百公里，以六百公里的速度飞行，明天早上八点半左右就可以顺利抵达。

    “此外，我们三艘iv型飞艇，已经在今天早上八点起飞，除了运送粮食、弹药和燃油等物资外，还包括卡车、挖掘机、装载机、推土机和平地机，用于修复岛上的军用机场，平整环岛公路。预计明天清晨五点左右可以赶到。”

    安毅沉吟一下，又问路程光：“现在塞舌尔群岛已经拿下来了，处在东经75°附近的两个群岛什么时候瓜熟蒂落？”

    路程光抬腕看了看表：“按照计划，我们今晚十点开始对马尔代夫群岛和查戈斯群岛发起进攻。如果一切顺利的话，明天清晨就可以得到结果了。”

    安毅满意地点了点头，忽然想起什么，看向窗外黑漆漆的夜色，失声叫道：“糟糕，我答应欣和迪亚娜傍晚陪她们出去买东西，这下失信了！”

    路程光等人面面相觑，随后与安毅一起，忍不住大笑起来……谢谢死人大头、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    天再次恳求免费年度票支援！谢谢大家！rq