    

    “没关系的，余进叔，炮制得不好，咱们可以慢慢改进，以后兔皮卖了也是一样的分成。”

    余进往前走的脚步一听，回头一言难尽地看了楚凡一眼。

    楚凡被看得莫名其妙：“怎么了，余进叔？”

    余进皱了皱眉：“你知道一张上好的兔皮能卖多少钱吗？”

    “不是很清楚。”楚凡老实道，之前是听自家便宜老爹说的。

    “一张好像能卖一二两银子吧。”

    余进点点头又摇摇头：“一般的兔皮在县城里差不多就这个价，但是上好的兔皮拿到府城里能卖到三四两，要是运到京城会更贵。”

    楚凡眼睛大亮，那她养兔子这个决定还真是再正确不过了。

    鸡毛鸭毛还可以用来做被子，填充到衣服里就是羽绒服了。

    楚凡就小大人似的踮着脚努力够着拍了拍余进的肩头：“余进叔，我相信你肯定能把皮子制好的，熟能生巧嘛！”

    余进被楚凡这小模样给逗笑了：“是，我一定不辜负小东家的期望。”

    楚凡一呆，后知后觉的反应过来，登时就笑了：“哈哈，余进叔还是叫我凡丫头就好。”

    余进之前没这么喊还没什么感觉，喊出口才发觉有些规矩不能乱，于是他诚恳地建议道：“以后咱们说小河丘的事我就叫你小东家，私下里我又叫你凡丫头。”

    楚凡略一思索就同意了这个建议，这边话说得差不多，楚韬那边和楚强也闹得差不多了，楚凡忘记了，可他还没忘记呢，直觉楚凡是要夸他的，当着那么多人的面夸他呢。

    于是楚韬乐颠颠地跑到了楚凡面前，随手挥开前面挡着的树枝：“堂妹，你刚刚说我有什么天赋？”

    楚凡想起这茬就有点想笑。

    楚韬就佯装生气地嗔了楚凡一眼，那含娇带怒的小模样。

    楚凡抖了抖身上得鸡皮疙瘩，抿了抿唇角，压下笑意，一本正经道：“我觉得堂哥讲故事比茶馆里的说书先生还讲得好。”

    楚韬愣了一下，随即哈哈大笑起来：“哈呀呀，没想到我还有这天赋呢，堂妹你不早说呀，我也不去白扛这么多年的包了。”

    楚凡：“ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    早我也没来呀！

    “唉，不知道我现在去茶馆人还要不要我？”

    “你可别出去丢人现眼了，还是老老实实跟着凡丫头干吧，至少跟自家人你干好了凡丫头不会亏了你。”

    楚强这句说的是实话，楚韬这么多年一直在外晃荡，虽然经常能挣钱回来，但孩子在外面受了多少气受了多少委屈，他们做家长的虽然没有亲眼看到，但心里都清楚。

    就说有好几次，它都看见了儿子手腕上有伤痕，儿子还没娶媳妇生孩子呢，他可不希望儿子太过劳累伤了身子。

    楚韬就总喜欢跟自家老子杠两句，哪怕老子是关心他。

    “爹，你这不是废话吗，我跟外面干活都是踏踏实实的，跟自家人还能不踏实了！”

    楚强手又抬了起来，楚韬又拉着楚凡挡住了楚韬的大掌。

    楚凡：“(?`~′?)”

    “堂哥，以后有机会了，我给你搭个台子请你说书怎么样？”

    “好啊！”自从发现这个新天赋，楚韬觉得他随时随地都想说故事了。

    果然是天赋！藏都藏不住啊！

