    

    “修神牛批！”

    “利用婕拉的特性把大龙给偷了，挽回了一些经济劣势，加快了装备进度。”

    “edg，举起你们的反击之剑吧！”

    泽园看到edg这情况，中二之魂燃起，激动地解说着。

    中期即将度过！

    就G2这没有硬控的阵容，三件套的烬完全可以靠移速戏耍他们。

    而且，edg这段时间的发育完全不成问题。

    叶一修身上还有大龙buff，往上路塔一站，啥也不用做，单靠大龙兵就能拖住G2一个人。

    G2根本没法推进，不过土龙倒是能顺利拿下。

    三分钟后。

    叶一修大龙buff消失，而iboy的烬三件套也来了。

    烬的被动，将攻速转变成暴击后的移速。

    搭配三速鞋，凭借iboy的走位，只要视野到位，基本上不怕G2的双禁锢了。

    视野方面，叶一修是菜了点，但是厂长的千珏出的绿色打野刀，可以做眼。

    Edg，中路进攻！

    iboy开始了。

    他的烬嚣张的走在最前头，依靠400多的移速轻松躲掉对面的双禁锢，然后一发AQ打出了恐怖的700点伤害。

    拉克丝直接被打了一半的血！

    阿光的大树出现在G2大鸟的位置，要绕后开团。

    见状，G2不敢贪，直接放中路一塔。

    “修神，我这里有眼，你过来扫一下，我们一起侧面抓机会。”

    说完，阿光一脸兴奋，道：“嘿嘿，让一下兵线就能赢比赛了，在edg当替补上单真舒服啊，反正有修神兜底。”

    听到这话，叶一修一脸羡慕。

    这才是他想要的剧本啊！

    厂长教训道：“你小子整天就想着混？能不能学一学修神的努力？”

    呃！

    叶一修听到这话，心里五味陈杂。

    阿光脖子一缩，道：“我就这么一说嘛。”

    厂长：“越塔吗？”

    没有人回答。

    然后，叶一修察觉到，似乎自己身上有很多道视线。

    啊这！

    决定权在我吗？

    叶一修脸色一慌。

    我们的经济应该还是劣势吧，这么凶的吗？

    叶一修有点怕自己搞得edg团灭了。

    可转念一想。

    现在是阿光牺牲自己，iboy才有了装备优势。

    等拉克丝装备追上来，G2能秒人了，到时还好打吗？

    叶一修不敢确定。

    唯一知道的，就是越后期，手长的越占优势。

    比如AD位置，在膀胱局里，胜率最高的并不是人们想当然的薇恩，而是小炮、老鼠这种超长射程的。

    拉克丝，同样是超长射程。

    “菜的是我，而不是我的队友。”

    “既然厂长都想打，那就干吧，别让拉克丝拿到帽子了。”

    叶一修想了片刻，下定决心道：“冲！”

    说完，叶一修冰霜女皇一按，直接正面冲锋。

    但是吧，他忽略了一件事。

    那就是思考的时间长了点，G2都把兵线都清完了。

    还有，G2这是在守中二塔，而不是丢人的激光高地塔，伤害很足的。

    即使edg要开，也要等iboy偷一点伤害，然后跟小兵一起越塔。

    现在就越塔，说实话，膨胀得都能去给包装薯片充气了。

    厂长看着叶一修的动作，懵了。

    不过，他没往越塔那方面去想，还以为这又是叶一修的计谋呢，只是原地看着。

    然后，就出大事了！

    G2看到小鬼袭来，当然是后退。

    其中，艾克跟莫甘娜断后。

    莫甘娜给自己黑盾，免疫减速，艾克中招了。

    有禁锢的角度！

    叶一修大喜道：“兄弟们我冲了。”

    “啊？”厂长愣愣地道：“你冲……”

    咻！

    没有一点点防备，叶一修的婕拉直接闪现EWWR。

    包括G2在内，所有人的脸色都懵了。

    你还真冲啊！

    只见叶一修的婕拉禁锢住艾克，但是没有打破莫甘娜的黑盾，他可以从容走出去。

    也就是说，这个婕拉的大，只能击飞肉艾克一个人。

    有锤子用！

    阿P眉头一挑，道：“送？xiu买了这局？”

    阿光：“好，冲！”

    阿光是愣头青，在他眼里，叶一修就是神。

    没有任何怀疑，阿光的大招大招一开，然后W捆绑莫甘娜进场。

    这场团战不得不打了。

    厂长回过神来，道：“快跟上。”

    好在厂长等人都是远程，输出不会落后。

    但是，打不打得过就要打一个问号了。

    叶一修这个团，开的是稀巴烂。

    阿P：“我Q用来清线了，谁控一下婕拉？他没金身，也没有花了，我能秒。”

    这把叶一修的婕拉走的是大面具法穿流，非常脆。

    而且他是开团的，承受着塔的伤害。

    阿P的拉克丝随便中两个技能，都能秒掉叶一修。

    莫甘娜：“没有花是吧？我还有Q。”

    男枪：“确实没有花，我算过CD了，刚才他只有两颗种子，上，先秒一个再说。”

    机不可失！

    G2没有多想，直接冲锋。

    阿P的拉克丝给E减速，莫甘娜丢Q，男枪也用W阻拦了叶一修的视野。

    最糟糕的是，G2的沙皇大招一推，把阿光的大树推开了。

    阵型被分割，对edg不利。

    叶一修要先被秒了！

    不过，叶一修本人被男枪W挡了视野，并不知道有多危险，还搁这想用Q呢！

    可一看，喲，我的W怎么没用啊？

    刚才两下W按快了，键盘没按出来？

    叶一修耸了下肩，按下QW技能之后撤退。

    咚的一声，挡住了莫甘娜的禁锢。

    而且走出男枪W的范围后，能清楚的看到拉克丝大招的红线。

    赶紧跑！

    还好，叶一修本来走的方向就是远离拉克丝大招的，根本不用动，继续走就行。

    “哈！”

    一道白光闪过，小学弟、厂长被打成了半血，叶一修没中招，三分之一血逃生，换阿光的大树抗塔。

    “什么！？？”阿P不可置信地大叫。

    不对啊！

    阿P身为中单，自然知道新版婕拉的技能。

    他不可能算错，刚才婕拉就是只有两颗种子，也没有单位阵亡让婕拉刷新W，怎么可能出现第三朵？

    等等，被动！

    新版婕拉的被动也能生成花的。

    但是被动的种子非常很明显。

    除非……

    在种子出现的一瞬间，用E技能的特效把种子的特效给掩盖掉！

    这完全可以做到。

    因为在婕拉的视角，种子出现前会有一小段动画提醒。

    “这就是xiu急着开团的原因吗？用被动的种子骗我们的技能！！”

    阿P心底一凉。

    这波他拉克丝大招没能打死人，比残局的持续作战能力，G2这无AD的阵容有点吃不消。

    砰！！

    iboy烬的第四发平A打出，七百多点的暴击伤害直接把男枪给秒了。

    虽然阿光也即将倒地，但是问题不大。

    拉克丝、沙皇没大了，没人能威胁到iboy了，edg能打赢！

    泽园：“致命华彩定住艾克，小学弟瑞兹再接上禁锢，艾克大招一直开不出来，被秒了。”

    艾克男枪一倒，G2就只剩沙皇有持续伤害了。

    而iboy稳健无比，不进塔追，先用自己的被动加速拉开，然后开启大招。

    两发大招子弹，收掉莫甘娜。

    第三发子弹，空了！

    最后一发。

    小学弟的瑞兹捆绑住拉克丝。

    阿P脸色骤变，不过很快他又露出笑容，道：“哈哈，瑞兹暂时没技能了，W也不是强化的，禁锢时间不够，我能……”

    砰！！

    一道惊天的枪声响起。

    暴击！

    1006！！

    iboy直接秒掉了拉克丝。

    哗！

    全场观众哗然。

    在现在这个世界，一枪千血还是非常震撼的事。

    要是打龙，这可是比惩戒的伤害还高！

    现在的烬，可不是后世那个只能打功能的工具人！

    G2这把犯了一个巨大的错误。

    Edg用双禁锢打skt，是因为skt的金属大师手短腿短，给他机会也不中用。

    而这场iboy的烬虽然是个瘸子，但后期移速快，大招和W的射程也特别长。

    一旦有机会，拉克丝这种一推就倒的妹妹是顶不住的。

    而机会就是，叶一修的花挡住了莫甘娜的禁锢，没有死。

    现在，G2要为他们的错误付出代价了！

    致命华彩！

    iboy的虐菜能力一如既往的优秀，W定住了G2最后的沙皇。

    小学弟用最后的血量抗塔，叶一修一手EW连招召唤花朵收下这个人头。

    最终，G2只有男枪跑了。

    Edg打出了一个二换四。

    剩下叶一修、厂长跟iboy，有机会一波吗？

    没有！

    泽园：“男枪Q技能清线了，edg的小兵不太够，G2最后一座高地塔拆不掉。”

    Rita：“G2复活了，修神倒是跑得快，应该不会被留。”

    泽园：“看来还得打一波，诶，不对，修神取消了回城，他想干嘛？”

    解说们疑惑的盯着大屏幕。

    只见叶一修在G2的中路高地放了枚真眼，道：“小学弟你活了吗？”

    “来了。”

    唰！

    小学弟的瑞兹直接传送真眼，落地后，直接开大招群体传送。

    叶一修：“准备好迎接惊喜吧。”

    婕拉刚重做的时候，W技能最多可以储存八颗种子，而不是后世那废物的最多两颗。

    叶一修：“带人，时代变了！”

    唰！

    瑞兹大招直冲G2泉水门口。

    八朵远程花，婕拉本体、瑞兹、千珏、烬。

    一共十二个单位，瞬间出现在刚出门的拉克丝面前。

    直接来了只足球队！

    而且还是主教练都上场的那种。

    阿P呆呆地眨了下眼，举手道：“裁判，我可以举报xiu在lol里面玩足球吗？”

    啪！

    拉克丝直接被秒。

    而且还有更狠的。

    唰！

    厂长千珏给花花开大招，保它们不被男枪打死。

    “这谁顶得住啊！”

    男枪脸都绿了，但，即使他泡在泉水里头，也还是要死。

    婕拉这八朵花，才是真正的ADC啊。

    而G2再倒两个人，也是无力守塔了。

    Edg一波推完！

    2：0，暂时领先。?

