    陆远一句话，彻底让整个酒吧陷入了十分热烈的狂欢景象！

    “哇哦，我还是第一次见到像你这么大方的亚裔男人！帅哥，你太强大了。”

    “太大方了，感谢你！”

    “这位亚裔男人实在是太好了，今天酒吧里应该有上百人吧，每人消费上万元澳币，也不是什么稀奇的事情，那就是上百万澳币！

    他，简直就是真正的贵族！”

    “你说的没错，他还是一位不属于本土的贵族！”

    欢笑声，呼喊的声音响彻着！

    陆远则是避开了那些缠上来的美女们，好不容易才脱身而出，回到了卡座边上。

    这时候，玛丽安下意识的将自己面前的红酒推了过去。

    陆远温和一笑，接过来一饮而尽！

    随后，才意犹未尽的舔了舔舌头，目光炙热的放在玛丽安的身上！

    “怎么样？我已经帮你试探过他们的品味了，看来他们很喜欢别人翻唱知名歌曲，这是否让你觉得信心十足！”

    面对着陆远热切的目光，玛丽安下意识的低下头，随后才温柔的说。

    “我没有想到，你唱起歌来竟然这么好听！我还以为是到了某位歌星的演唱会现场！”

    陆远平静的耸了耸肩：“你的夸奖我虽然很受用，但我觉得我很明星差距还是很大的！”

    随后他又凑近了一些：“如果你不想唱给这些人听，那你是否愿意只唱给我一个人？”

    玛丽安眼前一亮，想到陆远的行为举止，没有半点让自己不舒服的地方，似乎和他相处，应该是件很快乐的事情。

    于是，玛莉安点点头。

    陆远站起身：“要不然和我去车里怎么样？这里实在太吵！”

    玛丽安摇头，既羞涩又为难的说：“不了，我的朋友还没有到，我还要等他呢。”

    陆远可不在乎这玛丽安的朋友是男是女，于是将自己的豪华腕表展示出来看了一眼！

    “现在距离你来到酒吧，已经过了差不多二十分钟了！”

    他再次压低声音，用深邃的目光注视着玛丽安，温柔的说：“如果一个人让你孤单的等待十分钟以上，那么这个人或许就不值得你珍惜！

    看来你的朋友并不重视你，也许他正在和别人经历着和你相同的事情。”

    玛丽安听到陆远的蛊惑，难免心头荡漾。

    陆远则是趁机抓住了玛丽安的手，直接向着外面走去。

    “继续等下去只会让你的遗憾更深！还不如去做你想做的事情，目前你应该想为我唱一首歌。”

    玛丽安还在犹豫的时候，就被陆远直接带出了酒吧。

    酒吧里的男人们欲哭无泪，看着陆远带着这位美女尤物，丝毫没有半点停顿的走出酒吧，心里别提羡慕嫉妒了。

    二楼，西塞利觉得被人重重抽了一耳光，愤怒的将红酒杯丢掷在地上。

    “不识抬举的臭农民，你会为此付出代价的！”

    这时候，手下一个保镖带着一个男人，快步的来到了二楼。

    “西塞利，你到底想没想好，加入我们的联盟！”

    西塞丽正在气头上，十分恼怒的抬起头，在看到这个男人的一刹那，反而稍稍愣了一下！

    “布朗先生？你怎么会来到这里？”

    布朗脸色阴沉：“今天我在枫林谷丢了所有的面子，我不会那么轻易的离开的！我要让那个亚裔男人，得到应该有的教训。”

    布朗十分激动，在离开枫林谷之后，她先是被自己的父亲臭骂了一顿！

    随后更是被公司的众多董事们，强行要求卸任总经理的职位！

    这让他，在短短的半天时间内，经历了什么叫做众叛亲离。

    这家伙第一时间想到的，就是迪波亚！

    也只有那个老家伙，具备能瞬间让他失去一切的能力！

    所以他想报复，报复那个让自己落到这种境地的小农民！

    而今天，他想方设法联络了一些自己的朋友，想要打击陆远！

    同时，还把凯蓝家族继承者的妹妹，骗到酒吧来！

    试图生米煮成熟饭，从而为自己谋一条后路。

    本来这足以让他在失败之中体会到一点点的小惊喜！

    但是他来到酒吧之后发现，凯兰，玛丽安，竟然已经离开了！

    西塞莉这个女人，也似乎对自己没有半点好感。

    布朗强行压制住自己心头的愤怒和不爽，挤出一个笑容。

    “西塞利，我们相识已经很多年了，我相信你会帮我的，不过今天晚上，你要帮我搞定一个女孩，这个女孩叫做凯兰，玛丽安！只要能让这个女孩成为我的妻子，即便家族把我逐出门外，我也能有一条后路。”

    西塞利忽然间眉头一挑：“凯兰玛丽安？是不是穿着一身红裙？”

    布朗稍稍愣了一下：“没错？你见过他？”

    听到这里，西塞利脸上的笑容更加灿烂了。

    “也许你应该向你的女朋友询问一下，现在何处，和谁在一起！”

    布朗也不是个笨蛋：“玛丽安一直很乖巧的，会不会是因为我晚来了一会儿，惹怒了玛丽安？我的天哪，这该怎么办。”

    布朗十分清楚，现在的他已经不具备，能够让玛丽安的父亲，毕恭毕敬对待的实力了。

    今天能够约出玛丽安，也是费了很大的力气！

    如今玛丽安离开了，他想要挽回的机会很小，所以他现在又变得十分苦恼。

    他连续打了几个电话，又询问了玛丽安的朋友，还是得不到玛丽安的任何消息！

    西塞利用怪异的眼神盯着他！

    “也许这就叫命中注定吧，可怜的布朗，当你知道真相之后，你一定要坚强。”

    第二天清晨！

    小镇西方的一个旅馆外，玛丽安从睡梦之中，十分疲惫疲乏的醒来。

    感受着无力的四肢，以及身体带来的疲惫，皱着眉头看着周围并不熟悉的环境。

    过了两秒钟，才突然惊醒！

    “这是哪里？”

    窗外，传来阵阵鸟叫声！

    玛丽安立刻坐起来，却发现自己身上一点力气都没有，看了看光洁的肌肤，小脸一下子羞红了。

    因为当回过神来之后，玛丽安逐渐想起了昨天晚上的经历。

