    第四百九十二章

    “走！留得青山在，不怕没柴烧！先留得性命，日后再为那些战死的兄弟报仇！”

    为首的大唐什长一咬牙，猛然开口道。

    轰隆隆！

    刚一开口说话，轰隆隆，地动天摇，东南、西南，后方，一股股乌斯藏的铁骑突然出现，与原来的一百多名乌斯藏人形成了合围之势，一起汹涌而来。

    这翻变故突如其来，山丘上所有人不禁骇然失色。他们之所以敢在这里和乌斯藏人对峙，凭借的就是留有一条后路，随时可以逃跑。

    但是大家谁也没有想到，这些乌斯藏人居然故意在前面吸引他们的注意，然后让其他人绕到后方，形成合围之势，完全切断了他们的后路。

    “哈哈哈，受死吧。让你们逃了两天，你以为你们现在还能逃吗？今天，你们统统都要死在这里！”

    大家后方，蒙舍诏的骑兵哈哈大笑。

    这些唐人现在死定了！

    之前迟迟不动手，就是让他们麻痹大意。拖了这么久时间，他们早已联络到了其他的乌斯藏形成了合围之势。

    蹄哒哒！

    战马隆隆，烟尘滚滚，足足三四百的乌斯藏骑兵疯狂叫嚣着，挥舞着弯刀从四周冲杀而至。

    他们的眼神阴狠而歹毒，这一战绝不可能有唐兵能够存活下来。

    “完了！”

    一刹那，山丘上所有唐兵的眼中都露出绝望的神色。

    一百人的蒙舍诏骑兵已经难以应对了，更何况现在人数增加了三四倍。

    “兄弟们，死战吧！”

    为首的唐人骑兵刷的一声拔出了身上的长剑，高高举起了长剑。即然活不了了，那就死战吧！

    说时快，就在众乌斯藏骑兵越逼越近，山顶上的大唐步骑混合战士都存了死志的时候，轰隆隆，地动天摇，突然一阵剧烈的声响传来，整个人大地仿佛一块木板一般剧烈的颠簸起来。

    “怎么回事？”

    “是我们的军队来了吗？”

    “怎么会这么大的动静，不是这里只有我们吗？”

    ……

    这突然的变故惊动了所有人，四面八方，一个个本来已经冲出去乌斯藏骑兵突然戛然而止，一个个看着四周，惊疑不定。

    然而还没等他们反应过来了到底是出了什么事，唳！一声清越的长唳突然从长空之中传来，就在众人的目光中，一只硕大的巨鹰舒展着双翅如同利箭一般从北方的天空疾飞而出。

    还没众人回味过来，一阵阵希聿聿的马鸣声传来，一道黑色的钢铁洪流突然出现距离最近的丘陵顶端，并且如同潮水一般翻过山顶，迅速向着众人的位置而来。

    “不好，是**！”

    “结阵，结阵！”

    “别管他们了，准备迎敌！”

    ……

    一阵阵慌乱的乌斯藏语响彻天际，看清楚那些钢铁洪流的“真相”，乌斯藏的队伍一片混乱。

    安南都护府的十八万精锐已经被他们打败，六万内陆调派的援军也被他们击败，陇西距离最近，威胁最大的北斗大将哥舒翰和他的北斗军已经被大将军悉诺逻恭禄牵制，根本动弹不得，按道理，大唐现在已经处于无兵可用的状态。

    谁也不明白为什么这里会又突然出现一大波**，但是事实摆在眼前，那种漆黑的铠甲绝不是乌斯藏式的板甲，也不是蒙舍诏的盔甲。

    乌斯藏人也绝不是那种样子！

    “准备！——”

    短暂的混乱之后，乌斯藏人迅速的调整，光环与光环震荡，战马与战马并列，调过头来，再次杀气腾腾，极其凶悍的对准了外围的**。

    凶狠、好斗，那是乌斯藏人的天性。只要能够形成百人以上的团队，一百人的乌斯藏人就敢对抗三四百人。

    三四百名乌斯藏人就敢对抗一千人的军队！

    ——毕竟，大唐那么多的军队，也不是人人都像北斗大将哥舒翰和他的北斗军那么厉害！

    “杀！——”

    “大唐的正规军已经被我们击败，这些预备军绝对不是我们的对手！”

    “干掉他们！”

    ……

    一名名乌斯藏铁骑再次兴奋起来，拔出弯刀，完全无视了山丘顶端那十多个溃败的**，向着从另一端而来的大唐铁骑冲去。

    乌斯藏人从来都不会轻易退却，越是强悍的敌人，就越是能激发他们的凶性。这一次，也是一样！

    然而下一刻，轰隆隆，一身黑甲的大唐铁骑蜂涌而来，如同漆黑的钢铁洪流一般瞬间淹没了这三百余名乌斯藏铁骑。

    “轰轰轰！”

    电光石射，枪和铠相交，刀与剑相交，一阵阵沉重的闷响连绵不断的传出，就像两块石头撞击一样。

    乌斯藏人的弯刀、长枪，贯注着凌厉的罡气，和光环一起震荡着，削切着，斩向一名名黑甲的大唐铁甲。然而以往无坚不摧，足以开碑裂石的弯刀这一次却仿佛撞上一堵坚固的铜墙铁壁上，不但毫无寸功，甚至还一个个全部被反弹回来。

    “怎么回事？”

    “怎么会是这样？”

    ……

    电光石火间，所有乌斯都被这结果惊住了，心中一片混乱。

    出现在这里的乌斯藏人至少都是参加了两次以上的战斗。他们拥有足够的经验、力量，实力，也曾经斩杀过不少大唐的铁骑。

    但是绝没有任何一个大唐精锐像这些人一样，身上的铠甲有这么坚固。他们的弯刀砍在上面，连一点凹痕都没有，更别说是劈裂了。

    “杀！——”

    没等到他们明白过来是怎么回事，铿铿铿，长剑扬起，掠过虚空，接着便是利刃划过罡气与血肉的声音。

    一名名乌斯藏铁骑还没反应过来，便被连人带刀摧枯巧拉朽，劈成两段，连一合都挡不住。

    武者身上磅礴、凌厉的罡气，在那种奇异的长剑面前，居然如同豆腐一般。

    砰砰砰！

    只听得一声声闷响，刚刚还耀武扬威的乌斯藏铁骑一个个连吭都没吭一声，断成数截的身躯就像木桩一样仆倒在地上，一动不动。

    只是一个照面，便有两百多名乌斯藏人如同收割的麦草一般倒在地上。

    “这是什么武器？”

    剩下的乌斯藏人一个个大惊失色，纷纷转过头来，四散逃跑。然而还没逃出几步，数口长剑落下，这些乌斯藏人便也纷纷落口，创口处光滑的如同镜子一般。

    “怎么样？还有没有活口？”

    一名身材魅梧，如同巨人一般的汉子停在最后一名乌斯藏人的尸身前，调过头来问道。

    “没有了，347名乌斯藏人全部在这里！”

    赵敬典勒住了铁骑，回头看了一眼满地的死尸，然后擦拭了一下手中的长剑道。

    他和李嗣业合作已经不是第一次了，在止戈院训练那些世家高手的时候，两人就已经有过深入合作。

    “收拾一下，把尸体埋了，防止瘟疫！”

    李嗣业道，说完这句，扫了一眼满地横七竖八乌斯藏人的尸体，心中触动不已：

    “好锋利的刀啊！”

    乌兹钢武器的锋利他是深有体会的，但就算是他也没有想到，当一千人装备乌兹钢武器，形成规模之后威力居然有这么大。

    这三百人的乌斯藏人正常情况下，就算是自己一方占优势也需要不短的时间才能剿灭，而且自己一方还会付出不少的代价。

    但是面对一千口乌兹钢剑，这些乌斯藏人居然连片刻都坚持不住，溃败如何。自己一方甚至连一个死的人都没有。

    这样死伤悬殊的战斗，在正规惨烈的战场上，简直是不可想像的。

    其实震动于这次战斗结果的又何止于李嗣业一个人，对于那些大唐帝都各个世家大族的真武境高手来说，这个结果同样让他们震动不已。

    “居然这么锋利！”

    “好剑，好剑！”

    “真是不可思议，早就听闻乌兹钢剑无坚不摧，但是没想到居然比传说中的还要锋利。连这场厚的板甲都能切开！”

    “这场战斗简直太轻松了！”

    ……

    世家大族中的高手虽然各种挑战，生死搏杀经历不少，但是毕竟并没有上过真正的战场。这一场战斗的结果让众人信心大涨。

    这个时候，唯一对于这个结果毫不意外的，估计也就只有王冲了。

    “恭喜宿主，击杀345名乌斯藏正规铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀346名乌斯藏正规铁骑！”

    “恭喜宿主，击杀347名乌斯藏正规铁骑！”

    ……

    一连窜的声音从脑海中冲涮而下，最后定格在了347的位置。伴随着这一阵阵声音，四面八方无数的能量蜂涌而入，冥冥中王冲的力量再次增加了不少。

    而“万卒之敌”光环更是再次增长了一截。仅仅只是这一战，就相当于王冲当初围剿高句丽剌客和小兽林王的收获了。

    王冲闭着眼睛，感受着体内额外增加的能量，沉默了片刻，很快就睁开了眼睛。

    “果然如此啊！”

    目光扫过地上横七竖八的乌斯藏人尸体，王冲脑海中划过一道念头。

    上一世只有一万人的大食马木留克大军装备了乌兹钢武器后，几乎横扫整个大**队，锋利的乌兹钢武器无坚不摧，完全是砍瓜切菜一般。

    如今他拿来对付乌斯藏人自然也是同样的结果。

    不过这个时候，王冲却完全无瑕顾及到这些，相比起这场小规模的战斗，他还有更重要的事情。

    “驾！”

    王冲一夹白蹄乌的马腹，从远处的山顶上跃下，穿过战场，向着对面山丘顶端那十几个溃败的大唐士兵走去。

