    鼓响之后，一群药神殿弟子涌出大门，当看到眼前的一堆尸骨时，要不是尸骨上还有破碎的腰牌，众人都不敢相信这就是肖川。

    竟然有人敢在药神殿门口袭杀药神殿弟子！这可是药神殿立宗以来发生的头一件事。

    药神殿的战鼓自立宗便摆在那里，可是即便是在药神殿待了几十年的老人也从未听说战鼓的声音。

    可就在今天，战鼓响了。

    药神殿的弟子纷纷剑指李长烨，防止在长老赶来之前，被他闯入药神殿。

    李长烨看着眼前的药神殿弟子，没有丝毫要停下来的意思，只是慢慢的往药神殿门口走去。

    片刻之后，一名白袍老者踏空而来。

    那老者两鬓斑白，但是脸上却很有精神气，他两条剑眉，给人一种不怒自威的感觉，举手投足之间，尽显大师之姿。

    “四长老！”药神殿弟子看到来人之后皆跪倒拜服，药神殿的长老们平时深居简出，他们能见长老的次数也是屈指可数。

    这次不仅能看见长老，还能看见长老出手诛杀宵小，对他们来说是一次大事。

    “四长老，肖川师兄……他……他被此人杀掉了！”一名药神殿弟子对着四长老说道，但是四长老身边的威压让他连话都说不流利，只觉得冷汗直流。

    四长老点了点头，他用一种看着蝼蚁的眼神看着李长烨，然后说道：“孽障，你可知道你此举，是与我药神殿为敌？”

    夜无伤此时眉头微皱，眼前的药神殿四长老居然不问事情的缘由，直接就向李长烨兴师问罪。

    这件事情的开始分明就是那个肖川欺人太甚，错在肖川，可这老头分明就是帮亲不帮理。

    燕玲珑看着那四长老的架势，便知道他是个高人，心中开始为李长烨担忧起来。

    此时他们是一条绳上的蚂蚱，若是李长烨不敌，自己作为李长烨的同伙，自然也讨不了好。

    “夜大师，”燕玲珑担忧地问道夜无伤：“你说李大师和那个长老谁厉害啊？”

    “你放心吧，要相信他。”夜无伤故作淡定都回答道，他只知道李长烨很强很强，但是具体有多强他还是不清楚。

    李长烨看了一眼四长老，便笑道：“你药神殿不配与我为敌，你也不配同我讲话，把你们药王叫来，他还有倒是有这个资格。”

    李长烨此话一出，底下的药神殿弟子可炸锅了，他们纷纷议论着。

    “什么？他竟然说四长老没有资格与他说话？”

    “还要让药王来？”

    “乖乖，我来药神殿已经三十年了，到现在还没见过药王呢。”

    “我看这小子就是个只会呈口舌之利的宵小之辈罢了，没什么真本事。”

    此时四长老从天空中落了下来，他挡在药神殿的门口，与李长烨四目相对。

    “孽障，你当真是大言不惭！”李长烨的话让四长老怒发冲冠，他脸上的肌肉都在抖动，说道：“药王的名讳，可是你的狗嘴能玷污的？”

    “老东西，你要死了。”听见四长老的辱骂，李长烨眼神中泛起一阵杀意，接着说道：“现在给我磕三个响头，我说不定会饶你一条狗命。”

    药神殿的弟子直接就傻了，这人居然说四长老是“老东西”“狗命”，还要四长老给他磕头？

    天呐，这个人是疯了不成？

    夜无伤摇了摇头，这次李长烨算是与四长老结仇了，二人之中不死一个是解决不了问题了。

    燕玲珑呆呆地看着李长烨，然后喃喃道：“李大师他……他好霸气啊……”

    四长老显然也是没有想到，这个李长烨居然敢对自己出言不逊。他可是药神殿的长老，身份尊贵，听到的也尽失恭维话。

    四长老指着李长烨说道：“好，好，好！既然你诚心找死，那我就送你一程！”

    李长烨看着四长老怒不可遏的样子，便不屑地笑道：“就你那三脚猫的实力，有什么本事就都使出来吧，别浪费我时间。”

    “闭上你的狗嘴，等死吧！”四长老脸都涨红了，他今天蒙受了这辈子前所未有的耻辱，他右手指着天，然后大喝一声：“风来！”

    “出现了！”一名药神殿弟子欢呼雀跃着，他说道：“四长老的‘风刃斩’，据说四长老年轻时曾用此招片刻之内便诛杀数位半步宗师，扬名天下！”

    “天啊，四长老居然出手便是‘风刃斩’，这下又好戏看了。”

    “这小子怕是片刻就会被撕成碎片吧？”

    药神殿的弟子议论纷纷，他们今天能看到四长老的成名绝技，也算是不枉此生了。

    “呼呼呼！”

    药神殿的山头顿时狂风大作，四面八方的风扑了过来，在四长老的手中聚集成一个硕大的风球。

    那风球里面形成了几十道风刃，风刃锋利无比，似要斩尽世间万物。

    四长老看着李长烨，他嘴角微微一笑，便说道：“孽障，我要把你撕成肉末，然后埋在我的药田里当肥料！”

    李长烨笑着指了指四长老手中的风球，问道：“你这啥玩意儿啊？”

    四长老哈哈大笑，这风刃斩乃自己的成名绝技，是他偶然寻觅到的神技，拥有巨大的威力，他自信地说道：“等等你就知道了。”

    说完，四长老将手中的风球向着李长烨推了过去，路上那些坚固的鹅卵石石子都被卷入到了风球之中，然后瞬间便被削成齑粉。

    李长烨见这风球向自己攻来，倒是一点也不着急，反而深吸了一口气，然后将气缓缓吐了出来。

    那风球竟然被李长烨一口气吹破，风球中的风刃四射而出，竟然将三名药神殿弟子砍成两半。

    四长老和药神殿弟子都瞠目结舌的看着眼前发生的一切，发生的事情就像是在做梦一样。

    四长老的成名绝技，被李长烨一口气就破掉了。这是什么操作？

    要知道，这一招曾几十年前可是瞬间斩杀数名半步宗师啊！

    而且几十年之后，四长老的实力现在已经水涨船高，此招就算是武道宗师也要身死当场。

    而且李长烨只是深吸一口气，就把‘风刃斩’给破掉了，这让众人如何能接受？

