    不过也就死了一回，六耳猕猴可不会担心太多。

    而且更加努力的想要掰回一程。

    可是这种事，往往也是事与愿违的。

    因为孙悟空这边的实力强过他已经是板上钉钉的事情，只是他还没有认清事实。

    而且还是按照之前的战略与对策。

    所以，不过一上去，便又被孙悟空爆打了一顿。

    “你……这……”六耳猕猴实在没有想到，自己既然会输给孙悟空！

    要知道，这现实之中，他可是比对方厉害不少的！

    那可是直接高了一个层次！

    而接下来的情况就更加没有看头了。

    只看见六耳猕猴直接被孙悟空抓着打，根本没有丝毫还手之力。

    就这样被人一路打到了家门口。

    “师兄承让了。”摘下眼镜，孙悟空开口道。

    可这话在六耳猕猴眼中，就是无比的讽刺。

    就像孙悟空直接给了他两巴掌一般。

    让他的脸火辣辣的疼。

    而这边青元和接引才刚刚看完了孙悟空和六耳猕猴的PK，俱乐部门口便是突然涌入了一堆客人。

    只看见他们直接冲进俱乐部，直把接引吓了一跳。

    而这里头有赵公明、石矶娘娘、镇元子……

    基本上都是一群截教弟子。

    看到接引，上来就冲着对方道。

    “我要充值。”

    “充多少？”

    虽然知道这些人不是来找事的，可是看他们这种气势汹汹的样子，接引的气势还是弱了下去，便是陪着笑询问。

    “先都冲一件灵宝吧，对了，我们的介绍人是通天师尊，麻烦你帮他把充值也给续上。”

    他们这儿少说有十个人。

    也就是说，这通天直接就弄到了十天的续费。

    这可不是小数目。

    一下可省下了十件灵宝。

    这些东西都是由系统自动清算，接引要做的只是站在原地等待就好。

    可是，这一批刚走，另外一批又涌了进来。

    而且，依旧是一批截教弟子。

    “我们要充值，介绍人多宝道人。”

    而这一批数下来，大致也有个十几二十人。

    接引没办法多说什么，只能点头同意。

    可是，就这么一会儿功夫，里头已经没有位置了。

    好在，平心她们今天已经打满了六小时，自然是将空位让了出来。

    不过她却没有离开，而是想要继续留下看热闹。

    看看他俩究竟能够拉过来多少人。

    只要能把天庭的人拉过来一半，估摸着青元都已经心满意足。

    可是，让人没有想到的是，接下来再进来的一批人，报的介绍人既然是青天的名字。

    这倒是让平心都觉得不对劲起来。

    想着，还是决定出去看看。

    就看见青天不知道什么时候站在了道场的大门口，对于那些前来的仙家们出声威胁。

    “你们是过来打游戏的？那我可告诉你们，只要你们将我当成你们的介绍人，我可是有一份相当不错的攻略要送给你们。”

    “你们应该都知道我是谁吧？只要你们进去以后，把介绍人填上我青天的大名！日后你们在这儿，就都由小爷罩着！”

    青天随意许诺。

    不过是为了节省一些灵宝。

    而且，这件事多宝道人和通天知道了，顶多也就是气愤一会儿。

    谁敢和他这个后辈计较？

    所以他才敢打这种如意算盘。

    对于他这种行为，平心自然觉得相当的不可取。

    便是直接呵斥起来。

    “青天，你又在调皮捣蛋什么？！”

    看到姨娘过来了，青天立刻变了脸色。

    同时还略带尴尬的笑了笑。

    “这……父亲又没说不能这样……”

    “这可是你通天爷爷还有多宝道人伯伯好不容易找来的人，你就这么抢走了，他们到时候应该如何？”

    “你父亲知道了，还不知道会如何教训你！”

    他本来以为，这青天应该也懂事了。

    没想到既然还能做出这样的蠢事。

    干脆狠狠地拽住了他的耳朵，直接往青元的房间里带。

    青元正在游戏中，对于这一切自然是不知情的。

    可感受到了平心的到来，还是主动从游戏之中退了出来。

    “怎么了？发生了什么事情？”青元冲着平心询问。

    再看青天低着头不敢看他，就知道估计是这小子做了什么事情。

    难不成他在网吧放火了？

    青元心中提起一口气。

    不过，想到超级计算机没有提醒，应该不是什么太过重要的事。

    估摸着是他做了错事，可是没有得逞。

    不过即便是如此，也是应该重罚的。

    干脆也露出一副严厉的表情。

    “青天，你平心姨娘不说，那你自己交代一下。”

    “这……”

    看了眼平心，青天知道自己这次是逃不过去了。

    只能硬着头皮承认。

    “我……我抢了通天爷爷和多宝道人伯伯介绍过来的人……”

    青元一脸无语。

    实在是没有想到，这青天既然这么……没出息。

    “你说我要说你什么好！”青元一副恨铁不成钢的样子。

    干脆直接惩罚起来。

    “你自己双倍的给你通天爷爷和多宝道人伯伯双倍的充值上去，还有，弄两杯好喝的，弄点儿好吃的给人家赔礼道歉！”

    他们俱乐部现在已经增加了关东煮和泡面这两样东西，倒是能够保证他们喜欢。

    而听见这话，青天立刻变得垂头丧气。

    更是讨价还价起来。

    “我就按照原来的赔给他们行不行……”

    “三倍！”

    青元丝毫不给面子。

    他这一次就是要让这青天知道一下厉害。

    好让他下一次再也不敢耍这样的聪明。

    否则，日后大家提起他青元，说不定总是能够想到这个抠门的小子。

    那才是最让人生气的事！

    “好了，你赶紧去落实，还有，你这十年的游戏时长可是都被我关闭了，你自己好好回去闭关反省。”

    青元说完，一挥衣袖，青天直接被他给推了出去。

    而他整个人也只有懊悔两个字可以形容。

    十年！

    十年以后，他真的还能追赶上他们吗？

    对于这件事，他深表怀疑。

    可也只能暂且先按照青元说的去做。

    否则他要是再发现了，还不知道会发生什么事情。

    可是，这一出来，他就看见了俱乐部外头排起的长龙来。

