    “正是！”

    龙芳见林宇直接点明了关键，便也不再绕弯子，直接说道：“林公子，现在官府已经知道了我身上的这些秘密，我不知道该如何向他们解释。”

    她之所以能习武不伤身，完全是因为林宇利用元力对她的身体进行了改造，不是她自己有什么好方法，因此她对其中的细节毫不知情，不知道该如何对外解释。

    “你随便编个理由应付他们就好，可以说自己天赋异禀，也可以说自己误服过什么天材地宝，总之只要让他们知道习武不伤身这事情很特殊，不是人人都能行的就行。”

    “你放心，官府无论怎么查都不可能查出原因。”

    林宇出完主意后，又给龙芳吃了一颗定心丸。

    龙芳一听，顿时松了口气，点头道：“好，这样我就放心了，我就怕我乱说的话，可能会对林公子你有影响。”

    “没事，这些事不会影响我。”林宇毫不在意地说道。

    “林公子说的是，凭林公子的修为，这天下没有任何值得畏惧的东西。”

    龙芳连连点头道。

    这时，林宇突然想起一事，便开口道：“正好你来了，我这有件事需要你去做。”

    “林公子请吩咐！”龙芳立即低头抱拳。

    “你现在成了学院的教习，能接触到学院大部分的武学功法，所以我需要你想办法给我弄一些功法出来看看。”

    林宇本想通过好好表现来争取学习其他功法的机会，但现在龙芳成了学院的教习，那就索性让她直接去把功法带出来让自己看。

    这样一来的话，自己就可以保持低调，免去许多不必要的社交。

    要不然一旦自己表现出色，定会引来学院里大部分学生的目光，就像现在的萧美荣一样成为大家的焦点。

    龙芳一听，立即保证道：“林公子放心，我回去后就想办法做这件事，相信应该不会很难。”

    “行，那这件事就劳烦你了。”林宇点了点头。

    等他说完，龙芳压低声音说道：“林公子，有件事我要提醒你一下，官府的人好像还惦记着你，可能会对你不利。”

    “无妨，尽管让他们放马过来。”

    林宇无所谓地说道，随后她又提醒龙芳道：“你记住，不管他们怎么做你都别插手这件事，免得被无端牵连。”

    “嗯，我一定会记住林公子的话，不给林公子拖后腿。”

    龙芳丝毫不怀疑林宇的实力，相信林宇有绝对的把握面对官府拿出的任何招数。

    “龙前辈，没其他事了吧？”

    林宇问道。

    他准备将龙芳送走，然后去湖心岛地底转一圈，看看那枚虫卵的变化。

    “没事了，不过……”

    龙芳欲言又止，沉默了一瞬才大着胆子说道：“林公子，有一事我很好奇，你为何不稍微露两手，让官府知道你的实力？我想那样的话，他们应该就会收敛点，而且说不定还会给你大开方便之门，让你随意翻看学院内的功法。”

    “这事你就别问了，我自有我的打算。”

    林宇自然不可能将真相告诉龙芳。

    见状龙芳忙点头道：“好，林公子，那我就先走了。”

    说完，她便转身离开林宇的住处。

    等他离开后，林宇将房门紧锁，无声无息地消失在原地。

    ……

    湖心岛地底深处。

    林宇站在四面泛着荧光的小洞穴内，静静凝视眼前的诡异虫卵。

    “比昨天大了一圈，没想到这虫卵还能不断增长变大。”

    林宇暗暗惊叹，不过相比起虫卵本身的变化，他现在更关心如何最大化利用这颗虫卵。

    不出意外的话，这颗虫卵彻底孵化后应该会诞生出一只之前那样的蚯蚓状巨虫，负责镇守这片区域，阻止地表生物深入地底。

    到时候只要将那只孵化出来的巨虫吃下，肯定就会收获大量元能。

    不过这里面有两个问题，第一是巨虫孵化出来后，体内是不是直接就蕴含着大量元能？会不会需要成长一段时间才能拥有足够多的元能？

    第二个问题是，如果自己再次将孵化出来的巨虫吃掉，是否会引起地底深处某种存在的注意？

    当然，除了这两个问题外，还有一点非常重要。

    那就是林宇总觉得直接吃掉这只巨虫是一种浪费，应该还有更好的办法来最大化利用它。

    “如果我能控制虫卵中孵化出来的巨虫，让它为我所用，就能更快更安全地探索地下世界，弄清其他巨虫的分布，甚至弄清地底深处到底藏着什么。”

    林宇摸着下巴，继续凝视眼前的发光虫卵。

    出现刚刚那个想法后，他现在满脑子都是如何控制虫卵中即将孵化出的巨虫。

    幸好他之前已经吃过一只这样的巨虫，对这种怪物有了不少了解。

    “这种生物体内没有类似神之力的力量流淌，却能施展神通，非常奇特。”

    “不过没有类似神之力这样的力量，也就意味着它的身体像没接受过神赐的普通人一样纯洁无瑕。如果我将元力灌输进它的体内，不知能否像神灵控制神选之人一样控制它。”

    想到这，林宇绕着这枚虫卵缓缓转圈，仔细思索这种方法的可行性到底有多大。

    连转了三圈后，他心中一狠，决定直接将元力灌输进虫卵内部，看看到底会出现怎样的变化。

    “里面那东西虽然还没孵化出来，但已经具备了完整的生命结构，相信应该会有所反应。”

    没再犹豫，林宇伸出右手虚按在虫卵上方。

    一道元力从他右手手心透体而出，化作一道无色光芒笼罩住虫卵。

    嘭嘭嘭！

    突然，虫卵剧烈收缩起来，发出仿佛心脏跳动一般的声音。

    “有效果！”

    林宇心中大喜。

    果然和自己预料的一样，虫卵内那只尚未腐化的幼虫能顺利地接受自己灌输的元力，就像拥有特异血脉的人接受神灵的神赐一样。

    “好，看我能不能进入它的识海，趁着它心智未成之时彻底控制它！”

    林宇缓缓闭上双眼，控制着元力撞击虫卵内幼虫的识海晶壁。

    砰——

    只一下，幼虫的识海晶壁就如同玻璃一般直接被撞碎。

    “成了！”

