
　　在癸阴蛇精的包围下，龙辰和金圣恩的战斗，已经到了白热化的程度。

　　在此之前，龙辰曾经被金圣恩的金刚空轮拳逼退了数步，最后只能用癸阴蛇精来抵抗。

　　这一幕，在生死窟之上的人，都看到眼中。

　　龙辰能够和金圣恩正面对抗这么久，这也证明了他的实力。

　　“不过，从刚才看，金圣恩好像攻势更加猛烈，好像还强上一丝。”

　　古霸天皱着眉头道。

　　听到这紫族的太上长老的分析，柳元和柳岚都有些紧张。

　　对于龙辰进入内族，他们原本不抱有什么希望，但是这次龙辰表现非常突出，而且还和楚家结下了这么大的仇恨，龙辰若是不进入内族，以后估计会遇到很多麻烦，小命估计也保不住了。

　　这也就是说，这是龙辰非常关键的一战！

　　“一定要赢啊。”柳岚已经忘记了她和龙辰那古怪的约定，满心担忧看着龙辰，一心只希望这个少年能够最后再出现一次奇迹，赢得战斗。

　　而旁边的尹梦瑶，也在祈祷着。

　　现在，她已经是内族中人，不过，她这个内族完全是龙辰送给她的，如果不是龙辰为她挡住了金圣恩，她又怎么可能获得这个名额？

　　“一起进内族吧，加油。”

　　她们都在为龙辰打着气，而最紧张，在为龙辰打气的女子，其实是灵曦，她就在龙辰的耳朵中，这惊险的打斗，简直就好像是身临其境。非常刺激。

　　在歧天路，她出过一次手，挡住了金圣恩，消耗了不少的灵魂力量，龙辰现在禁止她动手，虽然她心中大急，但是也没办法。

　　不过，在龙辰和金圣恩打斗的过程当中，她也有鬼鬼祟祟瞒过了龙辰，将一道道细小的剑气，刺向了金圣恩的脆弱部位，有几次还给金圣恩造成了一些麻烦。

　　龙辰和金圣恩虽然是在对战，但是死得最多的却是癸阴蛇精，两人都有强大的炼体战技，而且都比较小心，所以到目前为止，都没有人中蛇毒！

　　“你还想苟延残喘么？”金圣恩冷然笑着，那毁灭山神腿法，就像是一座座的山峰，朝着龙辰疯狂压来！

　　“苟延残喘的是你！”

　　一招魔阳贯地，龙辰再次震开了金圣恩。

　　“这样没意思，让你见识见识我玄阶高等的战技吧……”说到这里的时候，金圣恩的气势飞速的飙升着，那一道道真气，在他的身边环绕着，准确的说，是在他拳头上环绕着。

　　此时，金圣恩的整个拳头，竟然完全化成了金色，一道道金色的光芒从中闪现着，那令人心悸的力量，从这拳头中爆发出来，猛然间，金圣恩狂笑一声，出拳！

　　轰隆隆！

　　庞大的一个淡金色的拳印，瞬间就逼近了龙辰！这拳印的声势之浩大，甚至要比楚云熙之前使用的玄阶高等战技，还要厉害！

　　“大琉璃战拳！”

　　一声爆响，惊天动地！

　　这样的攻击，已经完全是地丹境大成的水准了，在观战的人，纷纷都暗暗心惊于金圣恩的强大。

　　其中感受最深的就是柳岚，她就是地丹境大成，但是她却不确定，自己到底能不能够接住这攻击！

　　这就更不用说龙辰了！

　　“龙辰，怎么办？”灵曦焦急的说。

　　“老子不是说过了吗？用那一招，干他！”

　　龙辰一边喊出声，而另一边，他的灵魔剑指被飞速的使用了出来！

　　灵魔剑指这一招，估计原本是一招剑法，被改造成指法之后，虽然威力有些减弱，但是施展起来的速度，却要快上了不少！

　　所以，龙辰只在一瞬间，就甩出了一道璀璨的剑光，朝着金圣恩的大琉璃战拳刺去，这两道闪亮的攻击，瞬间就撞在了一起！

　　轰！

　　一声声爆响，在这深渊中轰然传动着！

　　“你的玄阶高等战技，不过如此嘛？”在疯狂的交锋当中，金圣恩疯狂的笑起来。

　　事实上，龙辰奈他不何，他也奈龙辰不何，如果说灵魔剑指不怎么样的话，他是大琉璃战拳，其实也不怎么样。

　　“时间正好。”龙辰没有理他，而是在这关键时刻，在所有人都最关注的时刻，他动用了当初对付凤舞天的一招！

　　这也是龙辰目前来说，最诡异的招式！

　　“吞噬血界！”

　　用吞噬血界辅助着灵魔剑指使用出来，龙辰早就想到了。

　　此时，在两人交锋的周围，一道道血影猛然出现，那血色的雾气冲无形中腾起，就像是一个蛋壳，将两人所处的空间，完全包裹了起来！

　　“这是什么？”在上面围观的人，忽然间，就看到了这些血色的雾气，形成的一个领域，顿时纷纷怔住了。

　　他们正要看实力在伯仲之间的龙辰和金圣恩分出胜负，但是忽然发生这样的状况，他们不大理解。

　　“玄霄大人？”所有都把目光看向了玄霄，东方玄霄是这里修为最深厚的人，而且家族的底蕴也非常的雄厚，想必也见多识广。

　　而一直都很淡然的东方玄霄，此时却睁大了眼睛，有些震惊的看着龙辰的吞噬血界，就算是他，也看不出个所以然来。

　　“这似乎是一样战技，把周围的空间，限定起来，形成一定的领域的战技……”

　　东方玄霄心里想着，但是却没有说出来。

　　东方玄霄不说，其他人也着急着再次看向下面的情况，这时候，下方一直都在爆发着战斗的响声，但是具体的战况，却很难看得清！

　　事实上，施展了吞噬血界之后，龙辰很快就占据了上风。

　　“这是什么鬼东西？”金圣恩非常惊骇，在这个瞬间，他竟然发现自己处身于一血色的空间当中，最重要的是，那覆盖在自己身体上的恐怖魔力，又是什么东西？

　　在这恐怖的魔力之下，金圣恩发现，他的血液都沸腾的起来，而且完全不受他的控制，仿佛是拥有了自己的意识和思想，想要脱离他的身体而去！

　　在这个紧张时刻，金圣恩只能动用真气，拼命的镇压着自己身上的血气，但是，就因为减少真气的使用，而他这时候正和龙辰进行着必杀技的大比拼，两人本来就相差无几，所以这忽然来了一次这么大的分神，灵魔剑指瞬间就突破了他的大琉璃战拳，那锋利的剑气，瞬间就刺到了他的身上！

　　这一道剑气，在击中金圣恩的身体时，猛然炸成了无数细小的剑气，涌入了金圣恩的身体，可怜的金圣恩，还在拼命镇压着身上的血气呢，就被龙辰的灵魔剑指绞杀得浑身重伤，落了和楚云熙差不多的结局！

　　“在吞噬血界和灵魔剑指之下，你还不死！”龙辰在这时候，撤去了吞噬血界，右手一动，一招最简单的陨星拳硬生生砸在金圣恩的下巴上！

　　砰！

　　金圣恩惨嚎一声，身上的伤，已经让他苟延残喘，恨不得马上去死了，而脑门上的伤，顿时将还处在不可置信的他，轰然撞晕过去！

　　一道陨星拳，将金圣恩从深渊中，一直朝着上方飞去，沿路上，一道血箭喷射而出，划出了一道绝美的弧线！

　　“那是什么？”金圣恩的身体飞得过快，众人一瞬间还没看清是什么东西，此时吞噬血界刚刚消失，他们也才刚看得清下面的情况呢！

　　“是金圣恩，他上来做什么？难道他已经胜利了？”就连是古霸天，心里也有些百思不得其解，他正奇怪金圣恩为什么出来呢，细心的尹梦瑶却已经发现，金圣恩的现状。

　　“他吐血昏迷了。”尹梦瑶惊喜道。

　　从她开始，其他人也陆续发现金圣恩的现状。

　　吐血加昏迷，这已经足够说明，金圣恩已经败了，而且败得无比彻底，连认输的机会都没有。

　　在下一刻，他们看到了，一脸轻松的龙辰，从山壁上借力，朝着上方而来。

　　这样的事实，让很多人都陷入了呆滞当中，脑子里一片空白。

　　等金銮接住金圣恩，而龙辰已经来到众人眼前的时候，清楚的看到他们两个情况的对比，众人才勉强承认了这个事实！

　　那就是，龙辰打败了传闻中的外族第一天才金圣恩，获得了最后一个进入内族的资格，从今天开始，他就是灵武家族中的内族中人！

　　这样的结果，对于柳元、还有尹梦瑶古霸天等人，无疑是兴奋的，就连败在尹梦瑶手中的古城，也在为他们而高兴，但是对金銮等人来说，这样的事实，实在是一种巨大的打击！

　　当金族当中，一共有三个人进入内族选拔第二轮生死窟的时候，金銮笑得合不拢嘴，但是没想到的是，到了最后，一个个都被淘汰，连最有希望进入内族的金圣恩，也被龙辰这匹超级黑马给淘汰出局！

　　任金銮也算是个老狐狸，此时他看着龙辰的心，也不能够平静。

　　龙辰若是其他身份，他打伤的金圣恩，金銮也不会让之好过，但是现在问题是，龙辰已经是内族了，已经是东方玄霄的门下了，在外族做事，他懂得这个道理，那就是绝对不能够和内族为敌！

　　“这一次内族选拔，成功进入的两人，分别是尹梦瑶，还有……”东方玄霄的嘴角挂着满意的笑容，然后看向龙辰，道：“龙辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第178章 震惊全场【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 