    “难道是我给他的心头血被落月尊者发现了？不过这不太可能啊……”

    莫凡眉头微皱，随即摇摇头，否认了这个想法。

    心头血已经融进了王二虎的体内，而且一分为二，一半散入四肢百骸，融入经络窍穴之中，另一半融入王二虎未开辟的苦海之中。

    这种情况下。

    别说是化神尊者了，就是炼虚大能，神识探入王二虎体内都不一定能够察觉到心头血的存在。

    而且，王二虎还没开始实力提升，除非王二虎自己找死，主动汇报情况，不然更加没有人能够发现了。

    至于龟纹灵锅被发现，那更加不可能了。

    莫凡在把龟纹灵锅交给王二虎的时候，已经让这件上古圣兵自动掩盖住了圣兵辉芒。

    展现出来的，仅仅只是一件比普通铁锅稍微有些神异的铁锅罢了。

    一件上古圣兵，若是真的想隐藏自己的神异，谁都无法发现端倪！

    而且。

    在莫凡的感知中。

    龟纹灵锅一直安安静静的呆在王二虎的那间小屋之中，没有离开过半步。

    莫凡意念一动，通过和上古圣兵之间的特殊联系，询问王二虎的踪迹。

    很快。

    龟纹灵锅传来回应，今天早上王二虎出去之后，就再也没有回去过了。

    “没回去？”

    莫凡眉头微皱，然后顺着窗口，往里面看了一眼，隐约可以看到连接后厨的通道。

    既然灵膳房开着门，那么毫无疑问，后厨里面肯定是有人的，不然这些饭菜是谁准备的？

    想了想。

    莫凡喊了一声：

    “有人吗？”

    很快，灵膳房里面，从后厨处传来一声粗壮的回应：

    “来了，来了！”

    一个身材堪比两个王二虎的“巨型胖子”从里面跑了出来。

    虽然胖，但是行动还是很灵活的，并没有那种行动不便的感觉，反而极有气势。

    朝着莫凡走来，就像是一架巨型坦克横冲直撞过来。

    灵膳房的外门弟子，身材都是如此“壮硕”的么……

    莫凡心中忍不住吐槽。

    本来以为王二虎就已经很胖了，但是这个“巨型胖子”，简直刷新了莫凡对于“胖”的认知。

    不过。

    莫凡还是很好的控制住了自己的情绪和面部表情。

    看着快速来到自己面前的“巨型胖子”，莫凡挤出一丝“友善”的微笑，道：

    “这位师兄，请问……”

    莫凡话还没说完……

    这“巨型胖子”看到莫凡的脸，认出了他来，顿时大惊失色，然后强行“刹车”，止住脚步，扭头就跑。

    不一会儿就不见了踪影。

    莫凡：“？？？”

    他长的有这么吓人吗？

    看那“巨型胖子”的表情，看到他就好像看到了大魔王一样。

    莫凡顿时就有些懵逼起来了。

    之前虽然这些弟子都会躲着他，但仅仅只是在不接触的前提下躲着，而不是这种“害怕”的情绪。

    这……到底发生了什么？！

    莫凡百思不得其解。

    想了想，莫凡看了一眼四周，眼见没人，于是他轻轻一跃。

    直接跃过面前窗口，然后轻轻的落在窗口里面。

    到了莫凡如今的实力，控制自己身体落下不发出声音，还是很轻易的。

    他悄悄的朝着后厨走去，想要进去打探一下，到底发生了什么事情。

    落月仙峰的弟子们为何齐齐不出？

    王二虎为何不见踪影？

    那巨型胖子为何看到他就“大惊失色”？

    像是看到了什么可怕事物一样。

    再加上刚刚突然诡异的出现在灵田外的那瓶五品灵丹。

    这一切的累积下来，让莫凡不得不去探听一下到底发生了什么事情。

    若是落月仙峰发生什么诡变，他也可以提前预知，然后想办法应对。

    莫凡走到后厨门口处，并不用走进去，听力非凡的他，顿时就听到了从后厨内部传来的几道声音。

    “大家千万别出去，莫凡来灵膳房了！就在外面！

    刚刚我看到他的时候，差点没被吓死……”

    这显然是刚刚那巨型胖子的声音，十分粗犷。

    随后便是几道惊讶的声音响起。

    “你竟然碰到了莫凡？他不是重伤了吗？怎么还能来灵膳房？”

    “对啊，今天核心师姐们不是说昨天莫凡被人重伤，都快不治了，所以今天严查凶手，把全落月仙峰的弟子都叫过去排查了一遍，王二虎现在都还在核心师姐那边被问话呢。”

    “如果说他重伤，那刚刚这莫凡又是怎么一回事？”

    “难道说……这莫凡真的已经重伤不治，死了？！

    刚刚那是他死后的魂魄？”

    “嘶！你别吓我，我胆子很小的！”

    最后一句是巨型胖子的声音，明显带着一丝惊恐。

    门外，莫凡听得满头黑线，就你这体格，你确定胆子小？

    不过。

    从他们的对话之中，莫凡大致明白了，到底是发生了什么事情。

    所以说……

    他昨天被人打成“重伤”了？

    然后今天落月仙峰所有的核心师姐，集体出动，召集所有执法弟子，要把那个“重伤”他的“凶手”给抓出来？

    得出这个结论，莫凡真的是一头雾水，满脑子都是“？？？”。

    他什么时候被人重伤了啊？

    还找凶手，他都没事，找什么凶手？

    莫凡觉得这一切都十分荒诞。

    最让他无语的是。

    既然那些核心师姐说他被人“重伤”，那么怎么不见这些核心师姐来慰问一下他这个“重伤弟子”？

    难道有弟子受重伤了，第一时间不是应该确认那个弟子的“伤势”，然后对那个弟子进行“抢救”吗？

    反正莫凡今天在灵田种了一天地了，都没见有人来找过他。

    别说直接找他了，就是灵田范围内，今天都没人到过那里吧？

    不然那个一直在凉亭处站岗的执法小师姐，刚刚肯定会和他说这事的。

    而那个执法小师姐显然并不知情，就证明今天没有人到过灵田那边。

    “所以……”

    “这到底是谁造谣我受了重伤的？？？”

