    第一百四十六章通天山

    “李牧他连闯6层，已经成功的闯到第14层。”珑玉王面色凝重道。

    “简直不可思议！”九剑尊者摇了摇头，微微一叹，“这样的天赋，简直可怕！”

    .....

    李牧出来后，就接到了混沌城主的传讯，叫他去一趟。

    来到混沌城主府邸外, 李牧便被一群不朽恭敬的请了进去。

    他们已经得到消息，李牧很可能会被混沌城主收为亲传弟子。

    没有任何刁难，李牧顺利进入混沌城主的府邸中。

    而遥远处正有一道金甲身影盘膝静坐。

    “老师。”李牧走上前恭敬行礼。

    混沌城主缓缓起身，而后睁开了双眼。

    当其睁开眼之后，本来显得狰狞可怕的脸上，瞬间变得温润如玉, 而后混沌城主微笑着看向李牧。

    “没想到你居然真的在30年内就闯过了通天桥第9层, 我想到过你能完成考核, 没想到你居然完成的如此出色，通天桥第14层，就算是我也没料到你能达到这一地步。”

    “且以你这30年的进步速度来说，你已经超过你的师兄科谛了，这大大超出了我对你的预料。”

    “科谛……”恍惚之间，混沌城主似乎又想到了当年的科谛，那个不弱李牧多少的绝世天才。

    可一想到科谛，混沌城主那就气不打一处来。

    就是因为虫族强者的精心布局，最终还是陨落了，硬是让他损失了这个天才弟子。

    混沌城主郑重道，“那从今日起，你便是我门下第32名亲传弟子。”

    “我对你只有一个要求，成为人类的中流砥柱！你可能做到？”

    “老师放心。弟子必将全力以赴！”李牧双手合实，恭敬说道。

    混沌城主笑看着李牧，欣慰的点了点头，非常满意。

    “还有十天你就要离开混沌城。”

    “离开之后，如果修炼上如果遇到什么难题，可以直接去问你归一师兄。”

    “至于其他的一些世俗之事, 我希望你能自己能解决。”

    “除非是遇到真的无法靠自己解决的大难题，再来找我，明白吗？”。

    “是，老师。”李牧点了点头，态度非常恭敬。

    “现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道。

    “嗯，你现在的权限已经提高，可以通过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”

    刷！

    随后混沌城主手轻轻一挥，直接将李牧给挪移出去。

    只是一瞬间，李牧感到眼前时空变幻，而后他就站在了混沌城的街道上。

    “诶，失算了，我还以为成了混沌城主的亲传弟子，他还会给我什么至宝呢。”李牧失望的微微摇头，“竟然只是权限提高么！”

    想到权限提高了，李牧突然想到一件有关分身的事情，“不知现在权限提高，能不能查到拥有分身的特殊生命的信息！”

    于是李牧连忙回到居所，开始登录虚拟宇宙，查询关于分身的任何信息。

    “叮！”

    屏幕上顿时出现了一些有关分身的消息。

    拥有分身，在整个宇宙中都算是中上机缘, 就算背靠虚拟宇宙公司, 当然也不会如此轻松查到。

    都是一些不太可靠的消息，比如某某地疑似出现什么什么星空巨兽.....

    都是一些没有核实的信息，算不得准。

    “我就知道没那么容易！”看着屏幕上的信息，李牧失望的摇了摇头，“就这些信息，到底有什么用？”

    退出虚拟宇宙，李牧仰躺在天台上，凝望着星空，也不去想修炼的是，就这样静静地看着天空。

    回响混沌城的30年，李牧自认没有浪费，法则境界从通天桥第7层到如今的通天桥第13层，这样的感悟，在不朽中都算是佼佼者了，进步堪称恐怖，甚至达到一个匪夷所思的程度，对这样的表现，李牧非常满意，远远达到预期。

    “还有3天就要离开了，不如去吧宇宙级通天山闯了吧！

    宇宙级闯过原始通天山，通常需要通天桥第12层的法则感悟，成功的话，可得到10亿积分奖励。

    域主级闯过原始通天山，通常需要通天桥第16层的法则感悟，成功的话，可得到30亿积分奖励。

    界主级闯过原始通天山，通常需要通天桥第20层的法则感悟，成功的话，可得到1000亿积分奖励。

    如今李牧的法则境界闯过第13层，到了第十四层，还可以更第十四层守关者打的有来有回，完全可以通过通天山。

    那可是10亿积分，对现在的李牧来说，简直就是一笔天文数字！”说干就干。

    .......

    虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。

    通天山位面！

    空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！

    这三座巍峨高山，分别代表天地、太初、原始三个不同的层次！

    末世区成员闯过了天地通天山，就能直接进入天地区，而不用等百年一次的资格战，并且获得一份额外的积分奖励。

    同理，天地区成员闯过太初区，太初区闯过原始区，都可以前往更高一级的秘境，另外获得一份额外的积分奖励。

    当然，闯过原始区通天山的奖励是最高的

    嗖！

    李牧身化流光，向那原始通天山飞去。

    原始通天山，高万里，雄伟玄奇，是虚拟宇宙专门开辟的这一位面空间中最高的一座大山。

    山脚下，正平躺着一个长着牛角的魁梧牛头人，旁边放着一柄骇人巨斧，但牛头人此刻鼾声如雷，嘴角还流着口水，沿着满脸牛毛缓缓淌下。

    睡相极为不佳。

    流光停在原始通天山的山脚下，一个身着华丽黑袍的青年出现在了牛头人跟前。

    当然是赶来闯通天山的李牧了。

    不知什么原因，李牧一出现在这里，本是陷入沉睡的牛头人耳朵一动，立刻就醒了过来。

    一睁眼就看到了李牧，察觉到不对，牛头人擦去嘴边的哈喇子，一屁股爬起来，睁开眼来看向李牧，然后哈哈笑道：

    “你是来闯原始通天山的？”

    “当然，不然来干嘛，找你聊天？！”李牧举起双手，做了一个赞同的动作。

    “哈哈，总算有人陪我玩啦！”

