    神龙教总坛。

    天色黑了下来，四周摆满了一盆盆的篝火，将这昏暗的夜色照得明亮如昼。

    广场上，站满了身披白袍的神龙教教众。

    在所有人的注视之下，教主龙儿一马当先，踏上了教主宝座。

    与原著剧情不同，韦小宝版方辰从未在云南这边露过面，吴应雄也不认识他，倒是不用乔装打扮。

    不过，他跟五位老婆还是换上了神龙教的长袍，再蒙上脸，谁也认不出来。

    扮作神龙教教徒的样子，跟在龙儿的身后，进入了神龙教总坛。

    ...

    “嘿嘿，欢迎各位进入我的直播间，我是韦小宝！这里就是神龙教的总坛了！”

    看着群员们纷纷进了直播间，韦小宝版方辰嘿嘿一笑，对众人说道。

    他并没有开口，也不见他有任何动作，声音却准确的传入所有群员的耳中。

    这是开启直播之后，主播所拥有的特殊功能。

    可以在不影响现实的情况下，与观看直播的群员们进行对话。

    观看直播的四人就好似身处于另一个维度，以上帝视角观看着这一幕。

    他们能看到场中的情形，而现实之中除了主播之外的其他人，却看不到他们。

    “你这么猥琐，在人群中如此的拉风，隔上十里远我也能一眼认出你来！”

    岳不群版方辰双手抱胸，揶揄道。

    “哈哈！”

    其他几人都笑了起来。

    “哼，你们分明就是羡慕嫉妒恨！”

    韦小宝版方辰扮了个鬼脸，说道：“给你们看看我的老婆们，气死你们！”

    他得意洋洋的介绍着身边的几女，分别是大小双儿、阿珂阿琪、建宁公主。

    至于远处那位神龙教主，自然也不例外。

    众人顺着他的介绍看去，发现果然都是国色天香，姿色不俗，各个如花似玉。

    “大贱货你果然好福气，纵享如此多的美色，她们还相处得如此融洽，了不起！”

    秋生版方辰竖起了大拇指，酸溜溜的说道。

    “话说，这其中是不是有什么诀窍？你是怎么摆平她们，让她们和平相处的？”

    岳不群版方辰也来了兴趣，好奇的问道。

    群主方辰和白猿版方辰二人，都竖起了耳朵。

    “咳咳，这个嘛，说穿了一文不值！”

    韦小宝版方辰轻咳一声，在众人的注视下，得意的说道：“可能是世界规则不同，又或许是主角光环的作用！”

    “反正她们只要跟了我，就都一心为我着想，不会争风吃醋，与其他女人和平相处！”

    “要说为什么，那我就不知道了！”

    他摇了摇头，表示自己只知其然不知其所以然。

    “切！”X4

    听了他的解释，四人都翻了个白眼。

    这个解释，还不如不解释呢。

    “爱信不信，反正我也一头雾水呢！”

    韦小宝版方辰撇了撇嘴，一脸得意的样子。

    “有人来了，是不是剧情开始了？”

    这时，永生方辰看着场外一名教众走了进来，出声说道。

    “应该是！”

    众人闻言，纷纷望了过去。

    ...

    场中。

    “启禀教主，平西王世子和平西王特使冯锡范冯大人求见！”

    回到神龙教，龙儿刚坐到教主宝座上，屁股还没坐热，就有教众前来禀报。

    好像掐着点儿，就等着她这位教主回来求见似的。

    “快快有请世子和冯先生！”

    龙儿秀眉一挑，心中一动，下令道。

    “是！”

    教众退了下去。

    很快，平西王世子吴应雄和冯锡范便大步走了进来。

    “世子大驾当临，快请上座，冯先生请！”

    见二人面带笑容，龙儿伸手一引，让两人落座。

    “教主，父王起兵之日在即，有感神龙教近年来帮助本藩招兵买马，训练人才，立下了汗马功劳。”

    “所以，父王才叫冯先生陪同小王，特赐御酒给教主，并赏黄金万两，封教主为‘护国圣女’！”

    一脸笑意的吴应雄坐下来后，先是寒喧了几句，便说起了正事。

    “谢王爷赏赐！”

    这份赏赐可是隆重至极，龙儿没有多想，一脸荣幸的笑着感谢。

    这个时候，她心里因为韦小宝版方辰的话而产生的一抹阴霾，在得到这份赏赐之后，瞬间消失不见。

    完全没有察觉到，馅饼中包含着一个天大的陷阱。

    “赐酒！”

    吴应雄向身后瞥了一眼，下令道。

    当即，便有一个侍女端着托盘，捧着一壶酒走了出来。

    ...

    直播间。

    “啧啧...吴三桂也太急切了一点吧！有点儿想不通啊！”

    看着这一幕，秋生版方辰摇了摇头。

    “人家说卸磨杀驴、飞鸟绝良弓藏、狡兔尽走狗烹！他这还没起兵呢，就迫不及待要对自己的属下动手，怕不是失了智吧？”

    丈二高的白猿方辰也摇了摇头，一脸嫌弃的说道。

    “确实是想不通，他这样做，就不怕寒了属下的心？”

    岳不群版方辰闻言，有些疑惑的说道。

    “这可不就是传说中的剧情杀？需要这种无脑剧情的时候，还管它符不符合逻辑？”

    群主方辰听到他们三人的话，倒是很快就想到了原因。

    “群主说的可能就是真相了！否则的话，根本不符合逻辑！吴三桂虽是汉奸，但他不蠢啊！”

    众人闻言，纷纷点头。

    在无法解释的情况下，这个说法应该就是真相了。

    场中。

    见侍女端着御酒上来，龙儿一脸欣喜之色，端过酒杯之后，向着平西王府的方向微微躬身一礼。

    “谢王爷赐酒！”

    随后，她没有任何怀疑，仰头一饮而尽。

    ...

    直播间。

    “大贱货，这就是你所说的皇后人选？也太无脑了吧？”

    看着这一幕，聊天群内众人纷纷摇头。

    女人啊，终究还是感性大过理性，便是武功再高也是无用。

    别人就这么突然出现在自己的老巢，又突然提出要赐御酒、赏金万两，明摆着就是陷阱。

    她却连想都不想一下，直接踏进陷阱之中。

    “咳咳，这个世界的剧情你们又不是不知道，根本就经不起推敲，也没什么逻辑可言！”

    “编剧要这样安排剧情，我有什么办法，我也很无奈啊！”

    面对众人怀疑的目光，韦小宝版方辰有些不好意思，出言辩解道。

