    

    守护者号蒸汽车一路横冲直撞的返回九局，西蒙直接被抬去地下诊疗室。

    “西蒙，我现在要去机械科学院修复秘魔甲，你的秘魔甲破损也不小，要不要我帮你带过去。”卡莎说道。

    “需要多长时间。”西蒙问道。

    “秘魔甲都有自我修复功能，如果是没伤到根本的话，并不需要多长时间。”

    “那拜托你了。”西蒙感觉黑武士秘魔甲应该没伤到根本。

    卡莎点点头，命人将黑武士秘魔甲打包带走。

    而西蒙则是被抬去地下诊疗室，杜克·布雷他们迅速集合开始给西蒙会诊。

    西蒙此时异常痛苦，刺激型精神秘药时间过去了，他的精神力开始削弱，不过因为之前融合了乔治·赫伯特的灵魂本源，所以精神力并没有见底。

    真正让西蒙痛苦的是魔能污染，以及血怒秘药在爆发的过程中对身体造成的伤害。

    他的伤势不是杜克·布雷他们能够快速解决的，还得他自己动手。

    西蒙让杜克·布雷给自己注射缓解疼痛的药水，而后他令人招来魔医序列的修行资源。

    然后就在病房之内开始吸纳生命魔能，他依靠着意志力强行撑了下来。

    垃圾山一战的情报非常重要，跟随他回来的骑士立马将情报通知了还在市政厅的斯特兰。

    斯特兰得知垃圾山一战中取得的战果时，无比激动，乔治·赫伯特的分量太重了，他的死亡比绿日主教克洛德的死亡还要令人震撼。

    不过九局的损伤也让他激动的心情迅速冷却下来，他立马去找市长和议员交代情况，同时寻求更多的支援。

    垃圾山中的九局骑士以及军方开始迅速撤离，留下了一片的狼藉，不过在持续不断的大雪之中，经历过激战的大地终究会被掩埋。

    然而在军方他们撤离没多久，数道人影于风雪中出现，他们鬼魅般的来到还未被掩埋的狼藉大地。

    这几道人影居然都是高级雪妖。

    为首的是一个中年模样的高级雪妖，如果西蒙在这里的话，一定能认出他，他正是先前在休宁顿街道偷袭西蒙的高级雪妖。

    他摸着地面，神情无比凝重：“乔治·赫伯特的气息消失了。”

    “什么，乔治·赫伯特居然死了？”另一个高级雪妖无比震惊，乔治·赫伯特的实力，他们可是很清楚的，确确实实是雪妖之王之下的第一人，比雪妖一族的高级雪妖都要强大，这么强大的骑士级居然被杀了。

    “乔治·赫伯特的实力毋庸置疑，到底是谁能杀了他。”

    “看此地的状况，有热效炮弹，还有热能之枪的痕迹，他应该是落入了包围圈。”

    “关键是谁找到乔治·赫伯特的踪迹，他的隐藏能力可不是那么容易能寻找到的，难道佛萨城中有了更灵敏的探测器吗？”

    “从报信的骑士口中，可以推测出当时的敌人有影鬼骑士西蒙·古斯特，我和他交过手，此人相当可怕。”

    “不管对手是谁，乔治·赫伯特的死亡已经打乱了我们的计划。接下来该怎么办？”

    “不如，我们继续蛰伏吧，等待王的到来。”

    “不行，王的到来是要主持总攻的，现在我们什么都没做，等王到来时，我们怎么交代。”

    “连乔治·赫伯特都被斩杀了，那现在怎么办。”

    “怕什么，乔治·赫伯特被杀是他不够谨慎，我们接下来小心谨慎就行了。而且他们杀死乔治·赫伯特必然也是付出了极大的代价，我觉得今天晚上可以发动一场攻击，消耗佛萨城的力量。”

    “这种时候发动攻击？”

    “有什么关系，反正我们不出手，让手底下的雪奴们出手就行了，反正佛萨城有的是人，死再多都无所谓。”

    “我觉得可以做一下，乔治·赫伯特被杀，我们要不表示一下，佛萨城的那些人还以为我们示弱。”

    “墨顿，你觉得如何？”其余的高级雪妖看向为首的中年雪妖。

    他名为墨顿，实力在高级雪妖中数一数二的存在。

    墨顿眉头紧皱，在思考着权衡着，半分钟后他点了点头：“确实需要出手为乔治·赫伯特报仇，今晚我们施展秘术，加强佛萨城的风雪，同时让雪奴们冲出下场区，去外城区闹一闹。”

    “现在离天黑没多长时间了，大家回去多转化一些雪奴，在午夜之时动手。”

    “好，就这么干。”

    高级雪妖们趁着风雪离去，今夜将是一场无眠的夜晚。

    不过西蒙可不知道，他此时正在想办法治疗自己的伤势。

    两个小时的修行，终于将魔医徽印给装满了，而后利用生命魔能治疗魔能污染和身体损伤。

    一个魔医徽印内存储的生命魔能很快被消耗一空，然而还不够，不过也让他的身体好转了很多，他又开始继续修行。

    这次修炼生命魔能的速度加快了不少，用了一个半小时，将魔医徽印装满，然后又是消耗一空，魔能污染基本被治愈了，内脏器官的损伤也好了很多。

    西蒙先行停止修行，走出诊疗室，发现诊疗室内忙活了起来，九局受伤的骑士都在接受治疗，不少骑士都被严重冻伤，情况相当危机。

    没办法，西蒙又一次开始修行魔医徽印，帮助重伤的骑士恢复伤势。

    西蒙这一夜都在地下诊疗室里治疗，修炼，一直忙活到后半夜。

    而外城区的混乱早已经开始了，从午夜开始外城区就下起了磅礴大雪，而且只有外城区的风雪最是滂沱，其他三个城区的风雪似乎还小了一点。

    这是雪妖用秘术调集了天空的风雪，专门刮向外城区。

    数百头雪奴从下城区冲入了外城区兴风作浪，极寒天气之下，外城区的普通居民连应对寒冷都捉襟见肘，更何谈对付穷凶极恶的雪奴。

    大量的普通居民被杀死，被转换。

    外城区驻扎的九局骑士和军方开始猎杀雪奴，不过残酷严寒的环境下，猎杀的效率极低，而且这些雪奴之中有一些骑士雪奴更是给九局和军方带去了巨大的伤亡。        

