    不过闹了一阵，连胜终于开口说出游戏。

    “游戏很简单，就叫我们领证了。”

    字幕配合连胜的画外音以及图片开始介绍。

    14个人蹲成一排，连胜说出数字。相对应的人要喊出同样数字的口号并且站起来。

    然后过程不赘述，周惢输了。看到后面长长的惩罚队伍，脸都吓白。

    看着拍着长长队伍的13人：“那还不给我抽死啊？！”

    韩为开口：“就是。下巴直接抽成双的。”

    “哈哈！！”

    “韩为太坏了！！！”

    众人笑，但周惢没笑，此刻还是有点懵，不知所措。韩为已经第一个过去了，拉着她帽子下的皮筋……

    “等会等会等会！！”

    周惢眼睛都快速眨动后退赶紧逃开：“黑骑士！！！我要黑骑士！！”

    所有人都感慨，这个真的，惩罚不找黑骑士，男士都有点扛不住。十几个人一人一次，被惩罚的人不得废了？

    韩为低头故作随意要往后退，结果周惢第一时间叫着：“韩为！！黑骑士！！”

    韩为当没听到，周惢过去拽着他，嘟嘴一脸委屈的模样。

    她本来长得就有点受气样，此刻更是我见犹怜。

    其他男士女士都起哄，韩为还能说什么？

    来呗就。

    “来吧！有什么的？！”

    韩为还是替周惢做了黑骑士。

    莽嘛。

    哪怕有13个人排队要弄他。

    “哒啦哒哒啦哒蹬~”

    还可特么萌了踩着小碎步跟幼儿园小朋友排队领福利似的。

    “不是等一下！！”

    林妃岚第一个，过去手拉着他帽子下的皮筋扯得老长。

    “不是……”

    就从心了。

    韩为笑着后退躲闪：“那个……岚岚。”

    “噗~”

    后面人都笑，林妃岚也看着韩为等待：“这个称呼有点……”

    韩为对着林妃岚：“妾身柔弱，请怜惜~”

    说完还娇羞的看着林妃岚。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “恶心死我了！！”

    “别拦着我我要打屎他！！！”

    后面就爆了，185的壮汉跟你娇羞你受得了？！

    林妃岚淡定拉着他帽子下皮筋：“就这？恩？”

    啪的一声，直接抽过去。

    “哎~~~~~~~~~~~呀~”

    韩为回身跺脚，用力揉着下巴。

    ——

    弹幕。

    “妾身柔弱~”

    “请怜惜！”

    “我怜你妹！”

    “一个硬汉在那伪娘！”

    “穿越油腻骚浪贱导师韩为！！”

    “哈哈哈！！”

    “估计挺疼吧。听声音都听得出来！！”

    “为了不疼原则都不要了。”

    ——

    周惢担心过去：“没事吧？！”

    韩为摆手推开她，回身指着林妃岚：“好样的。你最好别错。”

    林妃岚愣了一下，回头看着连胜：“对了我也要受惩罚是吧。”

    连胜笑：“但你可以找黑骑士。”

    林妃岚松口气，看着韩为：“吓死我了。这我就放心了。”

    韩为憋闷，林妃岚偷偷笑着回去。

    下一个，谢博文。

    “博文……”

    谢博文要拉着他帽子下皮筋，韩为扶着他肩膀语气诚恳：“博文。听说你喜欢rap？其实我也喜欢。有时间切磋一下。”

    谢博文点头：“好啊。”

    说完就要松开。

    “不是等会！！”

    韩为躲闪：“Simon。”

    “呵~”

    “韩为没下限，为了可以逃避惩罚……”

    “Simon都出来了。”

    后面人都笑。

    谢博文也看着他：“怎么了？”

    韩为深呼吸，开口道：“或许我们合作一首歌给你，你看有没有搞头？”

    谢博文一愣，刚要说话，手不小心松开。

    “啪！！”

    “……”

    韩为背身揉着下巴，很疼，但是他这次忍住。

    周惢就站在他旁边查看，很是自责：“很疼吧？”

    韩为指着谢博文：“你歌没有了。”

    谢博文摊手：“我没……我不小心……”

    韩为开口：“你等着。不管你犯错还是你做黑骑士……还有你们。”

    韩为探身指着男士：“我警告你们啊。女士可以叫黑骑士，男士都给我等着，看谁手劲大。”

    男士都笑，也有点犹豫了。谁也不敢说自己就不会错，实际上韩为不是犯错才受罚，是替别人。

    然而随着连胜的一句话，瓦解。

    “男士也可以叫黑骑士。”

    连胜开口：“女骑士。”

    “哈哈哈哈！！！”

    “胜哥！！”

    “韩为好可怜！！”

    众人大笑，尤其看韩为惊呆的表情，朝着慢慢连胜走去。

    连胜笑着后退，几个男人拉住韩为安抚。

    韩为悲愤看着连胜：“你就不能惩罚完再说？！还有女骑士什么鬼？！你玩我？！”

    连胜抱肩笑着：“问你第二个贵人去。他设计的。”

    韩为指着场外笑着的宋导演：“宋洪……”

    宋洪也笑：“你建议的。这个游戏……”

    “对了。”

    韩为拍拍头，用力跺脚踢沙子：“造~~~~~~孽~~~~啊~~~~~”

    “哈哈哈哈！！”

    “自己挖坑自己跳！！”

    我们领证了韩为只是给大纲修改策划，我们相恋吧两期新节目韩为是参与到具体策划的。包括很多细节就比如这几个游戏。

    “来吧来吧来吧！！”

    韩为回身站在那，看着忍着笑的白凌薇。

    韩为不说话直接唱：“有一个！！美丽的小女孩！！她的名字……”

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄，白凌薇也笑着拉着他帽子下面的皮筋。

    韩为歌都变调了，却还坚持唱着。眼皮都抖动怕随时皮筋松开抽到下巴，并且随着白凌薇的拉拽也弯腰或者跟着去一边，不然自己不跟着动，皮筋会拉得更长，也就弹得更疼。

    周围都笑着看，韩为做节目至今都是极为莽刚的，此刻为了躲避惩罚没下限，挨个“讨好”。

    这种转折和做人无关，就是节目效果嘛。

    “她有双，温柔的……啊！！！”

    “啪”的一声，皮筋松了。韩为下意识摸着下巴，突然惊讶，因为不疼。看着往队伍最后走的小薇，韩为欣喜大叫，歌的调都升了好几key！

    “她悄悄！！偷走我的心！！！”

    白凌薇背对韩为也是肩膀耸动，走到队伍末回头看着韩为。

    韩为还对着她手臂在头顶比心：“小薇啊！！！我爱你！！！白凌薇我爱你！！！”

    “哈哈哈！！”

    “果然是同学！”

    “手下留情了！！！”

    “没下限是管用！哈哈！！”

    众人笑，韩为也美滋滋的。结果洛尘已经站在面前。

    ——

    弹幕。

    “韩为对女孩是真有一套。”

    “怎么看他和谁都挺甜？”

    “同学还是心疼的。”

    “小薇明显没使劲！”

    “小薇我爱你。哈哈！”

    “太没节操我去！”

    ——

    “尘儿！”

    韩为手扶着他肩膀：“不知道你怎么想，但哥在这个节目里至少交到了你这么个朋友！和你交情最好！！”

    拉着洛尘手拉着皮筋：“你给不给面子看你自己了。”

    “哎呀~”

    “韩为花样百出啊！！”

    “这样真的好吗？！”

    “洛尘看你的了！！”

    洛尘现在回头：“他都这么说了我能说什么？”

    洛尘松手，啪的一声，很轻。

    韩为和他拥抱，两人很友好的样子，韩为指着往队伍后面走的洛尘，手捶捶胸口指着他，意思这里有你这个兄弟。

    洛尘也笑着回应。

    “……”

    韩为就沉默了。

    郑冰抱肩扬起下巴看着韩为，这里她最矮，女士里面她165，照比韩为差20公分。正好是韩为一条腿的长度。

    “会唱歌是吧？”

    郑冰询问。

    韩为点头：“会。”

    郑冰挑挑眉毛：“唱一个？”

    韩为摇头：“不唱，拽皮筋吧。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “哇啊啊啊！！！”

    “韩为对郑冰怎么这么刚？”

    郑冰忍着笑，傲娇看着他：“你不怕我用力拽？”

    韩为恩了一声：“那也爽不过被你咬。”

    “哈哈！！”

    “我就说！！”

    “韩为太小心眼了！”

    后面人都笑，连胜看着韩为：“那个小气劲！”

    韩为探身看着洛尘：“尘儿！！咱是兄弟！！哥不撩你的CP！！”

    “哇~”

    “还有这一层？”

    洛尘表情诚恳，手捶捶胸口指着韩为，意思你心意我收到。好兄弟不用说！

    郑冰拉着韩为皮筋，韩为躲都没躲，眼睛都没眨一下。

    郑冰一边试探看着他：“我松了？”

    韩为摇头：“再紧点，我喜欢紧一些。”

    “这么刚？”

    “果然真爷们。”

    郑冰咬着嘴唇，啪的一声松手。声音很脆，不是最疼但听声音也肯定轻不了。

    但韩为不为所动，郑冰有些尴尬，看他一眼也回去了。

    ——

    弹幕。

    “我敢肯定韩为不是为了洛尘。”

    “他和郑冰有点冤家的感觉。”

    ——

    周惢突然起身过去：“算了吧！！”

    对着连胜：“我自己来吧！！”

    韩为推开她：“一边去！”

    对着后面：“继续！！！一会天黑了！！”

    “呵呵！！”

    “我有点不太敢了。”

    “轮到我怎么办？”

    虽然后面排队的被气势震慑到，但周惢还是有点担心。

    施邢站在韩为面前，拉着皮筋：“我和洛尘一个公司，还是同学。你只把他当哥们？我被无视了呗？”

    韩为背手：“是啊你怎么知道？”

    “哇！！”

    “哈哈！！！”

    后面笑，镜头特写洛尘，洛尘也呵呵笑着。

    施邢都震惊看着韩为，突然咬牙把皮筋拽得老长直接松开。

    “我靠！！”

    韩为用力揉着下巴，抬腿踹了施邢屁股一脚。

    施邢呵呵笑着往回跑，周惢担心过去，回头看着连胜：“我申请！！！申请不用黑骑士我自己来！！”

    连胜看她又说了一遍，拍拍手对着众人：“看到了吗？我说过责任不是体现在这里，也不是说什么自私逃避。是一种相互的承担。”

    众人点头拍手，都似乎明白什么。

    “你一边呆着去！！”

    韩为推开周惢：“早干什么来着？！玩好点不就没事了？！”

    周惢眼圈发红，韩为瞪眼：“给我憋回去？！蹭热度啊？！要和我传绯闻？！”

    噗的一声，周惢又笑出来。可是这里倒也不会有谁这么想，最多觉得粉红，毕竟女孩看到男孩为自己承受这些，肯定难过……

    好吧虽然现实中还真不一定。

    ——

    弹幕。

    “周惢有点自责了。”

    “可能也没想到那么疼。”

    “关键不是疼，还要委曲求全。”

    “这个节目细节都用心。”

    “导师果然是导师。”

    ——

    轮到苏灵韵了。

    韩为深情看着高冷又完颜的前女友，轻轻拉着她的手：“曾经有一根真挚的皮筋……”

    “哈哈哈！！”

    “皮筋！！！”

    “真挚的皮筋！！！”

    苏灵韵也笑着，却平静看着他。

    韩为尴尬咳嗽几声，重新酝酿情绪，但已经破功了。只能勉强。

    “曾经有一根真挚的皮筋摆在我面前，我没有珍惜。”

    “等我被抽到生不如死的时候才后悔莫及。”

    BGM已经播放出大话西游那一段。

    韩为眼中含泪，特写下巴的红印：“人世间最痛苦的事莫过于此。”

    众人都笑。

    “如果上天能够在皮筋松开之前给我一个再来一次的机会。”

    “我会对我面前那个女孩子说三个字……”

    所有人都期待紧张看着：“什么什么？！”“我爱你？！”“原谅我？”

    韩为目光神情悔恨和期待的看着苏灵韵：“别松开。”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “太有才了！！”

    苏灵韵低头笑。

    韩为开口：“如果非要在这个皮筋松开的时间上加一个期限，我希望是……一万年！”

    “哇哇哇！！！！”

    “哇！！！”

    所有人都赞叹拍手鼓掌，镜头给到节目组，节目组也是宋洪带领下拍手。

    ——

    弹幕。

    “韩为太有梗了！！”

    “开玩笑！这我男神！！”

    “人生导师，学到了！”

    “这一段经典！！”

    “为哥真有一套。他如果不红算我输。”

    “赌一下，我赌导师肯定红。”

    ——

    连胜也竖起拇指：“韩为你不如考虑多做综艺吧。真的很有才。”

    林妃岚探身看着，喃喃自语：“一万年……谁等得了啊？”

    韩为突然一改深情探身瞪着林妃岚，眼睛里的泪花还没干。

    林妃岚笑着躲闪，周围也笑。

    然而就在这时，苏灵韵拉开皮筋，韩为下意识闭眼躲闪，随后突然感觉鼻子被弹了一下。不疼，跟没弹似的。

    睁眼就看到苏灵韵已经背身往队伍后面走。

    韩为此刻才发现，苏灵韵真没松开皮筋弹他，只是缩回来从下巴放在他鼻子上。

    也许，这也是一份变相的承诺。

    “灵韵！！”

    韩为痴痴看着她背影，突然叫了一声。

    背景再次播放喜剧之王里柳飘飘坐出租车之前被尹天仇追出来的BGM。

    韩为深呼吸，攥着拳头再松开。

    苏灵韵也停住，背对韩为。

    韩为咬咬牙，叫着开口：“如果真的因为我们恋情曝光让你事业停滞不前……”

    所有人都愣愣看着两人。

    韩为用力呼出一口气：“我养你啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

    “韩为太敢了！！”

    “这特么也行？！”

    “星爷铁粉！！”

    连胜在那也笑得不行，尤其场外宋洪和剧组人员都拍手笑着给予认可，竖起大拇指。

    苏灵韵沉默许久，秀发飞扬回头看着韩为：“你先顾好你自己吧。”

    说完走到队伍末尾，和郑冰抱在一起，两人也都笑。

    韩为感慨，重新站回去。梗嘛，综艺感，节目效果。但韩为说出那句如果因为曝光恋情让你事业停滞不前才是重点。

    节目里两人说破无毒达成一种和解，一直因为这件事对苏灵韵揪着不放的键盘侠和网友，慢慢的也就放下。

    做综艺的高境界。

    ——

    弹幕。

    “星爷粉。”

    “铁粉。”

    “这是我看到玩星爷梗玩得最好的段子。”

    “我导师666。”

    “我在想这两个梗会不会是真的对苏灵韵说的话？”

    “这就是梗玩得好，真真假假，有代入感。”

    ——

    “不想对我说点什么？”

    等韩为站回去突然一愣，吕品已经一脸阳光帅气温和的笑容对着韩为。

    周惢本来刚刚也跟着笑，此刻下意识站起，有点担心。

    综艺和影视剧的区别就是，影视剧你越投入越好，人家会说你演技强。但综艺就是演自己，很多德艺双馨的艺术家上综艺就翻车。

    和这也有关。

    韩为背手看着他：“来吧。”

    吕品拉着皮筋逗他：“你确定不说点什么讨好我？”

    韩为恩了一声：“注意形象。做流量别这么奸诈，会掉粉的。”

    “哈哈！！”

    “哇韩为真是刚柔并济。”

    “分人吧？”

    “女郑冰男吕品。”

    吕品笑：“我怎么就奸诈了？！”

    看着韩为：“你给别人唱歌，又各种求饶，到我这这么刚？”

    韩为点头：“我替周惢承受你的惩罚，你打得越狠我越开心。”

    “恩？”

    “真这样吗？”

    “那你刚刚还求饶？！”

    众人配合着调侃。因为私下有不少都知道三人什么关系。

    吕品目光一凝，但是镜头拍不到，拉长皮筋：“你确定？”

    韩为站那不动：“不要因为我人气低就手下留情，我知道你粉丝多。如果你不狠点打你粉丝会骂我的。说我故意给她们吕品哥哥极大的压力，逼迫你不好意思用力打。”

    闭眼示意：“动手吧。”

    吕品看着连胜：“他这么说我能怎么办？”

    啪的一声松开也不太疼，转身往回走的时候被韩为拽住：“快点！用力打！！不然你流量明星的粉丝太猛我扛不住！”

    “我打完了！！”

    吕品挣脱。

    韩为还拽着不放：“吕品啊！！品哥！！你得用点劲！！你不能敷衍啊！！你这样做节目不用心到时候你粉丝又该怪我了！！”

    “韩为！！”

    连胜过来拉开他：“别闹。”

    吕品快步走回去，站在末尾还很尴尬。

    ——

    弹幕。

    “韩为太坏了。”

    “捧杀！！”

    “韩为黑我们家吕品是吗？”

    “是你们粉丝黑你们自己家吕品。”

    “你们粉丝不就这样吗？碰瓷欺软怕硬。”

    “就你们家吕品最好，谁都是伤害他。”

    “傻比一样。”

    ——

    之后陆续也是一个套路，直到最后金小曼的时候，金小曼也想拉长拉远逗韩为。

    韩为直接拽着她手皮筋拉得老长自己弹了一下狠的。

    金小曼反而有点尴尬，看了韩为一眼，走回去了。

    游戏继续。

    “钟冉冉！错了！！”

    “黑骑士！！韩为！！”

    “哈哈！！”

    游戏继续。

    “苏灵韵！！错了！！”

    “黑骑士！！我叫黑骑士！！韩为！”

    “我……”

    “哈哈！！”

    游戏继续。

    “白凌薇！错了！！”

    “我先自己扛一下……”

    “妈呀不行了！！！黑骑士！！韩为帮我！！”

    “……”

    “哈哈哈哈！！”

    游戏继续。

    “洛尘！错了！！”

    “不行！！黑骑士！！韩为！！！”

    “滚！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    所有人爆笑，韩为起身飞腿踹洛尘，洛尘笑着躲开。

    韩为却没冲他，而是冲着几个偷笑的女孩：“你们要不要脸啊？！粉红甜蜜给别人，挨揍的时候想起我了？！”

    “哈哈！！”

    “韩为！！”

    几个叫了韩为做黑骑士的女孩都躲闪他的目光偷笑。

    最终洛尘叫了郑冰，郑冰也去替他承受，尺子而已。但是打出红印很难看。最终洛尘又赶忙自己承担，两人算是除了韩为之外很有看点的一对CP了。

    韩为知道陈枫还是想送个人进节目，白凌薇不行，那送个男艺人也可以。

    韩为吕品都人气高，另一个就不需要了。不然不好掌控。

    至于苏灵韵和林妃岚，韩为和吕品怎么配都有看点。

    现在就看谁和谁最终被网友投票在一起。

    最理想的状态就是韩为和林妃岚而不是和苏灵韵。虽然前任CP是看点，但是你也要考虑过犹不及的问题。

    如今这几个几乎要内定的CP选择配置特别合理。

    韩为和苏灵韵是前任，就是看点。苏灵韵和郑冰是闺蜜，也会有很多话题。

    至于吕品韩为和林妃岚，就看这个节目最后播出的反响和投票情况。说白了就是韩为苏灵韵可以捆绑炒作洗白，但不能捆绑太深，影响苏灵韵翻红。韩为倒是无所谓。

    毕竟女艺人粉丝很多也是女粉，可是口碑和形象以及国民度需要直男和宅男来刷。这也是女艺人形象必须比男人更重要的原因。出同样的事男人很容易过去，女人几乎就完了。

    不说这些，最终几轮过去谁都有犯错的时候，被惩罚或者找黑骑士或者自己承担。

    林妃岚聪明，居然一次都没错过。

    可是最后却终归还是被抓到了。

    “也很久了。”

    连胜开口：“这个游戏也差不多该结束，就从林妃岚被惩罚为终点。”

    林妃岚已经有点瑟瑟发抖，当然也是节目效果，不过她的确有点怕。一直不肯输，就是怕惩罚。

    此刻站在那里，韩为第一个，突然趴在地上直接坐俯卧撑。然后是叫后面的白凌薇踩着他脚坐仰卧起坐。

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为太坏了！！”

    “这是要把林妃岚打飞的节奏！！”

    众人大笑，林妃岚捂着脸蹲下，拽着韩为撕扯：“干吗呀？干吗这样啊~”

    韩为不管她，起身又小跑几步，拉伸肌肉，侧身活动一下身体。

    还拳击一般打空气，直拳勾拳下勾拳。

    林妃岚叉腰低头，脸颊发红死死瞪着韩为。

    韩为都活动完，对着连胜：“开始吧。等不及了！！”

    连胜也笑，举手示意：“开始！！”

    韩为手落在林妃岚帽子下的皮筋。

    林妃岚第一时间手指放在脸颊两侧歪头：“韩为哥哥，你看我……啪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    一秒钟都没犹豫，韩为拉起皮筋直接松开，抽到林妃岚下巴。

    然后转身大步头都不回已经走到队伍末尾。背手面无表情看着那边，好像刚刚什么都没发生似的。

    “哈哈哈！！”

    “冤家！！！”

    “真不惯着！！”

    ——

    弹幕。

    “我艹！！”

    “反传统艺人。”

    “是真不惯着。”

    “直男！”

    “我一生粉！”

    “林妃岚都没说完呢。”

    “哈哈哈哈！！！”

    “太特么逗了！！”

    “我导师不是一般人！！”

    “哈哈哈！”

    ——

    金小曼赶忙跑过前面要去看闺蜜，不过有意无意踩了韩为一脚。

    韩为跟没感觉似的。

    “没事吧岚岚？”

    金小曼询问。林妃岚摆手：“没事。”

    侧身探头看着韩为，韩为也和她对视。

    林妃岚点点头：“好样的！！你等着。”

    韩为恩了一声：“惩罚完你游戏就结束了。”

    众人笑。

    但林妃岚平静开口：“还有我们领证了。”

    “哈？！”

    韩为惊讶：“你……你这是提前和我内定CP吗？”

    林妃岚笑着否认，韩为突然大步跑过去推开金小曼：“怎么样岚岚没事吧？！”

    心疼的看着林妃岚的下巴：“怎么这么用力？！”

    拽着林妃岚的手捶着自己胸口：“你这么不懂得照顾自己不是要心疼死我吗？！心好疼！！！”

    韩为都快哭出来了！！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “我不行了！！”

    “我想打他！！！”

    所有人要围过来，韩为吓一跳，呵呵笑着躲在林妃岚背后，连胜都哭笑不得。

    ——

    弹幕。

    “前面说你导师钢铁反传统的，打脸吗？”

    “太特么没节操了！！”

    “我艹这反转？！”

    “节操碎一地。”

    “骚浪贱。”

    ——

    “心疼啊？”

    林妃岚反而平静回头：“那简单。你做我黑骑士替我承受接下来的惩罚。”

    “没错！！”

    “哈哈！！”

    “几次了？！”

    “韩为今天真的……要被抽死了。”

    所有人爆笑。

    连胜也催促：“没错韩为！！别在那戏精附体，真心疼你就替人扛。”

    韩为深呼吸，随后笑喷背身，许久后回头对着林妃岚语气诚恳，伸手和她握住：“我觉得吕品是你的良配，咱们来世再续前缘。”

    说完就要走，被所有人笑着挡住不让。

    韩为回头惊叫：“这还能强求？！”

    连胜开口：“不能强求，但刚刚你打林妃岚一点犹豫都没有，还说心疼。现在直接让你做黑骑士你又来世再见了？这不行！！”

    韩为站在那，林妃岚笑着踢着沙子，抬头看看他。目光满是戏谑。

    “你不用这么看着我。”

    都说综艺演自己，肯定有几分真。

    韩为自己敏感了，一瞬间想到前身种种人渣行为。

    “来就来！”

    韩为看着林妃岚：“如果最后真是咱俩领证了！哥不是怂人！”

    对着宋洪还有连胜：“导演！！胜哥！！”

    两人看着他，韩为开口：“黑骑士算什么？！”

    将林妃岚帽子摘下，对着林妃岚：“14个人14下。打你的我替你承受，包括你都算在内。”

    推开众人，将发呆的林妃岚拉到面前。镜头特写。韩为对着林妃岚：“我让你亲眼看到记住，我是怎么为你扛的！！！”

    戴上帽子，韩为仰头大叫：“妃岚公主！！一定要选我做驸马！！”

    “哈哈！”

    “他要干什么？！”

    “韩为这是要干什么？！”

    林妃岚也嗔怪，什么公主驸马，不就是她被黑的话吗？

    结果……

    “啪！！”

    “啊！！！”

    “啪啪！！！”

    “啊啊！！！”

    “啪啪啪！！”

    “啊啊啊！！！！”

    韩为就当林妃岚的面，自己把皮筋拉得老长，用力松开弹回去抽他下巴，一次比一次狠。

    尤其就在林妃岚近在咫尺的面前，那视觉冲击力，林妃岚肉眼可见韩为疼得都眼角抽搐。

    林妃岚手捂着脸只露出小鹿眼，满是惊恐和惊愕。

    “啪啪啪啪~”

    “啊啊啊啊！！”

    韩为抽动一下，林妃岚就啊一下。

    好像抽动在她身体上一样。

    终于林妃岚被他抽得受不了了，却不是喊停也不是替换自己承受，而是下意识第一时间，把自己白嫩小手放在他下巴上。

    那一刻就是下意识的，根本想都没想。

    “啊~”

    这回疼的是林妃岚了。

    所有人都震惊看着这一幕，韩为也愣住，但林妃岚目光坚定，似乎刚刚的下意识，成为此刻她的选择。

    韩为明白了什么，宋洪在场外攥着拳头让摄像师推特写。

    韩为再次拉长皮筋，啪的一声，这次弹在林妃岚手上。林妃岚吓一跳，也是眨下眼。

    但随后目光随着韩为的抽打，更加确定她可以。

    所有观看的男女嘉宾也都不笑了，突然洛尘询问施邢：“还剩几下？”

    施邢比了四根手指。

    洛尘回头叫着：“4！！”

    所有人反应过来，一起喊着：“3！！”“啪！！”“2！！”“啪！！”

    “1！！”

    “啪！！！”

    “喔喔喔！！！！”

    所有人都拍手欢呼，韩为和林妃岚也对视笑着。

    镜头给到特写，韩为被抽红的下巴和林妃岚被抽红的手。

    所有人也都拥上来，包括连胜都拍手鼓掌。这一段太精彩了，也展现出这个游戏所谓的责任存在的意义，并且两人的即兴发挥给出了最完美的诠释。

    包括宋洪都觉得综艺节目也可以即兴发挥就算了，最后还能把意义升华？

    原本的时候设定不是这样的，就是类似周惢那种找黑骑士，但之后自己又忍不住要替换回去。

    可是在最后韩为和林妃岚这里，韩为自己抽自己的选择，和林妃岚用手挡住，两人一起完成了惩罚，却因为共同承担痛苦，反而减轻了。皮筋抽下巴和抽手，痛感肯定前者更甚。

    那么当责任合为一体共同承担不分彼此的时候，一切困难都可以挺过。也许这就是情侣甚至夫妻对责任的尊重和责任对夫妻情侣赋予的使命。

    镜头慢慢摇起，在此刻完美欢快的份额中，这个游戏，或者说三个考验，至此全部结束。

    ——

    弹幕。

    “这个结尾精彩反转。”

    “我是真没想到。”

    “升华了！！”

    “这一段可以。”

    “这个综艺全程高能没尿点！！”

    “这个综艺可以啊。”

    “为什么这个综艺只有两期？”

    “真的可以！！”

    “这个结局……”

    “有才！真有才！！”

    “我有点感动。”

    “真的可以。”

    “这个综艺不红我吃屎！”

    “又在那骗吃骗喝！”

    ——

    “三个考验终于结束了。”

    连胜聚集所有男女成员站成一排。

    连胜开口：“我说过，考验的输赢不重要，重要是对于情侣甚至夫妻有什么样的意义。”

    看着周围，连胜笑着：“或许这里所有人都没有恋爱经历……”

    “呵~”

    众人都尴尬笑着。

    连胜装没听到：“所以你们更应该从中学到什么。对以后和伴侣相处也可以是一种阅历和沉淀。会帮助你们在和伴侣相处的过程中学会怎么去面对和处理各种各样的情感问题。怎么对待包容，忍耐，还有责任等等。”

    韩为突然询问：“所以体力就没意义了呗？”

    “哈哈！”

    众人笑，连胜推他一下。明显已经看出来，这里连胜最喜欢他还用说吗？不管于公于私都是如此。

    “依然没分出胜负。”

    林妃岚询问，连胜拍手：“不重要了。宋洪导演已经表示，接下来我们所有成员都可以在这里玩，也就是说这一次的度假旅行，此刻正式开始！！！！！！”

    “喔喔喔！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人都旋转跳跃闭着眼，之后的时间就真的是，玩比录制时间长。但是最终只是会剪辑一些玩的片段配合欢快的BGM收尾。

    冲浪游泳潜水，沙滩晒日排球，肆意畅快欢笑。

    这个收尾好，纯纯的福利。

    女士除了林妃岚穿着保守的泳衣，其余全部怎么显身材怎么穿。

    一色比基尼。

    身材美腿个顶个的好。这时候就真不是看什么综艺感和表现了。哪怕是比较低调的钟冉冉换上比基尼泳衣都是极度火爆。

    更别说周惢一出场，清纯和性敢并存。尤其那条美腿，韩为都暗暗回味。苏灵韵更不用说了，天花板不只是颜值，身材也不能拖后腿，尤其这里她个子最高。

    而白凌薇相对林妃岚要外放一些，不过和其他比又稍微保守。

    可架不住她也是颜值身材顶级的那一批还用说？不然怎么会拿来去替代苏灵韵？

    想到这，韩为目光投向郑冰。这里她最矮，可是说过的，比例最好。真是要什么有什么。尤其戴着墨镜的样子，配上这一身，韩为刮目相看。

    而金小曼也就比林妃岚大一岁，这里她居然最敢穿？

    173的身高，配合年轻的跳动和活力，真的好跳动好活泼。

    男士这边正相反，韩为和林妃岚已经隐隐有官配的感觉，可相对林妃岚在女士里最保守，男士这里韩为反而最爆炸。

    之前在极限一对四的时候已经展露过，但是有长裤。

    此刻除了泳裤就没了不说，其他男艺人也都是一条泳裤。没有对比就没有伤害，其实都还不错，但只是不错。放在韩为面前一对称，都是弟弟。

    怎么说呢？

    韩为身上的肌肉，还有线条的美感以及高大的身材。

    说实话他自己看镜子也隐隐有点明白前身那么渣，为什么还可以让那么多女神倾心的原因。

    相对于本来就很帅的颜值，身体条件逆天了。

    不论内外。

    他当然不知道其实7位美女中有6位，不管和他什么关系，对他观感如何。但是目光几乎都聚集在他身上。

    之所以说不是全部，因为林妃岚也是经常目光看向他，却不是因为这些外在。

    通过节目的接触，知道是他策划也知道这些是假的，但如同他说的一样，做综艺演自己就总会有一份真在里面。

    至于说韩为这种不属于花美男阳光型的男人，而是男种硬汉男性气息扑面而来给你冲一个跟头类型。

    你看片可能喜欢看清纯的，字幕的，或者是威逼利诱的。不喜欢太直接的那种。

    可是现实你遇到一个冲击力这么强的，很难说出不喜欢。

    就是对女人来说，可以身材一般，甚至有点小肚腩都能接受。但身材好到爆你喜不喜欢？你敢说你讨厌？

    其他几个不说，韩为也更不知道，7位中的6位，纯粹欣赏没有别的想法的是钟冉冉。她有男朋友而且还是韩为经纪人以及老板的女友。周惢不说了，苏灵韵见识过的，郑冰也不得不承认这个渣男真的有本钱。

    白凌薇比较含蓄，和韩为关系也不说了。可能也见过？

    唯独金小曼，她是第一次认识韩为。也一直因为林妃岚的影响对韩为观感很不好。可是现在她有意无意看韩为的时候更多。

    本来一起下水玩也好，一起做什么都好，都是男女集体一起的。

    ——

    弹幕。

    “最后发福利了？”

    “这七位女神全都这么好身材。”

    “18禁。”

    “我靠！！！郑冰我爱了。比例真好。”

    “苏灵韵白凌薇都可以。”

    “周惢真的是，我粉了。”

    “周惢可以。文静淑女漂亮，穿上泳衣这美腿太长了。”

    “周惢有点让我动心。”

    “金小曼也不错。”

    ——

    “各位晚上好。”

    玩了一下午加上晚上，终于回到度假村的时候，吃了饭重新穿戴整齐，这次林妃岚也是盛装了。

    大家都很正式。因为就要收尾。

    连胜西装革履站在那里，看着分别站在两边的男女嘉宾，笑着开口：“一天两夜的三亚之旅就这么结束了。此刻我相信通过这短暂的接触，大家已经有了更多的了解和对恋情的感悟。”

    大家也都拍手认可。

    连胜表情严肃：“那么到了最后的时刻，我们将决出两期我们相恋吧的King和queen。”

    指着场外：“节目组将根据节目表现作出各自的选择，把心形贴纸贴在14位嘉宾的身上。男女中谁最多，就是今晚的King和queen。将带着中福珠宝赞助的钻戒，去和queen求婚。”

    “哇啊啊~”

    众人赞叹，而此刻特写中福珠宝提供的大钻戒。看起来就价格不菲不说，而且特别漂亮。

    女孩都艳羡，希望是自己的。毕竟女人天生喜欢珠宝，尤其还是钻戒这种意义特别重要的。

    倒是男士对king的人选比较憧憬。

    ——

    弹幕。

    “这次韩为金主赚了。”

    “中福珠宝绝对赚大了。”

    “韩为带资进组真的够给力。”

    “策划还有综艺感。”

    “韩为不爆我吃屎。”

    “我要去看超时空同居了，有一起的吗？”

    “在郑洲。”

    “有商丘的吗？”

    “佳兴有没有？”

    “嗨宁呢？约起来。”

    “来我万大~”

    ——

    洛尘无奈看着施邢：“估计不是韩为就是吕品，不用想。”

    施邢也点头：“谢博文也行。”

    没多说，连胜高声开口：“选择开始！！！”

    之后就是快镜头，所有幕后将近100人的团队，过来将自己手里的心形贴纸贴在自己心仪的对象。

    别看就两期，但是嘉宾算上mc就十五个，而且还是户外真人秀，人太少不可能做出效果。

    每个工作人员两张心形贴纸，一张红色一张蓝色。蓝色给男士，红色给女士。

    一通快进，全部贴完。

    “果然……”

    洛尘看着施邢：“韩为和吕品最多。”

    这个肉眼可见的，韩为和吕品身上几乎都贴满。其他男士多少不谈，都差不太多。洛尘也不少，但和韩为同吕品有断层。

    女士就不同了。

    林妃岚苏灵韵最多，但是郑冰也不少，白凌薇也可以，不过她是被压票了。后期还会防爆以及限流，这次就是平台的动作。毕竟早就说过的她不会真的参加，又不能让公众说她溜粉。金小曼也还不错。就是钟冉冉和周惢少一些，但是看起来也没那么夸张。

    “那么这一次我们相恋吧的queen诞生了！！”

    连胜高声公布：“她就是……林妃岚！！！！”

    所有人都拍手鼓掌，林妃岚也笑着对着众多姐姐礼貌弯腰致意。

    “今晚的King……什么？”

    突然工作人员跑到他耳边说了一句，连胜惊讶：“真的假的？！”

    众人不解，面面相觑，洛尘询问：“胜哥怎么了？”

    连胜摇头：“今晚的King……韩为和吕品居然同票？！”

    “哈？！”

    “不会吧？！”

    “有没有这么巧啊？！”

    “同票？一样多？！”

    韩为和吕品互相看看，询问连胜：“那两个King？”

    这个说实话，故意的。不过反正7个人，也不是两个人，说有奇数就可以。

    但是很多节目也不是没出现过双冠军或者双奖项，比较少而已。

    连胜没回应，走到那和宋洪说了一声。

    宋洪也说了几句，最终连胜走回来，看着众人：“投票结果是真实的。和宋导演商量了一下。”

    招手对着林妃岚：“林妃岚过来一下。”

    林妃岚也有点懵，站过去在高台上。

    “韩为吕品也过来。”

    两人也都过去，站在林妃岚面前。

    连胜拿着戒指，放在三人中间：“宋导演的意思是，现在交给观众来选择。”

    画面定格，特写在钻戒上。

    字幕出现。

    ——

    “最终林妃岚将戴着谁献上的这枚求婚戒指……”

    ——

    节目在这样的悬念下，正式结束。

    ————

    弹幕。

    “这就结束了？”

    “真是让粉丝投票。”

    “那不用说了？吕品全程没什么存在感。”

    “吕品人气虚高，偶像包袱重。”

    “他和林妃岚，感觉会很沉闷。”

    “估计又是演偶像剧，没有期待感。”

    “韩为林妃岚刷起来。”

    “没有人期待韩为白凌薇吗？”

    “或者韩为苏灵韵。”

    “韩为郑冰也行。”

    “郑冰估计是和洛尘了。”

    “投票吧别想了。”

    “早投票早开始拍摄。”

    “来吧投票走起来。”

    “韩为林妃岚！！”

    ————

