    随着防御放开一些，俞慎也感觉到了一阵阵巨大的痛苦，不止是肉身之上的，同时来自元神。

    俞慎咬紧牙关，全力运转着【太清大赤玄气经】，然后将血液炼化。

    这其中，来自女娲的神力俞慎吸收起来最为顺畅，毕竟俞慎提前参悟过女娲道果，还身负女娲的造化法则。

    所以，俞慎全力将女娲神力分离出来，首先从女娲神力入手，开始了吸收工作，既然没办法进入大阵阻止，那就全力吸收，在短时间内壮大自身。

    随着身边的血液愈发的多，俞慎也逐渐的放开防御，让自己可以更多的接触血液，不断的炼化血液，壮大体内的玄气。

    随着俞慎的修炼，俞慎发现血液竟然对肉身也起到了一些优化作用，甚至俞慎的【胎化易形】优化肉身的进度都快了许多。

    俞慎感觉到肉身的变化，道：

    “【胎化易形】可解析精血获取变化之道，我或许也可以借【胎化易形】解析这血液？”

    说干就干，俞慎一边运转【太清大赤玄气经】，一边以肉身运转【胎化易形】，不断的吸收着血液，然后获取血液中的信息。

    这血液之中，三皇神力无比庞大，对俞慎造成了许多干扰，但是俞慎也不管不顾，直接运转天目，配合着【胎化易形】一道解析血液。

    随着俞慎天目与【胎化易形】的配合，俞慎终于获得了一些血液中的信息，也可以更好的炼化血液。

    许久，俞慎忽然起身而来，运转【胎化易形】，肉身赫然化作一道血液，直接融入了周围的血液之中，然后顺利的穿过了大阵的禁制，进入到大阵之内。

    顺利进入之后，俞慎来到了血池之内，发现这血池之内的血液，比外头血管之内的血液更加浓郁，并散发出一股巨大的力量。

    这种力量有着可怕到了极点的威压，直接破掉了俞慎的【胎化易形】变化，回复了肉身。

    这股力量之中带着一股开天辟地，造化万物的能量，非是俞慎之前获取的女娲道果中造化法则可以比的。

    俞慎的肉身被压制到了血池之底，那浓郁的血液不断的消磨着俞慎肉身和元神，俞慎便是运转玄气，也只能炼化丝毫，被血液不断压制。

    俞慎感觉到这股力量，道：

    “这难道便是盘古的力量，开天辟地、身化世界万物。”

    到了此时，俞慎便是想要脱离血池都无法做到，被血液不断的消磨。

    这么下去，不要说获得好处，怕是俞慎都会被这血液完全消磨干净，彻底的融入血液之中。

    就在俞慎用尽全力抵抗血液的消磨的同时，俞慎感觉到周身得血液忽然出现了一阵巨大得波动，犹如发生了地震，导致血池发生了海啸一般。

    片刻间，血池中的血液被巨大的震动卷起，朝着四周散开，俞慎也顿时感觉到周身略微轻松，没那么多血液压制自己。

    趁着这个时间，俞慎连面运转玄气，勉强脱开了血池的压制，然后逃出了血池之外。

    此时，俞慎才来到血池之外，就见着眼前三皇石像之上，女娲、神农石像出现了大片龟裂。

    这龟裂快速的扩散开来，然后完全破碎，露出了石像之中的两位大神肉身。

    两位的肉身依旧如同活人般的新鲜，但是已经没有了呼吸。

    也可以看到神农肉身胸前有一道贯穿的伤口，直接从后往前刺穿了神农肉身的心脏，一如神农所说，这应该是当年伏羲偷袭神农的伤口。

    而女娲肉身周身则没有什么伤口，也符合了女娲是带领人类与神族大战，逼退神族之后。力竭身死。

    见着两具肉身脱离了表面的石头，俞慎感觉到了两局肉身之上的一切，包括了皮肤、肌肉、骨骼、血液，都开始出现了融化的迹象，不断被大阵抽取，融入血池中的血液。

    就在此时，一个身影忽然出现在俞慎面前，来人竟然是手持【伏羲剑】的伏羲，同时间另外两道身影降下，就落在俞慎身边。

    俞慎看着身边两道身影，便是女娲和神农，但是二人有一次没有了肉身，只是一道虚影而已。

    见着俞慎站在血池之外，周身气息似乎还带有丝丝血气，女娲道：

    “谨恒，我们没斗过伏羲，他们皆被伏羲以神树捕获，接下来或许要靠你了。”

    说罢，女娲、神农互看了一眼，直接冲向了俞慎，片刻之后，俞慎就感觉到两股巨大的力量进入自己肉身，正是女娲、神农残存的力量。

    除此之外，俞慎抬手一挥，身后浮现出神农九泉，【神农鼎】则在九泉之中浮沉。

    俞慎手中握着【女娲血玉】，感受着两位大神的力量，同时也获取了两位大神关于女娲道果、神农道果的参悟。

    见着两人扑入俞慎体内，伏羲面带一丝愠色，道：

    “没想到无数年的兄弟姐妹，你们宁可将力量给到一个外界到来之人，也不愿意给我。”

    俞慎听到此话，耳边传来女娲、神农的声音，道：

    “谨恒，靠你了，若是不敌伏羲，你便以我们的神器破开封禁离开此界，我们不怪你。”

    说罢，俞慎可以清楚的感觉到，两人的一切完全消散，将剩下的一切都留给了自己。

    俞慎获取了两位大神的力量，甚至感觉脚边的血池中血液的威压都不再那么大。

    俞慎手持【无尘剑】，周身神农九泉运转，手中【女娲血玉】散发力量。

    俞慎感觉到周围一切法则都清晰起来，身影扭曲空间，直接来到了极将融化的女娲肉身之前。

    见着俞慎扭曲空间而去，伏羲知道这是神农的能力，冷哼一声怒，手中【伏羲剑】同样扭曲空间，直接刺向了俞慎。

    俞慎手中【无尘剑】一转，直接挡在了【伏羲剑】之下。

    但是【无尘剑】的本质太弱，便是有了俞慎愈发强大的玄气，以及女娲、神农二者的造化法则护住，也在【伏羲剑】之下破碎。

    一剑破碎俞慎的【无尘剑】，那杯俞慎封印在【无尘剑】内的水魔兽也脱困而出，怒吼着要扑杀俞慎。

