    马飞笑了笑，没回答中年，伸手就拿起天门的牌，两手一边用力的捻着四张扑克，一边随口说道：“呵呵，彪哥认识我，是不，彪哥！”

    陈大彪看了一眼，马飞和他身后的五个人，龇牙笑着说道：“沈阳凯撒的吧？”

    “嗯哪，凯撒滴！”马飞说了一句，卯足劲捻开最后一张牌，顿时泄了口气儿，敞开四张捏的变形的扑克牌，回头冲着小马哥说道：“这Jb牌咋配！”

    小马哥沉默了一下，龇牙说道：“初来乍到，别整的鸡头白脸的，奔着保本来的，那就保本就行呗，呵呵！”

    “妥了！”马飞立马点头，扔出手里的牌说道：“毕十，九王爷！”

    “操，这牌咋配的！赢钱的牌！”中年人也押了天门两千，看完马飞的牌，挺不乐意的说道。

    “呵呵，不太会玩！”马飞叼着烟，随口回了一句，伸手冲着陈大彪说道：“彪哥，凯撒马飞！！”

    “你好，你好！”陈大彪站起来跟马飞握了一下手，随后冲着他旁边的一个青年说道：“来，你跟他们推一会，我跟马飞兄弟，聊聊天！”

    “好勒！”

    说着陈大彪挤出人群，两步走到马飞身边，笑呵呵的说道：“这儿乱哄哄的，走楼上说！”

    “我去，彪哥，你这局子弄的挺红火啊！！”

    “都农村人，除了种地，就这点乐趣，人傻，钱多！！”陈大彪小声在马飞耳边说了一句。

    “呵呵！”马飞笑了笑，带着小马哥等人，跟陈大彪去了楼上。

    二楼除了最边上有一间破烂的办公室以外，其他房间都是寝室，陈大彪本人如果在场子里没回家，也住这儿。这里都是一些老爷们，屋内弄的那叫一个埋汰，地上痰渍，烟头横行。

    郑伟一脚踩下去，差点没谋杀一个毛还没长齐的耗崽子以后，扶额大叫了一声，阿弥陀佛......

    “兄弟别见怪，养殖场就这样，也没收拾，有点乱，别见怪！”陈大彪笑呵呵的回了一句，拿着钥匙打开办公室的门，带着众人走了进去。

    屋内空间还可以，能有四五十平，除了一张办公桌，一套沙发以外，几乎没啥家具。

    “哥几个，坐，随便点！！我给你们整点茶水！”陈大彪笑呵呵的说了一句，拿起放在办公桌旁边的热水壶，倒了几瓶矿泉水进去，插上电，弯着腰，一边从柜子里拿着茶叶，一边非常假说道：“凯撒的孟飞兄弟，我现在走到哪儿，那是听到哪儿，是个人物，我这一直想结交，也没啥机会。这不，这段时间闹禽流感，我他妈恨不得天天住在防疫站，不打点打点，给牛都整观察站去，那就完了。前几天大康兄弟约我吃饭，实在是抽不开身，真不好意思......！”

    “呵呵，能理解！”马飞笑了笑，站在原地回了一句。

    “坐，你们坐！”陈大彪从茶几底下，搬出一套木制的茶海，再次客气的说了一句。马飞等人坐在了沙发上，陈大彪拽过一张椅子，坐在马飞对面，装傻充愣的说道：“马飞兄弟，过来这是有事儿啊？？”

    “嗯，还真有事儿！”马飞掏出烟盒，递给陈大彪一根，随后点燃，继续说道：“彪哥，你也是明白人，我性格也直，明说了吧，秋哥找我们了！”

    “...呵呵，你说王秋那个傻逼啊？”陈大彪停顿了一下，笑着说道。

    “彪哥，开玩笑呢？？？凯撒和秋哥是朋友！”马飞眉头轻皱，抽着烟回了一句。

    “哈哈，我俩太熟，闹着玩呢！”陈大彪哈哈一笑，一边泡着茶，一边说道：“你想说的是，那五百多万的事儿吧？”

    “嗯！”马飞点了点头。

    “这是咱哥俩唠嗑，我得墨迹几句。王秋这人办事儿有点不讲究，现在又闹禽流感，又闹往牛奶里兑水的事儿，货也不好走，他连个招呼都没给我打，就要退股。这玩应合伙做生意，是两家的事儿，现在他资金说抽走，就抽走，剩我自己一个，在这儿轱辘，这说不过去吧？？五百多万，不是小数，就是真退股，也得让我缓缓吧？挺壮一个小伙，瞪两眼睛就要抽一百斤血，咋地，非得给谁整干巴了好哇？”陈大彪貌似挺诚恳的说道。

    “是这样，来的时候，他跟我说了，场子现在状况不好，实在不行，你把钱抽出去，他自己在这儿轱辘也行！”马飞很直的拿话整了一句。

    “呵呵，他一个沈阳的，这场子，我退了，你问问他敢干么？？”陈大彪撇嘴说完，往前一推茶盘，冲着众人说道：“喝茶！”

    马飞拿起茶杯喝了一口，坐在沙发上，没吱声。

    “马飞兄弟，我是真想交孟飞这个朋友，你这样，三五天，我先给你拿一半，剩下一半，半月给你补齐，你看这话实在不？？？”陈大彪出言说道。

    马飞听到这里，沉默了一下，抬头说道：“彪哥实在人，这话敞亮，那我就不走了，在这儿等你三五天！！”

    “妥了，我给你在县城里安排地方！！”陈大彪爽快的说道。

    “谢了！！彪哥！”

    “客气啥，到青岗就是到家了！一会咱们喝点，我安排！”陈大彪续着茶水，大笑着说道。

    在办公室里扯了能有半个多小时，陈大彪换了身衣服，带着马飞等人进了县城。先吃饭，后唱歌，晚上又安排了洗浴，一人叫了一个特殊服务，一条龙服务安排的那叫一个场面。

    折腾到半夜两三点钟，陈大彪离去，马飞等人，喝的五迷三道，昏昏沉沉的睡在了浴池。大家都感觉陈大彪这人不错，办事儿讲究，没大康说的那么下三滥，给钱肯定就是这几天。

    ......

    另一头，陈大彪打了个酒嗝，坐在白色的霸道里，迷迷糊糊的掏出了电话，滴滴的按着号码，嘴里嘀咕着说道：“这帮崽子，真Jb能喝！”

    “...大哥，这钱真给他们啊？”司机回头问道。

    “给，咋不给呢？人家好钱儿拿出来的，不给不是下三滥么？”陈大彪非常仗义的说道。

