    血怨窟建立不久，便有大量魔道修士主动来头，不少人还来自从天琴海域逃出来的那批魔道修士。

    他们对这个没见过面的血魔老祖还真是“忠心”，即便那么多同道中人因其在天琴海域而死，这些魔道修士们依然不改追随血魔老祖之志。

    五毒门门主也曾带着门人弟子去过天琴海域，只可惜不仅没有靠上血魔老祖这个大腿，反倒手下死伤惨重。

    他自己要不是比较机灵，估计也折在天琴海域了。

    五毒门修士逃出天琴海域后就又回了苍龙海域，其实力本就不如苍龙海域的正道势力，又有大量门人弟子死在天琴海域，仅存的实力更不是苍龙海域内众正道势力的对手。

    所以自回到苍龙海域后，五毒门上下都低调行事，隐藏在暗中舔舐伤口。

    苍龙门等正道势力也拿五毒门等一众魔道残余没有办法，便也只有听之任之，反正别跳出来找麻烦就行了，也因此，苍龙海域经历了一段难得的平静期。

    但五毒门门主不知从哪里知道了血魔老祖返回千群岛链北段，建立了血怨窟的消息，整个人就像打了鸡血一样，一扫之前的颓废，变得斗志昂扬。

    先向人打听了血怨窟的位置，然后亲自去了血怨窟便见血魔老祖。

    血怨窟坐落在一处死火山内，火山内部四通八达，虽不及天琴海域地底岩洞空间那般庞大，却内部的复杂程度还要更胜一筹。

    洞窟的底部是一片血池，血池里咕嘟咕嘟冒着泡泡，像是煮沸了开水，时不时有黑子影子飘过，像禁锢在黄泉里的恶鬼。

    只见一条笔直的长桥横梗在血池上方，连接着中央的一个小广场。

    小广场名叫血心庭，乃是血怨窟众魔头议事的地方。

    血心庭的高处有一张鬼头大椅，乃是血魔老祖的宝座。

    也不知是他走了什么狗屎运，竟然是第一个主动投靠血魔老祖的金丹期修士，为此血魔老祖还亲自接见了他。

    五毒门门主来到血心庭，朝着端坐在鬼头大椅上的血魔老祖恭恭敬敬拱手。

    “晚辈向狩拜见老祖。”

    鬼头大椅上的血魔老祖打量着五毒门门主，问道：“你要投靠本座？”

    “晚辈早有投靠老祖，为老祖效力的心思。

    之前听闻老祖在天琴海域，故往天琴海域欲拜见老祖。奈何老祖远去，晚辈无缘得见。

    今听闻老祖重临千群岛链北段，晚辈急来血怨窟求见老祖。”

    向狩是聪明人，明明血魔老祖是被风语老祖追杀，十分狼狈逃出天琴海域，可他确实不提这一点儿。

    血魔老祖点头，“如此说来，你对本座还挺忠心的。”

    向狩心中窃喜，却没有表露出来。

    “听说你有个五毒门？”

    “是。”

    “嗯，本座认命你为学怨窟五毒堂堂主，你可满意？”

    其实血魔老祖心中也有一些纠结，向狩毕竟是第一个投靠他的金丹期修士，按理应该给予他很高的位置，好来个千金买马骨，只可惜向狩的修为实力太低，仅仅只达到了金丹初期。

    若让其地位太高，必回引起金丹中后期修士的不满，那样的话，反倒是害了他，所以便任他为一堂之主。

    向狩连连点头，“满意，满意。”

    看似让他当了五毒堂堂主，其实就是收编了五毒门。

    他自然清楚这一点儿，可没有选择的余地，不论是他，还是他的五毒门只有找到一个强有力的靠山，才能在之后的正魔大战中幸存，甚至是更进一步。

    “如此，你便退下吧。”

    “是。”

    向狩还未说完，血魔老祖便已经消失在了鬼头大椅上，他走退出了血心庭，返回来苍龙海域五毒门。

    刚回到五毒门后，他便召来门中高层，宣布五毒门加入了血怨窟，血魔老祖亲受自己为五毒堂堂主之类的。

    很快，这个消息就传遍了五毒门上下，自然是无一人反对，反倒因为靠山血魔老祖这座大山而高兴。

    苍龙海域五毒门投靠血怨窟的事情并未在魔道中引发多大的震动，甚至可以说，正道修士不知，魔道修士知道此事的人也不多。

    但自五毒门投靠血怨窟后，确实有越来越多的修士加入血怨窟，其中不乏金丹期修士。

    只要是来投的金丹期修士，血魔老祖都会委以一堂之主。

    若是修为实力足够强大，甚至可以当护法。

    例如自天琴海域逃出来的愚婆婆，在得知血魔老祖返回千群岛链北段建立血怨窟后，果断与白童子不远万里来到血怨窟投靠血魔老祖。

    白童子只是金丹中期修士，被血魔老祖委以白狼堂堂主。

    愚婆婆是金丹后期修士，且战力在同阶之中也属强者，被血魔老祖委以左护法之职。

    愚婆婆见血魔老祖如此重用自己，心中很是满意，觉着自己没有投错人。

    但凡被血魔老祖任命为堂主的金丹期修士，都可以从投靠血怨窟的筑基期修士与练气期修士中挑选人手组建各自堂口，当然了，也可以从外吸纳强者加入。

    这样一来，先来投靠的金丹真人就比较幸运了，因为他们选择的余地更多，挑选出的手下要实力有实力，要能力也有能力。

    反观那些后来投靠的金丹真人，好苗子都被选的差不多了，虽然依旧有人来投靠血怨窟，可毕竟选择选择的余地小了，竞争的金丹真人也多了，选出来的手下平均水平肯定也与前面的堂的修士有所不如。

    各堂堂主也因为这件事情发生了冲突，甚至是大打出手，最后还是血魔老祖出面才平息了此事。

    最后，血魔老祖让各堂堂主比斗，以输赢确定各堂的排名。

    各堂堂主都同意了，一天之内，各堂主相互比试完毕，各堂的名词也被众血怨窟修士所知。

    名词越靠前的堂口，说明其堂主的修为实力越强，想加入的筑基期修士与练气期修士自然多了，毕竟找一个强有力的靠山是这些魔道修士投靠血怨窟的主要目的。

    而那些已经选择了堂口的修士却是不再好转投别的堂口，因为这种行为就是在打所在堂口堂主的脸，为转堂口狠狠得罪以为金丹真人划不来。

    得益于血魔老祖在天琴海域的威名，使得血怨窟的发展很快，短短不到一年的时间，便有了十几个堂口，实力已经超越中型势力，算得上是一方大型势力了。

    但也有不足，那便是底蕴。

    不论是血怨窟，还是更早的白骨山，相比五大派这样的大型势力，甚至是苍风燕氏来说，建立的时间实在是太过短暂了。

    这么短的时间内，难以拥有深厚的底蕴，因为底蕴是长年累月积累出来的结果。

    但即便如此，白骨山与血怨窟也不是任何一个中型势力可以对付的。

    千群岛链北段暗流涌动之时，飞灵海域也不怎么太平。

    金蟾观，山涧之内，金蟾观站在水面之上，低头望着金蟾观观主金益。

    只听金蟾道：“正道多半已经确定我们暗中联合魔道修士，用不了多久，便会派人来解决我们，你说怎么办？”

    金观主摇了摇头，说道：“根本不需要五大派亲自出手，只需要向飞灵海域附近海域的仙道势力下达命令，周围的仙道势力就会像闻见血腥味儿的鲨鱼，冲过来将金蟾观撕碎。”

    确实，以往附近海域的中型势力不联手剿灭金蟾观，是担心来自五大派的问责。

    五大派只需要默许这些势力灭掉金蟾观，这些势力就会立马联合起来，金蟾观的实力确实不弱，却远远不是多个中型实力联合的对手，撕碎是不可避免的事情。

    金益紧接着说道：“魔道同正道相比，实力还是太弱了，若我们投靠过去，也难以有多大的发展，而且还要听命行事。”

    “你的意思是？”

    金蟾观盯着金益问道。

    “撤出千群岛链，退往万群岛链，备考金蟾妖王，我们依然可以快活。”

    闻言，这只大妖金蟾很是心动，“好，就听你的。”

    金益道：“若见了金蟾妖王，还望道友多多美言。”

    大妖金蟾点了点头，说道：“我们也相处几百年了，这点儿小事儿包在我身上。”

    “哈哈，如此就多谢道友了。”

    原来，金蟾观往几代的高层早已投靠了妖族中的金蟾一族，算是妖族在人族的傀儡。

    金蟾族在妖族众多族群中也属于大族，族中拥有大量三阶金蟾，最强者是一只三足金蟾。

    这尊三足金蟾修为实力高强，堪比人族中的元婴中期修士，被称为金蟾妖王。

    金蟾观的这尊大妖金蟾还弱校时，便人类修士捉住，最后被金蟾观第一代观主所救，从此称为他的灵兽。

    一人一妖相依为命，闯荡修仙界。

    后来那人一金蟾为名，创建了金蟾观。

    随着时间的流逝，这金蟾的修为实力越发强大，得到了三足金蟾妖王的认同，重新回到了金蟾一族。

    也因为这尊金蟾的缘故，使得金蟾观搭上了金蟾一族的线。

    而金蟾妖王也乐意在人族中养个傀儡，所以多年来，从金蟾一族得到了不少好处。

    当然，金蟾观修士并不知道自己所在的宗门是妖族的傀儡，知道这件事情只有金蟾观的极少数高层。

    金蟾观虽然是金蟾一族的在人族的傀儡，但几乎不管金蟾观的事情，除非有要事需要金蟾观办，都不会联系金蟾观。

    如今金益在正道待不下去了，又不想加入魔道，成为正魔大战的牺牲品，也就只有退到万群岛链，背靠金蟾妖王。

    金蟾妖王也不会随意舍弃这么一个“傀儡”，毕竟实力强的人族“傀儡”不好找。

    而金益能突破到金丹中期，正是得益于金蟾妖王的帮助，他更是将自己能否突破到金丹后期的希望放在了金蟾妖王上，自然不愿意现在就弃金蟾妖王而去了。

    “不过还要些时间，等我将观中那些跟我们不是一条心的人处理了，再一起退出千群岛链。”

    金观主说道，大妖金蟾点头，“好，我等你。”

    于是乎，便将门中的筑基期修士召到议事殿，准备向听明坦白，看看众人是何反应。

    “如今正道已无我等容身之地，为之奈何？”

    闻言，众金蟾观高层回答：“我等听观主的。”

    不少人以为金观主准备加入魔道，心中早有准备，且听明也有加入魔道的心思，便也不觉得奇怪，愿意听从金益的安排。

    金益点了点头，然后道：“我欲将宗门迁往万群岛链，那里有本观镇观灵兽金蟾族人，可与本观合作。”

    此言一出，众皆哗然。

    这哪里是合作，分明是要投靠妖族啊。

    早知此事的人出言支持，部分人沉默不语，还有一部分人则义愤填膺。

    “我等身为人，怎可投靠妖族，背弃祖宗。”

    他们可以成为魔道修士，因为魔道与正道的界限从未划清过，今日为魔道修士，来日未必不能再次成为正道修士。

    但投靠了妖族就不同了，那是要受到所有人族修士唾弃的，几乎没有回头路可以走，这些人自然不愿意了。

    有支持金观主的人道：“这不过是权宜之计，何必纠结于人妖之别呢？”

    “哼，什么权宜之计，不过是蒙骗我等的鬼话。”

    旋即那人道：“观主，念在我们同门一场，你要带人投靠妖族，我们不阻止，也不揭发。

    同样，我等离去你不阻拦，我们好聚好散，如何？”

    众人沉默，同时心中意动。

    他们中间很多人不愿意投靠妖族，只是碍于金观主的强大实力，不敢直接开口反驳罢了。

    不死眼前此人，将人妖之别看的比命还重要。

    金观主笑了笑，点头道：“好，你们自己选吧。”

    闻言，殿中众人大喜，有的选择跟随金益，更多的选择留下。

    金益望着那六成选择留下的人，脸上却诡异的笑了起来。

    然后开口道：“老夫只能对不住你们了。”

    那些选择留下的人脸色大变，惊恐道：“不好，快逃！”

    只可惜，为时已晚！

