 “轰轰轰……”连续无声巨响之后，一个炸药罐摧毁了火船。捂

    着耳朵的李诚摇头叹息，投石车的准头真是感人，五个炸药罐才炸掉了这么一艘船，以后不能再这么干了，亏大了都。今天这么用的目的，自然是壮壮声势。关

    键炸药罐这玩意不好掌握，不用陶罐呢，重量太轻，想抛的远点有难度。用陶罐呢，爆炸后碎片容易误伤自己人，每次都得竖起盾牌，运气不好扎船上难看的很。“

    这玩意还是用来攻城为好。”李诚叹息了一声，黑火药的威力其实没那么夸张，就算是颗粒化之后，也就是那样了。响是够响的，杀伤力有限。不过在这个时代，吓都能吓死人。张

    亮远在五里之外的登陆场都听到了动静，当时就是一哆嗦。李诚这厮，又在放天谴？上回解州的勾当，就有人怀疑是李诚做的手脚。这家伙来历古怪，都怀疑他是仙家弟子。只不过以前没证据，现在似乎有证据了，但是却更不敢去惹他了。

    高句丽的小型水师全军覆没之后，登陆场已经开始陆续上岸了。很明显，高句丽守军没有在城外作战的意思，全都缩在卑沙城（今旅顺西北）里头，就这么看着唐军登陆。李

    诚指挥的水师继续戒备中，谨防高句丽人的决死冲锋，快船四处扫荡，登陆场方圆二十里内，一艘其他船只都不许出现。入夜之后，就算高句丽水师有心偷袭，也很难掌握航向。这年月夜盲症很多，大海上夜间不接住工具想找准方向几乎不可能。沿

    着海岸线出击，更是没可能了，所有路线都被牢牢守住。高句丽人也不出来送死了。两

    万唐军（其中辅兵一半）完成登陆，张亮也从旗舰上下来，乘小船登岸。辅兵开始修建栈桥时，李诚指挥水师起锚，沿着海岸线往北而去。

    被围在卑沙城的高句丽守军将领一看水师的去向，顿时头皮发麻，赶紧派人出城，回去报信。一支唐军乘船北上，警惕唐军沿大同江偷袭。定

    州，李世民亲佩弓矢，激励全军。李

    绩出柳城，瞒天过海渡过辽水，攻建安城，斩首数千。李道宗破盖牟（今盖县）后，大破高句丽援军四万步骑，李绩将辽东城团团围住。

    卑沙城小，张亮率部猛攻三日后破城，俘八千余。高句丽全线告急之时，唐军水师不见了。乙支文德非常重视唐军水师，因为水师总管是李诚，这个号称“不败战神”的家伙。问

    题是唐军水师北上之后不见了，那么多船居然不见了。大同江口的高句丽水师倒是不断的派船去侦查，因为天气的缘故，海面大雾，很难发现唐军水师。大

    雾给高句丽水师带来了麻烦，给李诚其实也带来了不小的麻烦。好在有六分仪，加上海匪对这一带海况很熟悉，李诚率部成功的抵达獐子岛后停了下来，快船全部派出去侦查。

    辽东城下，李绩率部猛攻十二昼夜，城破，杀敌过万，俘男丁四万之众。俘虏根本不用唐军操心，一堆商人在等着做人口贩子。现在到处挖煤，劳力缺口不小。唐

    军进击白岩城，城主孙代英见战局不利，私下请降。李世民优待俘虏，收取民心。白岩城下，设岩州，孙代英为刺史。唐军进击安东，高句丽北部酋长高延寿，南部酋长高惠镇率部增援，白袍小将薛仁贵将星闪耀。

    两路援军大败，唐军斩首两万，二高请降，膝行入营。平壤闻讯，举国震惊。

    李世民率部围住安东，听信守将言论的百姓担心唐军屠城，军民一心死守安东城。

    李世民指挥的唐军这一次却没有着急进攻，而是不紧不慢的三面围城。

    李绩见状不禁着急了起来，谒见李世民道：“陛下，安东城墙坚固，每拖一日，就增加一分破城的难度。臣以为当急攻之，陛下素来知兵，为何此番如此缓慢？需知寒冬将至，届时我军不能速胜，唯有退兵之选。”

    “朕正欲问策于卿，不知卿有何见教？”李世民笑眯眯的问一句，李绩道：“安东城坚，地形险要，不利我军全面围困。臣请筑土城一座！”李

    世民见李绩如此说，不禁长叹道：“卿之所言，竟不出自成所料分毫。”

    李绩闻言大惊：“自成都说了些什么？”李绩是个骄傲的家伙，他对自己的军事才能很有自信，大概除了李靖，李绩就没有在军事上佩服的人了。

    李世民道：“自成料定卿用巧计渡辽水，我军在辽东战局不难，唯有安东城据地利，恐难轻取之。又道卿必请朕急攻安东，并献土城之策。”

    修筑土城在古代攻坚时是常用的办法，土城高于城墙后，可以居高临下以弓箭压制城内。这种办法的缺点是比较笨，耗时比较长。这也是李绩着急的原因。

    李绩这一下信了，李世民不可能信口开河的来打击他。顿时面露喜色道：“陛下，臣料定自成必有破城之策。此子用兵诡诈，想来另有奇谋，不知可是率水师北上，奇袭平壤？”李

    世民听了哈哈大笑道：“卿所言中亦不中！”李

    绩表情古怪，什么叫中亦不中呢？说对了一半，还是怎么说？不等李绩发问，李世民转头问身边的长孙无忌道：“辅机也来猜一猜，李诚所出何策？”长

    孙无忌摊手道：“臣所谋素来堂堂正正，奇谋不足也。懋公且不能全中，臣如何能？”

    李道宗笑道：“陛下，臣也来猜一猜，想那自成用兵素来不守成法，羚羊挂角，无迹可寻。臣以为，自成率水师护张亮部登陆后，或取道北上，助新罗破百济也未可知。”

    李世民听了哈哈大笑，心道他们都没猜对。自成最厉害的计谋，乃是火药。至于水师的进军方略，自成也不曾决定，所谓相机而动，但却短短不可能助新罗破百济。

    李诚上次见李世民，献上火药后，重点强调了一下半岛今后的格局。高句丽一旦被灭，绝对不能让新罗统一半岛南部，哪怕扶持一个傀儡在百济，也要尽量的弱化半岛小国。高句丽这个前车之鉴可不远呢。

    在这个时代，凭借地利很容易守住疆域。现在看着新罗弱小，一旦统一了半岛南部，难免不会滋生野心，变成下一个高句丽。不断的弱化周边国家，这是李诚坚定的外交策略。对草原上的胡人也好，对半岛国家也罢，都是一个待遇。如

    果有可能，周边最好不出现一个能威胁到中原的势力。李诚重点强调，从军事角度来看，一个国家周边一旦出现了强势的正确，潜在的危机就出现了。例如吐蕃，上次一把火烧的吐蕃元气大伤，出于全局的利益，李世民还是和亲了。

    李诚对于和亲的策略，很是不满，这一次又强调了一下。对此李世民倒是不以为然的。一个女人能换取一个国家友好，带来边境平静几十年，怎么看都是赚的。李

    诚强调国家自身强大才是安全的基础，这一点李世民深以为然。但是他主观的认为，大唐会一直强生下去，并且好战必亡。最

    后李世民还是同意了李诚的策略，一旦高句丽被灭，将保留百济。这一点，李治就不如李世民了，李治当初放弃了半岛南部，给了新罗一个扩张的机会。总

    体上看，半岛那个国家虽然一直看着很恭顺，但是却在恭顺的外表下，不断的蚕食大唐的疆域。现代社会的边境，都到了鸭绿江了。高宗当初可是在平壤设都护府的。“

    陛下莫笑，还是说说自成之策吧。”李道宗笑着催促，李世民笑着点头道：“自成所出之策，不外相机而动罢了。自成言大海茫茫，以三千陆战之师，深入敌境不足为取也。我军速下安东，自成则逼近大同江口，牵制敌军即可。我军困于坚城之下，则登陆敌后阻援。”李

    绩秒懂李诚的策略，关键还是要看安东城下的战斗。当然这是李诚让李世民这么说的，实际上安东城在李诚看来，已经是囊中之物了。这个时候的李诚，其实是在等一个大概的时间，唐军破安东城的时间。这

    个时间是可以计算出来了，之前唐军用兵的时间史书上是有记载的，安东城下，李诚判断半个月肯定能搞定。要知道李诚可是留下五百工兵的，专门培训出来挖地道的。

    众人恍然大悟，李绩叹息道：“兵无常形，水无常势，此言诚哉。”李

    世民听着嘴角露出微笑，下令让李绩带人去筑土城，等到李绩走了，单独留下李道宗，一番交代后，李道宗领了军令而去。李

    道宗的任务是带兵在城下佯攻，保护辅兵填平护城河。等到李道宗也领命去了，李世民对长孙无忌招手道：“辅机，上前说话。”长

    孙无忌上前听李世民一番交代，长孙无忌一脸肃然的去了。李绩筑土城，李道宗佯攻，真正的杀招居然是挖坑道。不过这个战术，风险还是很大的，对手如果有防备很难成功。长

    孙无忌多少有点担心的去了，不管怎么说，试一试吧。 