    来到赖小檬的家，刚刚打开门...就看到赖红武和章惠夫妻俩，正坐在沙发上一边嗑着瓜子，一边看着电视剧，当两人注意到门口的沈柠后，脸上顿时露出笑容。

    “小柠呀！”

    “你可终于来了。”章惠见到未来的女婿，眉开眼笑地冲他招收道：“快过来坐。”

    “嘿嘿嘿...”

    沈柠一边换着鞋子，一边冲夫妻俩说道：“赖叔章姨，最近工作还顺利吧？”

    “还凑合。”章惠笑盈盈地道。

    很快，

    沈柠便来到沙发处，坐在丈母娘的身边，跟着二老侃天侃地侃空气，与此同时...赖小檬看着自己未来的老公与老爸老妈聊得这么开心，心里多少有点欣慰，不过...也为自己在家里的地位而担心，但仔细想想，其实都差不多。

    漫步来到沙发处，赖小檬毫不忌讳地坐在沈柠的边上，当然...也就到这一步，至于奋不顾身地扑进他的怀里...暂时还不敢这么做。

    “小柠？”

    “听你妈妈讲...最近这段时间你一直在忙着集训。”章惠一脸关心地问道：“你呀...在刻苦训练的同时，也别把身子给累坏了，毕竟身体才是获得成绩的本钱。”

    “嗯！”

    “知道了...”沈柠点点头，认真地说道：“我会注意的。”

    这时，

    赖小檬有点小小的吃味，一脸不满地说道：“妈...我最近这段时间也很辛苦的，天天学习到十一点多，你怎么不关心关心我啊？就光顾着关心他。”

    “你和小柠能一样吗？”章惠翻了翻白眼：“人家小柠要去为国争光的，你呢？”

    “我...”

    “我不是为家争光嘛...”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地反驳道。

    “这个家要是靠你争光的话，早就没落了...你自己看看你的那些哥哥姐姐们，哪个不是就读于名牌大学的？”章惠没好气地道。

    若是以前...赖小檬对此没有任何反驳的理由，没办法...事实就是如此，这个家里最不会读书的就是自己，但现在不一样了...就算那些亲戚的孩子们再会读书，又能怎么样呢？能厉害过沈柠吗？

    随随便便拿出一个成就，足矣把那些亲戚们的孩子给压得死死的。

    “哼！”

    “又能怎么样？”赖小檬撅着小嘴，轻声地嘀咕道：“他们再厉害...再会读书...能厉害过某人吗？”

    听到女儿的话，章惠的内心深处也泛起了一阵骄傲，尽管她并不是那么在意女儿的学习成绩，也从不去和亲戚们的孩子进行对比，但堵不住那些人的嘴，每每听到他们的孩子怎么怎么了，就会感到烦躁。

    可现在不会了！

    因为女婿的到来，彻底扭转了整个局势。

    短暂的争吵后，又恢复到原来的和谐场面，沈柠陪着了未来老丈人聊着曼联的近况，翁婿的情绪是俩半喜半忧...尽管曼联已经解锁了，可目前没有靠谱的教练接手。

    聊了一会儿，

    章惠便拽着意犹未尽的老公，强行回房间睡觉了...她知道小两口许久未见，肯定有着说不完的情话，腻不完的恩爱，虽然...虽然两人下午肯定亲热了很久，但怎么可能够。

    片刻，

    客厅里就剩下沈柠和赖小檬。

    偷偷地抬起脑袋，眼角的余光瞥了眼身边的这个臭男人，很快...体内的渴望冲散了脑海中的理智，迫不及待地扑向了沈柠的怀里，原本还是淑女的样子，现在成为饿了三天三夜的母老虎。

    “哎呦...”

    巨大的冲击力，直接把沈柠扑倒在了沙发上。

    “嘻嘻...”

    “终于又是我的了。”赖小平趴在他的身上，双臂搂着他的脖子，性感的小嘴在其脸上一个劲儿猛亲，吧唧吧唧...整出不小的动静。

    其实也不乖她，

    虽然下午的时候，腻歪了很久...可十四天的寂寞与孤独，岂是一个下午能够抚平的。

    这时，

    沈柠一手抱住了她的娇躯，一手轻轻地摁在了翘挺的臀儿上。

    “什么情况？”

    “今天的你感觉有点冲动呀。”沈柠温柔地问道。

    “哼！”

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“有意见啊？今天的我就是很冲动...反正现在不管你说什么好话，明早...都会让你扶着墙出门的。”

    沈柠笑得更加灿然了，趁小女人不注意，偷偷地抓了下。

    顷刻间，

    一声甜腻的鼻音从唇齿间飘出，两只大眼变得水汪汪的，娇怒道：“信不信我咬死你？”

    “嘿嘿...”

    “我不信。”沈柠调皮地道。

    话音一落，

    赖小檬张开自己的丰润朱唇，啊呜一口...咬住了他的肩膀，只是片刻...松开小嘴换到边上又是一口咬了下去。

    仅仅只是几分钟的时间，沈柠的双肩已是伤痕累累，上面布满了赖小檬对他爱的痕迹。

    抬起脑袋，

    双眼迷离地看着他，轻柔地说道：“我去洗澡啦...你...你差不多就过来吧。”

    话落，

    抿了抿嘴唇，娇滴滴地问道：“唉...你敢不敢和我一起洗？”

    “...”

    “我说大姐？”

    “你是不是故意的？”沈柠翻了翻白眼，没好气地道：“我哪敢呀...”

    “切...”

    “胆小鬼！”赖小檬伸出手掐住了他的脸颊，一脸神气地说：“我都不怕...你怕什么？”

    “这不是怕什么的问题，这是...”沈柠一脸苦涩地说：“万一被抓到了话...你肯定会把屎盆子扣在我的头上，说什么...我按耐不住内心的坏想法，突然就闯了进来，我岂不是完蛋？”

    赖小檬笑了笑，糯糯地道：“算你聪明。”

    说完，

    便从他的怀里爬起，整理了自己的衣服，笑嘻嘻地道：“我去啦...你...你早点过来。”

    接着...默默地朝着楼上走去，

    看着小女人离去的背影，沈柠的内心对今晚充满了期待，不过...有一说一，这小女人越来越放肆了，她早就不是那个碰一下手就脸红的选手了，现在的她已经是一位货真价实的老司机。

    “哎...”

    “再这样下去...我...我真会不行的...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

