    一颗巨大的龙头，在巨浪之中现身，老龙张开巨口，朗笑道：“大罗岛主，别来无恙否？”

王崇压下了心思，他还真砍不动这头老龙。

他听说过无数次巨头龙王的威名，但还真的头一次见到这头老龙。

即便没有见过，王崇也不怕认错，天下间只有八大奇妖能够突破金丹，八大奇妖中也只有这么一头老龙，哪里还能认错？

小贼魔也笑了一声，喝道：“老龙王为何阻路？”既然巨头龙王以礼相待，他也不好立刻翻脸。

巨头龙王巨头一晃，化为一个须发皆白的老人，足踏巨浪，喝道：“老友归来，巨头怎能不宴请一番？你那大罗岛暂缓回去，也不妨事，还是先来我龙宫做个不速之客罢。”

老头哈哈大笑，王崇还不觉得怎样，苏味道，周寒以及两家的子弟，却都是又惊又喜。

之前王崇也说过，自己跟巨头龙王相熟，他们虽然猜测，王崇确有认识巨头龙王，但这头老龙何等身份？

天下八大奇妖之一，东海之主，手底下妖怪要以千万论头，何等威风，何等气势？

所有人都不认为，王崇跟巨头龙王真能有什么交情，最多不过互相面熟罢了。

此时王崇回大罗岛，巨头龙王居然出面揽客，这可不是寻常的交情，甚至已经非是好友可以形容，两家必然极其熟捻，颇有“通家之好”的感觉。

王崇还真不怕这头老龙，虽然巨头龙王的实力，必然远在极光夫人之上，但是他身边可还有邀月夫人呢，邀月可也是远在极光夫人之上。

他不怕巨头龙王，但却有些担忧另外一件事儿。

正要想个借口，推拒了这场宴会，老龙王就极不识趣儿，开口说道：“小女巨玥儿也十分想念季教主。自从那日教主把她撇下，走了一个无影无踪，小女回家后哭了几场，老龙心下十分不忍。”

王崇这会儿，是真想要杀龙了。

周寒，苏味道，以及周苏两家的人都露出恍然大悟的神色，心道“怪不得季观鹰说自己和巨头龙王交情极好，原来是翁婿关系，哪里还有不好？”

也不乏有人偷着瞧邀月，邀月和王崇的关系非是什么秘密，至少他们这些人尽皆知晓。

王崇也把眼来瞧邀月，低声说道：“姐姐！这是孤鸿子的锅，与小弟并无半分关系。”

王崇哪里敢耽搁，先一句话撇清了关系，再细细的解释，把自己说的完全无辜，忠贞刚烈，只差给自己捆绑一条唤作节操的带子，在邀月面前翩跹起舞。

邀月心下甚是羞恼，她自然不会负气，学人间的凡俗女子，[笔趣阁 www.xbqg5200.info]就把王崇撇下，丢给那些小骚浪蹄子，已经想好了如何摆布这小混蛋。

待得王崇解释清楚，她心道：“原来错怪了观鹰弟弟，这件事倒是的确不怪他。”

巨头老龙王也甚不会看脸色，也顾不得王崇脸色铁青，还笑吟吟的说道：“今日正好，邀月夫人也在。你若不开口，季观鹰那小东西，是绝不敢把小女带回家，总要你这位正经的夫人开口才是。”

邀月夫人心头颇羞，但是却也觉得，这位巨头龙王说话倒也好听，心头忖道：“男子三妻四妾也是寻常，可我不允许，谅他也就不敢。这位小公主，我去收来做个徒儿也不错，妾室……这小混蛋就不要想了。”

邀月轻轻一笑，说道：“老龙王的盛情，我和季观鹰当该感怀，这就请老龙王带路罢！”

巨头龙王精神一振，急忙把手一指，分开了海浪，出现了一条直通海底的甬道，叫道：“老龙这就带路。”

王崇只能驾驭了六阴元灵大法筏，紧随直下。

老龙王一身法力，当真通天彻地，也不见他怎么催使法力，数以亿万吨的海水就被排斥了开来，化为一条亮晶晶的甬道。

在水下飞了不过半个时辰，众人就见得一座宫殿，或者说——宫殿群落。

至少有数万间宫殿，连绵不绝，化为了一座远胜人间的城郭。

也不知道九天之上是否真有天宫，但料天上的宫阙也不过如此。

一个苏家的年轻少女，不过才炼气层次，平生就没出过门，这一路上见到海陆风光，已经赞为平生罕见，如今见了龙宫的盛况，顿时生出，不负此生的感慨来。

她瞧了一眼，自家的“老祖”，苏味道修道数百年，已经是她十多代的先人了，忍不住想道：“季观鹰小祖宗，得蒙龙宫招婿，不知我苏家的老祖宗是否也有此机缘？”

苏味道也不由得赞叹一声，对王崇说道：“若非小师叔祖带契，苏味道只怕平生都没这般眼福。”

老龙王在前头，呵呵一笑，说道：“苏道友若是愿意来，老龙无任欢迎。”他大袖一挥，飞出了数十块令牌，说道：“此乃我的龙宫令牌，只要持了在手，就能任意来往。我手下群妖都可供驱策，甚至充当座骑。”

这些令牌飞出，王崇微微颔首，苏周两家的子弟才敢收取。

苏周两家子弟人手一块，但最后还富裕了二三十块，王崇一笑说道：“巨头老龙王如此盛情，味道贤侄孙儿，周师兄你们都收起来吧！日后赐给晚辈，也是一件好物。”

周寒和苏味道一起大喜，急忙把这些东西收了起来，作为吞海玄宗弟子，两人还真不须此物，但家族子弟却十分需求。

此物他们还弄不来，若非有这等机会，巨头龙王亲赐，就凭他们还真没这等面子，就算邀月这等阳真大修，巨头龙王说不在乎，也就不在乎了。

演庆真君功参天地，巨头龙王是真怕，但吞海玄宗门下，谁能请得动祖师？

王崇也不知道，邀月是什么打算，心底还在暗暗盘算：“人鱼三公主，长的倒也美貌绝伦，若是邀月首肯，收入房中，倒也是个趣儿物。”

王崇回想了一番，巨玥儿的相貌，只记得十分美貌，但具体生的什么模样，他倒是早就忘记了。

小贼魔就不是个贪恋美色的性子。