    陈放愣着许久，这个疏忽，太不应该了。

    “能补办手续么？”陈放说。

    如果不能补办手续，直接作为违章建筑给强制拆除，那哭都找不到地方。

    这个事情，说严重，就严重。说不严重，就不严重……

    现在这个时期，云山地区主打旅游建设，有利于旅游发展的项目，政府是大力支持。如果违背旅游发展，那么……

    “有些难搞。”罗镇长有些头疼。

    陈放那边确实私自建了大面积鱼池，而且是被县旅游局的人发现。大概三天前就发现陈放的违建了，罗镇长却是昨天下午才知道，还是叶书记告诉他的，说是今天县里要下来人，顺便提了陈放在小竹沟的违建。

    之前陈放申请爬鮡繁殖养殖许可证，罗镇长为他忙前忙后，甚至为他跑了好几趟县城。陈放私建了三十多亩露天水泥鱼池，那太明显了。能往大了说，罗镇长也会受到牵连。往小了方面解决，也挺好处理。

    “不会真要强拆我的渔场？”陈放瞪大了眼睛。

    “我是昨天才知道你在大竹村扩建了鱼塘，具体要怎么处理，县里面会来人。”罗镇长深吸了一口气。

    周柏看着陈放，翻了一个大白眼：“那么大面积的水泥鱼池建设，你没有办手续？”

    “忘记了。”陈放猛地拍了一下额头：“我只是没有到镇上报备，但我跟村委会说过的。”

    建鱼池区的时候，陈放问过李师傅用不用向镇上写手续，李师傅询问了一下村委会，好像是不用。

    “你跟村委会说有什么用，砍伐那么大面积的竹林……”

    陈放摆摆手：“我可没有砍伐竹林，鱼塘区原本是荒地。”建鱼池，砍了几垄竹子，但只是很少一些。

    小竹沟的土地，土地承包合同书上写的是自留地。不过嘛，那块自留地有些大，好几亩。一直就没有管理……

    没办法，大竹村这边地广人稀。像张晨父亲，兄弟四人……他们每个家庭都有几十亩的竹林。要是他们四兄弟的家庭合起来，再算上爷爷辈的田地竹林……拥有的土地面积，和陈放他们家也差不太多的。

    “你确定和村委会说过你要建鱼塘？”罗镇上问。

    “这些事情自然交给包工头处理的……”陈放有些头疼。

    罗镇长无语，但还好……陈放不算笨。

    “那你快点回去将事情落实下来。下午，可能就有调查组过去看你。”罗镇长想了想又道：“你也别担心，不见得就是坏事。该做什么事，你还继续做什么事。”

    “我们过来想注册公司的，在这边备个案。”陈放道：“我准备将个体户营业执照注销了，登记注册一个私人公司。同时我和周柏还准备成立一个股份制公司……”

    罗镇长点头，笑了笑：“云山细鳞鱼，养的怎么样了？”

    “现有细鳞鱼的鱼苗20万尾。最大的鱼苗有8厘米了……另外有爬鮡苗120万尾。磐江鱼类增殖放流站之前和我签了合同，以每10元的价格采购一批鱼苗。昨天磐江爬鮡繁殖研究基地的杨教授来过一趟，他跟我说磐江市拨款了300万用以采购我的爬鮡苗。”陈放道。

    这是陈放现在取得的成绩。

    这个成绩，看似不大，却很亮眼的。

    爬鮡繁殖一直是业界难题，放流爬鮡的时候，肯定会上新闻。

    罗镇长眼睛一亮，笑着点点头：“你们还成立一个股份制公司，做什么？”

    “养爬鮡和云山细鳞鱼。”陈放道：“小竹沟的场地还是太小了。我这边算了一下，小竹沟最多养50万尾爬鮡，10万尾细鳞。那还有多出的鱼苗……我们想成立一家水产养殖公司，赶在明年开春的时候将鱼池设施建设起来。”

    “细鳞鱼和爬鮡能不能养在水库里？”罗镇长问：“如果能养在水库里，我们也采购一批鱼苗放养到仙女湖水库。”

    “不能。细鳞鱼和爬鮡都是激流鱼，需要的氧容量很高。”

    罗镇长看了看时间，说：“再过一会儿，县里应该就来人了。赶紧回去处理你自己的事情……先处理好小竹沟的事情，后面的事情，再谈。对了，去一趟叶书记的办公室，和叶书记好好说一说你们公司的前景。有时候，坏事也能变成好事。”

    陈放张了张嘴……

    罗镇长笑着摆摆手：“快去吧。和叶书记好好聊……”

    “谢谢罗叔。”陈放起身道。

    “去吧。”

    离开镇长办公室，周柏向陈放竖起一个大拇指。

    陈放苦笑……

    书记办公室在楼上。

    上楼，敲了敲。

    “叶书记。”叶书记坐在电脑前看着资料，听到陈放的声音：“进来。”

    “叶书记好。”周柏道。

    “你们坐……”叶书记给他们泡了一杯茶，看着陈放：“你在小竹沟的建设，挺好的。但现在是云山发展的关键时间点，对擅自变更土地用途的行为，政府在严打。云山地区正在申请国家4A进去认证，这个关键时候……”

    “我占用的小竹沟土地是荒地，以及一些自留地，并不是竹林，林地。我也向村里报备过了，可能还没报备到镇上……”陈放小声说。

    叶书记露出个达康书记的经典表情：“狡辩，你就继续狡辩吧。”

    “我那边，应该不影响大竹村的景区建设。”陈放道：“书记，这样的，我还想继续扩建水产养殖。”

    叶书记震惊了，看着陈放。

    陈放继续说：“小竹沟东边大概6公里，大山里面有个瀑布。那个瀑布的水质很好，适合养云山细鳞和青石爬鮡，我们想对那边进行开发。”

    “怎么开发？”

    “在瀑布下游建生态养殖池。这个项目有点大，我们计划建50亩生态池，专门养价值4000元1斤的云山细鳞，和价值500元以上1斤的青石爬鮡。”陈放道。

    (⊙_⊙)?

    叶书记觉得自己听错了，不过很快，他便反应了过来，一张严肃脸，露出了笑容。

    “云山细鳞鱼应该不好养吧。”叶书记说。

    “确实不好养。云山细鳞鱼对水质的要求特别高……先前磐江爬鮡研究基地的杨教授带了几十条云山细鳞鱼回去研究，死掉一大半了。云山细鳞鱼还是要在云山养，云山的山好，水好。”陈放说。

    “50亩生态池，能创造多少啊？”叶书记皱着眉，笑呵呵的问道。

    “物以稀为贵。云山细鳞鱼，我们云山地区的特有鱼种，这价钱肯定不会便宜。能养出来的话，每斤售价至少是千元以上。生态鱼池是混搭养殖，细鳞鱼是上层鱼类，可以混搭花鲢作为中层鱼。下层鱼就是青石爬鮡，青石爬鮡也是名贵鱼，每斤好几百块钱。50亩鱼塘虽然不多，但经营好了，一年5千万产值是可以达到的。”

    “不能扩大规模？”叶书记来了兴趣。

    “很难扩大规模。无论云山细鳞，亦或是青石爬鮡，它们对环境的要求，都非常高。能找到两个地方建渔场，就很不容易了……”

    “今后，细鳞鱼和爬鮡鱼，能不能在云山地区推广开？”叶书记又问。

    “这个……很难。两种鱼，对水质的要求都太高了。”

