    “好了，这件事就这么算了吧，刘奕，恢复经脉以后回到属于你的地方吧，以后不要在踏入海神岛了。”

    这一刻，海神的气息骤然消失了，而且是无影无踪，根本找不到任何办法。

    刘奕重重呼出一口气，眼神中充满了失望。

    波塞西有些失望的叹息一声:“刘奕，你走吧。”

    “我恢复以后，自然会离开这里，大祭司，多谢了。”

    刘奕意味深长的看向波塞西，右手紧紧握住手中的蓝色药瓶。

    波塞西微微点点头，随着微风吹动，她的身体就已经消失在海马圣柱旁边。

    海马斗罗无奈的摇了摇头，多么好的事情，就这样拒绝了，真的是日了狗了。

    “唉，刘奕老弟，你后悔吗？”

    “不曾。”刘奕摇了摇头，“如果还有这个选择，我同样会拒绝的，今天感谢海马前辈了，晚辈告退。”

    看着逐渐远去的刘奕，海马斗罗缓缓抬起右手，无奈的叹息一声。

    “唉，刘奕老弟呀，你糊涂呀，你选择的道，到底是什么。”

    海马斗罗望着已经消失的刘奕，久久不能回神，直到晚上也缓缓离开这里。

    而另外一边。

    刘奕来到了一处安静的地方，这里就是他恢复经脉的地方。

    他准备在月圆之夜开始从筑经脉。

    黑色很快就降临在海神岛，波塞西现在房间的窗口处，看向远处的方向，没有人知道她现在想什么。

    圆月也慢慢升空，刘奕抬起头，注视着半空中圆月，就等最后一刻了。

    中午在月亮完全稳定的时候，刘奕慢慢的从魂导器中拿出一颗耀眼的光芒内丹。

    浓厚的气息几乎是一瞬间就将海神岛笼罩在内。

    “这是……洪荒魂兽的内丹！这小家伙想用这个来重铸经脉，唉，你想以内丹作为药引来修复经脉，希望你可以活下去吧。”

    刘奕看着手中散发出刺目光芒的内丹，想也没想将内丹放进了嘴里。

    “咕咚”一声，直接吞了下去。

    随着吞下内丹的同时，内丹瞬间幻化成一团红雾融入刘奕身体中。

    这枚内丹正是杀戮之都十首烈阳蛇的内丹，他也没有想到今天会派上用场。

    强大的力量直接将刘奕身体上的衣服全部击碎。

    与此时同，天空原本白色的月亮突然变成了血红色。

    血红色的月光形成了一条长线直奔林炎身体袭来，在红月的月光下，裤子的脸呈现出极为的痛苦。

    他清楚感觉到自己的经脉正在快速的恢复，在即将恢复好的那一刻瞬间又破碎，这一下让刘奕心又掉进了冰窖当中。

    一次次破碎修复，让刘奕身心疲惫，每一次破碎都要承受当初的痛苦，每一次都是撕心裂肺的疼痛。

    “啊！”刘奕对天大吼一声，附近所有树木瞬间化成虚无，而天空中无数的星星也开始掉落下来。

    这一幕，整个斗罗大陆所有人都抬头仰望着星空，在落星掉在地上的一刻发生了剧烈的爆炸，这一晚恐怕被星星炸死的也不在少数。

    慢慢微红的月光变得血红，刚才的光柱也变得数十倍粗，照射的不管是什么东西都变成灰烬。

    波塞西见到这一幕后也是脸色大变，古往至今虽然没有人成功恢复经脉，那也不可能变成这幅模样。

    “他，居然引起天地变色，不愧是万年来的奇才。”

    不仅如此，深海魔鲸王也已经来到了海神岛附近，它并没有冲上去，而是冷眼盯着半空中的那条红色光柱。

    “哈哈哈。今日，可是便宜本座了。”

    深海魔鲸王张开血盆大口，对着半空中的红色光柱开始吸收起来。

    “什么，它居然吸取狂暴能量！”

    波塞西也已经看到了海面上的深海魔鲸王，就在她刚想要出手击退它的时候，一道蓝色光芒要比波塞西还要快，

    看着这道光芒后，波塞西停下了脚步，“海神大人出手了，看来，他也不希望这只深海魔鲸王晋级。”

    此时的刘奕也顾不得外面的情况，开始从新铸造经脉，体内的经脉在没有血月的照射下慢慢修复起来。

    一道道金色光芒从他身上亮起，不仅如此，这次经脉要比以往还要粗壮坚硬。

    刘奕感受到身体的经脉后，心中大喜，他敢肯定，这一刻自己绝对不一样。

    带着喜悦，刘奕拿出波塞西交给他的蓝色药瓶，想也没想一口喝下里面的至宝。

    这一刻，刘奕并没有发出任何声音，这瓶至宝进入口中就幻化出一团魂力融入本体了，并没有感觉到任何不适，反而还很舒服。

    身体里热热的，应该是魂力活跃起来了。

    海面上，一名身穿金蓝色衣袍老者冷眼盯着身下正在吸收日月精华的深海魔鲸王。

    随着一下金光闪烁，深海魔鲸王被击飞出去。

    “海神，你想要干什么！”

    吸收被打断，深海魔鲸王怒喝一声，眼神中充满了愤怒。

    这可是它唯一晋级百万年修为的几乎，居然被打断了，能不生气嘛。

    “孽畜，擅自吸收月光是不允许的，今日，就让我灭了你，以绝后患。”

    深海魔鲸王吓了一大跳，转身就要离开这里，可它发现半空中不知道什么时候出现了数十根巨型铁链，将它紧紧缠绕在内，让它无法逃脱。

    “海神，你是神级强者，你不能出手杀我，否则神界委员会必然制裁你。”

    听到这句话后，海神波塞冬眉头微微一皱，“孽畜，你了解还真的不少，看来有其他魂兽对你说过，但是老夫杀你，没人能管。”

    深海魔鲸王吓得急忙出声:“我错了，我错了。”

    它可不想死在这里，百万年修为不易，要是这么轻松死在这里的话，肯定不甘心。

    海神波塞冬缓缓抬起右手掌心之中的神器，也就是重达是十万八千斤的海神三叉戟。

    “海神，你会后悔的。”

    看着波塞冬马上就要动手，深海魔鲸王深知自己已经没机会跑出去了，临死前骂上几句。

    “波塞冬，你敢杀他，别怪我不客气了！”

    就在这时，一句冰冷的声音在他脑海中响起，正是神界三大执法之一的修罗神王。

    “修罗，你想要阻止我？”

    “波塞冬，别忘了，你是神，无权干涉人类世界的事情，哪怕是一只魂兽，也不允许杀害，否则审判会见！”

    听到修罗神王的话后，波塞冬冷哼一声，还是放下了右手海神三叉戟。

    “孽畜，今日老夫放过你最后一次，下一次，你就没有这么好运了。”

    “滚！”

    深海魔鲸王吓了一大跳，急忙奔着深海区域游去，以后说什么也不来海神岛了。

    实在是太恐怖了。

    波塞冬冷眼盯着半空中的那名中年男子，“修罗，你来干什么？”

    “哼，我来还得禀告你一声不成？”

    “你！”

    修罗神冷哼一声:“本座这次来是因为那个小家伙的。”

    波塞冬从修罗神王目光中看出了激动，他也知道为何修罗神会无缘无故前来，原来是想要刘奕呀。

    “修罗，你想要从我的地盘争夺这个小家伙，是不是有些不合规矩呀。”

    “哼。”修罗神冷哼一声，“何来规矩，波塞冬，此人并没有传承你的海神神祇，什么时候变成你的人了，并且此子拥有我留在杀戮之都的考研，你不会不认同吧。”

    波塞冬眉头一皱，“修罗，你这是什么意思，难道想要抢夺这个孩子吗？”

    修罗神王微微一笑，只不过他的笑容格外冰冷，仿佛在嘲讽波塞冬一样。

    波塞冬握紧右手掌心中的金色三叉戟，死死盯着半空中的修罗神王。

    “你到底想要干什么！”

    修罗神看向远处的刘奕，“我要他成为老夫传承者，他的武魂是七杀剑，与老夫修罗神剑相差并不大。”

    “那你可知，他是双生武魂？”

    修罗神转头看向海面上的波塞冬，“什么意思？双生武魂？”

    “没错，前不久我在深海魔鲸王领域中就已经感受了，他的另外一个武魂就是神级武魂，罗刹魔镰，是罗刹神的神器。”

    修罗神此刻脸上有些意外，“罗刹魔镰成为武魂？为何这件事老夫从来没有听说过，波塞冬，你在寻老夫开心？”

    海神波塞东撇了撇嘴，“我可没工夫寻你开心，老夫还有很多事情要做，修罗，我最好劝你一句，几万年前的事情你不要忘记了。”

    听到这句话的修罗神脸色微微一变，多年来，他可从来没有忘记那个一人一剑的场景。

    那是他的心魔。

    “波塞冬，你到底想要说什么，那个家伙已经被我杀了，你认为，我还会怕？”

    “不怕的，不怕的。”波塞冬微微一笑，“以修罗老哥的实力，当然不惧怕任何一个人，可是吧，不确定的事情，它很有还存在呢，你应该明白老夫的意思，修罗，此子内心不受任何神祇吸引，前不久他也和老夫说了，想要自创神位。”

    “自创神位？”修罗神停顿一下后，哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，波塞冬呀波塞冬，这种玩笑你也当真？你空活万年了。”

    ……………

