    他们，指的是走另外一条路的九人。

    难道寒冰巨猿虚影让我们两方人在这决斗，赢了的一方得到好处？

    如果真这样的话，又得···消耗初级治愈丹了。

    讨厌。

    张墨不情不愿的想着，对面门开了，走进了三个人。

    没错，只有三人。

    还是那三个行为举止怪异的人。

    此时的他们，行为举止已完全脱离正常人范畴，就像前世丧尸电影里的丧尸，歪歪扭扭。

    张墨眉头深皱，一种不好的预感涌上心头。

    这三人可能被污染了。

    一旁，张跃几人也面色闪烁，看出了问题。

    “张墨兄弟，张墨兄弟。”

    张跃小声道：“一会儿估计有大战，赶紧给我们几颗丹药。”

    张墨回头，还没说话，寒冰巨猿虚影率先开口，“我会为你们治疗伤势，做好大战准备。”

    这时充满感激的看向寒冰巨猿虚影，谢谢，真是及时雨啊。

    幸亏我坚持没拿，不然又白费五百积分。

    对面三人走到近前，召唤出了三只宠兽。

    【血柳藤（变异）】

    【实力等级：精英10级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级缠绕天赋、高级血气天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、狂鞭 2、束缚 3、血气燃烧 4、大龙鞭】

    精英10级的变异血柳藤，不知道现在是什么技能，好不好打？

    【土石虎（变异）】

    【实力等级：精英9级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级岩土天赋、中级遁地天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、遁地 2、石化猛击 3、岩土分身】

    也不是一只好对付的宠兽。

    【血鹫（变异）】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级血气天赋、中级速度天赋、中级金属天赋】

    【技能：1、裂爪 2、血爆 3、翼击 4、血气燃烧】

    青火蝶和烈火鹰配合，不知能不能拖住一二？

    土石虎和血鹫都和变异阎罗豺似的，身上水炮密集，流着黄色粘稠液体，乍一看去，根本看不出是什么宠兽。

    血柳藤是植物性宠兽，此刻全身上下沾着血迹，枝条乱声，透着一股子邪气。

    “没想到，这么长时间，本王终于有机会攻破这座遗迹了。”

    三只宠兽出来后，一道邪异的声音从三个御兽师身体中发出。

    紧接着，三人抽搐抖动，就像触电似的，从身体中冒出黑气。

    三股黑气汇聚于空中，最终汇聚成了一只黑色凶兽。

    “外面的空气真好啊，哈哈哈。”

    黑色凶兽肆无忌惮的大笑，两只邪月般的眼睛盯着寒冰巨猿虚影，“你现在只剩一道虚影，本王还有实体，这座遗迹很快就要成为我的了。”

    寒冰巨猿虚影没理会邪鬼兽，而是看向张墨六人，“召唤出你们的宠兽，准备战斗。”

    六人照做，六只状态极其不好的宠兽出现。

    寒冰巨猿虚影一脸无奈的一指点出，六道白光进入六只宠兽体内，六只宠兽的伤势迅速痊愈。

    “我是虚影不错，但那恶鬼被镇压了这么多年，实力大不如前。”

    寒冰巨猿虚影一脸轻松的看着六人，“我对付它简单的很。”

    张墨微微皱眉，这话有点假。

    【邪鬼兽】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级黑暗天赋、高级分身天赋、高级鬼气天赋】

    【技能：1、邪异爪 2、邪鬼分身 3、猛鬼吐息 4、黑暗领域】

    这应该是污染森林中那个最强凶兽，只能交给寒冰巨猿来对付了。

    张墨又看向寒冰巨猿虚影。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、寒冰拳 2、极战状态 3、冰刺突袭 4、寒冰领域】

    对方是实体，它只是一道虚影，要真能轻松应付才怪。

    不过既然它说能对付，那问题应该不大。

    如果不能的话，那就糟了。

    我们六个人加起来也不是邪鬼兽的对手。

    “白猴子，你彻底消失的时刻马上就要了，还在这里大言不惭。”

    一团黑云似的邪鬼兽探出一个利爪指着寒冰巨猿虚影，“受死吧！”

    邪鬼兽突然发动了进攻。

    两个利爪从黑云身体内探出，对着寒冰巨猿虚影一抓，发出十道黑光，交叉轰出。

    十道黑光划过，空间跟着出现了波动，留存着十道黑光划过的痕迹。

    “你的死期才到了。”

    寒冰巨猿虚影咆哮一声，身后浮现出一尊巨大的冰雕巨猿，一拳打出。

    空间跟着颤动，威势比黑光更甚。

    轰隆一声。

    寒冰拳与黑光相撞，爆发出巨大声响的同时，爆炸处的空间有些不稳定，空气都跟着发生扭曲。

    “你们上，杀了那几个御兽师。”

    邪鬼兽低头对三只变异宠兽发出命令。

    三只宠兽犹如被操纵一般，冲向六人。

    “杀了它们。”

    张墨爆喝，小白在最前方，带着其他宠兽迎了上去。

    “这里太小，咱们出去打。”

    寒冰巨猿虚影不想波及张墨几人，对邪鬼兽说道。

    “好，在哪都是你消失。”

    两只强大凶兽飞出了宫殿，宫殿中只剩张墨六人，和九支宠兽。

    一时间，外面巨响声不断，宫殿都跟着颤动。

    张墨抬头看了眼宫殿，不会倒塌。

    才把注意力放在战斗上。

    地面上，血柳藤同时探出数百条血红色枝条，就像几百条毒蛇，直奔小白。

    吼···

    剑齿龙大吼一声，瞬间发动剑齿战车，超过小白，迎击血柳藤的枝条。

    嗤嗤嗤···

    血柳藤枝条被锋利的剑齿斩断，倒在地上，像蛇一般来回扭动。

    不过，剑齿战车速度大减，逐渐被枝条包围。

    面目狰狞的土石虎分身成两只，一只窜向小白，另一只窜向地甲龙和拳击袋鼠。

    空中，早已光秃秃的血鹫就像浑身冒着脓血，嘶鸣着冲向青火蝶和烈火鹰，两只宠兽同时喷出火焰进攻。

    火焰在血鹫身上爆炸，剧烈燃烧，血鹫眨眼间变成一只火鸟。

    就在两只宠兽以为打败一只时，呱一声极其难听的叫声传出，血鹫身上的火焰被黑气吞噬。

    两只宠兽大惊。

