    “......请安心，我对你们并没有恶意，或者说......你们到底是谁？”斯忒诺叹了口气，解除了自己的气势。

    其实她和劳伦斯是一个情况，气势吓人，实力不咋地。

    “呃——”劳伦斯愣住了。

    刚刚光想着对方是从未遇见过的神灵从者，想着要保护御主，下意识就站到前面去了。

    但是现在想起来，这不是和非法入侵一个情况吗。

    “其实你们不用担心我会对你们产生威胁什么的。”斯忒诺矜持而优雅的向前行走着，“神并非都是强大了，比如我和我（尤瑞艾莉），我们都是非常纤弱的神明。”

    “你的魔力反应告诉我。你在撒谎。”劳伦斯没有如此简单就相信斯忒诺的话，摇了摇头。

    这种程度的魔力量，已经几乎不输于她了，她的魔力量哪怕算上所有从者，也是顶尖水平，神灵从者持有这种魔力量，实力是不可能弱的。

    “是真的。”斯忒诺来到了劳伦斯的面前，“这个世间并不是只有战争女神（雅典娜），你的魔力丝毫不输给我，但是像你这样优雅的女性，真的会穿着这样的服装上战场吗？”

    “这......无法反驳。”

    “还有那边的那个小姑娘，对，拿着盾牌的，就是你，你的力量也不是为了屠戮，而是守护，我说的对吗？”斯忒诺把目光转移到玛修的身上。

    “这......”

    在场的众人纷纷打了个冷颤。

    这个时候，海岸上突然出现了一群怪物。

    “哎呀哎呀，今天也有这样的怪物吗，这个时代真的很奇怪呢。”斯忒诺听上去有些苦恼。

    “我去解决他们，御主！”左村一边说着，一边跳了起来。

    “我也去了。”卡米拉还没说完人就消失了。

    土方岁三大喊一声：“保护御主——”然后也跑掉了。

    “喂，不要自顾自的无视余的存在聊天啦！”尼禄跺了跺脚，越过藤丸立香和劳伦斯，走到斯忒诺的身边，低头看着这个女神。

    “余大体理解了汝等的话语了，也就是说——”她知道身为皇帝，应该对神持有着基本的尊重，“这位美丽的女神大人并非是敌人吧？”

    “......根据我的判断，可以认定神灵从者斯忒诺，并非敌对。”劳伦斯思考了两秒，点了点头。

    斯忒诺眼神莫名，笑了笑。

    “这样啊，那问题就简单了......”

    尼禄蹲下身子，让自己能够抬头看着斯忒诺。

    “来自于远古的女神斯忒诺啊，来余的罗马吧！”

    “余正是罗马！余乃罗马帝国的第五代皇帝尼禄·克劳狄乌斯，余会将汝纳为罗马新的神祇，所以——来和余一起打倒联合帝国吧！”

    看着蹲在女神面前的尼禄，玛修凑到了藤丸立香的身边。

    “御主，你有没有感觉到尼禄小姐有些像......”

    “诱拐小朋友的大叔对吧。”藤丸立香快速的回答道。

    斯忒诺看上去有些意外，但是还是笑了笑。

    “既然是人类的王者，那么即便是身为神明的我，也不得不稍微奉上一些敬意，毕竟......你很耀眼哦，几乎能和太阳（阿波罗）媲美了。”

    “不过，非常抱歉，罗马的皇帝陛下，和我刚刚说的一样，我并没有战斗能力。”

    “虽然是神灵，但是也确实是从者。”

    “这个形态的我，并无法行使自己的【权能】，而仅仅得到了劣化版的【技能】，所以说......和我的妹妹（美杜莎）不一样，我是没有强大的战斗能力的。”

    “唉？这样吗？”尼禄看上去有些失望。

    “不过不用担心，你们毕竟是来到此处的勇者，还是多少要给你们一些奖励的。”斯忒诺带着温柔的笑容说到。

    后面还有一句小声的自言自语：“如若是以前，我早让妹妹（美杜莎）下手了......”

    劳伦斯：？

    藤丸立香：？

    尼禄：？

    “......下手？”啊，玛修说出来了。

    “呵呵，没什么。”斯忒诺巧笑嫣然，“那么，就让我赐予你们女神的祝福吧。”

    “你们沿着海岸，向着那边一直走，会见到一个洞窟，只要你们走到洞窟的最里面，就能够拿到我的宝物......不属于这个时代的宝物。”

    “那就是我对你们的奖励哦。”斯忒诺笑的是如此的和善。

    “女神的祝福吗！我们快点出发吧！”尼禄看上去很兴奋的样子。

    “宝物......难道是圣杯？”罗曼医生若有所思。

    “......不排除这个可能，所以，御主，你的看法呢？”劳伦斯思考片刻，看向藤丸立香。

    “果然还是要去啊！”藤丸立香也很兴奋。

    “我去把左村先生和卡米拉小姐他们叫回来......”玛修向着岸边跑去。

    斯忒诺看着几个人的背影，露出了狡黠的笑容。

    希望你们能够喜欢这份来自女神的“礼物”......

    ......

    “所以，我们为什么要来这个洞窟？那个女神很明显在耍你们啊......”卡米拉捏断了一根骨头，咬牙切齿的说到。

    左村叹了口气：“实际上这种桥段很常见吧，女神为了考验从者什么的，在洞穴里面设置关卡......既然她说有宝物，那就去深处看看吧。”

    “区区骸骨，怎么可能拦得住新选组！”土方岁三慷慨激昂的说到。

    “但是这个骷髅的数量明显不对劲啊......多的过分啊......”藤丸立香一脸愁苦。

    几个人兴致勃勃的跑到这里来寻找女神的宝物，然后刚刚进入洞穴就发现了一大群骸骨士兵向着几个人包围了过来。

    有着数骑从者单位的迦勒底自然是不惧这种程度的敌人的，但是数量一多很容易烦啊......

    “而且这个洞穴又阴暗又潮湿，余想要呼吸新鲜空气啊......”尼禄将一个骷髅兵劈碎，表情难受的叹了口气。

    “所以说啊，我们来到这个岛上到底是干什么的......”劳伦斯操纵着宝石，打了个哈欠。

    “喂喂，你们小心一点，这个洞穴里面可能真的有宝物！”罗曼医生的声音传了过来。

    “唉？”藤丸立香和尼禄的眼睛亮了起来。

    “等等——不对，深处的那个巨大魔力已经向着你们的那个方向过去了！小心，很可能是敌人！”

