    “你说的女孩……是夏轻瑶？”程风有点意外。

    想不到在自己去参加比赛的那几天，她来过公寓？

    “啊……原来她叫夏轻瑶吗？这个我不知道，当时我没问她的名字。”

    雪鞠尴尬的挠挠脸，“不清楚是不是这个人。”

    “应该是她没有错。”

    既然那个女孩自称是自己的班长，程风确定是夏轻瑶不会错，况且，整个班级之中, 也就只有她知道他家的地址。

    程风疑惑道：“她来找我，是有什么事？”

    “好像是因为你经常没去学校的事情。”

    雪鞠歪歪头不解，“话说回来，你竟然还是学生啊，真是没看出来。”

    她还是第一次见到既是高中生又是猎魔人的人。

    “这么说来，她是因为我没去上课，也联系不上我, 就专门跑到我家来找我吗？”

    程风撇撇嘴：“夏轻瑶还是一如既往的多管闲事。”

    “那个，我觉得……”

    雪鞠天真的眨眨眼：“她这是关心你吧？我记得人类, 对于学业方面特别看重。你时常没去学校，她应该为了你着想，才来你家找你的吧？”

    一针见血。

    这话非常有道理，不过程风并不太在意。

    他沉思了一下，忽然觉得自己高中生这一层身份，留着确实很麻烦。

    既然正式成为了灾害协会的猎魔人，学业对他而言，已经不重要了。

    不如，明天就去学校一趟，把退学手续办了，从此彻底脱离学生的身份。

    这学校，不待也罢。

    至于黑夜叉的下落，同样也很重要，暂时交给雪鞠去找。

    明天各忙各的……先把学校的退学手续搞定了，再来帮雪鞠去找黑夜叉的下落。

    ……

    翌日。

    阳光明媚，万里无云。

    青叶一高, 教学楼内并不平静。

    数天前, 体育广场中，全市直播的晋升赛上，程风首次在赛场上的众人面前亮相，正式暴露出他身为猎魔人的真正身份。

    程风是猎魔人这个消息，就像给青叶高中，投下了一颗大炸弹，惊呆了认识他的同校师生。

    原因很简单，以前程风在学校里，是个不被任何人看好的差生。

    不管是成绩还是种种行为带来的负面影响，只会拖班级的后腿。

    ‘原主’在学校里的风评是个天天打架，无视学校规定，经常旷课的不良学生。

    导致程风被牵连，给所有人留下了不可磨灭的负面印象。

    全校里，只有林晓琴知道真相，她曾经被吸血鬼抓走的时候，就被程风救出来过，所以是唯一的一个，早就知道程风身份的人。

    她一直保密着，没说出来，因此除了她以外，没人知道程风的真实身份。

    而程风无视学校规定, 从没来上过课，班主任有了要开除掉他的打算。

    是班长夏轻瑶出面，为程风求情，才暂时挽留住了程风高中生的身份。

    同班的师生对程风的印象早就跌落了谷底，直到……那一天。

    晋升赛开始的那一天，程风站在了比赛的擂台上，把所有人对程风的负面印象全给推翻了。

    程风在体育广场比赛上的正式亮相，通过直播，才终于令学校的众人得以知晓他真正的身份。

    那他长时间旷课，从不在学校的原因，终于有了无声的解答。

    程风加入了灾害协会，这段时间是在执行任务、猎杀怪物、守护城市的安全，这才放弃了学业。

    得知程风身份的真相，‘英雄’与‘不良学生’这两个极大的误会反差，可谓是在无声中，狠狠打了学校师生们的脸。

    那段时间，青叶高中的论坛和帖子都炸了锅，全是关于程风的帖子和种种评论。

    只不过，程风向来无心去在意学校的事情，所以并不知晓学校这边的情况。

    大课间休息的时间，三五成群的学生都在议论着这个大新闻。

    一班的教室里，十多个学生们正簇拥在一起，叽叽喳喳的议论着数天前，晋升赛的事情。

    一个戴着眼镜，路人相的男生问道：“几天前，体育中心的比赛你们都看了吗？”

    一个胖胖的男生屁股坐在课桌上，挠挠头发：“没有，那天我在家里睡大觉，比赛有啥好看的吗？”

    一个瘦瘦的男生惊讶的道：“胖子，你居然什么都不知情，问题可大了啊！”

    “啊，有啥问题？”胖男生一脸懵逼。

    “那天的比赛场上，出现了咱班的一个学生！”

    “啊？你在开玩笑吧？晋升赛是灾害协会的成员才能参与的吧，咋可能有高中生能参赛啊。”

    “是真的，我证明！”

    一个双马尾女生凑近上来：“那天，我也有去当观众，是亲眼看见的，那个参赛的高中生，是咱班的程风没错！”

    “我超！你说谁？程风？”

    胖子同学一脸震惊，极为夸张的样子：“我没听错吧，你是说那个天天旷课，整天不见人影的程风？他是猎魔人？”

    “胖子，全校都知道的事情，就你情报最落后啊！”

    “这么说来，程风是超能力者，我以前和他交集过，也没发现啊，真是不敢相信。”

    “确实想不到……他居然能够加入超自然灾害协会，明明只是个高中生，真是令人感到意外！”

    有一个男生语气明显酸溜溜的说道：“我也很好奇，这也太离谱了。他的年龄和咱们一样，怎么就这么突出。”

    戴眼镜的男生也恰了柠檬：“确实很离谱，而且啊，看样子程风是加入灾害协会很久了啊，隐瞒了这么长时间，简直不可思议。”

    “话说回来，那场比赛你们看了吗？”

    那个双马尾女生，眼中闪烁着小星星，一脸激动的说道：“程风的最后一场决赛，实在是太劲爆了，我看了整个比赛过程，简直帅爆了。”

    “你们几个，下课时间，聚众堆积在一起，讨论什么呢？”

    忽然一道不合时宜的严肃女性嗓音响起，众人一僵，齐齐扭头向声源看去。

    只见，夏轻瑶不知何时出现在众人旁边。

    “哎呀班长。”

    双马尾女生非常八卦的道：“我们是在讨论程风的事情，这件事太劲爆了，他的比赛你当时也看了吧。”

    “看了，不过这不重要。以后不要在提程风的事情，这件事已经过去了。”

    夏轻瑶像是班主任一样：“距离高考没多少时间了，你们不要浪费多余的心思在其他的事情上。”

    “知道啦知道啦，班长还是一如既往的只关心学习啊。”

    忽然在教室外，有一道惊讶的声音响起：“大家快来看，程风来学校了！”

