    古二蛋的劝降，最终还是没能成功。

    这群无头骑士还真没亏对他们的名字，那当真是一点脑子都不长，别管古二蛋怎么威逼利诱，就是一副死猪不怕开水烫的架势。

    尤其是那带头的无头骑士领主，简直就如同茅坑里的石头，又臭又硬。

    别说是投降了，他甚至连搭理古二蛋一句都不愿意，从始至终就没有跟他说过哪怕一句话。

    无奈的古二蛋，只能放弃了心中的无头骑士梦，暂缓组建无头骑士仪仗队的计划。

    经过这么长时间的努力收集，其实古二蛋也凑出了一些无头骑士。

    拼拼凑凑数个月的他，手下的无头骑士大军终于达到了11人！成功突破个位数！

    想凑这群家伙，那叫一个不容易呀，野生的基本没有，其他杂牌军中倒是有很多。

    可问题是已经被这群家伙忠诚度坑过一次的古二蛋，哪里还敢用已经效忠过别人的无头骑士组建军团！

    所以他只能率领着小猫小狗两三只，用好货不怕晚这句话来安慰自己。

    面包会有的，牛奶也会有的，无头骑士军团，他相信迟早也会有的。

    已经在心里下定主意，等弄死死者之神，就把他骨灰当着这群无头后骑士面扬了的古二蛋，骂骂咧咧带人离去。

    在走的时候，他还不忘踢散无头骑士们的篝火，结果差点没被四散的火苗把自己点着。

    随着大军前进，浩浩荡荡数万精锐与闻讯赶来的数十支正规军，尽数来到了死者之城外。

    这座雄伟的城池如今还在被腐朽法则笼罩着，很显然里面的死者之神，已经决定好死守不出了。

    不管外面叫阵的家伙叫得有多凶，不管他们实力有多菜，里面就是毫不理会。

    想要强行破开属于神明的腐朽法则，还是在对方精心经营的老巢增幅之下，这难度可想而知。

    正常情况下，恐怕就是所有半神合力，也别想动他分毫。

    当然，自爆将军是个例外。

    只是今天时不同往日，往日中固若金汤的城池，今日还不等众人出手，就自己出现了破绽。

    伴随着一阵法则波动，笼罩住整座城池的半圆形屏障，从正面打开了一道缺口。

    大量身形飘渺的鬼魂系亡灵，一脸警惕的从缺口中走出。

    有几个领主在感受到这边恐怖的能量波动后，甚至吓得掉头又钻了回去。

    只不过被他们眼疾手快的同伴又强行拎了出来。

    毕竟这要真是什么陷阱的话，那就大家一起死，谁也别想跑。

    带头走出来的那位美艳女子，此刻倒是非常的淡定。

    她就是死者之身麾下最后一位半神，也是在之前大决战中，四大将领里唯一逃出升天的存在。

    幽灵女王！达利雅！

    收到萨拉信息的她，立刻就选择了归顺，并主动从里面打开了防守。

    只是从城堡中带人走出的达利雅，并没有理会站在最前面，此刻已经全副武装，正准备装逼的古二蛋。

    面对着挡住道路，装腔做事干咳一声的古二蛋，达利雅抬手推住他的脑袋猛然一甩，差点没将古二蛋头甩飞出去。

    野蛮的推开古二蛋，幽灵女王达利雅朝着萨拉直接张开双臂，却被萨拉条件反射般抬起胳膊架住。

    二人之间气氛一僵，幽灵女王达利雅双目一眯，双手一阵胡乱拥抱，却都被萨拉见招拆招的抵挡住。

    最终伴随啪的一声，萨拉一手伸出，穿着臂铠的手掌直接捏住达利雅面孔，将她整个人拎了起来。

    “给我老实点！”

    被拎起来的幽灵女王达利雅此刻一脸震惊。

    虽说她往常也会被抓起来训斥，但那往往是在她占完便宜之后，开始享受对方的无能狂怒。

    可这次不同了，这次的萨拉是真的挡住了她的全部进攻！

    尤其是最后出手时那恐怖的速度，甚至连她都有些反应不过来。

    能让她都应接不暇，这只有一种可能，那就是萨拉此时的实力至少与自己相等，甚至是在自己之上。

    半神！

    就在这边进行着热情叙旧时，早已等待不及的神威将军等人，已经率领着军团从缺口处冲了进去。

    他们并不怕这是对方设下的陷阱。

    如果是在大决战之前，古二蛋还会顾东顾西。

    可此时已经拿下整个亡灵界，每天都有巨额的能量入账。

    那他还怕个屌！

    就算这真是对方的陷阱，顶多也就是双方拼个你死我活。

    就算这次他吃亏了，也就是花些能量将士兵们复活而已，亡灵之神剩下的势力已经不足以让他伤到筋骨。

    哪怕是一换一，古二蛋此时也不亏！

    毕竟这从一开始就是稳赢的战斗，这也是古二蛋敢大摇大摆带着士兵们过来找茬的主要原因。

    由几个巅峰半神带头，大量领主巅峰的王牌军协同，冲进去的众人开始了打砸抢杀。

    路上不管遇到什么，上去必然是一斧子落下。

    别说是亡灵！就是鸡蛋都得给你逐个摇散黄咯！

    拆墙的，砸装饰的，挑屋顶的，啃地砖的，众人八仙过海各显神通。

    跟着大部队走进去的古二蛋，一脚踹开一个正在抡锤准备砸承重墙的二货，扯开嗓子突然咆哮出声。

    “死者之神！三十年河东三十年河西！没想到吧！老子古二蛋又杀回来啦！乖乖给本王出来！本王还能考虑给你留个全尸！”

    旁边跟着的白骨先锋官闻言一愣，表情有些纠结。

    “陛下，这话听着可不像是什么好人呀。”

    “废话！我都已经成骨头架子了！又怎么可能是好人！”

    “这倒也是！”

    “别废话了！给我砸！砸的那小子出来为止！”

    古二蛋咆哮一声后，猛然夺过旁边一个小兵手中的锤子，双手抡圆狠狠砸在了一旁盾牌装饰上。

    伴随铛了一声，沉重铁锤撞击在盾牌上方，下一秒又弹了回来，正中古二蛋脑壳。

    挨了一下的古二蛋，默默将手中的锤子还给旁边士兵，随后身体绷直，直挺挺的倒向了地面。

    他，走的很安详。

    “陛下！！！”

    旁边的哼哈二将被吓了一跳，急忙过去将他扶起。

    至于其他将军则是勃然大怒，白骨先锋官上去就给了那面盾牌一刀，下一秒也被弹回的大刀命中，同样走的很安详…………

    眼看又有一个悍将折戟于此，四周众人怒火中烧，猛然丢掉手中用来拆家的榔头与铁锤，端起来了吃饭的家伙。

    下一秒，无数光线从城堡内喷涌而出，顷刻间将整座城堡射成了马蜂窝。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>