
哈穆特大吃一惊，一下子迈步出现在了那名工作人员的背后，瞪大了眼睛死死的盯着前方的屏幕上。

屏幕上一个黑点正在急速飞行，而飞行的方向正是众多飞船所在的地方。

随着技术人员将画面迅速放大，那个黑点也逐渐显露出了他的身形。

那是一个年轻的男人！

黄皮肤的男人！

地球人！

哈穆特的眼睛陡然睁大了两分，他已经认出了这个青年男子，这不正是来自地球的人类统领秦阳吗？

他在高速飞行！

他是灵源强者！

哈穆特惊恐万分，在这一瞬间，他终于明白了伊安娜为何会出现在距离灵辉王国四天路程之外的地方对诺萨王国的重要战舰基地发起进攻！

她是故意的！

她就是故意给自己等人造成灵辉王国内部空虚，没有灵源强者坐镇的假象，引自己的军队全部出战攻击灵辉，然而秦阳这个新晋的灵源强者却在这里等着大家，给大家致命的一击！

所有的士兵都已经投入战场，此时撤离哪里还来得及？

“接通所有战舰，散开，以小队为单位集结战阵，全力攻击空中靠近的灵源强者，同时地面部队全面压上，权利进攻！”

哈穆特也很是果决，此时地面部队已经全部投入战场，如果这个时候选择撤退，那将是一场大溃败，严阵以待的灵辉军队势必衔尾追杀。

这里距离营地不是特别远，但是却也不是特别近，一路溃败，恐怕能够安全逃回去的并不会太多，所有人都将成为秦阳这个灵源强者的猎物。

既然如此，不如努力一搏。

这家伙是地球人，或许未必熟悉灵源强者和战舰战斗这一套，如果自己能够找准机会，锁定他，给他一炮，灭了他，那便可以完全扭转战局了！

逃避已经无路可逃，不如绝地求生，亡命一搏！

“1小队战舰，速度提升，迎战秦阳，给主舰制造攻击他的机会！”

随着哈穆特的命令，百万大军全部动了起来，如同潮水一般的涌向了灵辉的边境防线。

空中，舰队群也飞快的调整了位置，十只B级战舰迎着秦阳的方向摆开了架势，他们的任务便是拖住秦阳，让后面的三艘A.级主舰有机会锁定秦阳并且开炮。

哪怕灵源强者，如果被马特能量炮正面集中，也很难抵挡得住，可能会被一炮直接灰飞烟灭。

所有战舰都已经打开了马特能量罩，同时马特能量炮也已经开始蓄能，随时准备炮击。

远处的人影用超高的速度不断的靠近，就在前方的一批舰船都在准备锁定的时候，前方飞向阵地的秦阳，陡然一个弧形飞行，整个人瞬间从平飞，瞬间变为斜飞而上，然后他举起了自己手中的青灭剑。

整个空间的灵气都仿佛被黑洞吸收一般，迅速向着秦阳的身体里挤压，秦阳干净利落的一剑劈斩而出。

一道暗青色的剑弧瞬间挥洒而出，瞬间抛洒出一个直径几公里的巨大半圆弧，然后向着前方的舰群斩去。

巨大的主舰中，哈穆特看到那道巨大的灵气刃，脸色一变，眼瞳中流露出惊恐的神色。

他没有呼叫前方的舰队撤离，因为根本来不及。

“锁定他！”

在哈穆特接近疯狂的大叫声中，灵气刃瞬间的掠过了空中那排列整齐的十艘B级战舰。

就像是烧红的刀刃直接切进凝固的牛油，十艘B级战舰瞬间分裂为了两半，然后瞬间失去了平衡，向着地下跌落下去。

秦阳看着自己一剑斩穿十艘B级战舰，心中悬着的心也一下子放松了下来。

他之前并没有和战舰直接这么交手的经验，他很是担心，万一自己的攻击破不开马特能量罩，那可怎么办？

秦阳一剑毁了十艘B级战舰，心中豪气顿生，身子一个转折，极速的绕开，冲进了旁边不远的战舰群里。

秦阳参考过以前的战斗视频，里面灵源强者空战舰队时最重要的一点便是要将自己和敌人的战舰混为一体，让他们根本无法准确的锁定自己。

马特能量炮固然威力巨大，但是马特能量炮是直来直去的发射模式，是无法追踪的，所以只要秦阳速度够快，尽量与有威胁的战舰成横向移动，那对方想要锁定自己，就基本不可能！

天地灵气源源不断的涌入秦阳的身体，秦阳手中的青灭剑不断的挥舞着，一道又一道的灵气刃飞舞出来，如同死亡之刃，交错着掠杀长空，近距离被斩中的舰船全部都是被干净利落的一分为二。

秦阳一路狂飞，借着极速以及毫无规律的飞行，躲过了几发巨大而磅礴的马特能量炮，然后穿行到了一艘A.级战舰的后方。

秦阳一个人在这艘A.级战舰面前，就像是一只大象面前飞过的一只蚊子，非常的不起眼。

A.级战舰挡住了其他两艘A.级战舰的炮口，秦阳身子悬浮在空中，手中的青灭剑猛然劈下。

一道灵气刃瞬间飞出，瞬间的没入了这艘A.级战舰的舰体里，然后顺着切割了进去。

秦阳这一剑很是刁钻，并没有将整艘A.级战舰完全的从中间切开，却是直接切在了指挥室的后方，这一剑下去，整个战舰的指挥室都和战舰的主体给切开了，自然而然也就失去了控制。

这艘A.级战舰瞬间失控，如同失控的直升机一般，歪歪撞撞的向着下方砸落下去。

下方漫山遍野的黑甲正在向着灵辉王国的边境发起进攻，这坠.落的A.级战舰庞大的身躯直接砸下去，如同一座巨大的山峰，瞬间不知道砸死了多少诺萨黑甲。

秦阳一剑干掉一艘A.级战舰，身子极速飞出，再度躲开前方一艘A.级战舰发射的马特能量炮。

巨大的能量流贴着秦阳身子不远的方向飞过，那巨大的威力让秦阳也是一阵心悸。

难怪灵源强者和诺萨人互相忌讳，固然灵源强者很强，但是终究只是一个人，终究还是血肉之躯，被如此强大威力的能量炮轰中，可未必挡得住。

诺萨人怕灵源强者，同样灵源强者也是在玩命，稍有不慎，便会丢掉小命。

秦阳身子加速，向着第二艘A级战舰的侧方冲了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57348498"  chaptername="第二千五百五十八章  空战">加入书签</a>
</div>
