    青冈岭，地势并不险峻，也没什么特殊之处。

    这样的一个地方，胜在山林多，而杜启、周青率领的士兵，全部都藏在山林中。

    周青和杜启都躲藏其中。

    虽说如今已经不是七八月，天气不再如夏日那么炎热，但山林中却是光线比较暗，再者山中还是有蚊虫，所以躲藏其中还是有些难度。

    周青、杜启两人，都忍耐着山中的蚊虫。

    静静的等待着。

    周青挠了挠手臂，道：“杜先生，我们如今等了大半天，也不见情况。也不知道，大荒山方面，燕三是否会派兵来。”

    杜启笑道：“周县令，你尽管放心。一直以来，在大荒山的眼中，伏山县都是弱势的一方，都是别大荒山瞧不起的。如今周县令宣战，钟振南的人去传信后，肯定会激怒燕三。所以，他们一定会发兵杀来。这一点，你完全不必担心。”

    周青颔首道：“那就好，那就好。”

    他心中还是忐忑。

    已经是宣战了。

    如果战事落败，那么后果不堪设想，整个伏山县都会沦为地狱。

    这一战，只许胜不许败。

    杜启瞥了周青一眼，他脸上挂着笑容，自信道：“周县令，你就把心放在肚子里面。这一战之后，周县令便能真正把伏山县掌握在手中。”

    周青道：“但愿如此。”

    在两人聊天时，不远处，一阵急促的脚步声传来。

    一名士兵踩着山林中的枯枝败叶，很快来到了杜启、周青的面前，禀报道：“周县令、杜大人，前线哨探传回消息。大荒山方面，燕三率领的军队，已经是往青冈岭来了。”

    “终于来了。”

    周青听到后精神一振。

    顿时激动起来。

    周青摆了摆手，让士兵继续打探消息，便看向杜启，说道：“杜先生，燕三已经来了。接下来的这一战，就拜托你了。”

    杜启说道：“区区贼匪燕三，不足为惧。这一战，周县令尽管放心。”

    只要是燕三出来了，那就被杜启算得死死的。

    已经是落入圈套中。

    杜启吩咐了下去，让林中将士准备好一战，且青冈岭山上，四处能摆放大炮的地点，所有士兵都抖擞精神，准备好一战。

    整个战争机器，已经运转。

    一切，静静等待着。

    时间一点点的流逝，燕三率领的军队，距离青冈岭已经是越来越近了。他麾下的三千兵马，那是最为精锐的，大军正快速的赶路。

    按照燕三的考虑，必须在天黑之前，就抵达伏山县。

    然后，打破伏山县。

    他麾下的士兵，便入城劫掠一番，获取资源，抢夺钱财、粮食，乃至于是女人。

    燕三带着队伍，快速的赶路。

    当抵达了青冈岭时，燕三的军队，仍是在不断的赶路。

    队伍，丝毫不曾受到影响。

    宽阔的官道，军队能浩荡前进。

    至于官道两侧，那密密麻麻的参天大树，郁郁葱葱的树木，根本不再燕三的考虑中。自始至终，燕三都没有想过，会在青冈岭遭到伏击。

    最前面的将士，沿着官道前进。

    队伍，速度很快。

    当最前面的士兵，到了地面上布置的雷区，随着第一个士兵，踩在了地雷上，顷刻间，地雷轰的一声爆炸。

    泥土翻飞，士兵被炸飞了出去。

    其余往前走的士兵，也相继踩到了地面上埋伏的地雷。

    “轰！轰！轰！！！”

    此起彼伏的爆炸声，不断响起。

    越来越多的爆炸声传出。

    最前排的大荒山士兵，纷纷被炸死。在这般的情况下，许多往前走的大荒山士兵，纷纷退缩，再也不敢往前。

    这一消息，很快传到了中军燕三的耳中。

    燕三得到了消息，心下大为震惊，他再怎么也没有想到，自己在半路上，竟是遭到了伏击，将士竟是被轰炸了。

    燕三环顾周围，他快速来到了最前方，看到了前方爆炸的场景。

    这是地雷！

    燕三眼眸眯了起来。

    大秦的武器，也有火炮、地雷、手榴弹等，甚至到了如今，已经出现火铳。只是火铳的使用，其实不怎么方便，许多士兵根本不适用。

    燕三环顾周围，心中思索着，眼下该怎么办？

    继续往前吗？

    如果是继续往前，可地面上有地雷，这是极为棘手的。不解决地雷，那就无法前进。

    而此刻的山林中，杜启、周青都在。

    他们也是在青冈岭的半山腰。

    从半山腰往下看去，能看到山下官道上的情况。眼见官道上地雷爆炸，周青看向杜启，说道：“什么时候开炮呢？”

    杜启道：“燕三的人，都云集在地雷爆炸点。眼下，适合开炮了。来人，放响箭升空，传令所有的火炮，瞄准了山下轰炸。这一波轰炸，至少要造成对方的大伤亡。”

    传令兵立刻安排了下去。

    “咻！”

    一支响箭升空。

    砰！！

    爆炸声，在空中响起。

    伴随着这一爆炸声传出，所有在青冈岭的山坡上，一处处的炮兵，快速的装填炮弹开炮。

    所有炮弹瞄准的地点，都是从地雷爆炸的区域往后延伸。他们一开始，就瞄准了位置，因为只要是地雷爆炸的地点，燕三的人就会齐聚，然后随之在后方不断的聚集。

    只要按照这一地点往后设定距离瞄准即可。

    “轰！轰！！！”

    炮声，响起。

    一门一门的大炮，瞄准了地雷所在的位置开炮。甚至后方的官道，也都是在大炮的射程中，在这样的大炮轰炸下，不多时，已经有炮弹到了地雷所在的位置落下。

    轰！！！

    爆炸，轰然响起。

    伴随着爆炸声，地上汇聚的贼匪，一个个被炸飞了出去。

    燕三是经验丰富的人，他眼见爆炸传来，顿时就已经预见到了，自己这一次聚集的地点，已经在官府的算计中，所以连忙躲避。

    “快躲避，往树林内躲避。”

    “躲开！”

    燕三带着人，来到了官道边缘的树林中。

    他暂时倒是躲避了过去。

    可是燕三看到了自地雷爆炸的地点开始，然后无数的炮弹往后蔓延开来，无数的炮弹爆炸，火光燃烧，泥土翻飞，他麾下的士兵，不断被炸死。

    即便许多士兵逃走，但也有更多的士兵，被直接炸死了。

    损失无比巨大。

    之所以如此，是因为燕三带来的士兵，本就是聚集在一起赶路的。虽说队伍蜿蜒绵长，可是在官府炮弹定准的情况下，聚集的士兵，那就像是砧板上的鱼肉，任由人宰割。

    这时候的燕三，已经快懵了。

    怎么回事？

    官府的兵力，为什么会如此强横，近乎是无法抵挡。

