    第315章 主动进攻

    听到声音后的苏哲，双目中闪动满意之色。

    接着，便是点点头道。

    “好，做的不错。

    既然如此的话，那就出发吧！”

    他声音响起的时候，黄飞虎不敢犹豫，当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接就退了下去，开始整顿大军出发。

    片刻的时间之后。

    大军就已经出发了。

    他们早已经聚集在了一起。

    当然是非常的迅速了。

    而就在这个时候，苏哲也坐上了龙辇。

    大军一路向前，速度非常的迅捷。

    陛下亲自带领大军远征，没有人敢在这个时候怠慢。

    数日之后，他们就来到了一座城池之下，这里正是玄阴一族的边境。

    显然，这玄阴族之人，早已发现了人族的进攻。

    他们都在此时做好了准备。

    守城的将领登上城池。

    目光向着下方看去，闪动冰冷的光芒。

    森然的让人害怕。

    当人族大军刚刚到来之后。

    那守城的将领，便是发出了声音。

    “人族，莫要在我玄阴族放肆，快快离开。

    否则的话，让你们死都不知道如何死的！”

    声音响起的时候，透着无尽的阴冷跟杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中却是露出了不屑之色。

    然后，便是冷冷的说道。

    “谁来出战！”

    他话音落下的时候，透着惊人杀机。

    跟随着身后的人族将领，在这个时候，不敢有丝毫的犹豫。

    邓九公直接就站了出来。

    他的身上，弥漫强大的气息。

    手中的战刀，在闪动光芒。

    然后，凝视着城墙上的玄阴族之人道。

    “哪个出来送死！”

    他声音中，透着无尽的冰冷。

    还有惊人的杀机。

    当话音刚刚落下的时候。

    那玄阴族的将领，也没有再多言。

    他身边的副将，直接就俯冲了出去。

    这是一位身形高大，周身都是有阴气散发的男子。

    刚刚落地之后，双目中便是闪动阴冷之色。

    此时，森然的说道。

    “人族，你在找死！”

    他看着邓九公，如同是在看仇人一般。

    而对方却是丝毫的不顾及他。

    身形飞掠而出，手中的战刀，在瞬间就劈了出去。

    那副将手中的兵刃举起想要抵挡。

    “砰！”

    二者碰撞在一起的时候。

    发出震耳欲聋的声音。

    四周都是有音波在荡漾而出。

    看到这样的一幕之后时，四周之人都是不由的瞳孔一缩。

    然后，就看到邓九公的身后，有星光映照，化为青龙。

    接着，身形飞掠而起。

    然后，刀锋破空。

    在划动而出的身后，四周的空间都在这个时候被直接碎裂。

    所过之处，天地间都是蕴含锋锐。

    当落下的时候。

    那副将的瞳孔不由的一缩。

    邓九公的攻击，来到太快了，让他有些跟不上节奏。

    但是在这个时候，却是没有人管他会如何。

    “轰！”

    刀锋裂空，绽放无尽的光芒。

    然后，就看到那副将兵刃，在瞬间就被劈裂。

    接着，就是他的身体。

    被一刀劈的碎裂。

    直接就死在了战场中。

    血液流淌而出的时候。

    场中的一幕，让人感觉到心惊。

    还有无尽的骇然。

    而邓九公，却是沐浴在血雾中。

    此时宛若一尊战神一般。

    当站立在原地的时候。

    再次看着天空。

    森然的说道。

    “还有谁！”

    然后，那守将就在此时俯冲而下。

    身体更是在此时，化为了一道流光。

    直接就向着那邓九公杀去。

    看到如此的一幕之后。

    邓九公的眉头不由的皱起，此次的攻击非常的凌厉，让他有些心惊。

    而就在此时，苏哲却是在这个时候发出了声音。

    “土行孙，出战！”

    话音落下的时候，土行孙不敢犹豫。

    直接就冲了出去。

    他在飞掠而出的时候，直接就遁入了地底。

    当再次出现的时候，已经是在战场的中间了。

    然后，手中的棍子，瞬间就向着那守城将军砸去。

    “轰隆！”

    棍子之上，绽放璀璨光芒。

    空间都在此时被撕裂。

    就落在了那将军的身上。

    “砰！”

    铠甲在这个时候，被砸的碎裂。

    那守城的将领，身体都在此时后退。

    双目中，露出了骇然之色，没有想到，人族将领的实力，居然会强大到了如此的地步。

    刚刚那一棍子的威力，是他从来没有感受到过的。

    而就在这个时候。

    土行孙却是在此时依旧没有停留的意思。

    他在此时继续发起进攻。

    手中的棍子，又一次砸落，所过之处，如同是有霹雳在炸响一般。

    给人无尽的心惊。

    当落下的时候。

    天地都在此时震撼。

    然后，就发现那守将的头颅，直接被砸碎。

    血雾弥漫的天地间。

    死亡的气息荡漾而出。

    让城头之上的人，都是满脸的骇然。

    他们没有想到，两位将军居然在此时死了。

    那他们又该如何。

    此时，几乎是要崩溃。

    不知道这城池，现在该如何驻守。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    苏哲，看着城池上的情景。

    双目中闪动冰冷之色。

    然后，冷冷的说道。

    “杀！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    那些大军，就在此时向着城池上冲去。

    速度快到了极致。

    盾牌举起，几乎是无人可以匹敌。

    弓箭手的进攻，对于他们来说，根本就起不到任何的作用。

    当他们冲天而起，来到城墙之上的时候。

    手中的盾牌，直接就砸了下去。

    “砰！”

    那些守城的将领，瞬间就被砸死在了原地。

    血雾飞溅而出。

    让人心惊。

    而看到如此的一幕之后。

    下方，李元霸也发起了冲锋，他每一步踏出的时候。

    地面都在此时震动。

    当来到城门之下的时候。

    一锤就在此时砸出。

    “轰隆！”

    顷刻间，木屑在此时飞溅。

    裹挟着劲气，将城门后方战士的身体，都瞬间洞穿。

    死在了战场中。

    血液流出，整个城门之地，都是血流成河。

    不过，此时的李元霸，可是丝毫都没有停手的意思。

    他直接就冲入了城池之中，没有人敢阻拦他的步伐。

    身后的大军，紧随其后。

    而就在这个时候，苏哲看着这一幕，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

