    “阿坦尼斯，你终于来了啊。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    察觉到了老牧师正在逐渐靠近步伐，乔修亚转头看向他，然后打趣道：“来的可真是有点慢，你瞧，无论是什么都已经结束了。”

    “不是我慢，而是你们太快，太突然了。”

    走到战士身侧的阿坦尼斯也很无奈，他有什么办法？一开始龙族刺客爆，到他们急飞行逃走总共也没过十几秒，而正在教堂最深处藏书室中浏览资料书籍的他，单单是走出门都要七八秒，而随后战士回归，和圣骑士打的那么一场前后也没过几分钟，在他召集城卫军前去检查时就已经结束，就算是反应过来也来不及赶到。

    环顾四周，四处都是巨大的坑洞，被掀翻的土地，树木断裂，残枝凌乱的分布在周围，阿坦尼斯摇了摇头，又看向正站在一旁默默抑制大脑正当的洛兰达，双眼微微一睁。

    “这狼狈的模样，居然真的打了一架，还输了啊。”

    他在心中默默想到：“没想到乔修亚的实力居然达到了这个地步，他的身上似乎没什么伤，这是一场压倒性的胜利！”

    不管怎么说，作为七神教会的高层管理人员，他干脆的走上前，朝着圣骑士行礼示意道：“日安，骑士洛兰达，我是摩尔达维亚，圣劳伦大教堂的主教阿坦尼斯。”

    而在教皇离去后，一直都沉默不语的圣骑士也终于抬起了头，他原本俊美的脸庞上满是血污，之前似乎正在思考什么事情，在听到了阿坦尼斯对他的问好后，他也立刻行了个礼：“日安，阿坦尼斯主教大人，我是远海圣山的高阶骑士洛兰达，很荣幸见到你。”

    虽然洛兰达的实力比阿坦尼斯高，他的养父也是教皇，但归根结底他也是一名普通的高阶骑士，还不是能和各位主教平起平坐的骑士团长，所以面对老主教，他要行下属礼。

    但这对信奉秩序的两人而言是很正常的事情，毕竟管理教会又不看实力，而在两人打了招呼之后，圣骑士便反应了过来，他用圣光笼罩躯体，平片刻之后，便一改之前狼狈的模样，身上的血污和汗水都消失不见。

    初级神术，洁净术，无论是牧师还是圣骑士都能掌握的实用小法术，而洛兰达身上的伤口也都已经痊愈，他毕竟也是一个黄金巅峰的顶级近战职业者，过去了这么长时间，哪怕是脑震荡都好了大半，而在彻底整理好自己的形象后，他转过头，深深的看了一眼正在目视虚空乔修亚。

    对方的注意力似乎根本没有集中在周围，而是看向什么都没有的前方，这顿时令他尴尬了起来，感觉不知道说什么好。

    而正在看系统的乔修亚察觉到了有人正在注视他，战士侧头，对教会二人点了点头。

    而就在这时，洛兰达也做出了选择，他释然的一笑，然后走上前，对乔修亚道：“这次，我败了。”

    而心情非常不错的乔修亚却浑不在意，他摇了摇头:“只是经验不足而已，你的硬条件和我相差仿佛，正如教皇所说，只是打的少了，我很期待下次和你的交手。”

    说到这里，轮到乔修亚有些尴尬了——但他是什么人？反正不是好人！所以战士刻意的忽视了是自己故意挑起这场战斗，还污蔑对方是龙族内奸的事实，而圣骑士似乎也忘记了这件事，只是沉浸在自己失败的事实，和准备日后努力锻炼的想法中。

    周围的城卫兵，在乔修亚的示意下逐渐靠前，他们看见了这恐怖的战斗痕迹，一个个都有些紧张，而在看见那两个狰狞无比，死不瞑目的魔血巨龙头颅时，更是有不少人咽了咽口水，轻呼神明保佑。

    乔修亚摇了摇头，自己城卫军的心理素质还有有点差，等到日后龙祸，虽然出场的不可能是魔血巨龙这种精锐部队，但大量的龙兽肯定是铺天盖地的而来，假如现在就手脚软，那么日后该怎么面对龙的军队？

    为了锻炼他们的勇气，乔修亚要求这些城卫军将两只巨龙的头颅搬回城内，并将自己和两头魔血巨龙战斗的地点告知，巨龙的尸体还是非常值钱的，战士慷慨的决定，拿回来的巨龙素材贩卖得到的金钱，有十分之一属于他们。

    十分之一，虽然听上去不多，但实际上，哪怕是分摊到这数百名城卫兵身上，每个人也能拿到几十个金币，相当于大半年辛勤的劳作了，这还是乔修亚判断过后不久，龙类素材会因为过多而溢出的报价，假如是现在这种市场，还有可能翻上几倍。

    而听到了这句话，被金钱激励的众人哪管什么可怕不可怕，当场就乌拉了一声，然后气势昂扬联手将巨龙头颅搬起，而另外一部分人则是掏出地图，确定自己领主所说的地点，等到整理好驻扎地后，明日就出前去寻找巨龙尸体。

    乔修亚又嘱咐了一些整理的规划，然后便回头对正在轻声交谈的阿坦尼斯和洛兰达说道：“先生们，我们先回城吧，尤其是骑士先生，他肯定需要好好休息一下。”

    说到这里，他似乎想起了什么，然后又笑着说道：“之前将你的头盔击毁，是我的过错。”

    “战斗的时候谁能想到？这不是你的错。”

    洛兰达倒并不心疼自己的头盔，这次交手，他受益良多，之前呆的那段时间，就是他趁着交手的感觉还没过去，尽可能的思考自己战斗的技巧和方法有什么可以进步的地方，直到现在，他还在回味乔修亚挥拳的时机和变招的迅捷。

    明明都是经常猎杀魔兽的人，为什么他无论是对付龙还是对付龙都是如此轻松随意？洛兰达也知道，这种境界并不是现在的他能够理解的，不过持有这种技术的人就在身旁，日后想来少不了讨教的机会。

    想到这里，他碧蓝色的双眼中顿时闪过一道光芒——男人这种生物，哪怕是惺惺相惜，真心钦佩，但被打了，不管怎么说也是想要打回来的！

    乔修亚当然看得出来圣骑士的想法，这位朋友的心思实在是太单纯了，光看表情就能知道对方正在想什么，不过他也不以为意，甚至很是欣喜，毕竟在他快要突破到极意的情况下，能在黄金境界，接住他这么多拳的人实在是不多了。

    “毁掉了你的头盔，我自然会给予相应的补偿。”战士悠悠的说说道：“或许你不知道，但是如今符文矮人中，最强的锻造者正在我家别府中做客。”

    听到了这句话，洛兰达的双眼一亮，他自然知道矮人的手艺，那可是和精灵的附魔卷轴和饰齐名，精良装备的代名词，他身上除了手中的盾牌和十字战锤外，其实都是普通的七神教会制式装备，假如有机会换上矮人的造物，那对战斗力而言肯定是一个飞跃。

    看见乔修亚三言两语，就让圣骑士忘记了之前打斗，甚至还准备去自己家做客的阿坦尼斯摸了摸自己胡子，然后摇头道：“不管怎么说，先回城吧……乔修亚，你的领主府还塌着，出城之前，我看见你的小女仆和小管家正在主持修复工作。”

    “也对。”

    回忆起了被巨龙摧毁了一部分领主府，哪怕是乔修亚也不由得面色一僵。值得庆幸的是他能确定只有会客厅所在的后半部分被打塌了，他的书房和卧室都完好无损。

    于是，三人便踏上了回城的路途。

    而在远方。

    三山圣城，帝国帝都。

    一个装饰的金碧辉煌，有着无数闪烁着的水晶装饰的府邸中，传来一声清脆的碎裂声，仿佛是什么水晶装饰被一把扯下，然后扔在地上的声音。

    而一声愤怒的男音随之传来：“废物，两条龙，最猛的毒，这样都解决不掉，还被反杀，这群魔血的怪物到底会不会战斗？！”

    (未完待续。)