    郭宋对杜佑和曹万年道：“我决定采取三条措施，第一，有条件兑换老钱，允许每户人家每月兑换五贯钱，兑换价格是一贯兑一贯，每月只能兑换一次，如果重复兑换，一旦查实，杖五十，如果重复兑换超过二十贯，罚矿山服役两年。

    第二，官府开办粮铺和盐铺，也是一样的限购，每人每月五升盐，两斗米，但我们接收新钱。

    第三，长安每户人家颁发一块户籍铁牌，每户编一个号，以后就可以按照户籍号进行登记。”

    说完，郭宋问两人道：“你们还有什么补充意见？”

    杜佑连忙道：“卑职补充一点，新钱问题不光是长安闹得厉害，关中其他州县也一样，是不是殿下三个的办法可以在关中各地同时实施？”

    郭宋想了想道：“先在长安试行一个月，如果效果不错，三月中下旬再向关中各地推广。”

    “卑职明白了！”

    郭宋又望向曹万年，曹万年苦笑一声：“长安二十余万户百姓，每户五贯钱，一个月就要一百多贯钱，如果五个月，那就是五百万贯，我们哪里拿得出来？”

    郭宋笑了起来，“朱泚一共只铸造了三百万贯新钱，其中五成以上在洛阳和中原，还有两成左右在太原和长安库房，还有一成左右在河北和江南，关中民间也就两成最多七十万贯钱，大商家早就千方百计兑换掉了，这七十万贯都在底层百姓手下和一部分黑市手中，我们允许兑换五贯钱，但实际上很多人家可能就只有一两贯钱，不用太担心。”

    曹万年尴尬道：“卑职有点糊涂了。”

    郭宋又道：“其实真正头大的是黑市钱商，他们手中估计有二三十万贯，他们也要急着兑换，但我们有限制，那他们怎么办？”

    杜佑接口道：“他们目前只有一个办法，把新钱便宜卖给普通百姓，比如一贯新钱兑换九百文老钱，让利一百文，然后百姓第二个月再来兑换，五贯钱就赚了五百文钱。”

    郭宋冷笑一道：“这些黑市商人之前大发横财，一贯老钱兑换一千两百文钱，该他们吐出来了。”

    ..........

    郭宋当天发布了晋王令，将在长安设立十个兑换点，允许百姓用新钱兑换老钱，一贯钱兑换一贯钱，每户人家每月只允许兑换五贯钱，且每月只能兑换一次，违规一次，杖五十，违规总额超过二十贯钱，罚去矿山服劳役两年。

    关中其他各州县将在三月份上旬开始兑换。

    这个消息传出，长安百姓沸腾了，这几个月，家家户户都为新钱而烦恼，这下子，他们终于能把新钱兑换出去了。

    第二天，长安十个兑换点开门，几乎每个兑换点都排满长队，兑换百姓热情高涨，每个人拎着大包小包，里面装满了新钱。

    郭宋带着官员们在各个兑换点巡视，距离晋王宫最近的兑换点位于东市，这里排队的人最多，队伍长达数里，沿着春明门大街，一直排到了太极宫皇城边上。

    郭宋骑在马上，远远望着高升客栈旁的兑换店铺，几名从事忙得满头大汗，但动作还算麻利，两人负责清点，一人登记，另一人兑换。

    清点也不是一个个铜钱数，而是称，一贯新钱五斤六两，比老钱轻了不少，一贯老钱可是六斤四两，主要是新钱含铜量太低的缘故。

    有些人家还夹杂着河北藩镇铸造的小钱，如果数量不多，也可以兑换。

    这时，郭宋见一对老人互相搀扶着走来，拎着一袋很重的钱，老太太不停抱怨，声音很低，但郭宋还是听见了。

    “我们明明不需要兑换，干嘛要占这个便宜？”

    “一千钱啊！我们什么时候才能攒到？”

    郭宋翻身下马，上前笑道：“两位老人家，需要我帮忙吗？”

    两人老人吓了一跳，老头连忙摆手，“不需要！不需要！”

    老太太却抱怨道：“我们本来攒了十贯钱，都是老钱，老头子说，有人愿意用五贯新钱换四贯老钱，我让他别占这个便宜，他非不听，现在我们还要过来排队，这不折腾人吗？”

    老头子胀得满脸通红，有点不知所措，这位将军明摆着就是朝廷中人，居然还自己承认了，会不会被杖五十？

    郭宋哈哈大笑，“没问题的，这种好处是我也想占。”

    老者嚅嗫道：“会不会违法？”

    “老人家觉得自己占了便宜是违法吗？没有，只要你是五贯钱，一个月只兑换一次，那就没有违法，至于你的钱是怎么来的，官府不会过问。”

    郭宋的解释让老者长长松一口气，“那就好！那就好！”

    郭宋召来一名亲兵，对他道：“帮这两位老人先兑换了。”

    亲兵点点头，接过两人的钱袋道：“你们请跟我来！”

    两名老人千恩万谢地跟着士兵走了，旁边曹万年笑道：“看来殿下知道有人会打这个主意。”

    郭宋淡淡一笑，“这是必然的，既然有人愿意让利于民，那何乐而不为。”

    曹万年踌躇片刻道：“就怕有人会安排很多人在不同的兑换点反复兑换，这是个漏洞。”

    “只要不是朱泚这么干就问题不大，毕竟总量不会太多，再说我安排了王越专门查这种事，他们逃不过内卫士兵的眼睛，抓到了就有好戏看了。”

    事实上，曹万年的担心是多余的，兑换一开始，王越的内卫便盯住了十几名长安有名的钱谷掮客，他们实际上就是长安黑市的大户，郭宋也答应给他们兑换新钱，条件是一千文老钱兑换一千二百文新钱，这等于是将他们之前兑换新钱的获利全部剥夺了。

    郭宋给他们三个月时间考虑，三个月后，关中将彻底废除新钱，他们手中的新钱也不再兑换。

    兑换有条不紊，仅第一天就兑换了十万贯钱。

    次日上午，郭宋在晋王宫接见了百余名长安大商人，气势恢宏的勤政务本楼大殿上，商人们济济一堂，郭宋也见到了为他屡立功劳的粟特大商人史东来。

    史东来明显苍老了，白发苍苍，由他长子史宦扶着前来参会，郭宋坐在一旁和他亲切交谈。

    “殿下入主关中后，粟特商队信心又来了，据我所知有两百多支商队在前往长安的途中，大家以前害怕马匪，但进入碎叶镇境内，就不再担心，我们都衷心希望长安越来越繁荣。”

    郭宋笑道：“长安繁荣是我们共同的希望，要不然，我也不会召集这么多大商人一同商议长安的未来。”

    这时，杜佑上前低声道：“殿下，时辰到了。”

    郭宋点点头，“开始吧！”

    大殿内云板敲响，发出清脆的回梁声，大殿上顿时安静下来。

    大殿中央摆放着一百多把锦官椅，每个商人都坐在一把椅子上。

    郭宋对众人笑道：“前几个月，我们的任务在于稳定局面，随着局面渐渐稳定，那么让长安更加繁荣就是当前的要务了。这就是今天我请大家过来商议的主要议题，大家也知道，进入晋国.......”

    说到这，郭宋停了一下，自嘲道：“好像不能这样称呼。”

    大殿内响起一片会心的笑意，郭宋又道：“其实我是想说从一月开始大唐晋国便暂停商税，凡进入晋国范围内的货物一律免税，这是让利给商人，其次是取消宵禁，不再关闭坊门，以后条件成熟还会夜里不闭城门，这些都是为了促进商业。

    当然我知道，还有很多地方需要改善，或许是取消一些不必要的限制，所以我请各位过来，想听听各位的建议。”

    郭宋望着众人笑道：“怎么样，谁先说？”

    大殿内一片寂静，谁都不好意思牵头，这时，史东来咳嗽两声，“殿下，我们先说两句吧！”

    “老东主请说！”

    史东来稳定一下情绪道：“殿下这几个月很有作为，大家都看在眼里，我们粟特商人在大唐已经很多年，把大唐视为自己的故乡，因为种种原因，我们还是有很多限制。

    当然，有些是因为我们自身的风俗习惯造成，这个就不说了，我只想说一点，我们去各地经商时，遇到关卡都会被彻底搜查，看到值钱的货物免不了被敲诈勒索，汉人商队就不会被搜查，能否在这方面一视同仁？”

