    浅镜的脸上，浮现出了少有的怒气。

    鼬的这句话，确实让他十分恼怒。

    这一拳，他虽然没有用尽全力，但是也足够让鼬感到疼痛。

    鼬中了一拳，却没有生气，而是伸出右手，轻轻擦去了嘴角的血迹。

    “我已经成为火影，你还打算一个人在外飘着吗？晓组织你要待到什么时候。莫非你真的想要成为佐助的踏脚石，成为他开启万花筒的悲哀，又或者，想要将你自己的眼睛送给佐助，开启那只有宇智波斑才开启过的永恒万花筒写轮眼吗？”

    浅镜一脸的质问，鼬的神情渐渐有了少许的改变。

    “看来这些年，你对宇智波一族的调查，从未停止过。永恒的万花筒写轮眼你居然都知道了。”

    鼬说到这里，嘴角有些些许的笑意。

    这个世界上还有人懂他，了解他，这确实是一件值得开心的事情。

    至少，鼬觉得自己不是孤独的。

    又或者说，泉已经走到了万花筒写轮眼这一步？

    这一点很快就被鼬给排除了。

    以泉的性格，她想要开启万花筒写轮眼，不是浅镜死了，就是鼬死了。

    而这两个人如今都活得好好的，泉自然不可能开启万花筒写轮眼。

    所以鼬很好奇，浅镜是如何知道的。

    又或者说，这是成为火影之后得到的情报。

    历代火影一直对宇智波只有十分关注，尤其是二代火影。

    所以这些资料被火影所知的话，鼬也是一点都不奇怪。

    不管是从哪一方面知道的，浅镜能够去了解这件事情，就足以说明浅镜对他的重视。

    浅镜自然不知道在这一瞬间，鼬的心中闪过这么多念头。

    他此刻看着鼬，只是有一种恨铁不成钢的感觉。

    这个家伙，从灭了宇智波一族的那一天开始，就已经放弃了自己。

    他早已将自己当做了垫脚石，只等着扶佐助上位。

    自我工具化的家伙。

    浅镜对此，自然十分生气。

    “鼬，你最好改变你的想法，不然的话，我不会让你得逞的。若是有必要的话，我不介意杀了佐助。”

    浅镜眼中的杀意毕现，他在证明，自己并非是开玩笑的。

    鼬闻言，脸色果然变了。

    他所做的一切都是为了佐助。

    若是佐助死了，那他所做的一切就都白费了。

    鼬可以不关心任何事情，但是不能不关心佐助的死活。

    “浅镜，你不要逼我！”

    鼬的眼神冷了一下。

    “是你不要逼我。我的朋友不多，我不希望你也死了。而且，还死在这种毫无意义的事情上面。万花筒写轮眼的进化方向，也未必就至于眼睛融合成为永恒万花筒写轮眼这一条。最起码，六道仙人当初不是这样进化的。”

    “六道仙人？那只是传说中的人物。现在宇智波一族的族人太少了，而且，我没有足够的时间去让佐助走另外一条路，这是唯一的办法。

    晓组织的那个自称是斑的面具男，他将是忍界最大的敌人。相比之下，所谓晓组织的首领佩恩，反而不让我感到害怕。他自称为神，但到底只是人。拥有被人击败的可能。

    但那个面具男，我却没有把握。若他真的是斑的话，让佐助开启永恒的万花筒写轮眼是唯一的办法。”

    “不，方法并不唯一。你应该知道，我的眼睛，丝毫不会输给你的万花筒写轮眼。”

    浅镜说着，紫色的眼睛再度出现。

    恐怖的瞳力从那眼睛之中涌出，直逼鼬的双眼。

    被这股瞳力压迫，鼬的万花筒写轮眼触动！

    赤红和紫光，两种瞳力碰撞一处，鼬竟是感觉自己的眼睛有些承受不住浅镜的瞳力。

    “这……”

    鼬惊了。

    自从止水死后，他就没有在瞳力的较量中被压制过。

    但是今天，他被压制了。

    而且是毫无悬念的压制。

    浅镜的眼睛竟是已经进化到如此程度？

    “你的眼睛……”

    “怎么样？很惊讶吧？我可以告诉你，三年之后，等佐助从大蛇丸那里修行结束之后，他的瞳力，不会逊色于现在的我，甚至，会更强。在这种情况之下，你还打算成为佐助的垫脚石吗？”

    鼬沉默了片刻，最后还是说道：“我愿意。”

    “我就知道你会这么说，可惜的是，你这条路已经被我堵死了。佐助开始按照我的方法来修行写轮眼，那他就无法再融合你的万花筒写轮眼。”

    浅镜轻笑道。

    “浅镜，你……”

    鼬无奈了。

    没想到自己早已经被浅镜算计了。

    浅镜拍了拍鼬的肩膀，说道：“我若是不这么算计，只怕泉就要孤独终老了。而且，我也想要你的力量。木叶的发展，可离不开你。暗部那里，也需要你。”

    “浅镜，你应该知道，我回不去了。”

    “你可以，我说的。谁也是不同意，我会让他同意的。”

    浅镜的话中，满是坚定。

    鼬闻言，颇为感动。

    浅镜接着说道：“鼬，我这些年行走忍界，也打听到了很多情报。对宇智波斑的了解也多了不少。还有晓组织的首领佩恩。这两个人都不好对付。我一个人的力量，是不够的。

    所以，我需要一个健康的你，一个更加强大的你来帮我。你可别想一个人死去，那我就算是用秽土转生，也要将你召唤回来。而且为了最大限度地发挥你的实力，我会用佐助的身体当做祭品。”

    鼬：“……”

    浅镜从星间戒中取出了一个黑色的药瓶，递给了鼬。

    “这是我新研究出来的药，三天一颗，够你吃三年。这三年的时间里，能不使用写轮眼就不使用写轮眼。你好歹也是个天才，每次战斗都用写轮眼，也太偷懒了。好好动动你的身子吧，不然的话，都快生锈了。”

    浅镜吐槽道。

    鼬接过药品，将瓶盖打开，闻到了一个清新的药香。

    闻到药香的那一刻，鼬甚至都感觉自己神清气爽了不少。

    甚至连疲惫的身体都多了几分活力。

    “看来我又欠了你一个人情。”

    “没事，欠着吧，我都习惯了。”

