    战斗还没有结束，天色也还没有到傍晚的落日时分。

    虽然日军第一飞行团已经轰炸完毕了101联队，并且重创了101联队。

    但是蕴藻浜周围的枪炮声并没有停止，原本日机群狂轰滥炸的爆炸声音，和枪炮声震天的战场，却是变化的更加的激烈，和更加残酷。

    虽然日机群的轰炸声音变得死寂了。

    但是国军和日军双方的部队的互相厮杀的声音，以及互相炮击的声音，依然是到了白热化的阶段。

    不是你死，就是我活。

    战场上一片狼藉，爆炸火焰在四周燃烧，到处都是鬼子坦克战车的残骸，还有血淋淋残缺不全的鬼子尸体。

    至于国军那边的官兵，也是横七竖八的倒卧的满满当当，让人触目惊心。

    面对鬼子的疯狂式总攻，

    各个国军部队都是尸横遍野着，节节败退着。

    硝烟不断的弥漫着整个战场，

    让人毛骨悚然的惨嚎声音，和哀嚎声音均是毫不间断的响彻着。

    “还有多少人没有死？！”

    “就只有你们幸存了下来吗？”

    与此同时，刘飞洋也是连续不断的扫视了一遍，又一遍自己那些幸存下来的官兵，然后声音略显沙哑道。

    “是的！”

    “连长！”

    “对不起！我让陈丙他们被鬼子给炸死了！”

    已经从战壕里醒过来的金福荣，心情沉重的回应道。

    因为他无法忘怀自己的性命，都是因为陈丙使用手刀砍昏他，然后将他丢进了战壕的猫耳洞里，才躲过了一劫。

    但是陈丙却是连同剩余的高射机枪组成员，全部被鬼子给轰炸而亡了。

    “那你们的部队呢？”

    “也是差不多全军覆没了吗？”

    对于金福荣的伤感回答，刘飞洋只是深深的叹息了一声之后，就转头望向了川军排长张俊杰，还有排长沈京兵询问道。

    刘飞洋的眼中还是带着一星半点儿的希冀，希望还能够多一点人没有战死沙场。

    “报告！长官！”

    “我们川军排，就只剩下小兵张戈，和老兵李剑波之外，全部阵亡！”

    川军排长张俊杰心情沉重异常，声音嘶哑地，眼眶红通通的大声的回答道。

    “......”

    刘飞洋听后内心一沉，默不作声着。

    “报告！长官！”

    “班长李大力，士兵刘小宝，余尘风班长之外，也是全部阵亡！”

    东北军排长沈京兵也是紧跟着，眼眶通红，紧握着双拳，内心恨不得将全部鬼子杀掉的愤恨着的，进行汇报道。

    “......”

    刘飞洋再次听到噩耗消息，他心情复杂而沉重的闭上了眼睛，沉默不语着。

    “报告！长官！”

    “我们自己这边的原本部队，就只剩下，李二狗，文飞，还有我了！其他人都同样是阵亡了！”

    看到两个排长都汇报了自己部队的损失之后，金福荣也是内心情绪波动极大的，红着眼眶，声音十分嘶哑的汇报道。

    “......”

    刘飞洋将眼睛再次闭紧了一下，然后缓缓的睁开眼睛，深深的叹息了一声，沉默着。

    时间在这一个，仿佛被他们深沉的伤感给笼罩停止了下来似的，异常的沉寂。

    “你们都累了，饿了，也受了伤了！”

    “你们马上给我后撤到我们最后的遇到防御阵地哪里，进行休养和拿我给你们的急救药包里面的药物来进行疗伤和清洁伤口，以及吃一点食物吧！”

    “我们对面的敌人，日军101联队被自己的飞机群给轰炸了一波，伤亡了不少，应该不会马上就继续对我们进行攻击的！”

    沉默良久之后，刘飞洋就扫视了一遍面前幸存下来，没有死的10名队员说道。

    “那长官你呢？”

    对于刘飞洋的命令，金福荣却是敏感的臭出了一丝异常的情况，鼓起勇气询问道。

    “我的当然是想办法，给予刚被自己的飞机群重创的日军101联队，来一份雪上加霜的礼物和惊喜了！”

    “要不然我怎么对得起我们阵亡了这么多的兄弟？”

    “他们都是好男儿，都是为了保家卫国而亡的！”

    “他们的仇，我一定要马上给他们报复回来的！”

    “101联队，我一定要废了它！”

    闻言，刘飞洋却是目光一凝，然后表情狰狞的说道。

    “啊！这......”

    看着刘飞洋那突然爆发出来的杀气，和狰狞的表情，金福荣也是内心情不自禁的打了一个寒战，一时间也不敢答话的，结巴着。

    “你们快安按照我的吩咐去养伤和休整，说不定很快你们也需要继续作战的！”

    刘飞洋没有理会金福荣的结巴，而是继续果断的下达命令道。

    “是！长官！”

    东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰也是立即异口同声的答应道。

    “是！连长！”

    见此，金福荣和李二狗，文飞他们也是赶紧大声的答应道。

    此刻他们也是将自己对于大量战友的阵亡的伤感心情，给压下去了。

    因为他们也不知道自己还能够在这一个残酷的战场上，能够战斗到什么时候，活到什么时候。

    也许下一刻，被鬼子杀死的就是他们了。

    阵亡随时会出现。

    “咦！”

    “长官！”

    “他们是那支部队？来我们这里干嘛？”

    不过就在众人准备撤离前线，按照刘飞洋说的后撤之际，

    东北军士兵刘小宝却是讶异的发现了一队穿着短裤长衣，武器装备也不是很好的部队，正在急急忙忙地朝他们这一边跑步过来，而讶异道。

    随着刘小宝的异常发现，刘飞洋也是迅速的转头凝望过去。

    然后他就看到了正在赶过来的桂军部队。

    也就是他一直没有等待到加入战场的补充部队的桂军排。

    桂军排长方良，副排长余正南，学生兵张铎明，还有他的两个好友陈北光，李江国等人，正在急急匆匆的赶过来会面刘飞洋。

    “桂军？”

    见此，刘飞洋一时间也是不知道怎么一回事情，只是内心确定了来的部队是桂军。

    因为对方的英式托尼钢盔很显眼。

    不过很快这一支突然从一片茂密的树林里面跑步过来的桂军，就已经来到了刘飞洋的面前，并且整整齐齐的立正了。

    “请问刘飞洋连长还在吗？”

    “我们是来是来自桂军171师512团第3营2连的第三排！”

    一看到刘飞洋他们，桂军排长方良就马上开门见山的，语气客气的询问道。

    “我就是刘飞洋！”

    “请问有什么事情？”

    闻言，刘飞洋眼睛一眯，语气同样客气的回应道。

    “我是新来报道的桂军排长方良！”

    “我们来迟了，对不起！”

    桂军排长方良快速的打量了一眼刘飞洋，然后略显尴尬的回答道。

    刘飞洋听后，目光顿时一凝。

    努力克制着自己的情绪波动。

    因为他在这一刻终于知道了面前的部队，就是自己那一直迟迟未到的补充排。

    1603428175

