    翌日1月11号，王冠熙的马仔斯蒂芬·斯坦诺已经联系上了巴菲特的秘书。

    马上就会有消息。

    王冠熙则是静心等待。

    而此刻，伯克希尔·哈撒韦公司总部。

    巴菲特靠在老板椅上，愁眉不展。

    如今伯克希尔·哈撒韦公司股价大跌至84000美元。

    这是伯克希尔·哈撒韦公司自发布三季报利润缩水77%以后的连续第八个交易日下跌，刷新了公司至少23年以来的最大下跌纪录。

    目前，伯克希尔·哈撒韦公司股价已跌至三年来的最低点，今年以来则累计下跌了41%，与标普500指数同期45%的跌幅相差无几。

    而在过去20年内，伯克希尔·哈撒韦公司有17年取得了股价上涨。

    今年，他花了超过280亿美元进行各类收购和证券投资，不过现在看来“抄底”时机仍嫌太早。

    在9月23日的时候，他购入高盛50亿美元的永久性优先股，其普通股可转换价为115美元，彼时高盛股价仍在125美元以上

    但风云突变，高盛股价已跌至55.18美元，较他入股时暴跌了近55%，离115美元的普通股可转换价也是“遥不可及”。

    10月1日，他又宣布将向陷入困境的通用电气注资30亿美元，承诺以每股22.25美元的价格购入后者的普通股，彼时通用电气尚收于24.50美元。

    不过，奇迹依然没有发生，通用电气股价此后一路下滑，至本周已跌至14.45美元，“股神”再次遭深套。

    与此同时，巴菲特原有的一些重仓股也遭滑铁卢。

    十大重仓股之一的美国运通自9月30日以来惨跌67%，第二大投资富国银行今年也跌得很惨。

    不仅仅被深套，他还面临信任危机。

    他不仅仅在股票上的暂时折戟，还有伯克希尔·哈撒韦公司在股指对赌上面临的巨亏风险！

    投资者们对公司370亿美元的股指期货对赌忧心忡忡。

    如今巴菲特已对外出售了48.5亿美元的合约，保护买家对抗标普500等全球四大股指的未来下跌。

    而9月30日前，伯克希尔已经对售出的合约价值减记67.3亿美元，因为标普500指数已连续四个季度下跌。

    与此同时，伯克希尔债券的信贷违约掉期(CDS)价格在近两个月内上涨超过两倍。

    CDS的价格越高，说明该债券的违约风险越高。

    “唉，这半年真是糟糕！”

    “这金融危机也不知道啥时候才能渡过！”

    巴菲特按了按太阳穴。

    这时候巴菲特的秘书走来，简单说了一番。

    被弄得焦头烂额的巴菲特一愣，问：“有金融机构要问我们借富国银行的股票？”

    “是的，先生”秘书回答：“是俄亥俄州的亨廷顿银行董事长斯蒂芬·斯坦诺背后的老板！”

    巴菲特又问：“他们要借多少？”

    秘书：“一亿股”

    “一亿股？”巴菲特打开富国银行的股价走势图一看，嘴角浮现一抹轻视，想了想他说：“借5000万就可以了，月利息1.5%”

    “好的，先生”秘书连忙去办。

    接着伯克希尔·哈撒韦公司借给了3号基金5000万股富国银行的股票。

    王冠熙非常满意。

    “现在有了1亿股了，不过价值22亿美元而已，3号基金账户里拥有58亿美元，还需要继续借！”

    黄绍开则是说:“BOSS，之前我们第一次做空富国银行的时候遭到了印度巴罗达银行阻击，他们拥有1亿股富国银行的股票，我们直接问印度巴罗达银行借就好了”

    王冠熙一听，顿时很激动。

    “我怎么把印度巴罗达银行这个敌人忘记了”

    “这印度巴罗达银行的大胡子阿南德?马欣德拉最近听说在其他地方赚了不少钱啊！”

    接着王冠熙就给印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉打了电话。

    电话很快接通，王冠熙直接开门见山的说：“阿南德?马欣德拉，我想借你们印度巴罗达银行手上那1亿股富国银行的股票”

    阿南德?马欣德拉摸了摸自己的大胡子，嘴上冷冷一笑，说：“你们要第二次做空富国银行吧？”

    “没错”王冠熙回答：“之前问了印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉借5000万股，不过他不借，现在找你借！”

    阿南德?马欣德拉：“哈哈，好，这次我们再来大战，压上你们能压上的，才1亿股算什么，我帮你问印度工业信托银行再借5000万股！”

    “敢不敢？”

    “我就问你敢不敢？”

    最近阿南德?马欣德拉做空了美国股指期货爆赚几十亿美元，现在非常的自信。

    王冠熙回应：“有什么不敢的，1.5亿就1.5亿股，你借来！”

    “行！”阿南德?马欣德拉直接打电话给印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，一番说辞之下，桑德普·巴特拉也心动了。

    阿南德?马欣德拉信誓旦旦的道：“富国银行的股价见大底了，桑德普·巴特拉，我这次赚了很多钱，没地方投资，所以打算继续增持富国银行，这王冠熙正好撞在我枪口上”

    桑德普·巴特拉点了点头：“那好，我借！”

    于是，印度巴罗达银行借给3号基金1亿股，印度工业信托投资银行借给3号基金5000万股！

    这就这样王冠熙的3号基金借来了2.5亿股富国银行的股票！

    这2.5亿股价值55亿美元，每个月利息高达8250万美元，算起来那是6.39亿港元的月利息。

    这下真是玩得太大了。

    黄绍开紧张不已的说：“BOSS，我们这次搞得太大了，黑衫保险公司，黑衫投资银行的营收都不够支付利息了啊”

    张德熙也说：“是啊，这次我们真是玩得太大了，如果一旦被打爆的话，我们就完蛋了。”

    王冠熙自信的说：“慌什么，这印度巴罗达银行算个屁，那大胡子阿南德?马欣德拉在美国期货市场上赚了几十亿美元，也是给我们送菜的”

    伍占坤：“BOSS，这次干死他！”

    白伟强也说：“干死他”

    王觉豪也附和；“碾爆这印度阿三！”

    王冠熙点了点头：“很好，等待明晚美国股市开盘！”

