    因为封乾和柯守霖的刻意引导，前来观战的大部分人，并不知道，在柯陇和其他庇护所进行机械武装的对决之前，还有这样一场狂战士的内战。

    看着两件有几分相似的狂战士，他们并没有太多的惊讶，只是以为这是一场普通的热身而已。

    他们想看的，是庇护所之间的对抗，是柯陇驾驭着狂战士，正面碾压来自其它庇护所的对手！

    很多人已经迫不及待的想要跳过这场热身赛，直接快进到柯陇和对手的机械武装对决。

    许多不知内情的观众，已经开始了喊起了柯陇的名字，给黑钢庇护所助威。

    只有少数知道内情的人才清楚，这一战才是今天这场发布会的重点。

    这一场狂战士的内战，已经不仅仅是两个三阶能力者的对决，也不是两件狂战士的对决，而是两个四级研究员之间的对决。

    这意味着，从现在开始，谈秋将和封乾彻底撕破脸！

    这一战的热度如此之高，输的一方，恐怕会因此而声望大跌，哪怕是四级研究员，也很难承受住这次失败的反噬。

    柯陇手持双剑，耀眼的金光如同天神下凡，一双充盈着杀意的眼眸，冷漠的盯着齐渊。

    “荒野贱民，你竟然真敢上来受死！”

    火焰一般的黑色暗影背后，齐渊嘴角微微上扬，丝毫不为柯陇的垃圾话所动，反而有些怜悯的看着他。

    柯陇显然还没有意识到，接下来他将面对什么样的命运。

    封乾虽然给狂战士坐了一些改动，但对于核心能量矩阵之中留下的陷阱，却完全没有察觉。

    柯陇如果不启动身上的狂战士也就罢了，他既然在自己面前启动了狂战士，就意味着他已经彻底失去了控制权，只要自己愿意，随时可以接管他身上的狂战士，然后反制他的身体。

    对于齐渊来说，这是一个送上门的机会！

    虽然谈秋会庇护自己，但面对柯守霖和封乾这两位的逼迫，仅仅依靠谈秋的庇护，是远远不够的，齐渊迫切的需要足够的自我保护。

    所以，这一战自己不但要赢，而且要赢得漂亮！

    只有这样才能得到来自荣耀的庇护！

    好在柯守霖给了自己这么一个机会！

    这一战已经吸引了许多的目光，只要自己能够取代柯陇，正面碾压柯守霖精心为柯陇准备的对手，必然会收获难以想象的荣耀。

    新时代，强者崇拜的思想比旧时代更加严重，如果自己只是一个普通的荒野流民，哪怕今天被柯陇击败，横死在角斗场上，也不会有人在意，他们只会记住柯陇又一次赢得了胜利。

    但如果自己击败了柯陇，他们就算再看不起荒野流民，也会捏着笔直将黑钢庇护所的希望寄托在自己的身上，自己只需要顺势战胜后面的对手，所有的观众都会为自己欢呼。

    胜利之下，他们会忽略自己荒野流民的身份，他们会铭记自己力挽狂澜，他们只会记住，自己踩着一个个敌人，登上了胜利的巅峰。

    柯陇用胜利者的姿态环视一周，享受着来自四面八方的欢呼和呐喊，体内的血液逐渐沸腾。

    在万众欢呼之下，斩杀敌人，击败对手，登顶巅峰，这才是自己即将拥有的人生！

    柯陇剑指齐渊，用只有两人才能听到的声音，说道：

    “你很荣幸，将成为今天第一个死在我剑下的亡魂，我会亲手砍下你的头颅，作为我腾飞的见证！”

    “很丰满的理想！”齐渊笑着说道。

    “柯守霖给你安排好了一切，他确实是一个好父亲，可惜他不该招惹我！”

    “闭嘴！”柯陇呵斥道。

    “你一个荒野贱民，不配评价我的父亲！”

    齐渊笑着关闭了狂战士，暗影散去，显露出略显单薄的身躯。

    柯陇狞笑一声。

    “现在认输已经晚了！”

    “你如果不踏上决斗场，或许还有一线存活的希望，既然你上来了，就别想活着走下去！”

    “不过你放心，我的剑很快！你不会承受太多的痛苦，之需要一剑，我就能斩下你的头颅！”

    齐渊依然面无惧色，脸上保持着平静的笑容。

    “对付你，还用不上机械武装！”

    “我会让所有人知道，刚刚被吹上天的狂战士，不过是一次拙劣的剽窃！”

    柯陇面色一寒，用低沉的声音说道：“你找死！”

    齐渊不再说话，只是冲着齐渊勾了勾手指。

    你过来啊！

    “区区荒野贱民，也敢辱我！”

    一声怒喝，耀眼的金色光芒陡然绽放开来。

    灯光聚焦之下，平静的角斗场，瞬间能量汹涌如潮，原本喧嚣的观众席，有了刹那的安静，然后再次人声鼎沸。

    “柯陇！”

    “柯陇!”

    ……

    山呼海啸一般的呼喊之中，柯陇化作一颗金色的太阳，凶戾无比的冲向了齐渊。

    齐渊眯着眼睛，滤过略显耀眼的金色光芒，面对全力爆发的柯陇，齐渊的表情出奇的平静。

    在柯陇手持双剑杀来的瞬间，齐渊的区域探测和数据中枢就已经全面启动，角斗场上的一切都清晰的映入了他的意识之中。

    狂暴的能量，呼啸的狂风，耀眼的金光，以及柯陇每一个细微的动作，哪怕是他的每一次呼吸，都清晰的映照了出来。

    两把剑都涌动着毁灭的能量，一剑斩向自己的右颈，一剑刺向了自己的小腹。

    这两剑，力量和速度都比自己见过的任何一个巅峰三阶要强，除非自己也启动狂战士，否则仅仅凭借二阶的钢铁之力和钢铁之速，根本但不住柯陇的进攻。

    面对柯陇从两个不同角度袭杀而来的两把长剑，齐渊不闪不避，轻飘飘的伸出双手。

    右手伸出俩跟手指，夹向了斩向右颈的长剑，左手中指屈指一弹，弹向了刺向腹部的剑刃。

    看着齐渊的应对，柯陇心中怒火冲天而起。

    自从驾驭狂战士以来，大大小小自己已经经过了数十场战斗，无论对手是谁，无论对手驾驭着哪种型号的机械武装，面对自己的暴风骤雨一般的进攻，都会全力以赴，然后力战而败。

    从来没有人敢像齐渊这般，用生命向自己挑衅！

    最后的刹那，柯陇一声低吼，手中力量再舔三分，不管你如何挑衅，这一剑之后，必将尸首分离！

    柯陇愤怒的眼神，清晰的映入齐渊的眼帘。

    铛——

    嗡——

    金光震颤！

    只见一把金色的长剑脱手而出，旋转着向柯陇身后飞去，然后插入角斗场的地面，直没剑柄。

    另一把金色的长剑，则被齐渊两根手指夹住，任凭柯陇如何使劲，都纹丝不动，仿佛被定住了一般。

    柯陇愕然的看着被齐渊手指夹住的剑刃，眼神有了刹那的失神，他不知道刚才的那一刹那到底发生了什么。

    原本必杀的两剑，怎么会变成这个样子？

    就算是伪四阶，也不可能如此从容的应对自己的进攻，齐渊不过是个三阶的荒野贱民，他是如何做到的？

    喧嚣如潮观众席忽然安静了下来，就像是一只吵闹的鸭子，被人捏住了脖子，再也无法发出一声呐喊。

    被所有人觊觎厚望的柯陇，就这么被人徒手打败了？

    败在了一场表演赛中！

    而且败得如此干净利落！

    观景台内，柯守霖和封乾同时站了起来，死死的盯着角斗场中央的两人。

    “刚才发生了什么？”柯守霖咬牙切齿的问道。

    知子莫如父，柯守霖很清楚，柯陇不会对齐渊留手，刚才那一次冲杀，分明也是抱着必杀的气势，可就在和齐渊身体接触的刹那，所有的一切却忽然发生了变化。

    齐渊在最后的刹那，突然逆转局势，他左手屈指一弹，就将柯陇刺向小腹的长剑弹飞，右手伸出两根手指轻轻一夹，就夹住了另一把斩向脖颈的长剑。

    这甚至已经不像是是对决，而像是一场拙劣的假赛！

    在这场自己精心准备的发布会上，自己的儿子和一个荒野流民打了一场假赛！

    而且自己还是作为背景板的一方！

    这让柯守霖感觉无比荒谬。

    封乾沉默不语，不过紧紧握拳的右手，却暴露了他心中的波澜。

    最坏的设想出现了！

    曲山海发现了自己的后手，同时还给自己设下了一个陷阱！

    自己竟然踩进了这个陷阱之中。

    作为狂战士的制作者，封乾看得比柯守霖更加清楚，在最后的刹那，不是柯陇停住了，而是狂战士出了问题！

    是狂战士突然接管了柯陇的身体，然后主动停了下来！

    以曲山海的实力，设计不出如此完美的机械武装，也不可能留下这种，连自己都无法发觉的陷阱！

    所以，这个陷阱的真正设计者一定能另有其人！

    是谈秋！

    只有谈秋才能做到这一步！

    封乾看了一眼谈秋所在的观景台，心中第一次生出了一丝丝的悔意。

    在刚入手这些狂战士的设计图纸之时，封乾也有过一丝犹豫，里面会不会被人设下了陷阱，可经过检查之后，没有发现任何的异常，他这才决定利用入手的资料，制作这款接近完美的狂战士！

    如果不是还留了一手，将唐弘退到了前面，这一战之后，自己恐怕将会身败名裂！

    饶是这次有唐弘给自己挡灾，但自己的声望也必然会受到影响，在加上柯陇受到的牵连，和谈秋的这一次交锋，自己几乎算得上完败！

    这个女人的手段，也太狠厉了！

    “快想办法！这一战，柯陇不能输！绝对不能输！”柯守霖盯着封乾，眼中似乎有火焰喷出。

    封乾默然，如果没有其他人，自己还能想办法终止这一场对决，可在这众目睽睽之下，还有着其他庇护所的参与，谁也无法控制接下来的事态发展。

    角斗场上。

    齐渊松开指间的能量剑刃，漏出一个温和的笑容。

    “我说过，对付你，根本用不上机械武装！我徒手就能打败你！”

    “不！这不可能！”

    柯陇一声怒吼，双手握住手中的金色长剑，再次狠狠的一剑斩下！

    齐渊微笑着伸出一根手指，轻轻抵住砸落的剑刃。

    铛——

    金色长剑轻轻一颤，无法逾越齐渊的手指分毫。

    柯陇脸上的表情愈发绝望起来。

    “这不可能！这不可能！”

    柯陇再次收回长剑，一剑接一剑，发疯的斩向齐渊，可无论他如何进攻，都无法突破齐渊的防御。

    齐渊站在原地，一动不动，只用一根手指，就挡住了柯陇的疯狂进攻。

    “他是怎么做到的？”

    杨鲸目瞪口呆的看着齐渊和柯陇的战斗，似乎没想到会有这种戏剧性的逆转。

    他原本以为，齐渊会利用他的机械武装，爆发出强大的实力，和柯陇来一场势均力敌的精彩对决。

    却没想到，齐渊竟然连机械武装都没有启动，空着双手，只用一根手指，就压制了柯陇的进攻。

    谈秋的观景台内，郑言啧啧称奇的看着决斗场上的闹剧。

    “没想到你还有这一手！”

    “你是怎么做到的，挖了这么大一个坑，封乾竟然没有察觉！”

    “这一战后，你和封乾也算是彻底撕破脸皮了！”

    谈秋眼中光芒闪烁，她没有理会郑言自言自语般的喋喋不休，也没有解释郑言的误会，虽然已经有了心理准备，可她依然被齐渊震撼到了，她没想到齐渊的反击会这么精彩。

    齐渊虽然没有杀柯陇，可他每一次伸出手指，就是一个响亮的巴掌，同时拍在封乾和柯守霖的脸上。

    以这两位的身份和地位来说，还不如杀了柯陇来得干脆！

    柯陇疯狂的进攻，却被齐渊一根手指挡下，齐渊也不还手，就这么放任柯陇发疯，直到最后，忍无可忍的柯守霖终于出手了。

    一个剃着板寸的中年男子，忽然登上了角斗场，一记手刀砍在柯陇的后颈，将不敢面对现实，接受失败的柯陇打晕过去。

    中年男子用威胁的眼神冷冷的看了齐渊一眼，然后将昏迷不醒的柯陇带下了角斗场。

    看了一场闹剧之后，观众席上已经没有了喧闹，他们神色复杂的看着角斗场中央的齐渊。

    这个看上去有些狼狈，一眼就能看出荒野气息的年轻人，竟然只用一根手指，就碾压了柯陇！

    碾压了唐弘那件被吹捧到天上的狂战士！

    难道这是一个四阶的荒野流民？

    “有意思！”龙噬漏出一个诡异的笑容。

    “柯陇竟然翻车了，惨败在一个三阶的荒野贱民手中，枉费了柯守霖给他准备的这一番心血！”

    “你准备怎么办？”龙喉看着场上的齐渊，头也不回的问道。

    柯陇失败了，意味着交易取消，失去了入手杨鲸鲜血的机会。

    龙噬嘴角微微上扬。

    “柯守霖既然做了这么多准备，总不能让他浪费了！”

    “我准备亲自动手，从杨鲸身上收集一点鲜血！”

