    金安市委1号会议室。

    习秋文和金安市的领导们正在会议室做着短暂的休息，待会就得往新城区所在的地址去，新城区的地址离金安市的老城区也就是目前金安市市区并不是很远，相邻之处更是只隔着一条河当地称其为金安江而已，颇有一衣带水的感觉，等到新城区建起来的时候，再加上金安市的老城区，整个金安市的市区恰好被金安江从中间穿过，从空中俯瞰，仿佛一块巨大的平角蛋糕被往中间切开，倒有点层次感。

    会议室的金安市委书记陈康和市长张年弘略微显得丧气了点，谢林要是一开始就说不来，他们还不会有什么盼头，不希望就不会有失望，早上谢林突然决定说也要来，把他们给乐了一下，现在却又不知道碰上什么重要的事情给耽搁了，又不来了，真是让他们空欢喜了一场。倒不是说他们觉得习秋文不够分量，而是因为额外的惊喜没了，由此顿觉失落了点。

    “习市长，咱们现在就过去吧，时间正好也差不多了。”负责主持本次奠基仪式的市长张年弘出声道。

    “嗯，可以。”

    习秋文点头后，一行人就有序的往外走去，陪同在侧的陈康和张年弘亲自引着路，后面簇拥着一群金安市的中高层干部，权力，就是有着非同寻常的向心力，纵使习秋文这个q市市长在q市地位尴尬，但这底下的各路牛鬼蛇神，依旧得敬若神明，即使是做戏，也得把这场面戏给做足了。

    “等一下。”走在中间的习秋文看到是谢林秘书丁启打过来的电话，对两边的陈康和张年弘说道。“谢书记的电话。”

    一听是谢林的电话，陈康和张年弘两人立马眼神火热的望向习秋文，身体微微倾斜，一副倾听电话内容的架势。还没等到他们听到什么实质性地内容，习秋文就已经在答应了两声后挂掉了电话。

    “谢书记是不是又改变主意了？”陈康迫不及待的问道。

    “是啊，他马上就过来，我们到下面去等吧。”习秋文点了点头。

    听到习秋文肯定回答的陈康和张年弘顿时精神了许多，就连其后面的金安市众多党政干部也隐然焕发出更加生机勃勃的迹象，一股气势油然而生。看似漫不经心。实则已经将这一切瞧在眼里的市长习秋文除了心里唏嘘感叹之外，也只能习以为常地去对待了，他对自己这个只有一层光环的市长早就有很正确的认知了。等，等，习秋文目前要做的就是等待，不多久，和光环匹配的实质性的权力会降临到他手上的。

    一群人在金安市委大门等了小十分钟后，谢林那辆挂着00001牌照的，象征着q市权力与尊严的奥迪专车终于进入了众人地视线。汽车的速度并不是很快，在临近市委大门时，更是放慢了速度，十分缓慢的前行着，也给等待的众人一个上前迎接的缓冲点。

    “走吧，黄司长，一块下车吧。”看到车子接近市委大门了，谢林笑着朝黄安国说道。

    “谢书记，还是你先下吧。这总得有个主次之分，我和你一块下车成何体统啊。”黄安国摆了摆手，谢林的谦让并没有让他飘飘然起来，谢林才是这里的主角，他可不想没轻没重的，虽然可以看得出谢林确实是真心实意的。

    两人说话地这当口，车子也已停了下来，秘书丁启称职的赶在众人上来之前给谢林开了车门，并且快步的跑了过去给坐在另外一边的黄安国也打开了车门，这个在平常明显是多余的动作并没有让上来迎接的金安市那些头头们感到有什么不同的地方。而同样站在门口等待着谢林的市长习秋文则不同了，心里早就对谢林此行有一番猜测的习秋文早已拭目以待的看着另外一边车门，而不是看着已经下车来和金安市干部们打招呼地谢林。

    “谢书记，我们可是盼星星盼月亮，终于把您给盼过来了。”陈康快步上前，一张脸洋溢着喜气和兴奋。

    “老陈，你这可夸张过头了啊，我平常又不是没到过你们金安。瞧你们说的跟个啥似的。”谢林笑着拍了拍陈康的肩膀，因为陈康头上还有个q市市委常委的头衔，所以谢林和陈康还是比较熟悉的。

    “谢书记，那可不一样啊，今天是我们金安市比较重要的一个日子。要是您没来。那我们就要多了许多遗憾了。”

    “那我这不是来了嘛。”谢林笑了笑，“好了。我们先不说这些了啊，我先给你们介绍一个人，这可是你们金安市的一个大人物。”谢林故意卖了卖关子。

    “哦，是谁啊？”不止陈康好奇，站在他身边地张年弘以及其他的金安市党政干部们都好奇的望着谢林，金安市啥时候出了一个大人物，他们还不知道的，难道他们的消息如此落后了？

    一旁地习秋文听谢林这么一说，脸上逐渐露出了了然地神色，黄安国就是金安市的人，他地猜测果然是对的，目光所及之处，黄安国正好也适时的从车上下来了，看来谢林现在和黄安国的关系已经非比寻常了，习秋文的思绪随着黄安国脚步的移动也在不停的变换着，就从谢林今天突然临时改变决定来参加金安市的活动，而暗里却是去拜访黄安国，这醉翁之意不在酒的举动足以让习秋文的脑袋产生足够多的联想。

    联想起黄安国和许镇的同学关系，以及前些日子在省委党报头条上刊登的黄安国那篇文章，再加上这些日子谢林针对杜青的异常举动，习秋文脑袋里的种种模糊的猜想逐渐开始实质化起来，脉络也更加清晰，而重要的是，此刻他对自己的这些猜想的正确性开始有了信心。

    “习市长，你好。”下车后的黄安国先和习秋文打着招呼。

    “黄司长，没想到会在你的家乡跟你再次见面啊，这些天怕耽误你的调研工作，都不敢上门去叨扰，黄司长可不见见怪啊。”习秋文热情的回应道。

    “来，各位，我给大家介绍一下，这位是人保部下来的副司长黄安国同志[天籁小说 www.23txt.info]，他这次是到我们q市来调研的，他呢，就是你们金安市人，今天你们金安市这喜庆的日子，少了他可也不行啊。”等到黄安国和习秋文客套完之后，谢林指着黄安国为众人介绍道，言语间虽有点玩笑，却也是能看出其对黄安国的尊重。

    “呵呵，谢书记是和大家说笑的，我今天就是以一名普通的金安市民来凑凑热闹的，大家千万不要刻意把我当成谁，不然我可不敢参加这活动了啊。”黄安国朝众人笑道。

    金安市市委书记陈康和市长张年弘在初始看到黄安国，短暂的愣了几秒之后，赶忙上来和黄安国作着热情的讲话，不止他们惊讶，其他人也惊讶，金安市啥时候神不知鬼不觉的出了这么一位年轻的副司长，真是让他们惊奇不已。

    “谢书记，咱们现在该往活动现场去了，时间差不多了。”和黄安国作了一番客套性的问候之后，陈康在心里打定今天寻个时间好好去拜访下这位黄副司长后，又把目光转到眼前的这个活动上来。

    谢林点了点头，算是默认了陈康的话，然后转身朝黄安国轻微的作了一个请的手势，“黄司长，上车吧，咱们一块去凑凑热闹。”

    做者无心，看者有意，一直站在旁边的习秋文对谢林的这个细微的动作不由留上了心，心里对黄安国的分量又加重了几分。

    在有警车开道的情况下，车子不到几分钟就到了新城区奠基仪式的现场，早已彩旗飞扬的现场除了一片喜气外，也已围观了不少群众，这些自发的前来参加活动的人们，大都是附近的居民，他们也是抱着一种热闹、喜气的心理，对他们来说，今天也可以算是一个节日，这新城区的落成建设最终还是能惠及他们的，原本有些是农村的，在新城区建成后，俨然就成了城市居民了。

    到了现场，因为谢林的竭力邀请，金安市的干部们也在一旁帮腔，黄安国无奈只好也一块坐到主席台上去，走到台上，谢林也不知道是有意还是无意，拉着黄安国就坐在他身边，按照座位安排，黄安国确实也是该坐在谢林身边，但谢林拉的那一边是左手边，黄安国推辞了一下，改坐到谢林右手边去，左手边让给让习秋文坐，他可不想让想象力都十分丰富的干部们引发出什么联想来。

