
　　用了半天时间收拾，总算能勉强住人。

　　只是二人身无长物，日子又回到了一开始，尤其是眼下穆山之还挨了三十大板，伤势在身，无法做重活。

　　穆母身体不好，这一两年在唐家养尊处优的，住在这茅草屋内，十分不适应，才隔了不过两三天，身子骨就各种不舒服，只能硬撑着照顾穆山之。

　　最终二人将身上所穿的衣物变卖，好歹是绫罗绸缎，能卖几个钱。

　　穆山之身上有一块玉佩，也将其卖掉了。

　　穆母的发簪，耳饰，手镯统统变卖了个干干净净，变卖的银两，除了给穆山之买药，还置换了些家里需要的东西。

　　本来节约一些，依照二人手里的东西，他们生活个几年还是没问题。

　　俗话说的好，从简入奢很容易，倒回来就很难了。

　　就算是穆母，对于当年逃命的日子都有些模糊了，买东西也都大手大脚起来。

　　因此红鸯青鸯过来的时候，发现二人的生活还算不错。

　　二人过来，只是觉得唐芷砚和穆山之不容易。

　　她们算是看出来，唐芷砚是不可能留她们在身边了，打算让穆山之去劝劝。

　　只要唐芷砚接纳了穆山之，接纳二人就是迟早的事。

　　在她们看来，唐芷砚当初那么喜欢穆山之，怎么会轻易将他放弃呢？

　　要说谁能劝说得动她，就只有穆山之了。

　　先前唐员外开宗族大会的时候，二人仅仅是丫鬟，自然不知道里面的内容是什么。

　　二人就以为唐芷砚在当天被宗族的人羞辱得很难堪，就连唐芷砚主动将大半家产赔偿给宗族姐妹的事情，两人都觉得是宗族那些长辈做的决定，想要找借口来霸占唐芷砚的家产。

　　在她们的眼里，唐芷砚就是受了诸多委屈。

　　唐芷砚哪里晓得，这二人心中会那么想。

　　她不与二人多说什么，是觉得二人就如同当初的她一样，仿佛被什么迷惑住了双眼。

　　继续留二人在身边，说不定哪天她又糊涂了，看在她们侍奉在身边多年，才多给了些银钱，希望她们这辈子能衣食无忧。

　　“两位姑娘有心了，等阿山的伤势好了，我们会到芷砚那边去看看的。”

　　在穆母看来，穆山之身份尊贵，有唐芷砚这样的女子喜欢，一点都不奇怪。

　　只要唐芷砚对穆山之一心一意，将来那就是当娘娘的命，就算以她的身份当不了皇后，阿山喜欢的话，当个贵妃绝对没有问题。23sK.com

　　穆母心里想得美，只要接下来穆山之和唐芷砚成了，他们也不会过上和从前一样穷得叮当响的日子。

　　阿山那么聪明，到时候和唐芷砚一起打理家业，说不定这无仙县中，唐员外还只能退避三舍。

　　青鸯与红鸯看穆母和穆山之的态度，下定决心，表示要留在这里，等着唐芷砚回心转意。

　　她们觉得唐芷砚忘不掉穆山之，于是主动将他当成了姑爷对待，当起了丫鬟。

　　穆母和穆山之，又过上了衣来伸手，饭来张口的日子，哪怕他们住的地方是这座茅草屋。

　　在青鸯红鸯专心侍奉下，穆山之的伤势很快痊愈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5308章 员外家的傻女（72）免费阅读。https://www.23sk.com 