
            

                    ：[]
                ！！

            
                上霄宗。

    “柳畅源死了！”

    当上霄宗宗主玄宵子在上霄宗大殿中说出这句话时，整个大殿顿时寂静无声，所有上霄宗长老与弟子满脸不可思议的看着玄霄子。如果不是说这句话的是玄霄子，恐怕有人都忍不住出声质问或者质疑了！

    沉默半晌，一名长老沉声道：“宗主，柳畅源可是死在那杨叶手里？”

    玄霄子点了点头。

    “怎么可能”这名长老不可置信道：“宗主，我并非怀疑你的话，只是以柳畅源的实力，怎么可能死在小小一个灵者境玄者手中？而且柳畅源身边可还有一个尊阶玄兽，难道有人在暗中相助杨叶？”

    玄霄子道：“柳畅源怎么死的，无人得知，但是玄功长老的坐骥怎么死的却是被许多人看见，大家想必都知道玄功长老坐骥的强悍与它的肉身防御。你们可能无法相信，那杨叶只是一剑就刺开了它的防御，用了不到一息的时间，就将‘啼’绝杀！”

    场中，所有人脸色一变！

    “诸位也许还不知道，此子已经是剑意九重！”玄霄子又抛出了一枚重弹！

    “厮！”

    众人倒吸了一口凉气，眼中已经不是震惊，而是震撼了！

    上霄子轻叹了一声，道：“不管我们承不承认，此时上霄宗内，应该说整个中域，同阶之中，恐怕已经没有人是此人的对手。如果他达到尊者境，恐怕皇者境不出，他就是无敌的。今天召集大家来，是想看看大家对他的态度！”

    “此子不能留，必须除去，不然未来是我上霄宗大敌！”一名长老沉声道。

    在这名长老身旁，一名中年人点了点头，赞同道：“元长老说的是，此子还是灵者境就已经如此妖孽，若是让他成长到尊者境，那还得了？而我上霄宗已经与其结仇，如果不趁现在除去他，未来我上霄宗必多一大敌！”

    闻言，有些长老顿时附和。

    “我觉得，我们应该忘记这件事！”说话的一是一名青年，青年名叫玄空，是上霄宗的真传弟子，当然，他还有个更重要的身份，那就是是当今上霄宗宗主的孙子。

    听到玄空的话，许多人眉头一皱，有些不悦，不过看在玄霄子的面子上，都没有出声喝斥。

    玄霄子却是微微一笑，问道：“为什么？”

    玄空沉吟了会，道：“其实，我们已经被鼎汉帝国，应该说被罗俊利用了！”

    “继续说！”玄霄子眼中露出了一丝赞赏。

    玄空道：“诸位长老仔细想想，以鼎汉帝国的实力，就算不派出皇者境强者，要杀杨叶难道就真的这么难吗？杨叶实力在强，他能杀一名，两名，甚至十名尊者境强者，但是他能杀一百名，两百名尊者境强者吗？答案是不能！但是罗俊并没有这么做，而是发出了通缉令，开出了极为诱人的报酬，不仅如此，还对我们这些世家与宗门开出了令我们也心动的报酬，诸位仔细想想，这正常吗？”

    众人沉思。

    玄空又道：“他这么做，无非就是想利用杨叶，来消耗我们这些世家与宗门的实力。不得不说，他成功了，至少我们上霄宗为此损失了两名天才，而且还莫名其妙的与杨叶成为了敌人！”说到这，玄空顿了顿，道：“其实，大家应该都知道，杨叶这次的目的，是罗俊，而不是我们上霄宗，既然如此，那我们为什么要去成为罗俊手中的刀呢？”

    说完，玄空退到了一旁！

    闻言，场中许多长老看向玄空时，目光之中不觉露出了赞赏！

    “可杀了杨叶，我们可以得到罗俊所承诺的东西，未来打下南域，我们可以优先选择地方，这对我们来说，很重要！”有长老道。

    玄霄子摇了摇头，道：“确实是重要，也正因为重要，我们这些宗门才会上当。只是大家或许没有想过，这些承诺都只是承诺，未来是会有无数变数的，这承诺真的能够实现吗？总之，今后，我上霄宗弟子不得私自去寻杨叶，所有在外寻找杨叶的弟子全部回宗，违令者，逐出宗门！”

    就在这时，一名老者急冲冲的冲进了大殿，道：“宗主，玄功长老不见了。”

    闻言，玄霄子脸色一变，怒骂道：“这个蠢货，他当妖皇的话是在开玩笑吗？”语落，其直接消失在了大厅。

    当剑灵出现在杨叶面前时，杨叶又多了两个剑奴。从现在起，他有了七个尊者境剑奴。除了派去保护陆婉儿那个，身上还有六个尊者境剑奴。而且杨叶惊喜的发现，他小漩涡内的莫轻语与牧君两人已经分别达到了灵者境八品与灵者境九品！

    这让杨叶有些汗颜，因为人家死了都比他修炼速度还快！

    尊者境的剑奴境界最高的也不过尊者境四品，这是剑灵有意压制的，因为在高，杨叶可能就控制不住了。虽然最高都只是尊者镜四品，但是杨叶相信，他这些尊者境剑奴，就算对上尊者境五品强者也不一定会输！

    有水分的尊者境强者，他可不会收，现在他身上的这些剑奴，都是一些没有什么水分的。只是不知道这些剑奴能不能成长到皇者境，如果能够成长到皇者而今，那这大陆，他杨叶还不是横着走？

    “真是令人期待啊！”

    杨叶嘿嘿一笑，用银鹰查了一下，顿时找到了陆河等人的所在地，只是几人的情况似乎有些不妙。就在杨叶准备动身时，突然，一股极其恐怖的气息自天边袭来，这股气息沿途所过之处，所有连空气都被碾压粉碎，甚至连空间都出现了裂缝！

    皇者境强者！

    只是一个气息，杨叶便是知道，来人绝对是皇者境强者！尊者境强者无论如何也不可能有这般威势！

    “究竟是哪方势力忍不住了，竟然出动了皇者境强者？”

    杨叶冷冷一笑，随即九重剑意疯狂涌出体外，抵抗着这股恐怖的气息，虽然抵挡住了，但是很吃力！

    很快，一名老者出现在了杨叶的面前。老者身穿蓝色长袍，头发有些白，但是双眼却是蕴含着凌厉的光芒，当然，更重要的是老者此时看向杨叶时，目光之中毫不掩饰着杀意。

    “我的坐骥‘啼’可是你杀？”老者出声问道。啼可以说是他的坐骥，但也可以说是他的朋友。在他还没成为皇者境时，他与啼就已经相识，虽然啼是妖兽，但这并不妨碍他们两人成为朋友。而且很多时候，如果没有啼，他早已经死了！

    这次让自己的坐骥出来配合柳畅源，他原本以为是万无一失的，毕竟柳畅源的实力他还是清楚的，虽然有些自大，但是对付一个灵者境应该没问题的，而且还有啼帮助。但是他没想到，柳畅源与啼都死了！

    柳畅源死就死了，他是无所谓，反正不是他的弟子。但是啼死了，而且连尸体都没有留下，一想到自己的朋友被杨叶破腹取丹，他就想毁灭世界！

    杨叶点了点头，很老实道：“确实是我杀的！”虽然此时他脸上很平静，但是心中却是有些忐忑。已经有皇者境强者对他出手，那这妖皇怎么还不出现呢？在不出现，自己可能就要交代在这里了啊！

    “那你就给我死来吧！”

    听到杨叶的话，老者右掌对着杨叶猛地一抓，一只巨爪凭空出现在了杨叶的头顶，杨叶没有抵挡，也抵挡不了。皇者境强者，不是他能够对抗的！

    就在那只爪子要抓到杨叶脑袋时，周围空间陡然凝固了起来。感受到周围的空间出现异样，杨叶顿时松了一口气，还好这妖皇关键时刻来了。同时也暗暗庆幸，还好是妖皇，换做其它皇者境强者，恐怕根本不可能远在妖域就能够出手保护自己！

    只是杨叶好奇的是这妖皇怎么知道自己遇到了危险呢？

    老者脸色变了。他知道，那位妖皇来了！接着，老者脸色有些难看了，他没想到这位远在妖域的妖皇真的竟然随时在注意眼前这位人类灵者境蝼蚁！

    妖皇还没有出现在这里，而对方却是能够隔着一个界域的距离，施展出了空间神通老者知道，他远不是对方的对手！如果现在他转身就走，回到上霄宗，妖皇奈何不得他，只是就这样离去，他实在有些不甘心啊！

    犹豫一瞬，老者脸庞上涌现一抹狰狞，右手再次对着杨叶猛地一拍，手掌说过之处，空间瞬间坍塌，而囚住杨叶所在地的那片空间也在这一掌之下，呈现出了无数道裂缝。

    杨叶眼皮一跳，这老家伙是不杀自己不罢休啊！

    一掌没有拍碎囚住杨叶的空间壁垒，老者脸庞一抽，眼中闪过一抹狠色，双手对着杨叶所在的位置猛地一握，一股强大的神秘力量喷涌而出。这股强大的力量轰在杨叶周围的空间壁垒上时，微微沉寂，接着‘轰’的一声，杨叶所处的空间轰然破碎。

    随即，在老者那得意的笑容中，杨叶的身影逐渐消失在一股黑色空间漩涡之中           
            