    “娃儿走了。”李戚氏看着空空的房间，发怔。

    “也不知道这时到了哪里了。”

    ……

    李郸道出了泾阳城，便是三江交界，渭河，泾河，灞水之交。

    上次来此，还是阻止佛门的和尚进京，如今再来，就是南行了。

    李郸道下了青铜马车，看着大河涛涛。

    如今晚上，没有人摆渡。

    河水之下，黑压压一大片，乃是河工行路。

    河工便是被累死的民夫。

    龙女道：“要不要我招来水族驮你过河？”

    “我也不求你别的，你路上别对我使脸色就是。”

    李郸道回道：“我只是怕你鱼儿入水，跑了，虽然这三家龙君都是亲戚，你大概也会被抓回去。”

    龙女一噎。

    李郸道于天宫之时，与登真阁中，同着徐灵期学了两道神通法术，一道是调禽，一道是御兽。

    调禽前些日子用了，点化了一下叫花鸡，还有青耕鸟，听得懂他们讲话，还能御使他们行动。

    不过要种下一道符箓，李郸道不欲带他们走，便也没有种下符箓来进行完全控制。

    叫花鸡能集日精，能破邪祟，青耕鸟，能避瘟疫。跟着扫把星可以清楚厄运，李郸道留着他们在家，其实已经可以放心了。

    更何况李郸道得了蛤蟆老母的凤凰五德先天炁，自身如俱五德，便可得其真传，而百鸟朝凤，这禽鸟，李郸道是随时可以调用的。

    “来，来，来！”李郸道招招手，千门万户之中飞出多少燕子，在大河之上架起一道桥来。

    李郸道伸手：“请。”

    便走上燕子桥（鹊桥走不了，牛郎织女是红码），李郸道辟谷日久，身清本身就如燕子一般，只是无有腾飞之能。

    此时踏在燕子身上，便有一道“太玄少阳箓”将燕子点化智慧，以报其架桥之恩。

    龙女已经惊了，她以为李郸道不过得了小术的道童儿，没有什么本事，借着的不过是火龙真人的大名，此时竟然被李郸道装到了。

    也踏上燕子桥来。

    只是河中黑压压一团，露出两点绿光，向上看着。

    突然，水中冲出一道水龙，要冲散燕子桥。

    原来是水下一头鲶鱼精，生了吃人的念头。

    这种鲶鱼平日本就以水下腐烂尸体为食，更何况河边本就是常有的抛尸之处。

    这大鲶鱼心中有感，不肯叫李郸道过河而去。

    燕子桥见水而散，终究是抵不过趋吉避凶的天性。

    只有得了李郸道点化的，还驮着李郸道，不俱妖法。

    李郸道对着龙女道：“杀了这畜牲，这路上我便不给你使脸色。”

    “你倒是会用手段。”

    龙女杀了这鲶鱼，必然会得罪底下的水族。

    这鲶鱼能吐水龙，说明也有百十年的道行，能掀翻船只，兴风作浪，就是龙宫水府在册的水军。

    但是想想李郸道的手段，这一路上有没有可能被做成色香味俱全的红烧大鲤鱼，便是不情愿也出了手。

    “起！”龙女掐了个诀，便有水浪将鲶鱼精托起。

    鲶鱼精欲控水，但是身体还是一直上升，好似被大手抓住。

    “唰！”水浪彻底和底下的河水分开，变成一个水球，水球中是小渔船一般大的鲶鱼。

    “去！”龙女再一语，那鲶鱼便被扔向了对岸，怎么说也有个几百米。

    鱼儿离开了水，上了岸，用力扇着尾巴，也不过是挪个一两米。

    更何况从十几米一摔，鲶鱼精这几百斤的血肉，便摔了个五脏翻滚。

    腮儿离开了水，逐渐干燥起来，而虚弱也是随之而来的。

    李郸道从燕子桥上过到了对岸，招呼着燕子们回去。

    龙女跟着身后。

    李郸道看着那鲶鱼，几百斤的肉，所谓鲶鱼炖茄子，撑死老爷子，这岸边百姓见了，不知道能吃多少顿。

    “夺！”鲶鱼身上残存的水分也蒸发了，扑腾两下，窒息而死。

    李郸道点头：“你之神通，在于控水，倒也玄妙。”

    “天生的。”龙女道：“不过我之控水，在于血脉，若有血脉高于我的，只怕，我也如同这鲶鱼一般。”

    李郸道嗯一声：“走吧。”

    “等等。”龙女说道，说罢拿出一把剑，将这鲶鱼尸体解开，取出一鱼石。

    立马欣喜：“果然有龙血。”却是鱼石之内，好似包裹一点鲜红。

    李郸道看不上这东西，吩咐道：“快走吧，待会说不定就走不了了。”

    两人一前一后，往南而去。

    未过多久，水面咕噜咕噜冒泡，出来一水鬼：“好吓人的婆娘，好吓人的婆娘！”

    “你是不知道我们做龙族的心酸，龙族内部等级分明，血脉越浓，地位越高。”

    “龙有控水之能，能兴云雨，也能和山川地理之灵相合，只是天下山河地理，能上任的有多少？不过是叫人杀个头破血流，养蛊一般养出一条龙罢了。”

    “我这样的龙种，虽然是洞庭龙君亲生的，却也不得龙相，反而如我母亲一般，是鲤鱼模样，天生就弱上其他兄弟几分。”

    “原本在洞庭就是吃冷饭的，后来说了一门亲事，说是泾河龙君的九子。”

    “我娘当初还高兴嘞，泾河龙君是司雨大龙神，他的八个儿子都是有来头，有去处的，第九个儿子想来也是不差的。”

    龙女絮絮叨叨：“我一开始也高兴的，但是这亲事，是我那个钱塘江龙答应的，他是最瞧不起我们这种下贱龙种的。”

    “打听了许久，才知道，那不过也是条猪婆龙。”龙女道：“我又怎么能反抗呢？”

    “我母亲不过是一条野龙，虽然是龙，但却是深山老潭之中得道，一步一步，自大河龙门一跃，得了造化。”

    “本来也是送去天宫做龙肝的肉兽，好在那年天帝大寿，赦免群生，才得了性命。”

    “后来洞庭龙君跟着我娘花言巧语，在洞庭做了他的妃子，却根本不想，那龙见谁都发情，怎么会专一呢？”

    李郸道不语，家家有本难念的经，但自己不行，怪到家庭来，只能说是无能。

    “我娘也不是没说带我走，但是得罪泾河龙君，就是得罪北方水脉龙神团体，我不可能跟她走的。”

    “那你为何跟着我叔叔走？”

    “我在赌。”龙女道：“他能成龙，我也能成龙。”

    “看来你做了一个错误的选择。”

