    秦天如的五官感知力本来就比较敏锐，那位管家媳妇暗暗打量的目光，以及她心思所表现出来的细微表情，她都察觉到了。

    不过，她完全不在意，也不会感到冒犯，相反她很欣慰，珍珠姐的身边有如此忠心的家仆。

    有他们的细心照料，珍珠姐的日子也能少掉很多麻烦。

    随后，秦天如就去花园里转悠了，祁家也有花园，但却没法跟钱家的花园相比，不过经过她之前的一番打理，现在就不一样了。

    虽说面积还是比不上，但在花草的生机及浓郁的气息上，钱家就没有什么可比性了。

    这点她还是非常骄傲自信的。

    秦天如本身就喜爱花草，何况钱家的大花园有如此多的品种可以让她观赏，更是让她乐不思蜀，浑然忘却了时间。

    只要有花草在身边，她一点也不会感到无聊，相反，她十分享受的在花丛中穿梭流连。

    也不知道过了多久，直到管家媳妇来叫她了，她这才意识到自己还在钱家做客的事情。

    走进主院的客厅，秦天如就见到了正在喝着粥的钱珍珠。

    “欢欢，快来这里坐，肚子饿了没？要不要再吃点呀。”

    得知欢欢来看她，钱珍珠喜出望外，快速洗漱了下，就匆匆的赶来客厅了。

    秦天如看着桌上摆放了好几碟精致的小点心，突然感觉自己的嘴巴有些馋了，明明来钱家之前她吃的饱饱的。

    她不想承认她又想吃早饭了。

    “好呀，那我再陪你吃一点。”

    见欢欢一副馋猫的小模样，偏偏嘴上还不承认，钱珍珠就觉得一阵好笑，真是太可爱了。

    于是，姐妹俩欢欢喜喜的分享了一顿早饭。

    这下欢欢是真的吃撑着了，钱珍珠哭笑不得的给她泡了一杯消食茶。

    “瞧你小个子小肚子的，胃口还挺大的，下次注意点食量，吃多了难受。”

    秦天如赞叹，“不怪我，我平时都很注意的，主要是珍珠姐你家的早点太好吃了，我嘴巴忍不住就多吃了。”

    她自认为自己的厨艺很不错，但没想到钱家的早点特别的美味可口，这还是她来到这个世界第一次吃到这么好吃的食物。

    不愧是首富家啊！

    不仅宅院大，花卉种类繁多，连早饭都能做的如此精致又美味。

    难道这就是富豪的区别吗？

    钱珍珠轻笑道，“秀娥婶的厨艺的确比较好，她就是钱管家的媳妇，你之前应该见过了，厨房方面一直都是她在负责，听说她祖上曾出过一位御厨，所以得到过几分真传。”

    “御厨？好厉害啊！”

    秦天如直咂舌，目露钦佩的目光，真没想到那位管家媳妇瞧着不显山露水的朴素模样，竟还是御厨的后人。

    真是失敬了。

    不过这也间接表示钱家的厉害了。

    “你要是喜欢的话，以后多过来吃饭就是，我让秀娥婶多做一些你爱吃的菜，我们俩可是亲姐妹，这里也是你的家，不用觉得有什么。

    还有啊，我已经让秋红嫂子给你收拾了一间屋子，你想什么时候过来住一段时间都可以。”

    钱珍珠说的很欢快，目光不经意扫到了欢欢的肚子，猛然反应过来，“对了，我还得给两个孩子准备一间房才对，差点给忘了。”

    见珍珠姐说的这么起劲，秦天如都不好打断她了。

    看样子，人还是要找点事情做比较好，不然太闲了，就容易胡思乱想。

    不管做什么，只要心思不倾注在伤心的事情上，那心情也就能慢慢的好起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

