
　　富丽堂皇的宾馆大厅里，蛇公正勉强撑着蛇头拐杖，喘着粗气，眼睛盯着前方那一脸自我怀疑的明凤斗罗，有些发怔。

　　“你还好吧？”

　　明凤斗罗言少哲早就感受到了蛇公火热的视线，收回凝视着邪凤斗罗离开背影的视线，开始打量起来蛇公。

　　“无碍，只是有些精神恍惚。”

　　蛇公深吸了一口气，这才撑着蛇头拐杖上前走了一步，却是一个踉跄，差点儿摔倒在地。

　　“你应该就是十年前，那个风头正盛的魂斗罗，蛇公吧？”

　　明凤斗罗言少哲眉头微挑，伸出手来，主动扶了一把蛇公，问道。

　　“看起来，不太像吧？”蛇公摇了摇头，情绪有些低落。

　　“是啊，我记得当时还见过你几面，至少看起来比我年轻一些。想不到，十年过去了，你这变化有些大了点。”

　　言少哲仔细打量了一下蛇公，尤其是那略显佝偻的背影，以及杵着的蛇头拐杖，还有脸上的皱纹，似乎表现着迟暮的气息，感觉有那么一点儿消极。

　　“是啊，我再次看到自己的脸庞时，也很吃惊。原来，我的生命力，已经透支到了这种地步。”

　　当蛇公杵着蛇头拐杖，来到了一面镜子前，仔细看着自己的身影，默然说道。

　　“看来，那件事，让你打击太大了。”

　　言少哲微眯了一下眼睛，想起了十年前那件事情，犹豫了一下，还是说了出来。

　　“这十年以来，我儿技不如人是事实，老夫也没有多余的什么话说。”

　　蛇公闻言，沉默了一会儿，这才又说道：“但老夫与你们史莱克学院，势不两立这件事，也是没有什么好说的。哪怕，你刚才从那邪凤斗罗手里救了老夫！”

　　言少哲抬起手来，忍不住揉了揉太阳穴，这件事该怎么说呢。十年的时间都过去了，很多原本就解释不清楚的事情，恐怕是更难解释了。

　　从眼前这个蛇公的表现来看，似乎还是耿耿于怀，也不知道该怎么办。

　　“那人多年前，不幸在某次任务中失去了生命，再也没能回来。这么多年的时间了，蛇公你应该看开一些才是。”

　　言少哲回忆起当时涉及的史莱克学院这方的人，现在已经不再人世，与眼前的蛇公之子类似。

　　蛇公目前的修为，已经是到了凝聚魂核，只差一枚魂环，便可以踏入封号斗罗的境界。

　　此前，因各种因素，导致蛇公修为卡死在凝聚魂核这一步，再加上当时与史莱克学院的正面冲突，影响过于恶劣，再达成了某种条件后，才隐世不出，直至现在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“死了？死得好啊！就是可惜了……”

　　“是有些可惜。”

　　“就是可惜了，没有让老夫亲手碎他个七零八块，老夫心头之恨难以雪耻啊！”

　　蛇公怒目圆睁，哪里顾得上眼前的言少哲，可是拥有超级斗罗修为的明凤斗罗呢！

　　言少哲有些汗颜，他本来还以为蛇公会就此放下往事，但现在看来，似乎不太可能。

　　这个时候了，言少哲也不敢保证，此次蛇公突然来史莱克城，究竟意欲何为了。

　　“咳咳，不知道你在这里，准备做什么呢？”

　　言少哲轻咳两声，转移话题，询问道。

　　“当然是为了曾经的那个赌约，老夫已经做好了新建一座学院，与你史莱克学院一较高下！”

　　蛇公杵着蛇头拐杖，板着一个脸，低沉着嗓音，郑重地说道。

　　饶是言少哲这个史莱克学院武魂系的院长，也被蛇公这句话，惊得岔了气。

　　与史莱克学院这座大陆第一学院一较高下，恐怕也只有日月帝国那皇家魂导学院，有这个口气叫嚣吧？

　　随便新建一个学院，就以为能够和拥有万年底蕴的史莱克学院一较高下，恐怕是在痴人说梦。

　　更别说，新建一个学院的人，只是一个半只脚踏进封号斗罗的人而已。

　　试问，史莱克学院里的魂斗罗有多少？更别说更高的封号斗罗，乃至超级斗罗，以及大陆至强者之一的极限斗罗的海神阁阁主！

　　“这，会不会……太仓促了点？”

　　明凤斗罗言少哲组织了一下语言，觉得按照基本的人际关系，应该不能落了别人的面子，因此这般问道。

　　“太仓促？老夫至隐世开始，便是着手准备新建一座学院的事宜。十年以来，各方面的事情，老夫全都准备好了。现在，就等正式开始招生学员，与你史莱克学院一较高下！”

　　从蛇公那板着的脸上，饶是言少哲也没能看出来，这人究竟是在说大话，还是在发神经。

　　不过，能理解。

　　“哈哈，那我就在这里，先祝蛇公的学院，桃李满天下了！”言少哲笑了笑，拱手祝福道。

　　“哼，那是自然！老夫已经总结出了不少的授课经验，相关的资源，也已经备好，没有哪个渴望变强的学生，能够错过这次机会。”

　　蛇公瞧见言少哲脸上的笑容，不仅没有感受到祝福，反而觉得对方只是表面功夫罢了。

　　他冷哼一声，又笃定说道：“而且，老夫的学院，将为那些因贫穷而无法觉醒武魂的平民百姓，免费觉醒武魂。觉醒武魂出来，无论好坏，都允许他们自己考虑去处，学院绝对不会强制他们留下，也不会事后收取费用！”

　　当言少哲听到这里的时候，适才的轻视之感，慢慢收了起来。

　　从蛇公的这番话，他已然能够感受到，其内心新建一座学院，打算与史莱克学院一较高下的决心。

　　不得不说，蛇公的这个打算，在某些方面上，已经胜过了史莱克学院。

　　至少，史莱克学院不会做这样的事情，哪怕是听起来很好。

　　可是，很明显费力不讨好的事情，应该没有多少人会去做吧？

　　毕竟，觉醒武魂的类别与品级，很大程度上是与血脉有联系。

　　试问，又有多少平民百姓体内流传的血脉，追根溯源其上，祖先有强者呢？

　　尽管武魂觉醒，千奇百怪，不乏有平民百姓觉醒出了一些看起来还不错的武魂，可是先天魂力不入流，又何谈什么潜力呢？

　　至少，在当下的观念里，为平民百姓免费觉醒武魂，还不强制去留，简直就是跟个大善人，做慈善，拿着多年打拼，准备修炼的资源，打了水漂。

　　“蛇公，此事，还请三思啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零三章 学院的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 