    赛共的话，让史派克脸上始终维持的镇定神色有了几分变化。

    作为七十二魔神，赛共自然不会无的放矢。

    转头看了一眼身边彷若无觉的阿曼达。

    虽然她本人对于自己身上的情况毫无所觉，但事实上在周围的不管是探员周还是他都明显察觉到了阿曼达身上的不对劲之处。

    “都看着我做什么？”

    感受到周围众人投来的视线，阿曼达皱了一下眉，接着才好似反应过来的恍然道。

    “等一下，你们口中讨论的那个倒霉家伙该不会是我吧？！”

    “究竟发生了什么事，头儿？”

    见阿曼达反应过来，在一旁的探员周直截了当的追问起来。

    “什么，我很好，没有任何问题。”

    对此，阿曼达本能的做出否认。

    “你的样子可不像是太好的感觉，就在前不久你甚至没有确认马戏团内危险情况，就打算直接冲进来，这样的错误可不像是你会烦的。”

    作为小组队长，阿曼达一直以为来面对超自然案件的时候，都表现出谨慎的态度。

    然而不久前她却一反常态的冒失行动，和探员周对她一贯以来所形成的印象大相径庭。

    “我那只是担心被留着马戏团里的安琪拉……”

    面对探员周所提出的疑点，阿曼达嘴上虽然依旧做出辩解，然而手指却下意识的触碰了一下脖子上的项链。

    “看来你已经发现了。”

    将阿曼达的动作看在眼里，史派克面前的赛共随即勾动嘴角，语带诱惑的说道。

    “阿曼达，我之前的提议依旧奏效。”

    “只要你答应下来，我就立马出手帮你解决掉身上的麻烦。”

    “这么说来，你有办法让阿曼达恢复过来。”

    听到赛共的话，还没等阿曼达开口做出回答，在一旁的史派克就插嘴将话题引导过来。

    “当然。”

    赛共的表情相当的自信，只是在回答过之后，它才反应过来看向眼前面露微笑的史派克，皱着眉提醒道：“这是我和阿曼达之间的问题，可没有你插手的地方，史派克。”

    “就像你说的，你已经没有其它东西支付给我了。”

    能够引起其它存在的重视，代表着阿曼达本身的特别。

    赛共对于她灵魂酿酒的滋味同样也是无比期待。

    “我知道。”

    轻轻点了点头，史派克看着眼前的赛共，继续自顾自的说道：“但是我觉得，一个好的团队对于我是否能够多活一些时候是至关重要的关键，你觉得呢？”

    说着史派克侧头看向身旁的探员周。

    “当然，如果不是因为头儿的努力，我不可能活到现在。”

    后者心领神会的做出回答。

    在探员周的助攻之下，史派克嘴角的笑意更加明显，他回头看着眼前面无表情的赛共：“阿曼达在调查超自然案件方面很有天赋，再她的帮助之下我觉得将会很快找到一直以来我所调查的凶手，一旦完成最终的复仇，你也将会得到自己期待已久的那一杯酒。”

    赛共：“我可以把这当成是你的威胁吗，史派克！”

    史派克：“不，我更愿意将其称之为善意的提醒。”

    “……”

    马戏团内。

    赛共默默注视着史派克许久，才收敛眼中兽瞳。

    轻轻摇晃了一下手掌，一杯倒满红酒的酒杯出现在它的手中。

    将红酒杯递到史派克面前，赛共面无表情的说道：“喝下这一杯酒，能够让她的情况好上一些。”

    看着眼前赛共所递过来的红酒，史派克毫不犹豫的就伸手去接。

    而赛共却微微一动，错开了史派克的手指，盯着他的面孔一字一句的说道：“记住，这杯酒的作用仅仅只是缓解阿曼达身上的情况，而不是帮助她摆脱这一切。”

    得不到自己想要的东西，赛共自然不会帮助阿曼达解决掉项链所带来的麻烦。

    就如同它所说的，手中这一杯酒的效果，仅仅只是帮助阿曼达抵消这一次项链所带来的副作用。也就是说一旦下一次她遭遇到危险再动用项链的力量，该付出的代价依旧要付。

    而到时候，赛共可就不会再像现在这么好说话了。

    亦或者，它手中的这杯红酒，也是诱惑的一部分。

    面对赛共的提醒，史派克伸手的动作仅仅只停顿了一下，就果断的接过了对方手中的红酒。

    将盛满红酒的酒杯递给身后的阿曼达，后者在迟疑了几秒钟之后，就毫不犹豫的端起酒杯将里面的红酒一饮而尽。

    虽然，在项链的副作用下，阿曼达失去了大量的记忆。

    但这并不代表她看不出眼前的情况。

    随着杯中的红酒消失，阿曼达手中的红酒杯也好似泡沫一般消散在空气中。

    喝下来自魔神的红酒，阿曼达的眼中闪过一抹血红的色调，紧接着脖子上的项链好像感到到了某种威胁一般开始闪烁起淡淡的银光。

    只是，很快的，项链上闪烁的银白光芒，就被阿曼达体内所散发出的血红光芒压制再度安静下来。

    “我这是？”

    扶着自己的额头，阿曼达感觉到自己脑海中一些原本被遗忘的记忆再度浮现而出。

    深呼吸一口气，将脑海中隐隐作痛的感觉压下，这些记忆中掺杂了大量阿曼达曾经作为巡警的经历，让她原本迷茫的表情再度变得坚定了起来。

    抬头，阿曼达看着眼前的探员周以及史派克，脸上露出极为复杂的神色。

    “你们不需要为我这样做的。”

    “我们是朋友。”

    为之前阿曼达在酒吧外的问题补上了一个答案。

    “再说，比起你那副冒冒失失的模样，我还是更喜欢你现在的样子。”

    “如果你还有记忆的话，一定记得刚刚在马戏团之外你和我们……”

    听到史派克开始描述起自己失去记忆后的模样，虽然清楚这是对方用来转移话题的手段，但是阿曼达还是忍不住开口做出阻止。

    她转头看向身边的探员周，轻车熟路的发问道：“现在的情况如何？”

    “已经发现了失踪的BSI探员，包括之前在玛丽?肖木屋神秘失踪的三名探员，也同样被发现在马戏团内。”

