    知意回来的时候，宁钰已经睡醒了。

    晚上月亮很亮，院子里亮堂堂的，坐在院子里说话办事都极好。

    吃过晚饭，宁钰和知意一边在院子里煎药，一边陪着刘嫂子闲聊。刘嫂子身子不便，没多久就乏了。

    等刘嫂子进屋歇下，知意小跑到耳房门口，朝里瞅了瞅，又小跑回来。

    “今天奴婢在城里，遇到一男一女拿着画像一个个问人，画像上的人，奴婢瞧着，同屋里那位公子十分相像。公子你说，会不会是刺客又回来了？”知意压低声音说。

    那群刺客实在凶狠，不要命的冲上来，现在回想起来还止不住打哆嗦。

    “不是同一批人。”宁钰略微沉吟得出结论。

    猎户家位于茶棚和临岩县之间，若是刺客的同伙，从茶棚开始排查，不可能绕过猎户家直接去了临岩县。

    “如果是刺客同伙，不该去临岩县找人，该先来这里。不过他们既然找到了临岩县，用不了多久就会找到这里，黄大夫可是见过真人的。”

    宁钰停下来，余光扫向耳房方向，从敞开的木门能看到男人的头。

    “这人身份必不简单，寻来的人也不知是敌是友。”

    “那我们怎么办？”知意担忧的问道。

    宁钰用破蒲扇撑着下巴，垂眸沉思了一会儿，有了计较，“明日一早就走，刘嫂子同意卖牛车给我们。”

    万一是敌非友，他们危险，还会拖累刘嫂子一家。

    隔日一早，宁钰辞别刘嫂子。

    牛鞭在宁钰手中，老黄牛每一步都走的稳当，车轱辘沿着车辙滚过，人坐在车上感受不到半分颠簸。

    知意佩服得五体投地。

    “公子，这老母牛会认人呢！奴婢赶它，它总也不听话，要么瞎跑，要么停在路边啃草，鞭子抽它，它就摇头蹬腿，险些把黄神医甩下车去。公子和四蛋儿赶它，它就不浑。”

    四蛋儿是刘嫂子家男娃的乳名。

    “你也说了，它是头老母牛。”宁钰勾唇浅笑。

    “啊？”知意先是一愣，随后顿悟，鼻孔出气“哼”了声，小脸带了几分倨傲，“那它眼神也忒不好了。”

    宁钰哈哈大笑。

    “公子，我们要一直带着这个人吗？”知意扭头朝后看去，眉头纠结。

    “你觉得呢？”宁钰笑问。

    “这人是个大麻烦，不知道什么时候又该连累我们。”这人身上没有户帖路引，也没有告身令牌官牒，怕是个江湖草莽，指不定还是通缉要犯。

    壮叔和知满已经这样，再要遇上歹人，那她和公子……

    知意想的出神，宁钰笑眯眯瞥她一眼，“我瞧你一路上偷偷看过人家好几回，公子把人带回去，给我们知意做上门夫婿。”

    “公子！”知意的脸噌地红了，忙不迭把头扭回来，重重唤了声。

    知意嗔道：“奴婢是看他下巴破了，觉得奇怪，分明昨个儿还好好的，才没有中意他。”

    宁钰当然不会告诉她，是自己没管住躁动的小手，拿匕首替他刮胡子造成的，伤口有点多，好在刀口不深，问题应该不大。

    宁钰漫不经心“噢”了声。

    甩出一鞭子，停下啃草的老牛吃痛，再次得得小跑起来。

    “也不要上门夫婿！”知意臊得耳根火辣，急促的补充一句。

    宁钰又“噢”了声，戏谑的笑问：“当真不要？如此俊俏的小郎君，我们南里县可没有。”

    “不要！”知意坚定的摇脑袋。

    她要一辈子服侍公子，才不要嫁人。

    宁钰扬唇，“那我要。”

    知意一听，满脸的焦急，“不行啊公子！”

    “万一他是个江洋大盗，杀人魔头，如何是好！公子还要当大官呢，一个亡命小白脸，哪里配得上公子，老爷夫人也不会同意的，公子可不能光看脸……”

    知意义愤填膺，说了一大堆“不合适、配不上、风险太高”之类的话，急得快哭了。

    宁钰畅快的哈哈大笑，揪了揪知意红扑扑冒气儿的脸颊，“不逗你了。”

    宁钰收敛笑容，正色道：“你家公子从不欠人恩情，他替我挡一刀，我护他平安醒来，谁也不吃亏。且放心，你家公子还没傻到把自己脑袋挂别人裤腰带上。”

    脑袋挂、裤腰带上……公子从前何时说过这般粗鄙之言？

    定是跟刘嫂子学的！

    知意暗暗在心里替刘嫂子记了一笔。

    那头，刘嫂子家院门口来了两个人，正是知意在临岩县遇见的一男一女。

    “跟在俺家借宿的公子——”

    刘嫂子偏头仔细看了几眼画像上的男人，“是、有点像。那公子受了伤，脸惨白惨白的，血咕噜咕噜往外冒，吓死个人哟，俺肚里揣着小的，可不敢多瞧。”

    拿画像的男人大喜，“人在何处？”

    “昨天夜里就走了。”刘嫂子一指方向，“喏，往北边去了，买了俺家的壮牛。”

    北边，去望京的方向，与宁钰他们走的方向正好相反。

    “你信她的话？你我从望京寻来，如果当真往北走了，合该遇上。”从刘嫂子家离开，一直没说话的女人回头看向炊烟袅袅的猎户家。

    即便他们错过，秘密寻访的数百名暗探也该遇上。

    “二公子此次遇袭，定是暗探中出了内鬼，二公子行事谨慎，避着暗探也不无可能。如今望京已破，若二公子当真还活着，定然北上。”男人说。

    想起从国公府传出的消息，女人眸色一沉，催马往北疾驰。

    宁钰他们到了济南府城外，几百个人吵吵嚷嚷聚集在城门口。

    “在这儿等着，看好东西，我去看看。”宁钰将牛车停在树下荫凉处，嘱咐知意，自己朝城门口走去。

    “差爷，俺们一家都是济南府本地人，能不能通融一二？”

    “凭什么不让俺们进城？俺们要见知府大人。”

    “早上出城也没见说要封城门，差爷，是不是弄错了？”

    “……”

    排队入城的人七嘴八舌说着。

    一个兵丁站出来发话：“城门戒严是布政司和都司共同发出的告令，尔等速速离去，半个时辰内，滞留在此的，就地处决！”

    兵丁说完，从城内又涌出两排兵，加上之前的十几个，一共有四五十个兵把守城门。

    山东三司设在济南府，既然是三司下达的戒严令，怕是不只济南府，整个山东的城镇，应该都戒严了。

    换句话说，望京沦陷、幽帝被杀的消息，已经走漏。

    原想着她和知意两个人，一个等在城外，一个入城替再购买些药物干粮，看来是不成了。

    宁钰心知这城门断断进不去的，折回树下，驾车继续南下。

