    “是！”

    很快两军在乌浔城城下正面相见。

    气氛凝重，战争一触即发。

    穆方腾骑在马上，目光锐利的盯着对面的尉迟恭，眼含不屑，道：“尉迟恭，说实话，你守在城外这么多天，老子早就看你不顺眼了！”

    “今天，是时候送你去见阎王了！”

    尉迟恭反唇相讥：“穆方腾，你终于不当缩头乌龟，舍得出来送死了！”

    穆方腾大怒，吼道：“这个时候，你竟然还这么嘴硬，等会儿你别哭着向我求饶。”

    “就你？”

    尉迟恭眼带不屑，道：“也配让我尉迟恭求饶？”

    穆方腾呵呵一笑，“你还真的是不见棺材不落泪啊！本将军马上就送你去见阎王爷。”

    尉迟恭只是不屑的一笑。

    “凝！”

    穆方腾见尉迟恭表情，更怒，大吼一声，双手猛地结了一个方形手印，下一秒，他缓缓的朝上一举，身后十万大军士气在虚空中渐渐的凝聚到了一起。

    轰！

    一股滔天的威力凭空显现在了四周。

    气势凌人。

    “灵将！”

    尉迟恭一眼就看出了他的实力境界，不禁嗤笑了一声。

    “我还以为你有多大的本事，原来只是一个区区灵将！”

    穆方腾被他的话给激怒了，“死到临头，还在那里大言不惭，我现在就让你尝尝我灵将军阵的威力。”

    声音落下，穆方腾嘴角泛起了一抹狰狞，立刻催动军阵，一股强大的气势瞬间席卷而出向尉迟恭压了过去！

    尉迟恭神色镇定从容，掌心瞬间出现一柄马槊，就在那道威力快压过来时，猛地一下握着马槊刺了过去。

    “砰！”

    马槊犹如一道雷电猛地射出，打在穆方腾的军阵之上。

    “轰！”

    穆方腾的军阵瞬间在半空中爆裂开来，化为一场虚影，消散得一干二净。

    随着这一声轰鸣的响声，穆方腾直接被轰飞到了数十米远的地方，嘴中更是一口鲜血汩汩的流了出来。

    面色更是在这瞬间惨败如纸！

    他双眼不敢置信的盯着尉迟恭，就像是看见了鬼一样。

    “你……你到底是谁？”

    “实力怎么会这么强大？”

    “这怎么可能！”

    尉迟恭就连军阵没有凝结，竟然就直接瞬间破了他的灵级军阵，这让穆方腾彻底恐惧了。

    尉迟恭可没理会他的恐惧，立刻对着身后十万大军大声道：“全军冲锋，给我杀！”

    尉迟恭领兵冲锋，手中马槊，寒光闪烁，力量霸道无匹。

    大手一挥，数十个人直接被挑飞，一下子抛出几十米外。

    大开大合之下，有横扫千军万马之气势。

    敌军们本就因为军阵被破，精神萎靡不振，如今更是被尉迟恭这战神的气势吓得屁滚尿流，连连暴退，半点抵抗心思都难有。

    战斗力瞬间跌落到了冰点。

    相反的，尉迟恭手下十万大军士气高涨，挥刀砍杀，毫无压力，如同收割麦子一样收割着敌军的一颗有一颗的头颅。

    很快战场上尸山血海，空气中到处都弥漫着一股浓浓的血腥味。

    五脏六腑被震碎的穆方腾毫无挣扎的余地，被尉迟恭的马槊直接洞穿了喉咙。

    主将一死，乌浔城的那些士兵更是彻底陷入了混乱。

    被尉迟恭率领的大军疯狂冲杀，不一会就杀的彻底崩溃，一个个连忙扔掉兵器投降。

    大战仅仅只是持续了半个时辰不到就彻底结束了。

    乌浔城完全落入尉迟恭手中。

    “将军，我们一共斩杀乌浔城守军十万，还剩下十万全部俘虏，只损失两百人。除此之外，还缴获了大量的粮食和钱财。”

    打扫战场后，副将做了一个战损统计给尉迟恭。

    “好！”

    尉迟恭神采焕发，满脸喜色。

    他总算是打了一场漂亮仗！

    “立刻派人将这个好消息告诉陛下！”

    “是！”

    副将连忙应道，但却没立即去传令，而是看了看尉迟恭，道：“将军，安西王府也被攻破了，安西王的十几个妃子和诸多王子王女全部被抓，他们怎么处置？”

    “这……”

    尉迟恭眉头微皱，稍作沉吟，道：“将情况如实上报给陛下，请陛下定夺！”

    如果不是王室而是其他人，尉迟恭可能就直接杀了，免得麻烦秦苍。

    但那些人是安西王的妃子和儿女，严格意义上来说是属于皇室成员。

    他可不敢乱动。

    “是！”

    副将立即领命。

    这一捷报当天就传入了秦苍的耳中。

    “尉迟恭拿下了乌浔城？”

    对于他来说，这当然是觉得非常高兴的一件事，心情也写上了他的脸上。

    只是令他有些诧异的是，“尉迟恭不是只守在乌浔城外的吗？怎么两军还打了起来？”

    送信的密探回答道：“回禀陛下，是乌浔城守将穆方腾领兵出城，尉迟恭将军这才下令进攻！”

    秦苍恍然大悟，笑道：“看来是乌浔城的守军受了安西王的命令出城的，想要来拦住我大军，给安西王撤退拖延更多的时间。”

    “可惜，安西王万万也没有没想到一个尉迟恭就能将他乌浔城直接给拿下。”

    密探继续禀告道：“陛下，这一次除了斩杀乌浔城守将，收了十万俘虏之外，还缴获了大量的粮草和钱财，足够三百万大军持续作战三年有余！”

    “三年有余！竟然这么多！”

    秦苍被惊的脸色都变了。

    “这乌浔城还真是肥啊，不愧是安西王的大本营，尉迟恭这次干得漂亮啊！”

    “要是被安西王知道了他的乌浔城失守，不知道会不会被气晕过去啊？”

    秦苍只是一想想就觉得大快人心。

    “陛下，尉迟恭将军询问，安西王的家室该如何处置？”密探问道。

    秦苍微微沉吟，道：“告诉尉迟恭，好生看待，没有朕的命令，任何人不得冒犯！”

    对于安西王的家室，秦苍在没杀掉安西王之前不会妄动。

    “是！”

    密探立即领命。

    “另外你回去乌浔城，告诉尉迟恭让他马上去百溪城，率领那里的军队将所有俘虏都聚集到乌浔城，同时让尉迟恭从这些俘虏中挑选出精锐，组建一只大军。”

    秦苍吩咐道。

    “是！”

    密探立即领命下去。

