    在孤高的王都之中，充斥了血与乱，烽火腾升九天，宛若不熄的神灵一般。

    暴怒的君王指挥着由魔物组成的大军，一次次下达着令人感到恐惧的指令。

    在锻造之神的王都之外，林雨与小龙伫立在附近的山巅，不断观摩着下方的战斗，当然，更倾心于反抗大业的小龙更为关心。

    而林雨，此刻盘坐在山头，不断把玩着手中的银色鲁班锁，思考着归终离去前的话语。

    几十年的未见，不，近百年未见，起初林雨还以为归离集是出了什么大麻烦，归终才会亲自出动寻找自己。

    可谁又能想到，仅仅是那点鸡毛蒜皮的小事呢。

    林雨向来不做没把握的事情，即便要远离奥藏山和璃月，哪怕还并不知道自己会在外面待那么久，也会做出足够的考虑。

    奥藏山一带，有若陀龙王的坐镇就够了。

    单凭实力方面而言，就连摩拉克斯最多也只是和他做到五五开而已。

    后世的钟离就说过，镇压若陀的那一战，自己和若陀不过互相抗衡，加上了其他的仙人才成功将若陀封印进了南天门。

    要知道那时候的钟离，可是已经成为岩神千年岁月了，当然，狂暴起来的若陀龙王也不容小瞧就是了。

    如今，不是林雨瞧不起璃月的其他两尊上等魔神，即使是奥赛尔联手螭龙一起面对摩拉克斯和若陀龙王，也不可能赢得了。

    这就是两尊上等最强魔神战力，给林雨的信心！

    不过，眼下的林雨还忙着解放锻造之神领地的事情，也就没有跟着归终一同回去。

    对此，归终表示理解，毕竟解放一地不是打下一地那么简单。

    林雨真正要做的，是给予此地人民，魔神并非不可战胜的这一印象。

    只要还有人举起反抗的旗帜，那么林雨必不可能在成功之前离开。

    不过，在离开之前，归终送了一个小礼物。

    一个亮银色的鲁班锁，本来是林雨还在归离集的时候无意之间念叨出来的，没想到却被归终做了出来，并取名为天元锁。

    就在林雨深思的时候，身边又忽然传来的呼唤。

    “父亲，快看！”

    小龙激动地举起手中的长枪，顺着两人的目光，反抗军已经击溃了锻造之神王都内的大部分魔物。

    毕竟林雨传授给他们的是太阳古国传承下来的炼金术。

    要知道太阳古国的炼金术是以优秀的武器锻造技术而闻名的。

    如今，拿着元素武器的普通人，也有了与魔物一战的机会。

    其实，就单单元素魔物而言，普通人并不是不能战胜，而是因为普通人缺乏有效的对敌手段。

    不能在有效的范围内对魔物进行打击。

    而有了炼金武器，原本无效的打击化为了有效打击，才有了这样的胜利果实。

    当然，面对魔神，可就不是炼金武器能弥补的了，那是生命层次上的不同。

    是高等生命对低等生命的降维打击。

    反抗的大军，已经即将攻入暴君的王殿，这也意味着最终时刻的对决也即将来到。

    “好了，该我们上场了。”

    林雨站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，将天元锁收进了自己的空间内。

    他轻轻地取出一张刻画有太阳古国战士纹路的面具，带在了自己的脸上。

    “父亲，你这。”一旁的小龙愣了愣。

    “总不能看着你们这群年轻人发力吧，也得让他们见识见识老年人的手段。”

    林雨转过身，对着身后的崽儿说道，随后。

    枪来！

    一道冰蓝长枪，由元素力汇集而成，林雨拎着长枪，一个劲步跃下山头，随后在无数人的注视之下直扑锻造之神所在的王殿。

    “处决！处决！通通处决！任何胆敢忤逆王意者，全部处决！”

    暴怒的魔神挥舞着手中的武器，对着身旁的魔物侍从高声怒吼道。

    对祂而言，人类的这一场反叛绝对是奇耻大辱，甚至传出去绝对会被其他的魔神给笑话的。

    堂堂锻造之神，居然被人类逼到这个份上了。

    还不直接出手那就是对人类的怜悯了。

    然而，王殿外的呐喊声已经传进了王宫内，仿佛下一刻就会被突破进来。

    “咔嚓！”

    忽然，伴随着一道足以感到耳膜穿刺的声音从王殿的大门口传了过来。

    一道庞大的身影出现在王殿的门口，同时出现的，还有一个手执长枪的人类身影。

    “尔乃何人！？居然敢擅闯吾之王殿！”

    暴君坐在自己的王座之上，愤怒的高呼着，门外，凌冽的刀光剑影，伴随着极其压抑的氛围传进了王殿之内。

    踏，踏，踏，踏。

    清脆的脚步声在王殿之中响起，手执冰蓝长枪的人孤身走进了王宫深处。

    “暴君，你该退位了！”

    宛如逼宫一般，被歌颂的英雄将长枪指向了本该覆灭的暴君。

    “退位？呵呵呵呵呵呵哈哈哈！你以为你是谁？”

    浑身散发着火焰的暴君自王座之上走出，四臂分执巨锤，利剑，大刀与弓盾。

    超越世间极限的战斗在暴君的王座之前爆发。

    那一天，火红的天柱与湛蓝的天柱互相撞击，原本干燥的火山口，居然下起了小雨。

    山崩地裂的景象让人类再次见识到了神灵的力量。

    天雷炸响的地面，撕开偌大的口子，深不见底；突起的岩壁，化作新的山峰改变了原本的地貌；神灵与神灵之间的战斗非是凡人可见。

    触之者死，见之者伤。

    战争的最后，火焰暴君的王塔自高空之中坠落，世人此后再也未见到过那一尊暴君，同理，那位反抗暴君的第一者，也消失在了高塔的深处之中。

    战争，从来不是儿戏，你可以说它是政治的延续，但当今这个时代，政治是啥玩意还不流行于魔神之间。

    你可以说它是满足个人愿望的手段，但在大多数人的愿望面前，一个人的愿望就显得那么平平无奇了。

    据后来统计，死在反抗暴君战争之中的普通人人数高达十万余众，反抗军也在战争后只留下了少数人。

    大部分人都死在与魔物的战斗当中，以及后来的魔物暴动。

    毕竟只是普通人而已，哪怕手持足以弑杀魔物的武器，本质的弱小也不可掩盖。

    只是后来，寻不到首领的反抗军被迫重新组建起了势力。

    若干年后，生活在火山附近的人们开始搬迁，直至不再有魔神接近的地方。

    那里的人们建立起了属于自己的庞大地下王国，并取名坎瑞亚。

    炼金术在那里再次得到绽放。

