    “人族之皇？”

    韩非此话一出，墨柒顿时就懂了。万鳞族奴役人族，这事儿都多少万年了，历史上不乏人族强者反抗。

    可惜，在万鳞族的地盘上，反抗有什么用？历史上陨落的人族皇者，也不是一尊两尊了。

    即便人类之中，诞生了开天境强者，那也没用。武力上限，被人家万鳞族压得死死的。刚有强者冒出来，直接就被摁死了，能怎么反抗？

    所以，当韩非说出这一句，人族之皇的时候。墨柒就知道，韩非和万鳞族，乃是不死不休的对手。

    但，墨柒也聪敏的紧，第一时间不是惊呼，而是诧异道：“所以，你现在这身体，是假的？”

    “不不不，你既然在这具身体上封印了时光大道，那么这就是你本体。但你既然走人皇大道，就不可能不是人形……所以，你只是对自己做了伪装。天呐，什么伪装能让你伪装成这样，你教我，教我……”

    韩非看傻子一样看着墨柒：“我说没法教，你信不信？”

    “不信！”

    韩非摊手：“有些东西可以教，有些东西真没法教。而且，你这算是作弊吧？你觉得你家长辈知道你这么完成试炼，他们会不会再给你来个最终试炼？我没猜错的话，你家长辈应该也可以追溯时光来着。”

    韩非这一问，把墨柒给吓住了，还别说，真有这种可能。如果在追溯时光中，被知道自己这么完成的试炼，怕不是真得再来一轮。

    墨柒顿时一哆嗦，自己这一轮都差不多快完成了，可不能在浪费数万年去完成新的试炼。

    虽然，她很想要韩非的这种伪装术，但终究没有继续开口。

    只听韩非道：“所以，你不用怕我会离开拾荒者之城。万鳞族一天不灭，我一天不会走。”

    墨柒：“可是，等你灭掉万鳞族，那得什么时候？你不证道，你以为你能灭掉万鳞族？”

    韩非咧嘴笑道：“办法总比困难多。难，的确是难了点儿。但正如你现在的最终试炼一样。身为人皇，覆灭万鳞族，也是我的试炼。这试炼，决定了我能不能证道。”

    墨柒：“可你还没化星，我要是等你把万鳞族灭了，再帮我走，那还不如靠我自己呢。”

    韩非咧嘴一笑：“你我可约定千年。千年之内，即便万鳞族没有覆灭，我也会带你离开。当然了，如果你在试炼中，一顿操作，暗中算计，悄无声息，也做掉了半个万鳞族，你觉得你家长辈，会不会对你的这次试炼加分？”

    墨柒眼睛一亮，但随即道：“你就想利用我。”

    韩非：“我说的是实话，再说了，我又不指望你帮我灭掉万鳞大帝。这人是我的，也只能是我的。”

    “你还挺有信心，不过我觉得，万鳞族一直不灭，你可能就一直没法证道。这意味着，即便你化星了，也最多在证道边缘，想干掉万鳞大帝，这难度，啧啧……”

    韩非咧嘴笑道：“那是我的事。”

    墨柒耸肩：“好吧！相比我这试炼，你这试炼更难。不过我有点好奇的是，你好像对原始之城那边也没什么好感，栽赃陷害玩的挺溜的，潜移默化间，就让拾荒者之城和原始之城产生了隔阂。”

    韩非叫道：“我跟原始之城，那是私事。安家双帝，我也是要杀的。”

    墨柒不禁吐了下舌头，心说杀心真重，自己都还没化星呢，就开始惦记着要干掉三大帝尊了。

    墨柒不禁想到，还好自家长辈给自己的试炼，不是让自己斩帝，否则怕是就得跟韩非一样，不知道什么时候是个头了。

    墨柒觉得韩非会很长时间都限制在自己的试炼里面，但韩非自己却并不觉得。对他来说，化星的难度并不大。

    不管是因为什么，既然他现在能干掉了安太平和裘守苍，他日自然也能干掉其他人。等自己真正崛起的时候，区区资源，何足挂齿？

    如今，韩非和墨柒都交了底，心里也就再也没什么芥蒂了。

    于是，墨柒道：“好了，你老在我这也不行。最后给你个情报，你们这次出行，很是不顺。”

    韩非：“嗯？”

    墨柒：“就是你们这次前往神都王朝，应该不会顺利。”

    韩非：“时光顺流看出来的？”

    墨柒：“我没那本事，我就是算出来的，除了你，我看别人还是很准的。”

    韩非了然：“无所谓，反正又不是我的族人。死光了，我也能活。”

    墨柒：“全死光了，就你一人活着，你还敢回来？”

    韩非嘴角微微勾起：“想死光，也不容易。”

    ……

    韩非进入墨柒居所的时间并不长，他出来的时候，那周家的管家还跪在那儿呢。至于周立恒和周波，已经不在了。

    韩非也没搭理潘影这些人，而是径直朝着执法营的方向去了。

    到了执法营，还没等韩非入内营，陈言就传音韩非：“你小子能耐啊！一回来就把周家少主给劈了。”

    韩非停步，微微拱手：“他现在不是周家少主了。”

    陈言：“呵！那是人家墨柒大人有本事，又不是你的本事。怎么，回来第一件事就是去找墨柒大人，怎么回事啊？”

    韩非：“去感谢。墨柒大人此前给我算过。”

    陈言心头一动：“哦？这次也给你算过了？”

    韩非心头一动，随即点了点头：“算了。说了句，大难不死，必有后福。”

    “呵！”

    陈言忽然出现在韩非的身边：“墨柒大人真的给你说了这八个字。”

    韩非点头：“是的，大人可随时去询问。”

    陈言才没那兴趣去招惹墨柒呢，旁人不知道，他可是知道墨柒的脾气大着呢。韩非既然如此笃定，应该也没什么问题。

    而且，自己反正也要汇报给洪荒大人，真要问，让洪荒大人问去。有意思的是，这个批命，其实不差！

    若这八个字为真，至少意味着，韩非从万年大比中活了下来，而且还有福运。

    陈言：“你回来的时间差不多，也不用回执法营了，直接随我来吧！”

    韩非跟着陈言，直接来到了赵洪荒修炼之地的外边的一处空地。只是，此刻这边已经坐了不少人了，加起来有87个，白冉冉，天洪，赫然在列。

    当韩非出现在这里的时候，白冉冉微微抬了抬眼，并没有招呼他。

    其他人，在看见韩非后，略微讶异了一声，但倒也不是很意外。有人听说了韩非在三号复苏之地中，收获颇丰。

    既然都收获颇丰了，那这段时间，肯定是去消化收获去了。现在能来到这，似乎也没什么大问题。毕竟韩非之前的表现很强势，像是一颗冉冉升起的新星。

    只听陈言道：“入座吧！再有半个月，人差不多就齐了。”

    陈言也不说什么事，韩非也不问。

    韩非随便找了个地儿，盘坐下来，但是身上隐隐露出一些力量波动。似乎是在告诉别人，我最近实力增长特别快，现在的我已经不是几年前的我了。

    当然了，这种波动，很隐晦，大部分人，都没有发现。

    半个月内，来人越来越多，从88号，变成了138号。再从138号，变成了150号。

    之前，韩非见过的那些大族子弟，也都来了，那个潘影，赫然坐在了白冉冉的身边。

    直到这半个月后，忽然从那海底丛林的深处，有声音传来：“都进来。”

    “嗡~”

    不少人，顿时间精神一震，他们没能按捺住心头的狂喜，心中纷纷激荡，我终于见到洪荒大人了？

    直到所有人，都站到了赵洪荒的面前，呈队列站好，没人敢动弹一下，都想把自己的精气神，展现给赵洪荒看。

    只听赵洪荒道：“诸位，可知今日，缘何在此？”

    其实，该知道的人，都知道了，能入选的，多少都知道一些，这里八成的人，其实都清楚。

    赵洪荒也没等他们回应，而是直接说道：“神都王朝，每万年都会举行大比，遴选天骄，奖励丰厚。此次机会，极为难得，整个拾荒者之城，本座也只选出尔等150人……即便比不过旁人，但亦可观战，东海神州，无数天骄，都会出手，相互印证，哪怕看完这场大比，尔等都会受益匪浅。更别说，一旦入围，你们将可能去到真正的初始之地，星海宝地等遍地生宝之地。”

    韩非已经听到，不少人**声都加重了，他们的血液都加速流动了，似乎都觉得，那遍地宝贝，已经有了他们的一份。

    赵洪荒微微一笑：“此等机缘，万年才有一次。你们，须得珍惜，一般来说，只要能活着回来，开天对你们来说，不难……”

