    妖魔复苏世界。

    正在观看碧瑶直播的池梦鲤，也就是群主，在看到青子衿给碧瑶送了一个长老级的异能锁的时候，无比的羡慕。

    与此同时，她觉得碧瑶应该是没事了。。

    就在刚刚，她看到那个牛头面具的男子居然使出了十倍界王拳和气功波。。

    本来正在喝水的她直接将水从嘴里喷出来了。

    嘴角微微抽搐。

    喃喃道：“好家伙，这界王拳和气功波都出来了，到时候不会再给我整个超级赛亚人吧。。”

    “又是穿越者，总是穿越者！！好烦啊，要是没有冥王大佬我这个全能全知的群主大大怎么忽．．．．咳咳怎么给可爱的群员竖立我的形象呢！！”

    “不过也有可能是主神空间，毕竟他们说什么队长之类的，聊天群说它们是破界者，emmmmm，意思应该就是破坏世界的存在。。。”

    “不过有冥王大大在，这些人也蹦跶不起来，本仙女就安心的享福吧，顺便修炼一下王腾给我的斩我明道诀，真是完美的人生呢。”

    “加油，池梦鲤，你是最棒的！！”

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙－冥界－玄冥之棺内。

    青子衿看到这个带着牛头面具的轮回者使用除了界王拳和气功波。。

    亦是眉头微挑。

    很明显，这是龙珠世界界王的能力。

    这个轮回者拥有这个能力应该是有类似系统或者主神空间那样的存在。

    不过他完全不担心。。

    他给予碧瑶的异能锁超兽武装状态之下的幽狼神极尽爆发拥有0.8个黑洞量级的异能量。。。

    足以毁灭整个太阳系，所以碧瑶绝对安全。

    .....

    诛仙世界。

    “轰！！！！！”

    一道精纯而又恐怖的气功波携带者撕裂空气的气息和恐怖的威能如同一道流星冲向碧瑶。

    碧瑶神情淡然，并没有什么波动。

    而后超兽武装成为幽狼神的碧瑶轻轻地伸出手对准虚空。

    “永恒放逐，虚空湮灭！”

    随着碧瑶的一声轻喝。

    那个气功波直接化为了虚无。

    周围的整个空间变成了无尽的虚空，形成了另一个维度的领域。

    在这个无尽虚空的领域之中，瞬间出现了亿兆兆由幽冥和黑暗之气蕴含着黑洞能量的幽冥之刃。

    直接攻向了带着牛头面具的轮回者以及那个轮回小队的队长。

    带着牛头面具的轮回者瞳孔紧缩，周身汗毛倒立，想要再次发动气功波。。

    但是这无尽的幽冥之刃直接斩断了他的神魂，而后这个带着牛头面具的轮回者瞬间被无尽的黑暗侵蚀直接湮灭化为了虚无。

    另一个轮回小队的队长也就是这三人之中最强的面对着亿兆兆幽冥之刃面露绝望之色。

    但是他还是抵抗了一下。

    周身的能量不断的爆涌化成了实质。

    “虚空剑法-绝对领域！！！！！！”

    随着一声爆喝。

    在这个轮回小队队长方圆百米散形成了一个特殊的领域，散发着圣洁的光芒。

    一个将近百米的能量巨剑浮现在半空之中抵挡着这亿兆兆幽冥之刃。

    不过仅仅是多撑了10秒，而后这个领域便是崩塌。

    而后结果不言而喻。

    这个轮回小队的队长亦是被湮灭，化为了虚无。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----鬼王宗少宗主--碧瑶击杀了一名二星级轮回小队成员，奖励8000积分。”

    超兽冥王同样奖励8000积分。

    “鬼王宗少宗主--碧瑶击杀了一名三星级轮回小队队长，奖励20000积分。”

    超兽冥王同样奖励20000积分。

    “任务已圆满完成，恭喜群员碧瑶解除危机！”

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这就结束了吗......好..好厉害，碧瑶姐姐的那个永恒放逐，虚空湮灭简直帅爆了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“挥手间就转移了维度空间，变成了无尽的虚空世界，还有那亿兆兆蕴含着黑洞能量的幽冥之刃，这仅仅只是冥王大大手下普通长老使用的异能锁吗？”

    三国第一孝子-吕布：“冥王前辈的世界当真是令人神往，七大平行宇宙，普通的长老就能弹指灭星~~~”

    成为我的儿子吧：“普通的长老也不是我等可以想象的，冥王大佬的世界太恐怖了，估计放到我们任何一个人的世界都是顶尖的存在，除了王腾所在的世界。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“建议奉先兄先来遮天世界体验一下，我看了一下裙里关于冥王前辈世界的介绍，那里除了第一平行宇宙几乎各种处处布满了恐怖和危机，怕奉先兄的小身板受不了。。”

    “这里有修行和磨砺的圣地，在下会好好招待奉先兄的。。”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，王腾兄太客气了，布只是神往，不去！！！”

    开玩笑。。

    他吕布又不傻，无论是冥王大佬还是王腾所在的世界，都是拥有着媲美神话传说仙神级别的存在。

    弹指遮天，挥手之间覆灭无数星域，凌驾岁月长河之上，好家伙，他吕布去送死吗。。

    有这功夫还不如多认几个义父，这样子自己还能变强，这不实在吗。。

    我真的没有大帝之姿--王腾：“.....”

    王腾有些无语，他没想到吕布会这么回答。

    .....

    另一边。。

    超兽武装世界。

    青子衿看到碧瑶成功灭杀了轮回者微微一笑。

    看来还是他的异能锁更强。

    青子衿非常满意自己构造的异能锁。。

    第一次尝试通过无尽的次元维度能够连接他玄冥黑洞的空间，看来还是比较成功的。。

    之前在超兽武装原生世界，龙莹和鲸鲨王的绝招亦是连接着他的玄冥黑洞。

    不过这次可是跨越了无数的次元维度宇宙。

    这一点是让青子衿非常满意的。。

    虽然说聊天群会对能量之间的形式进行改变，让异能量变成灵力。

    但是连接玄冥黑洞的法则通道是青子衿自己构造的。。

    这也表明了青子衿无上的信念之力能够摆脱诸天万界无数维度次元的限制。

    收回思绪。

    青子衿的脑海之中突然传来了一道声音。

    “叮-----恭喜宿主帮助诛仙世界碧瑶摆脱困境，神级触发系统启动，现有您有以下两个奖励选项。

    选项一：奖励宿主-----十二星禁忌级至宝----九世轮回印记。”

    “九世轮回印记----即便是被凌驾于诸天万界无限维度宇宙次元之上道祖级别的存在灭杀。

    “于过去现在未来，一切的概念都被抹杀，宿主依旧能够复活，进行九世轮回，第九世宿主会觉醒最初的记忆，完全复活。”

    “同时获得真正意义上的永恒不灭成为十三星起源级的无上禁忌的帝者。”

    选项二：“奖励宿主玄冥之匙，宿主直接解除封印。”

    “请宿主做出选择！”

    .....

    .....

    青子衿愣了一下。

    没想到这个神级触发系统这次的手笔这么大。。

    说实话，看到奖励的一瞬间让他纠结了一下。

    但是很快，青子衿心中就有了明确的决定。

    当然是轮回印记了。

    那可是十二星禁忌级的至宝，虽然自己很强。

    但是只是概念级的十星存在，并不是真正的十星，而且境界越到后面差距越大。。

    就那么一颗星的差距，相差可能有无数个维度宇宙的差距。

    十二星啊，即便是如今的自己，也无法想象十二星到底是怎样的一种境界。

    可能就是传说之中的不可思议，不可揣度，不可说不可说的境界。

    而且九世轮回印记的能力亦是非常的恐怖。

    即便是被道祖级别的存在灭杀都能复活。

    道祖啊。。

