    “终于赢了！”陈锋长出口气。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这场比赛打得很辛苦，这是在火箭的主场，又是这样关键的比赛，湖人阵容上还处于劣势，厮杀了四节，一度落后，只差那么点就输了。

    好在，最后湖人众将齐心，多点开花，打了火箭一个措手不及，最终锁定了胜局。

    “幸亏大家给力。”想到这里，陈锋看向队友们，才一抬头，就见小拉里-南斯、克拉克森、兰德尔、希伯特等人呼啦一声扑了过来，没等陈锋说话，众人就将他围在中间，他迅被淹没在众人中。

    “嗨，快放开我，我的衣服。”

    “我去，你抓哪儿呢，那个地方不是给你抓的。”

    “科比，教练，快救我，快......”陈锋大叫，不过没人理会他，众人将他围在中间，又跳又叫，说不出的激动。

    场边上，科比和斯科特也开心的笑了起来。

    观众席上，湖人球迷也很兴奋，一些人甚至喜极而泣。

    这场比赛对湖人来说太重要了，只要赢了火箭，后边哪怕对雷霆那一场输了，可对爵士应该问题也不大。

    那么湖人最后三场比赛怎么也能保证三战二胜，以战绩来说，他们过火箭是肯定的，过灰熊也并不难，因为灰熊最后两场的对手可不简单，一个是快船队，一个是勇士队。

    对于湖人来说，也就这场最为严峻，对火箭这场比赛拿下了，他们的的压力也就小了很多。

    赛后，espn专门采访了陈锋，今天陈锋砍下了37分，虽然和哈登的4o分比起来还是少了一些，但别忘了，他还有8次助攻，5个篮板，2次抢断，这样的数据已经非常的不错了。

    要知道，陈锋上一场才砍下了31分，复出之后两场比赛，全都砍下3o+，如此表现，绝对惊艳！

    比赛结束，湖人众人收拾心情，登上飞机，连夜赶往俄克拉荷马，明天晚上他们就将客场对阵雷霆。

    对湖人来说，时间很紧张。

    在湖人球员坐在飞机上飞往俄克拉荷马的时候，espn、tnt、体育画报、芝加哥体育等媒体纷纷在自家网站上贴出了专题报道。

    对于这场比赛，外界媒体对湖人给与了高度评价，对陈锋的表现也毫不吝啬赞美之词，称他是为湖人带来变革之人。

    此外，对湖人的整体挥，外界也给与了一致的肯定。如果说上一场比赛是陈锋一个人的表演，是一场英雄归来，那么这场比赛就更像是一场集体爆，是角色球员的逆袭。

    在科比缺阵的情况下，其他球员能够站出来，给陈锋提供帮助，这一点是非常重要的。

    .....．

    4月12号，湖人在客场对阵雷霆。

    这场比赛湖人一开始打得还算不错，不会很快背靠背比赛，体能消耗太大的问题就凸显出来了。

    毕竟，昨天才经历一场苦战，球员们体能还没恢复，又是对上雷霆这样的球队，形势自然就开始倾斜，湖人落入下风。

    后边，陈锋也尝试追分，不过终究还是于事无补，湖人这边本身体能就很不上，对方又的确很强，是没办法追的。

    最终，湖人以1o1：116输掉了比赛。

    这场比赛结束，湖人终于可以喘一口气，乘坐飞机回到洛杉矶，休整一天之后，主场迎战爵士。

    作为本赛季常规赛的最后一场比赛，对手还是爵士，湖人自然不会手下留情，比赛最终也没什么悬念。

    在斯台普斯中心球馆，湖人以117:1o8击败了爵士，赢下最后一场比赛，最终排名西部第七，成功杀入季后赛。

    与此同时，灰熊、火箭也相继结束了他们本赛季常规赛的最后一场比赛，最终灰熊三场连败，分别是1o号输给勇士，13号输给快船，14号再度输给勇士，成就了勇士nba史上第一的73胜战绩，却让自己成为了一个彻彻底底的失败者，因为三战全败，反而被火箭过，跌出了前八。

    这个结果在情理之中，也在意料之外。

    如果不看最后三场比赛，恐怕还很难预测湖人、灰熊、火箭三支球队究竟格局如何。可1o号灰熊输给勇士，11号火箭输给湖人，事实上最终的排名也就几乎可以预测到了。

    唯一的悬念，也就是灰熊和火箭，究竟谁能成为第八。

    最终，火箭后边两战全胜，灰熊却是全败，反被火箭越，只能不甘的提前度假去了。

    至此，东西部季后赛阵容名单也终于出炉，东部前八分别是骑士、猛龙、公牛、热火、老鹰、凯尔特人、黄蜂、步行者。

    西部前八则分别是勇士、马刺、雷霆、快船、开拓者、小牛、湖人、火箭。

    这份名单中，最让人意外的绝对要算是湖人，上个赛季湖人还是西部垫底，这个赛季就杀入了季后赛。

    并且，这还是在希伯特、陈锋、科比先后遇到伤病的情况下，如果不是因为伤病，他们的战绩还会更好。

    另外，让人意外的则是公牛。

    说准确一点，让人意外的是罗斯。

    在赛季之初，人们虽然对罗斯抱着期待，但没人相信他还能够回到巅峰时候的状态，也没人相信公牛还能够具备争夺总冠军的实力。

    可事实却是，以前那个罗斯又回来了，并带领公牛打出了一个漂亮的赛季，以东部第三的战绩顺利进入季后赛。

    并且，从公牛如今的状态和实力看，他们具备争夺总冠军的实力，至于最终是否能够成功，那就无人可知了。

    说到公牛，也就不能不说开拓者。

    在球队四名离队，只剩下利拉德一人的情况下，他们竟然以西部第五的战绩杀入季后赛，让人们感觉有点不可思议。

    可如果仔细去看他们的比赛就会现，这虽然是一支年轻的球队，一支刚刚重建的球队，但他们却有着其他球队所没有的冲劲儿，一群年轻人凝聚在一起，爆出了耀眼的光芒。

    他们用行动告诉了所有人，不要小看年轻人，也不要小看他们取胜的决心！