    秦王二辞称帝。

    汉献帝手足无措。

    幸亏华歆机灵，奏道：“陛下可筑一台，名曰受禅台，集公卿庶民，明白禅位，则陛下子子孙孙必蒙秦恩矣。”

    汉献帝为了蒙恩过好日子，于是乃遣太常王朗在邺都之北，筑起三层高台，择于十月庚午日寅时禅让。

    在这一段时间，朝廷高效运作了起来。

    紫禁城重新装修，请来左慈大师出手，修复当时建设紫禁城时，故意被切断的龙气风水。

    左慈大师道：“十余年前贫道就观天象，秦王仁德，汇华夏千年之气运，非凡也。贫道当时就看好他，果然应验。”

    庞统眉毛一阵乱跳，心说我家大王喂你吃鱼之前，你可不是这么说的。

    于是一切准备妥当，就到了禅让这一天。

    百万百姓汇聚在受禅台四周，盖地。

    三十万秦军，拱卫。

    秦王登上受禅台高坐，台下集大小官员一千余员。

    汉献帝全副皇帝仪仗来到，却是亲自捧着玉玺，跪呈秦王。

    秦王受之。

    汉献帝就下了台，脱去龙袍冕冠后，宣读诏书：“咨尔秦王。昔者唐尧禅位于虞舜，舜亦以命禹。天命不于常，惟归有德。汉道凌迟，世失其序，降及朕躬，大乱滋昏，群凶恣逆，宇内颠覆。赖秦王拯兹难于四方，惟清区夏，以保绥我宗庙，岂予一人获乂，俾九服实受其赐。今王光于乃德，整河山之大业。皇灵降瑞，人神告征，诞惟亮采，师锡朕命。佥曰：尔度克协于虞舜，用率我唐典，敬逊尔位。于戏！“天之历数在尔躬”，君其袛顺大礼，飨万国以肃承天命。”

    宣读完毕，汉献帝便带领众人，八般大礼参拜新帝，秦王登了帝位。

    史记：公元205年10月庚午日寅时，秦王登基称帝，国号大秦，年号弘武，是为弘武大帝。

    弘武大帝传旨，立蔡琰为皇后，长子秦琰为太子，并大赦天下。

    在这一天，弘武大帝在紫禁城太和殿，为了表彰众臣为大秦统一作出的贡献，弘武大帝大封群臣。

    时大秦立五等爵位，第一等王爵，只封皇室血脉。其下，公、侯、伯、勋爵。

    晋封：徐庶为一等镇国侯，荀彧为一等辅国侯，贾诩为一等卫国侯，庞统为二等安国侯、田丰为二等定国侯、荀攸为二等建国侯、沮授为二等宣国候。

    拔耀：赵云为一等冠军侯，吕布为一等温诚侯、高顺为一等镇军侯，张辽为一等定军侯，典韦为一等毅勇侯、许褚为一等虎威侯、徐晃为一等奋武侯、张郃为一等克定侯、甘宁为一等靖海侯、太史慈为一等镇海侯、黄忠为一等刚勇侯、庞德为二等立义侯，魏延为二等嘉勇侯，周瑜为二等辅义侯。

    其余纪灵、高览、张燕等皆封一等伯到三等伯，黄盖、程普、陆逊、吕蒙等人皆封勋爵。

    其余鲁肃、诸葛瑾、蒋琬、费祎等人皆封一等伯到三等伯，而其余等人，皆封勋爵。

    大徒弟孙策为一等忠勇侯，二徒弟沙摩柯为一等报国侯，三徒弟朱桓为二等定南侯、四徒弟马超为二等威远侯。

    军机处军师密请问为何没有公爵，秦峰说道：“唯开疆扩土大功者，才可获此位。”

    随后，弘武大帝发诏令，改革行政机构，设六部，全国划分八大军区。

    八大军区：邺都军区又称中央军区、辽南军区又称北方军区、许昌军区又称中原军区、建业军区又称江南军区、成都军区又称蜀中军区。西凉军区又称西北军区、另有西州军区、南中军区。

    赵云为帝国陆军部元帅。

    徐庶、荀彧、贾诩、荀攸、庞统、沮授为六部行政长官，田丰为都察院最高检察长官。

    张辽、徐晃、黄忠、张郃、马超等皆为军区长官。

    鲁肃、诸葛瑾、蒋琬、费祎等人，为各州封疆大吏。

    王朗、华歆、陈琳、辛毗、满宠、刘晔、陈宫等人，皆为六部要员。

    州刺史总督政务，布政使掌民生，提刑官掌刑罚。军政司法分离，分工明确，直属清晰。

    弘武大帝成立大秦帝国海军部，大徒弟孙策为大秦帝国海军元帅，周瑜、太史慈、甘宁、陆逊、吕蒙等人前往任职。由于当时孙策等人正在率领大秦海军进攻岛国，因此弘武大帝特将诏令传于军前，以鼓舞将士。

    登基第二日，弘武大帝秦峰率领文武百官，来到邺都英雄烈士陵园，祭拜在统一的过程中，历次战斗中阵亡的秦军将士。

    帝国百姓自发的组织起来，追随弘武大帝，祭奠为国尽忠的亲人。安宁幸福的生活得来不易，百姓虽然悲痛，但他们知道，正是烈士精忠报国，才有了国家的统一和安宁。烈士的精神，激励着一代代人民。

    弘武大帝登基后，却是更加繁忙。

    后一月有消息传来，弘武大帝的诏令到了岛国军前，大秦海军气势如虹，很快攻陷了狗奴国京都，狗奴被征服，同岛邪马台国投顺。

     天狗奴等残暴之人，处以极刑，弘武大帝废除岛国特权阶级，岛国百姓翻身农奴把家作，人人感激弘武大帝，亲切的称呼他为大救星。

    邪马台送来女王卑弥呼求亲，表示邪马台是真心投顺。

    秦峰笑纳女王，并开始在岛国实行汉化。

     206年1月，大秦帝国海军登陆以‘夷洲’为首的东南诸岛，正式将东南诸岛屿，划入华夏版图。

    弘武大帝仁德为怀，将当地的土著保护起来，成立原始部落保护区，以确保他们的文明不受影响，长久的保持下去。

    稍后南中传来消息，未能搜捕到刘备等人，但帝国陆军收服了东南大陆。秦峰十分欣慰，他有感于大老美在美洲的残暴，他仁德为怀，就成立东南陆地原始部落保护区，保护当地土著。

     2月，弘武大帝秦峰开始着手将依附大秦的匈奴，乌丸，羌族，西域等少数民族，正在划入版图。

    过程中，弘武大帝的威望，和他提出的民族大团结，同发展，共患难的政策，起到了决定性作用。

    各民族同宗同源，皆是炎黄子孙后裔，这毋容置疑，并引以为荣。

    秦峰最先做通了老岳父匈奴王赛桑的思想工作。

    紧随其后，乌丸、羌族正式回归。

    西域紧跟着回归。

    公元206年7月，弘武大帝秦峰实现了华夏民族的大团结。各族人民互通有无，少数民族兄弟大量迁入内地，而许多内地百姓也到草原等地发展。

    帝国上下进入到喜庆的海洋之中，帝国各族百姓，传颂着弘武大帝民族大团结的丰功伟绩。各民族各地域，从此以后，皆是大秦、华夏不可分割的一部分。

    公元206年，弘武二年，弘武大帝完成了真正的华夏统一，华夏即将迎来一个崭新的时代，属于弘武大帝的时代。

    而就在同一时间。

    天竺的土地上，出现了四个特立独行的身影。