    下午。

    “进去吧，下课的时候我会来开门。”

    “是，谢谢老师。”

    顾青山回过身，朝战斗课老师致意道。

    战斗课老师关上门。

    门消失。

    这个灭绝的黑夜世界又只剩下顾青山一个人了。

    顾青山依旧取出被褥，在倒塌的金属墙壁上铺开，然后钻进被窝，为了这一次的出发做准备。

    ——夜游神可以穿破一切障碍，直接抵达某处。

    既然如此，何不去大墓里看看？

    这个想法一冒出来，立刻就被顾青山确认为必须要做的事。

    恶鬼世界的人族已经进入地上的大墓。

    虽然在恶鬼的世界之中，也有一些化形的鬼物，但终究不是真正强大的、原始的恶鬼。

    如果他们从那具恶鬼尸体上研究出来什么，岂不是会变得更强大？

    既然得到了情报，顾青山就决定要阻止这件事。

    他闭上眼，渐渐把呼吸放得平缓。

    过了一会儿，他睡着了。

    五分钟。

    十分钟。

    一刻钟。

    忽然，顾青山觉得自己醒了过来。

    他控制着自己的意识，不再坠入大地，而是腾空而起，朝着天空深处飞去。

    穿过黑暗的夜空，一直向上，再向上。

    突然，所有黑暗散去，天空一片蔚蓝之色。

    他终于穿破了这个世界，抵达了山海流派之上的海洋。

    顾青山没有停止。

    他飞过海洋，冲上云霄，抵达天空中那些倒垂下来的山峰。

    离近了看，便会发现这些山峰上长满了各种苍翠的植物，许多强大的职业者严密的看守着这里，不允许哪怕一只飞鸟落在这些山峰上。

    按照战神界面之前的描述，“夜游神”在发动之时，不会被人察觉，所以顾青山索性先不凝聚分身，一直凭借着意识，继续向那些山峰飞去。

    终于，他看到了山峰的底端，出现了一个巨大的洞口。

    一共有五排职业者守护在这里。

    这洞口究竟通往何方？到底是不是前往大墓的所在？

    顾青山正踌躇间，一下子看到了万圣刀尊李春刀。

    这位山海流派的大佬亲自镇守在这里。

    顾青山不再犹豫，直接冲进了那个巨大的洞口。

    一阵眩晕。

    四周。

    什么也看不见。

    什么都没有。

    顾青山发现自己竟然抵达了一片虚空。

    无论他花费再多的力量，无论他往哪个方向飞去，都无法离开这片虚空。

    顾青山沉思片刻，便开始凝聚身体。

    只见虚无之中，他的身形渐渐显现出来。

    下一秒。

    似乎感应到了他的这种变化，四周好像变得不一样了。

    隐隐约约的流水声在耳边响起。

    景色从模糊变得清晰，顾青山望去，发现自己面前却是一条长河。

    河边空无一人，却有一条小舟摇摇荡荡而来。

    小舟冲上岸边，在顾青山不远处停住。

    顾青山看看小舟，再看看那长河。

    整个世界除了他之外，竟然不见一个人。

    没有线索，没有情报，没有任何可供分析的东西。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“可惜，我只是一个预备的通灵武者，没有资格获得大墓的秘密。”

    他轻轻一掠，落在那小舟上。

    忽然，只见小舟上出现了一只人手。

    这只手将一枚玉牌放在小舟上，就立刻消失了。

    顾青山怔住。

    他没有想到，要想进入大墓，竟然要坐船。

    更没有想到的是，虚空之中会出现一只手，还放下了一块雕琢着厉鬼的玉牌。

    这就有点诡异了。

    顾青山沉吟着，一招手，将厉鬼玉牌拈在指间，摆弄了一番。

    战神界面上，飞速闪现一行行萤火小字：

    “九幽阴咒玉牌，破一切时空，专司保守和吐露秘密。”

    “所有者：顾青山。”

    顾青山心中一动，放出灵力，催动玉牌。

    顿时，一道熟悉的声音响起：

    “不必惊讶，当这枚玉牌躁动起来，我就知道，又一个我进入了这座墓。”

    “在所有的平行世界之中，已经有两个我曾经来过这座大墓，你是第三个。”

    “你是不是觉得数量太少？没办法，每一个我其实都更想去恶鬼世界，去了解恶鬼，研究他们，打败他们——来万兽深窟实在是偶然。”

    “得益于第一位来此的我，他曾在这里发掘了这九幽阴咒玉牌，可以透过时空，给自己传递一些简短的情报。”

    “下面我先转述他留下的情报：”

    “假如你跟我一样加载了秩序，那就要尽量绕开虚空怪物和等待者的尸体，否则你一定会陷入绝境，而且会吃尽苦头。”

    “这座墓里的秘密太深，我怀疑跟六道的崩碎有关，可惜我没有六道的身份，如果你们有，请尝试一下。”

    那声音一转，继续道：

    “好了，除了第一个我，作为第二个我，现在我在说说我的发现，你听好了：”

    “我们在不同的时刻进入这里，但进来之后，我们又处于可以交流的状态。”

    “所以我要说的是——大墓里的时空是错乱的，不要用常理来推断你看到的一切。”

    “如果你像我一样，拥有六道阿修罗赘婿的身份，那就用吧，至少这条船会把你带到阿修罗一族的墓地。”

    “我现在刚刚开始探索阿修罗墓地，如果有什么情报，你可以告诉我和另一个我。”

    “又及：当你看完这玉碟上的内容，只需付出一点魂力，就可以让它再记录一些什么。”

    “你需要把它放回虚空，它就会回到第一个我们那里去。”

    “最后，我发现万兽深窟的人通过这条河，最远只抵达了大墓的外围岛屿，他们根本不知道如何深入墓中去。”

    声音消失。

    即便是顾青山历经了许多奇奇怪怪的事，这一刻不禁还是有些惊奇。

    想不到，在这里居然有可能碰见自己。

    ——在同一个时空之中，自己是不能见到自己的，除非如同不灭之沙女士那般强大。

    但对于平行世界，自己却可以去见到那个世界的自己。

    所谓三人成虎，如果自己能与自己联合起来，那么在这座大墓之中，岂不是能方便很多？

    顾青山想了一会儿，浑身突然冒出阵阵劲风。

    魂力。

    他把魂力度入九幽阴咒玉牌，开口道：“听着，其他两个我，我有一个情报告诉你们。”

    “在我的时空，恶鬼世界的人也来到了这里，他们跟万兽深窟的人联合在一起，正在发掘一头恶鬼的尸体。”

    “你们有没有兴趣与我联合起来，干掉他们？”

    说完，他把那玉牌放在虚空之中。

    玉牌“唰”的一声不见了。

    它将回到第一个顾青山那里，然后由第一个顾青山传给第二个顾青山，最终又抵达顾青山这里。

    顾青山思索了一会儿，来到小舟前。

    “需要六道的身份么？”

    他走上小舟，随手取出镇狱鬼王杖，将之插在舟上。

    小舟猛然一动。

    它退回河水之中，重新选定了一个方向，顺着浩浩荡荡的河水漂远。