    第89章云仕贤狮子大开口

    明知道云仕贤是在挑拨离间，云茉自然不会上当。

    “云叔叔，谢谢你的提醒和关心，不过我已经是个成年人了，我自己选择的路，不论好与坏我都自己承担。”

    云仕贤看了看两人，笑着点点头，“好，小茉，既然你这么有志气，那我也不多管闲事了。你执意要与家里断决关系，那我们就一次性把帐算清楚。”

    说着，云仕贤从书桌上拿起一份文件递给她。

    云茉接过来一看，发现竟然是她从出生起一直到18岁，所有用于她身上的开销和支出费用。

    每一笔都罗列得明明白白，包括为了送她读六中而给教育局高层送礼请吃饭，以及她上各种兴趣班、请家教等等，足足有十几页纸。

    云茉直接翻到最后，好家伙，总金额近2万！

    “小茉，这些还只是经济上面的支出，我和你蒋阿姨这些年倾注在你身上的心血还没算呢，我们可是从小对你寄予厚望，精心抚养你长大，挖空心思的想要把你培养成才。”

    云茉将清单合上，抬起视线，“您想怎么算？”

    云仕贤笑了，“你觉得我云仕贤倾力培养出来的女儿，值多少钱？”

    “我不知道，我只知道云瑶回来后，你们对我这个养女一直是可有可无，恨不得把我当垃圾一样处理，有多远扔多远。”

    “你错了，我只是恨铁不成钢，天底下哪有不爱子女的父母。”

    切，信你个鬼，你个糟老头子坏求得很。

    云茉也懒得再跟对方绕圈子，“您就直说吧，我需要付出多大的代价才能拿走我的户籍，跟云家彻底断绝关系。”

    云仕贤慢慢抬起右手，五根手指张开。

    饶是云茉做好了对方狮子大开口的准备，也被这个价格给惊住了。

    5万！

    呵，她是不是得感谢对方太看得起她了？

    “云叔叔，真不知道您是太看高我了，还是太高看云家女儿这个身份了，还是说，您根本就没打算还我户籍，所以才提出这么苛刻的几乎不可能达到的条件。”

    面对云茉的质问，云仕贤也不生气，“小茉，你觉得5万很多吗？还是你觉得自己不值这个价钱？”

    云茉冷笑，“按您这话，每个人都是可以用价钱来衡量了喽？那你觉得云瑶云欢她们值多少钱？是不是只要别人出到理想的价钱，您就都能把她们卖了？”

    “小茉，我不想把话说得太难听，可你这么说话的话，我也不妨告诉你，江南有个布商想为他傻儿子娶个漂亮的大户千金，光是彩礼就能出到5位数，布商膝下就这么一个儿子，你嫁过去生下的儿子，将来可以继承整个家族产业。我这么说，你还觉得5万很多吗？”

    云茉40米大刀都想拨出来了。

    难怪前段时间云仕贤让她搬回云家，还明里暗里的怂恿她和凌川离婚，竟然是打的这个主意？

    当她是什么？牲口吗？谁家出的钱高就卖给谁？

    云仕贤的算盘不仅让云茉气愤，一旁的凌川也黑沉了脸，身侧的拳头握得比铁还硬。

    同为男人，云仕贤自然能察觉到凌川的愤怒。

    他轻蔑的看向对方，“凌川，你现在连糊口的工作都丢了，你除了贫穷和苦难之外，还能给小茉什么？”

    见云茉面露诧异，云仕贤笑了，“怎么，小茉你还不知道这事？凌川他手底下的人偷工减料，以次充好，被公司的人抓了个现场，他现在已经上了江市建筑行业的黑名单，不会再有工地用他。”

    对上自家媳妇震惊意外的眼神，凌川冷峻的脸上不由得浮起难堪和紧张。

    她知道了，她会生气吗？还是会看不起他？觉得他没本来，连工作都保不住。

    各种各样的凌川在脑海中交织着，就像一张细密的网，让他喘不过气，更让他感觉到一种从未有过的慌乱。

    “云总，我现在的确没什么本事，给不了茉茉太好的生活，但我可以保证，任何时候，我都不会为了利益出卖她，弃她于不顾。”

    云仕贤嗤之以鼻，“像你这样的年轻人，我见多了，除了甜言蜜语的哄骗之外，没一点实际行动，你连小茉最基本的生活保障都给不了她，还谈什么将来？”

    凌川本性沉稳内敛，不是那种夸夸其谈的人，面对云仕贤的嘲讽，他也只是保持沉默。

    因为他清楚，话说得再多再好听也是徒劳，时间会证明一切。

    云茉有些看不下去凌川被这么讽刺奚落。

    在法律上，凌川是她丈夫，她们是一家人，而且，凌川今天是特意为了她才来到云家的，她当然不会坐视不管。

    她亲热挽住凌川的胳膊，故作出甜蜜的模样，“云叔叔难道没听过一句话吗？夫妻同心，其利断金，虽然凌川现在没钱，但他为人踏实，勤奋上进，我相信他以后一定能挣大钱，让我过上好日子。”

    这番话让云仕贤觉得这个养女简直天真又愚昧。

    可听在凌川耳中，却仿若山涧清泉，涤荡了他内心的紧张和焦躁不安。

    他扭头看着依偎在身旁的女人，内心得到了一种从未有过的宁静与满足。

    “好啊，既然你们有情饮水饱，那我也不做那拆散鸳鸯的恶人了。小茉，帐我已经跟你算得很清楚了，5万，一分也不能少，等你准备好钱再来找我吧。

    如果你实在拿不出钱，也有第二条路，那就是跟凌川离婚，听我的安排，嫁给白家少爷。”

    云茉还没来得说说话，凌川就挡在了她身前，盯着云仕贤的黑眸仿佛淬了冰一般。

    “5万就5万，等我筹够了钱，会带着茉茉再来云家的。”

    从书房出来后，云茉偏头看身侧的男人，“凌川，你可考虑清楚了，5万可不是小数目，你真舍得拿来帮我赎身？”

    凌川默默看了她一眼，“茉茉，这件事我说到做到。”

    看出男人的认真，云茉没再多说什么。

    (本章完)

