    一大一小两双眼睛在对视，虚空生电。

    下一刻，龙帝化作一条长达百米的金色龙凰，背上一对羽翼绚丽至极。

    吟吟吟！

    吼吼吼！

    两头体型明显不对等的碰撞在一起，迸发出无比沉闷的巨响。

    龙战天龇着牙，扛着巨棍在旁边伺机而动，忽然看准时机释放出山洪暴发般的可怕力量身形高高跃起，一棍子打在雷龙的半腰上。

    轰！

    龙战天连人带棍被弹开，飞出去几百米才停下来，反观那雷龙没有受到太大的伤害。

    龙战天怒吼连连，当即就狂暴了身形暴涨，横冲直撞将附近的几头雷兽给撞得七荤八素，再次对雷龙发动攻击。

    吼！

    九霄雷龙喷出一团炽盛的雷霆，轰然爆炸，把龙帝主仆炸得血肉模糊。

    滚滚丹河将他们包裹，血肉愈合，再次杀了上去。

    主仆两个都是一副不死不休的姿态。

    战斗到后面龙帝把日月帝甲也给用上了。

    这种至宝有个好的地方是可以随着使用者的体型变化而做出相应的改变。

    龙帝杀招尽出，与九霄雷龙打得昏天暗地，所过之处什么都被夷为平地。

    忽然，龙帝召唤出武主级别的道兵，一下子就将九霄雷龙给重创，身体差点被一分为二。

    九霄雷龙大怒，祭出龙珠，其内蕴含着几千年来储存的精纯雷电之力。

    轰轰轰！

    龙珠砸来，每一下都像是一座重达亿万万钧的上古雷山撞击过来，所产生的威力是致命的。

    龙帝重新变幻成人形，让道兵挡在自己面前，更是把日月帝甲的威力激活到最大。

    连续承受了十几下攻击，龙帝身体表面都出现了大量的裂痕，目光中所蕴含的战意却是越发的浓郁了。

    体内融合五件圣器，原本衰弱下去的气息骤然暴增，一刀斩出。

    璀璨夺目的刀芒把九霄雷龙给劈飞几万米，差点把它给对半分了。

    养刀葫出现在手中，打开瓶塞，释放出一道惊天刀气，对九霄雷龙造成了连续的二次伤害。

    “孽畜，死来！”

    龙帝大吼，与龙战天还有道兵一同冲了上去。

    九霄雷龙张嘴吞纳八方雷电入体，体型再次增大一圈，也是杀气滚滚的冲了上去。

    双方不断靠近，越来越近，在不到一百米的位置之时，龙帝凭空消失不见。

    无距！

    九霄雷龙有片刻的呆滞，而后就发出震碎耳膜的怒吼，身体在半空中极限的调转，想要赶回自己的老巢。

    一根巨大的棍子狠狠的砸在它的头顶上，让它一个踉跄。

    道兵战力全开，拼着在接下来很长时间不能动用的代价把发怒的雷龙给抵挡住。

    这片刻的功夫，龙帝已经到了那株果树的跟前，探手一抓。

    就在这个时候，一股强烈的危机感涌上心头，龙帝毫不犹豫的反手挥出一刀。

    金铁交加的声音中，一个比拇指大不了多少的雷蛇悬浮在龙帝不远处，缓缓的吐着信子，正用一双怨毒又贪婪的目光望着他。

    这条雷蛇通体雪白，腹部有一个极不起眼的隆起，额头上也有一个小包，身上散发出一股洪荒古老的气息。

    几万米之外，九霄雷龙的身体毫无预兆的就干瘪下去，生机快速流逝。

    反观眼前这条白色则是气息暴涨，体内所迸发出来的声音引动得龙帝血气沸腾，似乎随时都会爆炸一样。

    “原来这才是你的本体，隐藏得好深啊。”龙帝不得不佩服这条畜生的聪明，旋即咧嘴一笑：“不如这样，这三枚果实你一颗，我两颗，不要再打了，不然它快要熟透了。”

    说着，龙帝指了指那果实，已经变得红彤彤了，但还在加速成长，要是再不吃掉就会枯萎了。

    “滚！”白色小蛇口吐人言，声音似滚滚天雷碾压而过：“那是我的，你这个外来者休想动其丝毫！”

    “你应该是想要蜕变成真正的龙族吧。”龙帝收敛了笑容，沉声道：“刚才那条大龙也不过是四爪，不过最后一步难如登天。

    就算你侥幸成功了，在突破之时所造成的动静也会引来无数强者，就等着你成功化龙之后的虚弱期将你抽皮扒筋。运气好点也是被抓住，成为某些人或者门派豢养的宠物，这是你想要的吗？”

    龙帝苦口婆心，一副我完全是为了你好的模样：“既然这样，你还不如暂且放弃进化，把果实给我两颗，大家交个朋友，等你再苦修几百年要突破的时候我来替你护法。”

    白蛇冷冷一笑：“人类最是狡诈，我绝对不会相信你，死！”

    最后一个音还未落下，白蛇轰然发动攻击。

    小小的身体一动之间造成了万马奔腾才有的动静，速度比闪电还要快十几倍。

    冰冷的杀机使得龙帝血液都似乎要被冻结。

    它的目标是龙帝的脑袋，整个身体崩得笔直，就这么刺了过来。

    嗡！

    八荒塔自龙帝额头浮现，定住虚空，也让那条白蛇眼中流露出恐惧之色。

    如此诡异的法宝与能力，它闻所未闻。

    天脉之眼睁开，一只被火焰燃烧的龙爪探了出来，在千钧一发之际将白蛇抓住，迅速的缩了回去。

    天脉之眼关闭！

    这一切都是在刹那之间完成，却无比的惊心动魄。

    如果不是有八荒塔，龙帝这会儿估计已经是一具冰冷的尸体了。

    天脉之眼内，白蛇在与五爪进行激烈的交锋。

    它的体型又变得无比巨大，如同一片山岭。

    五爪不是对手，龙帝立即催动火焰规则与它融合为一，使得五爪的力量暴涨。

    接着龙帝召唤出龙雀分身、龙甲尸以及天魔战士守卫在四周围，把那三颗果实摘取了下来，一颗丢给龙战天，另外两颗吞下一颗。

    砰砰砰！

    果实刚一吞下去，龙帝的身体各处就接连爆炸，连骨头都显露了出来。

    剧烈的疼痛如同潮水一般疯狂汹涌，龙帝连忙稳定心神，调动周身力量与之对抗，炼化。

    时间一点点的过去。

    十天之后，两股可怕的波动悍然爆发！

