    厉猎月看了眼晏明婳，略一思索，最终还是点头道：“可。”

    于是，二人沿着土墙，先朝左边行去。

    土墙下半截，连带着地面，都生满了厚实的青苔。

    银亮的色泽纵横交错，散发出些许腥臭的气息。

    二人一声不吭的走了好一阵，这堵土墙仿佛没有尽头一样，入目都是一成不变的墙体，完全看不到任何入口。

    就在她们准备原路返回，朝另外一个方向走的时候，一扇小门终于出现在视线内。

    这道门户非常的逼仄，只能容一个正常身量的人出入，若是比较肥胖的，恐怕会在通过时直接卡在里面。

    而且仅有门框，并无扇板，透过它，可以清晰的看到里面的情形。

    里面似乎是一个宽阔的晒场。

    平整过的地面上，拉着一条条绳索，晾晒着粗麻之类的布料。

    这些布料门幅都很宽，对折之后挂在绳索上，距离地面仅有二尺。

    一幅幅布料犹如帐幕般垂落，数重之后，便遮蔽视线，再也看不到内里的情形。

    靠近门这边，大部分料子都是麻布的本色，微微泛黄的白。

    但透过布料的间隙望去，里面似乎也有一些略显鲜艳的色彩。

    只是重重阻隔之下，看不清楚。

    小门附近，还摆放了一些洒扫工具。

    这似乎是一扇专供仆役出入的后门……

    厉猎月与晏明婳在门前停下脚步，谨慎的打量了一番之后，厉猎月心念一动，立时召出一名烟裙摇曳的幽魂侍女，传音吩咐：“进去看看。”

    侍女高髻博带，衣裙繁复，敛裾行礼之后，没有丝毫迟疑，立时飘入门中。

    按照厉猎月的指使，她先是在二人目光能够看到的范围来回走动了片刻，这才朝晾晒的布料深处行去。

    很快，一垂垂布料便挡住了其身影。

    时间缓缓流逝，幽魂侍女迟迟没有出来。

    门外的二人渐渐皱起黛眉，晏明婳传音问道：“厉妖女，你的幽魂侍者还活着么？”

    厉猎月传音回道：“她没有大碍，但我现在联系不上她。”

    晏明婳眸光微凝，迅速传音说道：“裴道友若在里面，多半也遇见了差不多的情况。”

    “我们不能这样拖下去！”

    厉猎月点了点头：“进去！”

    二人遂不再迟疑，立时走了进去。

    晒场上，不知道多少布料悬挂半空，阴风吹过，布匹飘扬，犹如千舸竞发。

    靠近门口的地方，皆为布料本色。

    往里走，便看到一口口水缸摆在布料下方，承接着料子里流淌下来的多余染料。

    浅粉、妃色、品红、桃红、海棠红、石榴红、樱桃色、银红、大红、绛紫、胭脂、丹色、朱砂……无数深深浅浅的红色布料，犹如一片红色的海洋，随阴风拂动翻卷，似血浪滔滔，将二人团团包围。

    它们下方的水缸中，皆是猩红色的汁液。

    “嘀嗒”、“嘀嗒”、“嘀嗒”……

    染料此起彼伏的滴落声中，腥甜的气息弥漫。

    ※※※

    土屋。

    梦境之中。

    裴凌将手中的辣椒串吞食干净。

    随意擦了把嘴角的血渍，他感觉到，自己的修为，猛然提升了一大截！

    距离化神后期巅峰，固然还差的远，但已经完全不是初入化神后期之时能比。

    是的，他已经完全取代了“众”的命格！

    外界法则对于【冥天大梦】的侵蚀，也在这一刻戛然而止！

    这个时候，一众鬼物冷冷的盯着裴凌，提刀的武夫忽然出手，朝裴凌一刀劈了过来。

    刀锋森寒，阴气犹如实质般缠裹其上，破空之际，无数鬼哭之音骤然响起，一道道烟雾般的怨毒面孔，影影幢幢浮现于刀身。

    锋芒迫面，裴凌顿时回过神来，当即也斩出一道刀气。

    压缩至极的血色宛如匹练，横亘而出，凝若实质的锐利，毫无保留的与对方的刀锋相撞。

    铛！！！

    金铁交击之音铿然，血色刀气顷刻间破碎，那头武夫模样的鬼物，也被震的倒退了十几步，其站稳之后，立时抬起乌沉沉的眸子，定定看向裴凌，手中刀锋扬起，似乎还打算再战。

    与此同时，四周其他鬼物也皆蠢蠢欲动，气息逐渐暴虐。

    裴凌嗓音嘶哑的说道：“莫急，还有，再等一等！”

    说着，他根本不管鬼物们同意不同意，直接转身，走进梦境之中的土屋。

    “吱呀。”

    “砰。”

    简陋的木门在他入内之后，立时自动关上。

    裴凌站在堂屋，平静的等待着。

    刚才最后一串辣椒串，原本是给这些鬼物的，但他却自己吞食了，眼下这些为食物而来的鬼物，自然是极为愤怒。

    只不过，现在的裴凌，可不在乎得罪这些鬼物的后果如何。

    毕竟，这里是他的梦境！

    等了片刻，眼见外面的那些鬼物没有一点进入土屋的意思，裴凌不由有些失望。

    本想用同样的手段，将那些鬼物全部解决掉，但眼下看来，却是不太可能了。

    “现在没有法则侵蚀，【冥天大梦】可以持续很久。”

    “先不管外面那些鬼物……”

    “趁着这个时候，得抓紧提升实力，把【万魂咒】也修炼一下。”

    想到这里，裴凌顿时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【万魂咒】。”

    之前天外岛机缘，他所得“咒”的传承中，化神期的术法，一共三门，分别是【心魔大衍咒】、【万魂咒】以及【生死宪令】。

    其中【心魔大衍咒】和【生死宪令】，裴凌都已经学会。

    剩下最后一门【万魂咒】，是这三门术法之中，唯一的直接攻击类咒术，却是因为一直担心材料问题，以及场地原因，迟迟没有修炼。

    而现在，在幽素坟这等万鬼栖息之地，也许修炼别的术法，他还要担心材料问题、修炼环境问题，但“咒”的传承……这里是全天下最好的修炼之地！

    更重要的是，现在这附近的鬼物，皆因【冥天大梦】陷入沉睡，无论系统给他赠送什么，他都不用担心会遇到危险。

    就在裴凌这么想着的时候，系统提示音已然响起：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【万魂咒】需要极致恨意、极致怨毒、极致咒念……”

    “叮咚！检测到极致恨意、极致怨毒、极致咒念……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送极致恨意、极致怨毒、极致咒念……”

    随着一连串的提示音，裴凌迅速失去身体控制权，尔后在系统的操控下，运转【怨魇神通】。

    下一刻，磅礴浩瀚的恨意宛如骤雨来临前的墨色雨云一般，从四面八方汹涌而至……

