    血狱的大殿内。

    铁三花、铁齿大王等等无关人士，全都被三两脚踹飞了出去。

    大殿内，就留下了巫铁，两大妖尊，还有老铁、裴凤和血狱。

    巫铁的九宫降魔大阵笼罩整个大殿，太初冕封冻了大殿外围的时间，黑剑化为无数条剑芒撕裂虚空，将空间也彻底封禁。

    刚刚施展遁法，偷偷摸摸潜入大殿的黑毛猪穿上了一件大红色僧衣，化为一头人立行走的人形活猪，一本正经的坐在了巫铁的正对面。

    通体漆黑的人形猪妖，穿上了一件明显来自红莲寺某堂首座长老的精品僧衣，肥厚的爪子上拎着一串娇小玲珑的佛珠转啊转的。

    这造型，让巫铁觉得眼瞎。

    大殿内，气氛变得极诡秘。

    “很久很久以前，久在我们所谓的太古神话时代之前……有师徒四人，西行求取真经。”

    黑毛猪妖，自号猪刚鬣的刚鬣妖尊一开口，巫铁和老铁的脸就剧烈的抽了抽。

    这故事……这位猪头妖尊，用那小说话本的故事，来糊弄巫铁？

    猪刚鬣语气很沉重的，表情很严肃的，用极其缓慢的语速，一个字一个字的，大致的介绍了师徒四人西行取经的故事。

    “后来，天地巨变，神话时代终结……师尊他，陨落了，他的舍利子，老猪我还仔细保存着。”

    猪刚鬣取出了一颗拳头大小，通体散发出淡淡的旃檀香味，内部好似有一株菩提树若隐若现的金银二色的舍利子。

    他握着舍利子轻轻的晃了晃，就看到这颗拳头大小的舍利子附近金花乱飞，梵唱声声，一缕缕细细的金色沙尘从舍利子中缓缓滑落，落在地上，就‘叮叮’有声的炸碎开来。

    炸碎开的金色沙尘，即刻化为一朵朵绿豆大小的金莲冉冉绽放，随后金莲下方有银色莲叶生长开来。金莲花、银莲叶散发出浓郁的旃檀香味，从绿豆大小迅速扩张开来。

    顷刻的功夫，方圆千丈，可容纳数万人聚会的大殿就蓦然膨胀到百万里大小。

    遍地生莲，香气萦绕，佛光冲天，梵唱如雷。

    这一颗舍利子，硬生生营造出了一方辉煌、雄伟、威严、神圣的佛门圣地。

    金睛妖尊龇牙咧嘴的，浑身妖气骤然膨胀开来，化为一层厚厚的云幢，将他和血狱笼罩在内。

    这佛光梵唱什么的，对巫铁等人误伤，但是对妖族而言，却好似最可怕的浓酸，在里面呆的久了，从骨髓到神魂都会被腐蚀了去，最终彻底烟消云散。

    “死猪头，不要卖弄你这颗挖人祖坟得来的舍利。”金睛妖尊嘶声骂道：“真当我不知道么？你假装成一头家猪，一路流窜到红莲寺的后山塔林，挖了人家开山祖师的舍利塔……”

    猪刚鬣咳嗽了一声，斜了金睛妖尊一眼：“死猴子，我说过，你是我大师兄投胎转世，咱们前世可是最亲近的师兄弟，你可别胡言乱语，拆我的台。”

    黑漆漆满是长毛的猪脸怎么看都谈不上‘和蔼可亲’，猪刚鬣却偏偏摆出了一副和蔼可亲的嘴脸，一脸深情、万分温情的看着巫铁。

    “你看，师尊虽然陨落，他的这颗舍利子，被那群数典忘祖的死秃子藏在了红莲寺后山……可是师兄我找回了前世宿慧，硬是将师尊他的舍利子迎了回来！”

    金睛妖尊在一旁重重的冷哼一声，他张开嘴，想要说点什么，但是最终闭上了嘴。

    “师徒四人，西行取经，终得正果……但是天外邪魔来袭，师尊陨落，临死护着三个徒弟转世投胎……金睛妖尊就是大师兄，你刚鬣妖尊就是二师兄……”

    巫铁指着猪刚鬣笑着。

    这颗舍利的威能宏大无匹，比起当日梵鲲输给巫铁的那颗真佛舍利不知道要强出多少。

    这颗舍利的原本主人，一定是佛门惊天动地的大人物……或许，真有可能是神话年代某位大能留下的至宝？怎么就落入了这头满口胡柴的死猪手上？

    “你，就是我们三师弟转世投胎。”

    猪刚鬣一本正经的看着巫铁：“老猪我一看到你，就莫名的感到亲切，更感到伤心……天可怜见，师傅在天之灵庇护，我们师兄弟三人，隔了不知道多少万年，总算是……”

    巫铁打断了猪刚鬣的话：“别，我上辈子，肯定不是和尚，这一点，我确认。刚鬣妖尊，你要是老老实实说话，我们还有得说，你若是再胡说八道，呵呵，妖国这么多妖尊，我找其他人合作就是。”

    猪刚鬣呆了呆，他收起了手中舍利，眼珠突然变得通红。

    他用力的挤吧挤吧眼睛，两颗干巴巴的眼泪水好容易从他眼角里漏了出来。

    这两颗眼泪水就好像药引子，顺着他满是长毛的猪脸向下滑了三寸不到，他的眼眶里就源源不断的有热泪犹如小溪一样喷了出来。

    “好吧，老猪看出来了，师弟你只是觉醒了前世的手段，却还没弄明你真正的身份……老猪我，能理解，我，能等你真正明悟自身的那一天。”

    “可是，作为你前世最最亲近，最最爱护你的二师兄，咱不能让自家三师弟吃半点亏啊！”

    肥厚的猪蹄用力的拍打着肥厚的胸膛，刚鬣妖尊大声叫嚷道：“三师弟，你也就不用找那些老奸巨猾、阴狠歹毒、凶残刻薄、残忍无情的老妖们做买卖了……”

    “西方妖国，谁都可能坑你，只有你大师兄、二师兄，绝对不可能坑你！”

    浑身的肥肉在翻滚，刚鬣妖尊一边拍打着胸口肥肉，一边继续大声的嚷嚷：“你要地，咱们给地；你要人，咱们给人；你手上有什么好刀枪、好丹药、好灵符、好阵法之类的，只管交给我们……你绝对不会吃亏！”

    一旁的老铁终于按捺不住脾气，他慢悠悠的说道：“死猪头，你的三师弟，感情是叫做沙和尚？”

    老铁幽幽叹道：“可是人家那也是沙和尚，不是傻和尚啊……你，可别把咱们当做傻和尚糊弄。”

    冷笑一声，老铁喃喃道：“如果，你真是那个时代的生灵转世投胎……你怎么可能不知道，姆大陆重聚之时，六道轮回重铸，亿万生灵的先天灵光彻底崩碎……”

    “那个时代，不可能有人投胎转世……无论你师尊是多么了不得的人物，除非那时候你们活着，否则，你们不可能转世投胎。”

    ‘沙和尚’三个字一出口，猪刚鬣的脸就重重的抽了一下。

    当老铁说出了‘六道轮回重聚’、‘先天灵光崩碎’时，猪刚鬣的猪脸上，每一根猪毛下面，都渗出了细细的汗水珠子。

    他狼狈的用僧衣袖子擦了擦猪脸，瞅着老铁上上下下的打量着：“欸，嘿嘿，敢问，您……尊姓大名？”

    老铁深深的看了猪刚鬣一眼，然后轻轻的摇了摇头：“你这般满口胡说八道，就连那时候的话本小说都敢满天下乱吹……你怎么活到现在的？”

    猪刚鬣沉默了一会儿，然后笑了起来：“老猪，皮粗肉厚，心宽体胖的……自然有生存之道。”

    摇摇头，猪刚鬣顾左右而言他的笑道：“不过，这血狱山也是风景秀美、独树一帜，血狱丫头，也是钟灵琉秀，端的是我妖国不世出的盖世红颜。”

    “啧，也就是血狱丫头这般神仙般的人物，才能结识裴凤姑娘这等威仪非凡，一看就有大造化，享大福运的尊贵人儿……哎，看裴凤姑娘这面相，啧啧，那是凤舞九天、冠绝天下的气象啊。”

    “哈哈哈，这位巫铁兄弟，老猪我见到了裴凤姑娘，还在心里念叨着，那位英雄豪杰，才能配上培凤姑娘这等超凡脱俗之人呢？”

    猪刚鬣猛地站了起来，伸出手狠狠指向了巫铁：“果不其然，一见到武铁兄弟，一切怀疑都烟消云散了——只有巫铁兄弟这等拥有人皇之姿，更有人皇之志的盖世豪杰，才配得上如此卓绝非凡的裴凤姑娘啊！”

    “美人配英雄，古人诚不欺我。”猪刚鬣用力的拍着手，他脸上的泪水、汗水，都很神奇的消失了，他笑呵呵的看着巫铁，很认真的说道：“如此英雄当面，猪刚鬣不由得也有几分攀附之心……”

    摇摇头，猪刚鬣大声嚷嚷道：“不，不，不，说是攀附，说得咱们都好像什么大奸大恶之人一般……巫铁兄弟，老猪我，实在是有从龙之心啊！”

    手指着巫铁，猪刚鬣大声说道：“巫铁兄弟，你就是那人中之龙，而老猪不才，堪称一对儿凌霄风雷翅……你乃九天神龙，若是得了老猪这一对儿翅膀，保你飞得更高、飞得更快、飞得更逍遥自在、更安全无忧！”

    ‘咚’的一声，猪刚鬣单膝跪倒在巫铁面前，他大声说道：“巫铁兄弟，老猪是真的和你一见如故，真以为你是老猪那转世投胎的三师弟……不如，咱们拜把子、喝血酒、结为生死之交……可好？”

    巫铁呆呆的看着猪刚鬣，这厮自从出现后，他的一通表演，犹如雷霆轰顶，震得巫铁半晌没能缓过劲来。

    见到猪刚鬣跪倒在自己面前，巫铁的脸剧烈的哆嗦了一下：“若果我说，不好呢？”

    猪刚鬣‘嘿嘿’憨笑了一声：“老猪和大师兄联手，你或许能逃掉，你身边的人，一个都跑不掉！”

    巫铁眯起了眼睛，四周黑剑所化的黑色剑芒穿梭虚空的速度骤然飙升了百倍，发出极其刺耳的裂空声。虚空结构被黑剑撕开，那声音比尖锐的爪子抓在水晶玻璃上还要难听一万倍，尖锐一万倍，普通人早就被震得七窍流血。

    “如果，我说好呢？”巫铁歪着头，看着猪刚鬣。

    “整个西方妖国，明面上有五大妖尊，实际上有九大妖尊。”猪刚鬣沉声道：“九大妖尊中，老猪和大师兄的实力，可稳稳进入前四。”

    “有我们保驾护航，保你在西方妖国平安无忧，无论做什么，都顺风顺水，风生水起。”

    不等巫铁开口，猪刚鬣再次眼珠一红，又是大颗大颗的眼泪水流淌了下来：“可是，三师弟，老猪是真的认定，你就是咱那可怜的三师弟转世哪。”

    老铁‘嘎嘎’笑了一声，正要开口，猪刚鬣一手指向了老铁，大声嚷嚷道：“不许说，不许说，我不听，我不听……什么故事话本，什么六道轮回，咱不知道，咱也不要知道……咱不听，咱不听，你就不许说，不许说！”

    偌大一头黑漆漆的长毛猪，硬是弄出了小儿女撒娇的扭捏做派。

    从金睛妖尊开始，巫铁一行人无不打了个寒战。

    “来人啊，摆香案，拜把子！”猪刚鬣扯着嗓子大吼了起来：“摆香案，赶紧的……以前咱要和大师兄拜把子，大师兄猴精猴精的，总是不愿意搭理老猪。”

    “这次，三师弟也找回来了，看你……愿意，还是，不愿意呢？”

    总给人疯疯癫癫之感的猪刚鬣，此刻的语气突然变得极其的怪异。

    他一个字一个字的说完了最后一句话，眯着眼，一脸平静的看着金睛妖尊：“猴哥，这次，摆香案哈？”

    金睛妖尊沉默，沉吟，眯着眼一言不发。

    “老猪啊，你……”金睛妖尊下意识的从头上扯下了一根白毛，手一晃，白毛化为一根钢针，他将这钢针当做牙签，在牙齿缝隙里‘嘎吱嘎吱’的剔了起来。

    猪刚鬣慢悠悠的站了起来，他挺了挺大肚皮，慢吞吞的说道：“你就当老猪又在胡说八道咯……不过，巫铁兄弟，这份好处太大，你一个人吞不下，我也是。”

    “你我两人联手，加上巫铁兄弟，勉勉强强，差不多，咱们这个小小的局面，也就成了……更不要说，血狱丫头身后的那老雀儿对她宠得很，咱们，顶得过。”

    猪刚鬣右手猛地向大殿大门一甩。

    一声巨响，巫铁的九宫降魔大阵巨震，硬生生被破开了一个大洞。黑剑和太初冕联手，都没能挡住这一击。

    “孩儿们，摆香案。你们猴爷爷和铁爷爷，要和你们亲爷爷拜把子、做兄弟呢。”

    巫铁悚然动容。

    老铁的脸色也变得难看起来。

    这猪刚鬣的实力，实在可怖。

    真个和他动手，一如他所言，巫铁有把握逃走，但是裴凤等人，全都得陷在这里。

    沉默了一阵子，巫铁收起了九宫降魔大阵，‘哈哈’大笑了起来：“猪哥说得对，结拜，结拜，嘿嘿！以后，大家就是同生共死的兄弟了。”

    微微顿了顿，巫铁幽幽道：“小弟会炼器、能炼丹、精通符箓、极能布阵，其他筑城、傀儡、炼尸、打卦，诸般杂学无一不精无一不通……就是不会打架。”

    “以后，若是有什么风险降临，还请两位皮粗肉糙的哥哥挡在前面就是。”

    猪刚鬣和金睛妖尊的脸，同时抽了抽。

    