    打开门的是一个五十多岁的男子，看上去面黄肌瘦，显得眼睛很大，身上穿着破烂的衣服，可能是长期看不到陌生人的缘故，一开门看到叶少阳，当场怔住。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    杨思灵简单解释了一下，男人这才明白，点了点头。

    杨思灵按照叶少阳的要求，让这名男子去把大家都叫来，男人很好说话的去敲别人的门。

    叶少阳扫视了一眼这男子的房间，看到了很多破旧的生活用品，有一张空床上对着很多旧衣服、旧鞋子，旁边还有一个针线盒。

    叶少阳好奇的问道：“这里不是与外界隔绝吗，这些衣服哪来的？”

    “从死人身上扒下来的。”杨思灵看了叶少阳一眼，叹道，“人总不能不穿衣服，这里死的人太多，也就顾不上忌讳什么的了。衣服、鞋子，只要是有用的都被收罗起来，好在活着的人不多，也是够用的。”

    “其他的生活用品，哪里来的？”

    “学校有后勤仓库，里面还是有不少这些库存的，省着用就是了。”

    叶少阳还想说什么，杨思灵说道：“别说这些没有的了，待会他们来了，你有什么办法说服他们帮助我们，毕竟他们属于这个空间，不能跟我们走，而我们一旦离开，就等于他们少了几个帮手，何况我们是法师，你应该能明白，他们并不希望我们走。”

    这个问题，叶少阳早就想过，当下点了点头说道：“放心我有办法。”

    “什么办法？”

    这时候，门外响起一片杂乱的脚步声，一小群人6续走进房间，叶少阳一目扫去，一共八个，五男三女，都是看上去五十多岁，一个个面黄肌瘦，没有一个胖子，想来是太岁和那些植物类食物只能充饥，缺乏营养，突然想到，小马倒是应该来这住上几个月。

    八个人上下打量着叶少阳，眼神很友善，毕竟在这里生活各种紧张和枯燥，多看到一个人都会觉得很新鲜。

    杨思灵简单介绍了叶少阳的身份和来历，当他们听到叶少阳是茅山天师的时候，都是眼前一亮，但是听到他是来救王平走的，目光又变得昏暗起来，甚至带着不安。

    这时一个少年从人群中挤进来，瞪着一双大眼睛看着叶少阳，道：“你是茅山天师？”

    叶少阳打量过去，见是一个十五六岁的少年，虽然有点蓬头垢面的感觉，但看上去很清秀，心中一愣：怎么还有这么大的少年？

    “这是……那两位的儿子，叫江飞龙。”杨思灵指着少年身后的一对男女，“他们是夫妻，飞龙是在这里出生的。”

    叶少阳愕然无语，真是什么环境下都不能阻止人类的繁衍……

    江飞龙冲到叶少阳面前，又问了一遍：“你是茅山天师，听我师父说，茅山的法术很厉害？”

    “你……师父？”

    “是我，”杨思灵有点尴尬的说道，“我在这需要帮手，所以教了一些法术给他，他很有悟性，一点就通。”

    叶少阳冲江飞龙笑了笑。

    江飞龙仰头望着叶少阳，说道：“你们带我一起走吧，出去我给你们当徒弟，我想当一名真正的法师。”

    他的目光中带着一丝坚定和期待，叶少阳望着他，突然现了什么，盯着他双眉中间的印堂看去，感到了一种震撼。

    “怎么了？”江飞龙挑了挑眉毛。

    他这样一皱眉，眉头中间的纹路更是明显，在别人看来，这就是皱眉产生的竖纹而已，但叶少阳看出了其中的不同，心中暗暗称奇，居然是天生道纹，是个修道之才……”

    “小龙别闹，大人说正事呢。”江飞龙的母亲把他拉回到自己身边。

    旁边一个男的看着叶少阳，皱着眉头说道：“你们不是这个世界的人，回去也理所当然，但是我们平时就靠思灵照顾，你们要是都走了，凭我们这些老胳膊老腿，肯定斗不过那些僵尸，也是没有活路了啊。”

    他的话，立刻得到同伴们的赞同，立刻七嘴八舌的讨论起来。

    叶少阳面带微笑的站着，等他们抱怨完了，这才开口，缓缓说道：“这个空间是一个截面，四周无法逾越，按照阴阳相生的道理，当通往表世界的通道打开，整个空间的阴阳二气会失去平衡，边界的禁制能量也会减弱，到时候只需要一把普通的法器，就能戳穿封印……你们可以抓住机会离开学校了。”

    众人闻言大惊，连杨思灵都有点不敢相信，喃喃道：“真的吗？以前那个法师没有说过啊。”

    “他是佛家弟子，对阴阳方面肯定没我参详的透彻。我们道家有关于四象空间的论述，相信我，不会错的。”

    “出去之后呢，是什么地方？”一个人问道。

    “禁制一旦打开，就会与外界空间相连，你们可以回家，可以回到自己的世界。”

    这句话一出口，众人面面相觑，一个个震惊到了极点。

    “我们在这里生活了几十年，”一个大妈咽着口水，十分激动的说道，“本来已经不报任何出去的希望，少年人，你可千万不能欺骗我们，给我们希望，又让我们失望，我们承受不起的。”

    另一个大叔也说道：“是啊，我们凭什么相信你呢？”

    叶少阳直接回了一句：“因为我是茅山天师。”

    看着这些人还有些疑惑的样子，叶少阳目光从他们脸上扫过，说道：“你们这样担惊受怕过了半辈子，你们想没想过走出这里，回到家乡？你们可以怀疑我，而且的确不一定成功，失败了大家都会死，我也一样，但是我觉得，我们应该博一下吧，你们难道真想终老在这里？”

    伸手指了一下江飞龙，“让你们的孩子也跟你们一样？”

    这一番话，深深说到了大家心里。

    “我帮你！”江飞龙第一个举手。

    他的父亲也立刻说道：“是了，我们都老了，但是也想要搏一把，死了也没什么遗憾的，反正对于那些死去的人来说，我们也算是活够本了。”