    “你抽取了人类的生命力？如果是这样的话，那我这杯红茶恐怕是现招待错了。”

    尼可勒梅活了这么久，当然知道一些延长寿命的黑暗魔法。抽取他人的生命力也不是什么罕见的事情。

    但是那些魔法，全部都带走巨大的副作用。同时强行抽取他人的生命，也会对自身精神造成巨大的影响。让魔法师逐渐变得疯癫，阴暗，残暴。这也是这种黑魔法被绝对禁止得罪原因。

    “你有感觉到有什么副作用吗？”苏源反问道。

    尼可勒梅愣了一下，然后意义感受了一下自身。什么感觉都没有。只有一种前所未有的活力正在逐渐的充斥着全身。

    “这究竟是什么？”尼可勒梅明白这不是自己想象中的那种黑魔法的产物。但是那就更不可思议了。自己作为这个世界上最强的炼金术师，竟然从来没有听说过这么强大的魔药。

    “这是一种昂贵的生命药剂。其中的某些材料(黄金龙血)，在这个世界几乎无法找到了。不过对于你的情况，我仍旧有一套方案，能够重新成为一个真正的人。”

    苏源的话再尼可勒梅心中掀起了轩然大波。如果苏源直接跑到他面前，对他说能够让他恢复直觉，成为一个真正的人。那尼可勒梅绝对不会相信的。但是现在，经历了那种神奇的魔药效果之后，尼可勒梅直接就相信了苏源所说的话。

    “你想要什么？魔法石，就在那，拿去就好了。”

    “不，我不需要魔法石或者说不需要这种不完全的魔法石。我要的是你的知识，你的炼金术。”

    苏源的这个条件让尼可勒梅愣了一下。不过他很快就释然了。对方魔力强大，又有这种近乎逆天的生命药剂。很显然一般的东西是无法吸引对方的，唯有知识才能够吸引这种神秘的大魔法师。

    “可以，如果我能够重新成为一个人，那我会将我脑海中所有的知识，全部赠送给阁下。”

    “很好，跟我来。”苏源说着，放下了手中的茶杯，带着尼可勒梅来到了自己的扩展空间。

    扩展空间中，无数的神器生物吸引了尼可勒梅的注意力，但是仅仅过了几秒钟，他就回过神来。除了骨女让他多看了几眼，其余的再也没有能够吸引他注意的地方了。

    在原著中，他被描述为一个看开了生死的老人。但是苏源知道，所谓看开了生死，是因为知道没有了希望。现在希望就在眼前，谁能看开生死。活的越久的人，越想活的更久，这是一种必然。

    苏源带着尼可勒梅来到了当初叶妮芙的实验室。然后说到：

    “你的补充生命力的药剂我有很多，但是大多数都有巨大的副作用。简单的说，一般人吃了就会死。纵然其中很多配方已经被优化，能够用在普通人身上了，但是你的身体跟正常人可是完全没有可比性的。”

    这话说的不假，尼可勒梅的身体原本已经变得跟纸片人差不多了。苏源的强效生命药剂，给他补充了一部分，让他尝到了一种前所唯有的活力。但是那更多的只是一种错觉。实际上他的身体仍旧是一个上百岁的，老的风一吹就要倒的躯体。这种身体不管是直接使用猎魔人的魔药，还是给他进行猎魔人的强化都会直接杀了他。就算那些魔药，被苏源集合无数的巫师优化了，但是仍旧不是给一百岁的老头准备的。

    “所以，这就是我们面临的问题。你的身体太老了，不管是药剂的毒性，还是转化的过程，都会杀了你。我们只要能够解决这两个问题，一切就都不是问题了。”

    “听你的意思你已经有办法了？”

    “嗯，办法不是没有，只是需要消耗一点时间。”

    “呵呵，对我来说，最不值钱的就是时间了。告诉我要怎么做？”

    “方法很简单，你现在开始服用稀释的药剂，稀释一百倍的那种，让你的身体对那种毒素逐渐的产生抗体。这很危险，需要你的炼金术的配合。如果不行，我们就需要找一个魔药大师，让他配置一种能够中和毒素的药剂。但是药剂的毒素，同时也是效果的移一部分，如果完全中和，也就没有了作用。需要极为精密的把握。”

    “不用那么麻烦你了，直接来就好了。或许是我炼金术士的名头太响了，很少有人知道，我同样是个魔药学的大师，活的久了就这点好处，总得找点事做啊。”

    “理解。那我们先从一百倍的稀释开始。注意毒素护会伤害你的神经系统让你感受到一种剧痛。不过疼痛只是一种表现形式，就算你感觉不到痛，但是伤害仍旧存在的。能应对吗？”

    “伤害神经？很简单。”尼可勒梅说着从袖子里取出了几瓶药剂，拿在手里仔细的分辨了半天然后毫不犹豫的倒进了自己的嘴里。

    “可以了，我不会被毒死的。”

    ………………

    就像苏源所说的，这个治疗是一个漫长的过程。整整一个月，尼可勒梅并没有感觉自己的生命力有所提升。但是他仍旧坚持了下去。因为生命力没有提升，但是他发现自己的感官已经获得了极大的恢复，甚至已经接近了正常人的水平。

    当他再一次端着杯子，喝下了杯子里的红茶时，苏源亲眼看到他的眼泪再也忍不住了。他一直都在喝红茶，但是已经有一百多年没有感受过红茶的真正滋味了。

    为了表示庆祝，苏源让骨女做了一大堆中式料理。浓香口感的食物，让尼可勒梅感动的老泪纵横。曾经他已经接近了绝望，失去了近乎所有感官的生活，让人感受不到丝毫活着的意义。原著中他最后也是活腻歪了自己选择了死亡。但是现在不一样了，他干劲满满，准备重新活一次。

    苏源也第一次对外人打开了那个从未开启过的仓库，里面是他在猎魔人世界猎杀的数百种不同的魔物，堆满了一整间仓库。苏源的魔法水平跟炼金术完全不过关所以他一直没动那些材料。现在好了有了一个真正的炼金大师，以及魔药学的大师，这些堆积的材料终于能够排上用场了。

