    “行了，大家不用争执了，我来说句公道话！”

    梁捕亮这时候站了出来，微笑说道：“方巡察使既然已经有了全盘计划，那我们就拜托他来指挥这次的行动吧！若是这次行动失败，自然不会再有下次机会了！”

    “至于诱饵，我们星源大洲来做！只是引诱司马逸他们进入包围圈，并非多么困难的事情，危险性也不会多高！”

    “作为担任诱饵的回报，进入包围圈之后，我们星源大洲将不参与围攻的战斗，只作为预备队来掠阵，但最后的战利品分配，我们必须要拿首功！大家有没有意见？”

    梁捕亮毛遂自荐，担任诱饵，肯定有他的考虑，提出的要求也不算过分，毕竟星源大洲地位不一般，哪怕没出多少力气，分配的时候也不能无视了。

    如今担任诱饵，要求拿首功，其他人还真没什么意见，唯一有意见的恐怕也只是方歌紫的灼日大洲了！

    毕竟从谋划到实施，并拿出确保胜利的底牌，都是方歌紫在做，首功让给星源大洲，他如何能服气？

    “没问题！梁巡察使勇于担当，拿首功是分所应当，此事就这么定了！”

    出乎意料之外，方歌紫还真服气！不但服气，甚至没有一丝不满，非常爽快的同意了！

    梁捕亮眼睛微微眯了一下，瞳孔中闪过一丝了然，方歌紫这家伙，果然所谋甚大啊！他居然都不在意事后的战利品分配权，只能说明他不在乎这些！

    为什么不在乎？当然是因为能得到的更大啊！

    就好比一个人，原本每个月能赚一万，突然告诉他以后每个月只能给你五千了，他会不在乎么？肯定在乎啊！但他若是表现的一点都不在乎，必然是因为还有后续存在，比如后边还有一句——年终另外给你分红百万！

    这时候谁特么还会去在乎每个月能得到的是一万还是五千？一分没有也无所谓啊！

    方歌紫瞧不上战后的首功分配权，是因为有把握吃下更多吧？

    “既然如此，那就事不宜迟了！方巡察使你指挥布局，然后给我司马逸他们所在的方位，我负责去把人引诱过来！”

    梁捕亮心中已经有了大致的猜测，对方歌紫的想法应该说是了解的七七八八了。

    螳螂要开始捕蝉了，黄雀没必要着急，先在后边看着就好！

    若是能了解更多方歌紫的手段就更好了！

    方歌紫拱手谢了一声，马上开始指挥其他人转移！

    因为梁捕亮的表态支持，其他大洲的人只能默认了方歌紫的指挥地位，听从他的命令开始行动。

    梁捕亮暂时不着急出发，等方歌紫确定了埋伏的地点布置完，再商量引入埋伏的详细细节。

    方歌紫布置的埋伏说实话并没有什么特殊的地方，放到任何一个大洲，或许可以算是高端操作，但在各个大洲联手，群英荟萃人才济济的情况下，就显得很普通了。

    尤其针对的对手是钻石级阵道宗师司马逸，更是没任何亮点可言，梁捕亮想不明白方歌紫是哪里来的信心？或者说他的底牌还没拿出来？

    “梁巡察使，这边布置的差不多了，你可以出发去引诱司马逸过来了！”

    方歌紫面上露出满意的神色，拍拍手转身对梁捕亮说道：“司马逸距离我们这边还有差不多两百三四十里左右，前进的方向稍微有点偏差。”

    “若是继续沿着这个方向走，最后会错过我们的埋伏圈！所以梁巡察使你们的任务很重要啊！必须确保能把人引入埋伏圈！”

    “机会只有一次，我的底牌只能使用一次，这次若是不成功，下次再想拿下司马逸，除非是我们三十六大洲联盟的所有人都聚集在一起了！”

    梁捕亮心说这家伙的底牌果然还没有拿出来，是故意防着我？还是必须在最后关头使用时才拿出来？

    既然方歌紫不说，他也不好多问，只能含笑点头道：“放心吧！我保证能把司马逸引入埋伏圈，就从那个缺口进来对吧？”

    “对，那是特意留出来的缺口，等司马逸进入包围圈之后，那个缺口会合拢，形成真正的天罗地网！”

    方歌紫点头，然后随手指点：“梁巡察使你们进来之后，从这边按照留出来的通道走，速度要快，通过之后，就能进入后方观战了！”

    “引诱司马逸的位置不能太远，你们现在出发，一百里左右，应该就会遇到桑梓大洲的队伍了！这个距离差不多！祝愿梁巡察使一路顺风，旗开得胜！”

    梁捕亮哈哈一笑道：“旗开得胜可不行，我若是胜了，就不是诱饵了啊！岂非要浪费大家的辛苦布置？”

    “哈哈哈哈，浪费就浪费，只要能干掉司马逸的桑梓大洲，我才不会管是如何干掉的！”

    方歌紫仰天大笑，两人随即各自拱手告别，梁捕亮带着星源大洲的心腹向着林逸的方向飞掠而去。

    此时的林逸还不知道方歌紫已经针对自己布下了陷阱，一路走来，什么人都没遇到，也没找到任何值得注意的地方。

    森林场景中还找到两个大洲标志呢，到了沙漠中，真是毛都没有了！

    “老大，我们要不要换个方向走？已经走了快一百公里了吧？都没见到有人活动的痕迹，会不会他们都在其他方向上？”

    费大强有些无聊的跟在林逸身边，大漠风光，初看确实壮丽，但看多了就会腻，到处都差不多的景色，实在是无趣的很。

    尤其是徒步走了一百多公里，虽然速度快，并未花费太多时间，但那种无聊的感觉越发明显起来。

    费大强现在就想找些敌对大洲的人打打架，总好过在沙漠中漫无目的的跋涉。

    “这才走多少点路啊！再走一段看看吧，或许很快就会遇到其他队伍了，现在只是我们运气不好，运气好的话，说不定一下子就能遇到几百人。”

    林逸笑着随口敷衍，却没想到一语成箴，前方还真有两百来号人在等着自己呢！

