    李郸道立马赔罪：“这就是我不懂了，三位见谅，说起来，我们还有渊源。”

    三位太白神冷冷道：“有什么孽缘？”

    “我师父在太白山修行，太白六月雪景乃是关中一绝。”李郸道笑着道。

    “你是孙思邈的弟子，他在德元洞天中修行丹道，还经常和我们谈玄论道。”伯夷叔齐，饿死于首阳山上，拒绝为周之臣子，是气节高尚之士。

    伯夷道：“我们相交甚好，却没有听过孙思邈收过你这个弟子，刚刚竟然放出如此浅薄之言。”

    李郸道反驳：“春秋功利，后人评说，武王伐纣，以商纣王为暴君，两位不一样，耻为周臣？”

    “王上非暴君也！你不知真假，妄议先前，可见浅薄之极。”

    李郸道笑了：“可见立场不同，见解自然不同，你于商臣，只见商君之功，听不得商君之过。”

    “你为秦岭之神，只听得秦岭之功，听不得秦岭之过。”

    “何人浅薄，一目了然。”李郸道辩论的嘴皮子一向不输于人。

    竟然将太白三神说得下不来台。

    武将模样的周贲道：“你专门过来，难道就是来数落我们？既然如此，何必自报家门，伤了我们跟你师父的和气。”

    李郸道摇摇头：“不敢，小子只是想要借一些水汽。”

    “这可不像是借的态度。”叔齐道：“倒像是咄咄逼人来的。”

    “自然不会，只是想和三位谈清除一笔生意。”

    “什么生意？”三人问道。

    “敢问三位，如今天下三百年主宰者谁？”

    “原先说是隋，短短三十年数天命，分崩离析。”李郸道自问自答。

    “如今呢？入主关中者谁？”李郸道又反问道。

    “陇西之地，雨水缺少，你说会怎么样？”

    “天时也，地理也。造化也。”伯牙说道：“顺其自然就是。”

    “哈哈哈，说得轻松，如今武德皇帝大兴道教，大封神山，你太白山难道就不想要受李唐正祀吗？”

    三人对视一眼，太白山确实还没有正祀。

    李郸道说得对，秦岭非龙，注定不会是龙兴之地。

    顿时缓和了气势：“有何见教。”

    “从龙之功，都想混混，今年既然雨水足，自然粮食不缺，但是偏偏有一地雨水不足，还是李氏祖地，你说是不是需要锦上添花？”

    “待粮仓满，天下归一，论功行赏。”

    李郸道又道：“当年泰山五大夫松，不过给秦王挡了下雨，便可受官禄，更何况三位借给造化。”

    “这造化，借的不是延州总管府城隍，借的是李唐天命。”李郸道明明算一笔账。

    “不过是几厘雨水，却是一笔不错的投资难道不是吗？还是说三位要做那目光短浅之辈，想来商臣也不过如此，气数尽了，怪不得纣王。”

    李郸道这一激将法，果然有用，周贲立马道：“道理自然懂，你也不必多费口舌。”

    李郸道顿时明白他们已经心动了，再说过犹不及，需要时间酝酿，说不用都不用借，只需要等着一位有地位的人，巡视诸县。

    这位人明显就是李建成，不知道这三位，会不会，自作聪明，扶持李建成来。

    不过明显就是，延州总管府，明年肯定不会缺少雨水的。

    “还有一事。”李郸道又笑着道。

    “什么事情？”三神此时在思考问题，因此有些恍惚。

    “想要想诸位讨要一些秦岭中的草药种子，各类都要一些。”

    三神缓和了一些，这些对他们而言只是一些土特产之流，不值钱，况且只是要种子，不是要灵珍珠遗。

    当下道：“这倒也不是什么过分要求，只是我也不白给于人，你拿什么来换？”

    “三位想要什么呢？”李郸道问道。

    “你觉得我们缺少什么呢？”周贲反问之。

    李郸道说道：“三位若是愿意，可于庙中供奉三位画像，太白三圣。”

    “八百里秦川，汇聚大江大河，主风调雨顺，兴周、秦、汉。”李郸道又吹捧他们道。

    “不缺你这点香火，八百里秦川，十万古墓迷踪。”太白三神：“秦岭之中，阴魂极多，古之尸解仙极多。”

    “我等身为秦岭之神，为何只能称太白山之神？就是因为秦岭之中，多诡秘之事。”

    “不会叫我清理里面诡秘之事吧？那算了，这生意做不成。”李郸道直接说道。

    “要是你这小子能解决，我们早就能解决了。”

    “只是你通幽冥之官，替我们超度一部分死在山林之中的孤魂野鬼罢了。”

    “这个行。有多少数？李郸道问道。

    “若说数，百万不止，千万也有的，只是一些已经积年做古，自己都不出来，叫你处理的都是一些新死之鬼。”

    李郸道跟着太白三神，延州总管府城隍，三神，一下子就签订了诸多契约，添加了诸多条款。

    形成了战略合作关系。

    “大兴之地，在西北，你那边可不贫瘠，那可是一块好地方。”

    李郸道笑着道：“北向河套，西向走廊。”

    “总有富起来的时候。”又把从秦岭那里要来的草木种子，给了延州总管府城隍：“撒了去就是，雨水定好，将高原元气先恢复，治理这个，如同治病，病来如山倒，病去如抽丝，慢慢来，一口吃不成胖子。”

    “你如此帮我，可是需要什么？”

    “暂时只是需要一些草药，未来还有更深的交流，日子还久着呢！咱们慢慢相处。”

    魏运华面容复杂，觉得这个泾阳城隍高深莫测。

    而李郸道跟他聊完，就又去找泾河龙君去了。

    “龙君！我来领东西来了！您答应送我一些的，咱们可是邻居，所谓远亲不如近邻。”李郸道嚷嚷道。

    心中却是道：“幻姑怎么还没出来？在干些什么嘞？”

    泾河龙君没想到李郸道真的这么厚脸皮，便叫来了一只鹰嘴龟得道的库吏道：“带着泾阳城隍去库房挑些东西，注意清点数目，不要丢了我们水府的颜面。”

    “是！”龟吏点头。

    李郸道作揖：“谢了！”

