    张三丰和朱元璋本来就下定决心，要为周叡效死命。

    现如今有了这些顶尖灵器相助以后，张三丰和朱元璋的信心更是愈加地强大。

    元婴期的异族又如何？今天就要看看对方究竟有什么能耐！

    相互对视了一眼，张三丰和朱元璋皆尽看到了对方眼中那抹炙热的神色。

    旋即，只见他们两人齐齐躬身拜道：“我等愿为主上斩灭外域异族！”

    耳中闻得此言，周叡并没有多说些什么。

    只见他袖袍一挥，那几件顶尖灵器便化作流光没入了张三丰和朱元璋的身躯体内。

    顶尖灵器，自然不是那么容易好炼化的存在。

    倘若仅仅只凭借张三丰和朱元璋两人自行炼化的话，最起码也需要一个月的时间。

    虽然这仙域世界之内的时间流速，远远超乎于主世界当中的时间流速。

    但周叡也没有那个心思一直留在仙域世界之内，等候张三丰和朱元璋两人去炼化灵器。

    为了尽快开启对任务世界的征伐，周叡索性直接帮助张三丰和朱元璋两人炼化了那几件灵器。

    身为仙域世界的主人，周叡在此地可谓是无所不能的存在。

    不要说是几件灵器了，就算是仙器、乃至于是法宝，周叡都可以瞬间将其炼化。

    感受到那几件顶尖灵器骤然间出现在自己的身躯体内，而且立刻达到了如臂使指、操纵自如的境界。

    张三丰和朱元璋两人的面容之上齐齐泛起了一抹喜色，两人躬身拜道：“弟子拜谢主上出手相助。”

    “这几件灵器就归你们俩了，待到任务完成以后，本座还有其他的奖励赐下。”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    紧接着，伴随着他再一次抬手轻挥，各式各样的兵刃骤然间出现在了白玉广场之上。

    “工欲善其事必先利其器！”

    目光流转到朱元璋的身上，周叡缓缓出声说道：“重八，带着你麾下的将士去挑选兵刃吧。”

    这些兵刃，乃是周叡在等待张三丰召集人手的时候，随手炼制出来的物品。

    比不得法器那般威能神异，不过却是有一点值得称赞，那就是锋利。

    相较于一些法器而言，这些兵刃的锋利程度也不遑多让。

    朱元璋麾下的将士虽然实力不弱，最起码都相当于是炼气初期的境界。

    然而他们手中所拥有的兵刃，却仍旧是凡俗之物。

    哪怕这些兵刃都是由国朝工匠精心打造出来的利器，可最大程度也不过就是百炼钢而已。

    现如今这些国朝将士即将为周叡去卖命厮杀，周叡自然不可能让他们在使用凡铁打造的兵刃。

    朱元璋回首望了一眼身后白玉广场之上所陈列的诸般兵刃，他的心里面亦是升起了无尽的喜色。

    马上就要去同外域异族敌人厮杀了，自己麾下将士的兵刃自然是越锋利越好。

    “重八带将士们拜谢主上！”

    旋即，只见朱元璋深深一拜，神色激动地说道。

    “带着将士们去更换兵刃吧！”

    周叡挥了挥手说道。

    为了能够万无一失地得到那处奇观，周叡可谓是准备的极为齐全。

    他不仅仅只是炼制了兵刃，用来防护的甲胄亦是必不可少。

    除此之外，还有数十件真正入得法器之列的阴阳法袍，是专门为仙门弟子所准备的。

    因为制式法剑早就已经在仙门之内普及，所以周叡麾下的仙门弟子并不缺少攻伐对敌之物。

    但是他们却缺少用来护身的法器。

    放眼整个仙门之内，唯有张三丰和谷虚子被周叡赐予了阴阳法袍。

    而周芷若那条青玉丝带，勉强可以算是防御法器。

    周叡为了朱元璋麾下的将士都考虑地极为周全，他自然不会忘了自己的嫡系门人。

    那些法器级别的阴阳法袍，便是周叡为了仙门弟子而准备的。

    他到并非是无法炼制灵器，而是以这些仙门弟子的修为实力，根本不可能支持灵器的巨大消耗。

    法器级别的阴阳法袍，就足够这些最多不过筑基境界的弟子门人使用了。

    为了最大程度的保护自己仙门中的弟子，周叡炼制的这些阴阳法袍，品质没有分毫半点的区别，皆尽是顶尖法器的层次。

    唯一有所不同的地方，也只是在于配饰纹络等方面而已。

    袖袍轻轻一挥，所有阴阳法袍分别披在了仙门弟子的身躯之上，直接由周叡出手帮助他们炼化了这件顶尖法器。

    这突如其来的变化，并没有使得一众仙门弟子闹出什么纷乱来。

    当着自家宗主的面前，哪怕是心里面再过激动，这些弟子门人都强行稳定了下来，不愿意给自家宗主落了面皮。

    静静地等待朱元璋麾下的将士更换完装备，周叡心念微微一动，他直接取出了接受任务以后，天枢仙城所发放的临时世界通道。

    并没有什么宏达浩瀚的景象，只不过白玉广场之上，凭空浮现出了一扇宽敞的青色光门。

    在青色门户之后，则是一副绝然不同于仙域世界之内的景象。

    在未曾踏足仙道之前，仙域之主无法自行开辟通往混沌海其他世界，以及晶壁系的同道。

    不过为了培养自家的仙域之主，炎黄仙盟有的是方法去制作这等临时的世界通道。

    眼下周叡所释放出来的青色门户，便是天枢仙城当中的大能，根据那一方异族世界坐标而开辟出来的临时世界通道，

    天枢仙城之下镇压了上百处异族世界以及晶壁系，眼下青色光门之后的世界，只不过是天枢仙城最近发现，众多世界之内微不足道的一处小世界罢了。

    凭借其中最高不过元婴期的力量，自然不可能超脱天枢仙城的镇压。

    只不过因为天枢仙城需要以此来培养自家当中的天骄级仙域之主，所以其中的异族方才能够得以存活而已。

    在一段时间之内，如果没有仙域之主来接受这项任务的话，自然会有天枢仙城的强者出手，湮灭其中所肆虐的异族。

    【记载】：临时世界通道已建立。

    【记载】：您即将开启第一次针对异族的任务。

    【记载】：混沌本源正在关注着您。

    ……

