    第32章 玄天剑，高冷吗？

    剑魂此刻的内心很激动，他万万没想到，玄阳真人居然给自己找了这么一位气运之子。

    甚至，如今的它，很感谢玄阳真人。

    “嗡嗡嗡！”

    旋即，催动剑身，玄天剑爆发出强烈的神芒，犹如一轮璀璨的耀阳，恐怖到极致。

    夏神道等人的脸色骤变。

    这是要动手了吗？

    体内的气息也在刹那之间，提升到了极致，就是为了应对。

    “随时准备出手，待会玄天剑爆发，我们二人迅速抵挡住夏神道他们，夏家这位世子不能成长起来，否则我们的计划，或许将一败涂地。”

    玄阳真人很镇重的传音给了天神教主。

    他从夏武的身上，看出了这一代武侯的风范，未来将成为夏少钦的劲敌。

    哪怕对自家教子很自信，但……还是想在这儿，将他给解决了。

    将一切危险，全部都扼杀于摇篮之中，这才是正确的方法。

    夏家这一代只要没有扛鼎人物，那对夏少钦也就没有什么威胁。

    登上族长之位，不过是时间的问题罢了。

    “好！”

    天神教主颔首点头，目光阴狠的看向了夏武，眼中杀机不断闪烁，寒芒涌动，丝毫不掩饰。

    夏武……必杀之！

    哪怕玄阳真人不出手，他也会想办法的。

    无数大能的神情，也在这一刻，凝重到极致，只要玄天剑有所变化，那么接下来，定然是会出大事。

    整个边荒城都将暴动。

    出现神灵大战。

    “轰隆隆！”

    那条灵气化作的龙形剑魂，此刻来到了夏武的身旁，浩瀚的威压，在刹那之间消散。

    亲昵的钻入夏武的怀中。

    似乎……双方很是亲近一般。

    “嗡嗡嗡！”

    并且，玄天剑上也出现了玄涩古老的印记，上面有一个夏字，若隐若现。

    很明显，是直接认主了。

    “这……是什么情况？难不成玄仙教真的打算，将这么一柄神兵，交给夏武？”

    “卧槽，这可是远古一位人王的佩剑啊，玄仙教的手笔这么大？”

    “关键是，这玩意儿玄仙教都控制不了，如何让夏武认主，难不成他们想拿出这么一柄神兵重新结下善缘，不愿出手吗？这怎么可能！”

    有大能疑惑不解，开口传音。

    这柄神剑，在如今这个时代，绝对是能够排上号的。

    玄仙教在上古时期就将玄天剑抢到了，当时也是霸主之一，但依旧无法让对方臣服认主。

    这就说明了其中的难度有多高。

    所以，夏武那边能够让玄天剑认主，定然是和玄阳真人没有半毛钱关系的。

    也就是说……夏武是靠自己的天赋，亦或者说本事，让玄天剑认主？

    若是如此的话，那这小子就太恐怖了。

    玄仙教数万年的妖孽，都比不上夏武一人吗？

    这是神兵的认可，做不得假。

    他们心中疑惑，大荒山究竟是有什么机缘，居然让普通天赋的夏武，成长到这种程度了。

    他们很想知道其中所发生的一切。

    甚至有人传音回教内，不惜一切代价，打入大荒内部，彻查当日发生的所有事！

    “这……怎么可能？”

    “臣服了？而且还是认主的那种？”

    玄阳真人老皱的脸上，露出了难以置信，要知道……这玄天剑在教内，都是高高在上，哪怕是他们这些神灵强者，也是爱理不理的。

    可现在，却特么像哈巴狗一样，倒贴在夏武的怀中？

    还在灌输剑道力量，进入夏武的体内？

    玄仙教每一次让对方，教导后辈，可都是花费了无数资源，才能让对方指教一二。

    他感觉眼前的一幕，都很不真实。

    “玄阳真人，这……是什么情况？”天神教主眉宇紧皱，无数怒火快要喷射而出。

    他的目光直视，妈的……你确定不是资敌？

    若非和玄仙教合作了许久，恐怕他真的会觉得，对方今日要坑自己。

    先前，可是都做好了出手的准备。

    可现在，却出现这般情况？

    闹呢？

    而就在这个时候，一道缥缈之声，从夏武的怀中传出。

    龙灵剑魂，此刻露出了一丝委屈的模样，似乎有眼泪快要掉下来了。

    “小玄苦啊，千万年来，总算是碰上了主上这种天纵之姿。”

    “当初被囚禁在一方大教之中，生不如死，甚至对方还让我选择一些天骄认主。”

    “但……足足数万年，玄仙教无数代弟子，都比不上主上万分之一。”

    “如今，小玄能够遇到主上这等天人神姿的妖孽，当真是八辈子修来的福气。”

    “你们两株古药，还不速速来让主上吞噬你们？”

    话音落下，淡淡的剑芒，落在了两株青莲之上。

    通灵的古药，吓了一个激灵，直接就要释放所有药力，准备融入夏武的体内。

    但……其他修士们。

    确实难以置信的，望向眼前这一幕。

    这……真实吗？

    众人面面相觑，传说之中，这柄神剑在玄仙教之中，好吃好喝也就算了，得到了资源更是数之不尽。

    否则的话，怎么可能保持这么圆满的剑魂之力。

    没有陷入沉睡之中。

    关键是，这么高傲的玄天剑，此刻却舔起夏武来了？

    这小子的天资，究竟是什么情况？

    居然能让玄天剑这般对待？

    他们懵了。

    难以置信。

    而且，古药想要炼化，需要的东西太多了，必须得有尊者为其护道才行。

    可现在，玄天剑直接让这两株古药释放药力，用最温和的药力，让夏武给吞噬。

    尼玛，这简直就是舔狗化身啊！

    玄阳真人，神色都有些呆滞，望向眼前这一幕，这……是他认识的玄天剑吗？

    “嗡嗡嗡！”

    就在他还在沉思之时。

    诸多神辉，洒落在懵逼的夏武周身。

    此刻的他，也是脑子里一片浆糊，这是什么情况？

    玄仙教不是要害自己吗？

    他还没催动人皇体镇压呢。

    这个玄天剑，怎么就自己倒贴了？

    “我还没滴血呢，怎么就认主了？”

    “原来神兵都是这么没节操的吗……”

    夏武有些懵的吐槽了两句。

    然后剑魂灵龙拱了拱脑袋，主动凑到夏武的手心上抚摸。

    灿烂笑道：“我在别人眼中可能是神兵，但……在主上面前，不过是破铜烂铁罢了。”

    “一见到主上神武英俊，我这就忍不住直接契约认主，被彻底折服。”

    “能够成为主上手中兵器，便是荣光八丈。”

    无数大能：“？？？”

    玄天剑，高冷吗？

    (本章完)

