
　　少年哭丧着脸道：“这是什么？”书生强撑着一口气道：“你，你不用管这是什么......你只要记得，把这个东西，送到扬州......扬州聚丰祥刘家，他们，他们会给你钱的.......”

　　少年哭丧着脸道：“甚么聚甚么，我不识字啊！你先站起来再说。”那书生猛地一推少年道：“走！快走！”

　　少年看着远处越来越近狰狞的士兵,不由得打了个寒颤，随后短暂的犹豫了一下道：“那，那好，我可就，先走了啊.......”M.23sk.com

　　少年话音未落，只见忽地平地生风，紧接着狂风大作沙尘四溢,书生瞪大了眼睛愣在当场，依稀能听到那些士兵的吼声：“大人！风沙太......怎么办？”

　　“放屁！怎么会有风沙？定是妖人的障眼法！啊！”

　　“大人,不是啊.......”

　　“不是个屁！撤退！收兵！这么大的风沙，真他娘的邪了门儿了！在大漠里遇到这么大的风沙，他们肯定活不下来了！我们走！”

　　少年顶着风沙抓住了书生，努力的大吼道：“怎么......呸！呸！怎么办啊！完啦！真的要死在这儿啦！”

　　少年一边吐沙子一边用哭腔嘶声力竭的喊道：“我不想死啊！娘啊！咋办啊.......咦？”

　　不知道是少年的错觉还是怎么回事，他居然真的觉得风沙小了许多，只见风沙之中隐隐约约居然有个窈窕的身姿，少年不由得有些害怕道：“娘？不会真的是你显灵了罢？”

　　书生有气无力的白了他一眼道：“你娘是无生老母吗？”少年愣了一下，回过头看向书生道：“啊？甚么，甚么母？”

　　“无生老母，真空家乡.......”

　　一声好听的声音如梦似幻般在那少年的耳边响起，少年愣愣的看向前方，只见那窈窕的影子缓缓地在少年眼中变得真实起来。

　　书生强撑着做了几个手势道：“淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！”那道声音再次响起：“护法，你受了很严重的伤。”

　　书生强撑着用惭愧的语气道：“娘娘,我们.......失败了！”那倩影没有说话，只是随手指着一个方向道：“向那里走,你们就可以走出风沙,那里有人在等着你们，先去宣府休整一下罢。”

　　书生努力抬起头用仰慕的眼神看着那道倩影道：“属下坏了大事，实在该死，居然还要劳动娘娘亲自来救，实在罪该万死！”那道倩影道：“你们这次不算是失败，我已经都知道了，你先休息去罢，后面还有事情要你去办。”

　　书生狂热道：“愿为娘娘赴死！”那道倩影沉默了一下道：“好好活着罢，我们已经死了太多人了......”书生一脸痛苦的捂着胸口道：“娘娘，全都是那个贾璟造的孽！若非他，我们的的弟兄不会死伤如此之多！这次的计划也绝不会失败！难道如此血海深仇就这么算了吗？”

　　那道倩影轻声道：“去罢，这次，就是为了向贾璟讨债的！”那书生闻言瞬间狂喜，一脸狰狞道：“是！我要将他粉身碎骨！方泄我心头之恨。”

　　“真的假的？”

　　“骗你干甚么？你看那儿！”

　　两个年轻的官员看向一旁的大陆，只见一个身着大红底海牙飞鱼通肩箭袖，外皮黑皮红里裘斗篷的少年正坐在马上身后亲兵们在他送到下马石边，便全部下马单膝跪地目送他离去。

　　那年轻的官员震惊道：“居然是真的！”另外一个一脸神秘道：“怎么样？没骗你罢？啧啧！你看看人家，鲜衣怒马起居八座！才刚多大？我记得才刚十六罢？啧啧！要不说人呐！还得是看投胎......”

　　贾璟面无表情的看向这边，那官员连忙尴尬的咳了咳故意转移了视线，另外一个也赶忙微微躬身行了一礼，贾璟却连微笑都欠奉。

　　贾璟面无表情的转过头去,他对这种小人物的调侃还真没怎么上心，只是随意看了一眼罢了，老虎会在意蚂蚁咬他一口吗.......艹！还是好气！老虎当然不会在意蚂蚁咬他一口，因为老虎随手就把蚂蚁拍死了！

　　贾璟也只能在心里想想，因为今天有更重要的事，所以还真得把小孩子脾气收收，为了些许小事坏了大事不值得，人不遭嫉是庸才，可以理解嘛，人家寒窗苦读二十来年或许有的还得苦读一辈子，辛辛苦苦考上了，而且他们这样这么年轻的还得是其中最优秀的庶吉士，被多少人吹捧的天才。

　　结果进了官场才猛然发现自己原只是个配穿绿衣的佐尔小官！甚至他们当中最优秀的状元也只是个在翰林院坐冷板凳打蚊子的选手！任谁都会有心理落差的。

　　这个时候猛然发现了一个人，家世没说的一门双公，富贵那就更不用说了一整座国公府的底蕴敞开了败家，地位人家一生下来就是王侯公子，武力人家曾经一个打十几个，运气人家是身怀二帝之圣眷，就连大家最擅长的写诗！在人家面前都是个不入流的渣渣！

　　这个时候才发现，原来自己苦苦追求的一切，人家一出生好像就有了！条条大路通长安也架不住人家生在长安啊！难免就会有些恰柠檬。

　　其实不光是他们，就连一些老官员又何尝不是如此？自己辛辛苦苦打拼了半辈子，才在这个大殿上争取到了一席之地，甚至还不怎么靠前，一个十来岁的娃娃居然随随便便就站到了自己面前！我#￥%#@%（嫉妒使人面目狰狞）！此时甚至不少人已经开始在脑海里润色好了今天过后弹劾贾璟的折子了!

　　贾璟心里太知道这帮人是怎么想的了，只不过他除了厌恶之外并没有甚么其他的情绪波动，这些人只知道贾璟生得好，有几个知道贾璟为了得到这些付出了甚么？真当乾坤卦是随随便便一拍脑袋就建立起来的？

　　真当玉麟军的士兵都是自己随手一说现代军队的制度模式之后就扔在那里自己训练拉倒了？支撑这么大个家业什么地方不得用钱？每一天金银都是海水一样淌出去的！有的甚至都听不到个响！

　　贾璟为了筹钱甚至连粪水的生意都做过！虽然有叶时的帮忙，但很多时候很多决策叶时也帮不到他！必须他这个主公自己下决定！谁有又能看得到那个时候躺在床上辗转反侧唉声叹气的贾璟？在此之前他其实也只是还没出社会的大学生啊！

　　这些谁又能知道？没人在乎的，你风光的时候，他们只看得到你的风光，但是你只要软弱一点，他们就得上来吃你的肉喝你的血了！

　　这也是为什么很多人问那些落魄的大能，为什么当初风光的时候不收手的原因，收的了吗？在外面混，不进则退！而退，就是全家死无葬身之地！只有一往无前的进取才能摆脱所有的桎梏！在那之前退一步，就是死！

　　贾璟双眼微眯，今天，就是最适合往洪治勋臣们胸口里捅一把刀的时候！

　　贾璟骑马至玄武门下，只见一个士兵上前大喝道：“止步！下马！”贾璟面无表情的看着他，那士兵大喝道：“听不懂吗？宫中禁止骑马！没看到前面的下马石吗！你......啊！”

　　城门将火急火燎的赶了过来一巴掌就扇在他的后脑勺骂道：“你俩眼珠子是留着出气儿的啊？有眼无珠的狗东西，滚一边儿去！”

　　那个士兵稚嫩的脸上满是不服，却只能低着脑袋走到一边，那城门将便陪笑道：“新来的弟兄，不懂规矩，伯爷见谅。”贾璟点点头道：“看出来了，连我都不认识......”

　　贾璟早就是特许宫中骑马的人了，别说宫中骑马了，他小的时候甚至在宫中飙过马.......

　　城门将道：“伯爷今儿来是？”贾璟道：“上朝啊，还能干甚么？不然这么多文武百官站在这儿是赶大集呢？”

　　城门将嘴角抽搐了一下，往常这位爷总是跑到宫里闹事，差点儿都让他忘了这位爷其实现在已经是正经的朝廷官员了，还是有官爵在身的。

　　贾璟道：“对了，我是第一次上朝，你知不知道我该站在哪儿啊？”城门将苦笑道：“瞧您说的......给文武百官列位那是鸿胪寺官员负责的事情，卑职算哪根儿葱啊？”

　　贾璟点点头，他其实记得不少朝代上朝的规矩，但是大燕是一个架空朝代所以他还真不知道在这里上朝有没有别的规矩。

　　贾璟又道：“那我现在应该做甚么？”城门将无语的看着贾璟，合着您甚么都不知道就上朝来了？真不怪贾璟，此时能上朝的“朝参官”大多都是经过鸿胪寺的或者座师房师的照顾提点的，都知道规矩，再不济家里的老人也有提点的。

　　而很不幸贾家如今够格儿上朝的也就一个贾政，还只是大朝会才有资格来，贾璟也懒得去问了，所以这才一头雾水的愣在这。

　　城门将道：“进里面不知道，但是在进了玄武门可就不能骑马了，您是有这个资格宫中行马，但是早朝的时候，不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十四：余孽免费阅读。https://www.23sk.com 