    “哈利，真是巧啊！”

    　　看到了哈利，田越笑了笑：

    　　“没想到我们这么快就见面了！”

    　　“田越，你的手里是个人吗？”

    　　没有理会田越的打招呼，哈利惊恐的瞪大了眼睛：

    　　“你把哪个选手击晕提在手里了？”

    　　“啧，哈利，你该重新配一副眼镜了！”

    　　田越不爽的看了田越一眼，将暴虐树懒扔在了哈利身前：

    　　“这家伙的块头比成年人都大，你是怎么得出这是一个选手的结论的！”

    　　“抱歉，田越，这地方太黑了！”

    　　哈利看清了身前的神奇生物，松了口气，但转而就疑惑的问道：

    　　“你带着它干什么，难道又要做什么试验吗？”

    　　“当然不是，我这是要作为武器的！”

    　　田越对着哈利解释了一句，随后对着想要逃跑的暴虐树懒低喝了一声：

    　　“你这家伙要往哪走啊？”

    　　暴虐树懒：“”

    　　田越的威慑过于恐怖，摄于田越的淫威，暴虐树懒再一次不情不愿的向着田越爬了过来，临了，还把自己的后腿递到了田越的手里！

    　　哈利：“”

    　　“田越，这家伙被你训得真好！”

    　　对于田越的手法，哈利基本上已经了解透彻了：

    　　“你揍了它多长时间？”

    　　“哈利，你这家伙怎么这样！”

    　　田越很是不满哈利的胡乱猜测：

    　　“我这个人一向是劝人向善、反对暴力的，无奈，这家伙看我一脸的和善，十分的好欺负，于是心生不忍，起了保护我的心思，它跟着我完全是自愿的！”

    　　前脚威胁对方回到自己手里，后脚就说对方是自愿的，这不禁让哈利想到了在工厂工作的工人们，因为工厂效益提高，所以自愿减薪、自愿无薪加班的扯淡言论！

    　　但凡是个正常人，不，但凡是个人，都不会相信田越的这套鬼说辞！

    　　“行了，行了！”

    　　哈利懒得理会田越的无耻说法，直奔下一个主题：

    　　“接下来怎么办？你是要直接击晕我，还是揍我一顿再击晕我？我也懒得动弹了，你动手快一点儿！”

    　　“哈利，你说的这叫什么话！”

    　　哈利这种毫无斗志的样子让田越很是不满：

    　　“身为霍格沃茨，以勇气著称的格兰芬多学院的学生，你就只有这种出息吗？

    　　拿出魔杖和我决斗吧，我发誓，对上你，我不会使出什么阴谋诡计的！”

    　　“少来！”

    　　哈利根本不买田越的账：

    　　“我就不说你已经丧心病狂的在学习六年级的课程了，单就你那一身的蛮力就能解决大部分成年巫师了，你这个家伙，就这么想揍我一顿吗？”

    　　“哈利，你这样就没意思了！”

    　　看着哈利不吃自己这一套，田越撇撇嘴：

    　　“跟我一起走吧，你知道的，在前两场比赛里出出风头就已经是我的极限了，我可不想拿到冠军、再次吸引他人的目光了，这一次的冠军我帮你弄到手！”

    　　“好吧！”

    　　哈利也不是迂腐的人，见状也没和田越客气，他清楚的知道，就田越的战斗力，足以轻松完爆剩余的选手，哪怕选手们联手也是一样，所以，哈利也乐得清闲：

    　　“冠军我拿了，但是奖金我全部给你！”

    　　“嗯，成交！”

    　　田越点点头：

    　　“先要拿出三百金加隆分给格兰芬多的学生们，然后你拿其中一百的金加隆分给赫敏和罗恩，毕竟他们两个也给你帮了不少忙，尤其是罗恩，这家伙经济一直很缺，你这一次给的金加隆他应该不会拒绝了！”

    　　田越正在和哈利商量冠军事宜，转过一个拐角，便看见了克鲁姆。

    　　这家伙的战斗意识还算不错，一见面，并没有说什么“哈利、田越，原来是你们”“你们两个居然联合”“看招”之类的废话，转手便是一道魔咒蓄势待发！

    　　“昏昏倒……啊！”

    　　克鲁姆的反应很快，但是田越的反应比他更快！

    　　就在克鲁姆魔杖刚刚举起的时候，田越手中的暴虐树懒，便已经被田越向着克鲁姆砸了过去！

    　　明明算是一只召唤兽，可是硬生生的被田越当成了一件投掷型武器！

    　　然而，虽然说是一件投掷型武器，但是这显然不是一次性伤害！

    　　暴虐树懒本就是脾气暴躁的家伙，被田越拖着走了半天，肚子里早就憋了一肚子火！

    　　在撞到了克鲁姆的身上，知道这是田越的敌人后，暴虐树懒把自己所有的怒火都倾泻在了克鲁姆的身上！

    　　暴虐树懒的双手握拳，对着克鲁姆的脸上一顿招呼，还不到一分钟，克鲁姆的脸就已经胖了两圈，就这伤势，没有专业的治疗，单靠自己根本就别想站起来！

    　　“可以了！”

    　　田越的话，就像一道警铃，让暴虐树懒直接停滞在了原地，随后，它再一次爬到了田越身前，强迫自己露出了微笑，随后转身，再次把自己的后腿主动伸到了田越的手里！

    　　“哈利，你看这家伙真是的！”

    　　田越不满的对着哈利抱怨：

    　　“刚刚它逃跑的时候我就应该揍他一顿的，这回可倒好，他的脑子清晰了，知道主动听话了，我这可就没理由再揍它一顿了！”

    　　暴虐树懒：“oo”

    　　哈利：“”

    　　“伙计，你就当个人吧！”

    　　哈利满脸得黑线：

    　　“我们去看看克鲁姆的伤势吧，这家伙的一顿拳头可不轻，不会对克鲁姆造成什么大伤害吧？”

    　　“嗯，没什么大碍！”

    　　田越上前检查了一下克鲁姆：

    　　“只是被打晕过去了，放着不管也没事，不过为了安全起见，我们发射一道信号通知裁判们一下好了！”

    　　“嘭！”

    　　哈利向着天空放出了一道信号：

    　　“这样应该就没问题了！”

    　　“好，我们继续前进！”

    　　解决了一个对手，田越拽着暴虐树懒，带着哈利继续前进，这一次，田越和哈利走了半天也没遇到其他人，直到最后，看见了迷宫中心的那个奖杯时，才看见了同样从另一个路口转出来的塞德里克！

    　　“很好！”

    　　田越看着塞德里克笑笑：

    　　“塞德里克，看在你同是霍格沃茨的份上，我给你一个认输的机会，转身离开这里，你可以免受皮肉之苦！嗯……怎么样，哈利……”

    　　田越转头看向了身边的哈利：

    　　“这种像极了反派的宣言，我早就想说一遍了，你觉得我说的怎么样？”

    　　哈利：“!!”

