    第292章 雷神，是你吗？

    “这是？”千道流此刻已经将雷龙打的找不到北了，他的注意力也有余地分出一丝注视着陆冷。他虽然话说的很无情，不会帮陆冷出手，但他肯定不会让陆冷死的。

    毕竟不管怎么说，陆冷也是他的押宝。

    而且，一旦押宝成功，陆冷以后还会是他的孙女婿。所以，危机时刻，他肯定是会出手的。

    所以，当他看到这把金色的弓出现时，那上面蕴含的神圣威压气息，顿时让他手上动作一顿，同时用一种无比匪夷所思的目光盯着。

    雷龙也看到了雷神弓，他眼中顿时惊骇不已。就是这个东西，整整囚禁了他不知道多少万年，此刻，这个东西一出现，他顿时发至灵魂的恐惧。

    “雷神弓！竟然是雷神弓！雷神那个家伙，竟然这么早就给了他！”

    听到雷龙的话，千道流眼中恍然大悟。

    “神器！”千道流口中艰难的吐出两个字。他没有想到，这竟神器！他的眼睛也被金色渲染，但依旧掩盖不住他那浓浓的震惊。

    神器！

    真没想到，他千道流人生第一次看到神器，竟然是在这样一个场景。他也万万没有想到，一个六十级不到的小辈，竟然拥有神器！

    看着金光笼罩，犹如金色战神一般陆冷。千道流眼中火热，想到半个月前他让陆冷娶千仞雪，这件事现在看来，还真是无比的正确啊！

    有了陆冷的存在，雪儿一定会更大机会的继承天使神位。

    到时候，他们千家的天使之翼，再一次拥抱这个世界！

    这一天，很快就会到来！

    ……

    被控制住的玉如意本来还有些不屑，他第一时间就感受到了这个魂技的作用，但想到自己面对是一群连自己防御都破不开的家伙，他顿时就不怎么慌了。

    在他的心中，也就只有陆冷能对他造成些许的伤害罢了。不过，陆冷的最强魂技都已经用了，还有什么又拿得出手呢？

    但他错了，尤其是当他看到陆冷拿出雷神弓的时候，他真的发现自己大错特错了。

    从雷神弓上面散发出来的威严气息，让他知道，他今天在劫难逃了。这雷神弓可是他当初也见过的，这是封印雷龙的东西啊，这是神的武器啊！

    所以，他开始疯狂挣扎起来，用尽全身所有能用到的力量，开始不要命的挣扎。

    但此时此刻，挣扎是不是又有些晚了呢。

    “你杀不死我的，就凭你的力量，就算拉得动神器又怎样，你杀不死我！等我一出来，我会立马将你们碎尸万段！”玉如意还是不甘吼着。

    现在的他，只能将希望寄托在陆冷无法彻底驾驭雷神弓之上了。

    而陆冷能驾驭雷神弓吗？

    显然还不能完全驾驭。

    原因很简单，他还没有得到雷神的认可。虽然他已经通过了五考，也和雷神见过了面，并且相聊甚欢。但他的的确确是没有得到雷神的认可，只有彻底得到雷神的认可，陆冷才能最大程度发挥出雷神弓的威力。

    雷神弓的弓弦只是被他拉动了一半，他就感受到自己魂力被抽取一空了。那种庞大而又凶猛的抽取，让他根本就无法坚持住，只觉得浑身颤抖，把握不住，就要将凝聚一半的箭射出去。

    但陆冷不敢就这样松手啊，此时松手，功亏一篑不说，还会因为魂力的耗尽而彻底陷入死局。

    陆冷有些慌，除去雷罚之地那一次拉动雷神弓之外，这是他第一次使用雷神弓。但这两次的感觉完全不一样，雷罚之地里，有雷神的帮助，他能轻易拉动。

    但这一次，仅凭自己的力量，陆冷才知道，这超神器的真正恐怖之处。

    这也是陆冷，为什么留着最后使用雷神弓的原因。因为他也非常清楚的知道，自己还没有掌握这个力量，这是一个不稳定的因素。

    这一点和当初的唐三一样，不，唐三甚至比陆冷还要差许多。因为在唐三没有得到海神的认可时，他连海神三叉戟拿都拿不动。

    而现在，陆冷至少拿的动，还能拉弓。

    一时间，情况再次陷入危机。

    玉如意也看出了陆冷的窘迫，他顿时仰天大笑，蔑视万分。

    可就在他张狂之际，突然异变生起。只见那纹丝不动的七彩巨树此刻竟然发出耀眼的七彩光芒，这七彩光芒冲天而起，直入云霄。在这金色的天空之中，竟然是硬生生的剥出一块属于自己的颜色。

    就在众人诧异七彩巨树为什么会发生异变的时候，突然，一道极致温和的声音响起，传遍每个人的耳朵。

    “雷神，是你吗？”

    伴随着这个声音的响起，陆冷只感觉手中雷神弓发出嗡嗡的震颤，随后一股不可控制的力量从雷神弓之上射出。

    “自然，是我。”这回答的声音，正是陆冷听到过的雷神声音。

    而那股力量，也化作了雷神的样貌，出现在七彩巨树面前。

    “雷神，你终于来了。”又是温柔的声音响起。七彩巨树发出微微颤抖，七彩光芒像是洒落的种子，开始向下撒下余晖。而在这余晖之下，一个美妙的身形凝聚。

    “是的，我来了。”雷神的金色虚影痴情的看向那七彩虚影女子。

    “我好想你。”

    “我也好想你。”

    说着，两个虚影拥抱在一起。说是虚影拥抱，实际上是神念的交融，这让两人依旧能够感受到彼此的存在。

    陆冷已经力竭，但雷神的突然出现，却又给他带了希望。只是，他没想到，这危机关头，雷神出来的第一件事竟然是谈情说爱，他顿时就忍不住了。

    “喂，雷神，你还不帮忙！”陆冷真的是雷神没有什么好脾气，说话也是毫不客气。以他凡人的身份，对一个神这么说话，是非常大不敬的。

    当然，他敢这么说也是有原因的。第一个就是因为雷神的性格，有点卧槽青年的样子。第二个就是叶泠泠没有获得八考，陆冷感觉被雷神坑了，心里有点不爽。

    (本章完)

