    

    士兵们拿的都是易于配合攻击的长枪，他们攻击时，上下中三路兼顾，封死了红荼可以躲避的所有路线。

    但架不住红荼反应速度够快，又有瞬移能力。

    众人只感觉眼前一花，就看到红荼已经出现在了包围圈之外，而那几个士兵，包括雷恩，都已经……变成了灰白的石像！

    “什么？！”卡鲁还有其他人围观的人都一惊，惊疑不定的看着红荼与那几座石像。

    远在宫殿前，关注着这一幕的波希女王以及泰罗已经坐不住了。

    “石像……”泰罗看着红荼，表情渐渐沉了下来，“这家伙，是奈格，那个新晋的黑暗天王！”

    波希女王已经站起了身，她看着大殿之上浮现的光幕里的画面，紧紧皱起了眉，对身在现场的卡鲁传声道：“卡鲁。小心一点，那是黑暗帝国黑暗天王之一的奈格，实力很强大。”

    卡鲁微微侧了侧头，点点头，听完了波希女王的传声，立即对周围已经拿出了武器的其他族人说道：“其他人散开。这家伙是黑暗帝国的黑暗四天王之一！”

    其他人听到卡鲁的话，没有人冒然前进，而是缓缓后退。

    但有些实力稍强的欧泊星人的视线不断在红荼与几座石像之间徘徊，似乎在琢磨要怎么救回被石化的同伴。

    被认出身份的红荼扫了眼众人，顿时有了猜测：“原来，真的是光之国的奥特曼啊。”

    他原本还在猜测，这个是驻留在这颗星球的上的奥，还是直接从光之国赶过来报信的奥，现在他可以确定了。

    自己的信息，想必已经传遍了宇宙，当然，是以一种恶名。毕竟他可是“毁灭”了一个星球的生命体。嗯，虽然可能已经被救回来了，但也只是因为救援及时……

    “我感觉我好冤，我明明是个卧底！”红荼在心中对黑暗圆环吐槽道，“但我的行为却被误会，导致现在落到了这种境地……明明那些奥或者是星球居民们都没有事！”

    黑暗圆环：“……”请认真对待你的对手，谢谢！还有，没有误会，你也不冤。要不是救援及时，那颗星球不会有一个生命体活着。

    红荼传过去了一阵控诉的情绪：“……你也不信我！”

    黑暗圆环：“……”呵呵，我当然信你，信你是个邪恶的大魔王。

    红荼：“……”这环今天受什么刺激了？这么会怼？！

    红荼与黑暗圆环在心里互怼的不亦乐乎，而外界，卡鲁已经准备亲自上场了。

    与此同时，泰罗走出了宫殿。

    波希女王终究不会用自己的族人们开玩笑，知道红荼的强大之后，就不会好面子而放着泰罗不用。毕竟她肩负着一个星球的所有欧泊星人的责任，而比起自己深爱的族人，面子算不得什么。

    ……

    卡鲁一边活动着身体，一边向红荼靠近。

    他一直警惕着红荼的长尾以及双手。

    作为星球护卫队的队长，他的实力自然毋庸置疑。而刚刚红荼石化众人的一幕，他也是看清了经过的。

    他看到了那一闪而逝的紫色光流，也看到了红荼使用瞬移能力，出现在包围圈之外的一幕。

    不止是他，在场的还有两个欧泊星人也看清了红荼出手的一幕。这两个实力强大的家伙，也跟着走出了人群，向红荼这里包抄过来。

    当然，还有更多的欧泊星人也在向这里靠近。其中不乏有强大的。很快，这些欧泊星人也会抵达现场。

    其他的欧泊星人也都在暗暗蓄力，准备找机会帮忙。当然他们不会冒然上去帮忙，他们知道，没看出红荼怎么攻击的自己等人没有资格插手这场战斗，但他们可以提供远程支援。

    这些欧泊星人都摸向了各自的远程武器，随时准备支援。

    这时，一道红色的线圈组成的光柱出现，当光柱褪去后，出现在那里的，是一个红色的奥特曼。

    泰罗也到了。

    ……

    除了卡鲁之外，另外两个欧泊星人是一男一女。两人长相十分相似，像是一对兄妹。

    哥哥一手拿着一把长剑，一手抓着一面看上去十分坚固的金属盾牌。

    而妹妹手里直接拿着一柄看上去十分重的重锤，沉甸甸的锤子被身形不大的少女拖着，与自己的哥哥包揽了红荼后方的位置。

    而卡鲁与泰罗，则在红荼前方两侧。

    红荼再次被包围了起来，但这个四个人加起来，可不是刚刚那一队士兵能比拟的。

    而趁此机会，几个欧泊星人已经将那十三个石像全都小心的拖到了安全的地方，等候救援人员过来，看看能不能把这些同族恢复过来。

    ……

    “奈格，”泰罗看着红荼，态度不善，“你来欧泊星的目的是什么？”

    红荼认出了泰罗。有些意外又会碰到一个熟悉的奥。

    但即便被众多人包围，他也依旧一副气定神闲的样子：“当然是来看看。”

    完成任务期间，开个小差，背着老板偷偷出来偷闲，不是很正常的吗？

    但这话在其他人听来，就是——来探查敌情的意思。

    “黑暗帝国已经打算开战了吗？”泰罗沉声问道，“还是说，你们的下一个目标就是欧泊星？”

    “谁知道。”红荼很不走心的回了一句，就打断了泰罗接下来的询问，“我说，你到底打不打？”咱们牛头不对马嘴的在这里你问我答的，纯粹就是在浪费时间好吗？！

    泰罗一时语塞，而红荼身后的两个兄妹在红荼说完这句话之后，就直接选择了出手。

    身高不过一米六的少女提着重锤，高高跃起，向红荼重重砸来。

    而年龄大一点的哥哥则直接伏地向红荼冲来，手里的长剑直奔红荼的尾巴。也不知道是跟红荼的尾巴有什么仇。

    红荼一个侧身，险险避过了砸下来的重锤，并抬起一脚，干脆利落的踹上少女的腰侧，将人带锤一起踹飞了出去。

    同时，他长尾一甩，尾尖的黑色短刃轻松抵住了青年的剑。然后一个用力将长剑逼退，随即旋身后踢，将少女的哥哥也踹飞了出去后，还能落地旋身，甩手抓住袭来的卡鲁的拳头，扭腰一个背摔，将第三个袭击者也摔了出去。

    泰罗小臂直接在身侧交叉成十字，两道白色的月牙切割光刃一横一竖冲向刚刚站起来的红荼，却被红荼尾尖一甩，轻松击散。顺带还能甩出一道黑色的光刃，打断泰罗接下来的攻击，逼得他一个侧翻，离开了原地。

    短暂的第一轮交锋，红荼牢牢占据了上风。

    泰罗现在知道雷欧之前为什么一副受了刺激的样子。

    这个叫做奈格的黑暗星人，有着不弱于雷欧的格斗能力，甚至还比雷欧还要强大！        

