    联姻的前提，需要对等。

    不一定是门当户对的那种，但付出与收获必然要相等。之前萧瑀意欲将一族女嫁予房俊为妾，是因为固然看好房俊的前程，但萧家并未想到要与房俊结成同盟，一个族女足矣。

    然而现在形势陡然变化，如此之大的一个把柄被房俊捏在手里，就必须要考虑一番一个族女是否能够表达萧家的心意，使得房俊愿意为萧家保守这个秘密呢？

    显然不能……

    在萧瑀看来，先前房俊一口回绝联姻之事，未尝便没有看不上萧家族女的意思，此子身居高位心高气傲，旁人趋之若鹜的萧家族女，在他那里或许当真看不入眼。

    若无这次走私之事，萧瑀自然不会想这么多，自己低声下气的去拜会房玄龄，已然算是仁至义尽，房俊接受自然更好，继续拒绝，萧瑀也就死了这条心。

    但现在已经不是他死不死心的问题了，而是这件事必须达成。

    不但要达成，还得让房俊满意……

    萧璟白眉紧锁，沉吟半晌，颔首赞同道：“一个族女……的确是分量轻了一些。”

    萧瑁父子却有些傻眼。

    萧错疾声道：“吾兰陵萧氏乃天下一等门阀，簪缨世家诗礼相传，血统之高贵、门风之严谨举世皆知，若是房俊尚无正妻，嫁过去一个嫡女自然可以，但现在只是嫁过去做妾，一个族女足矣了吧？”

    他是真的心急。

    他为何要选择王琦当替死鬼？

    固然是讨厌王琦之为人，但更多的却是因为此子与自家闺女眉来眼去，若是不将他除掉，自家闺女怕是不能顺利嫁入房家，即便嫁过去，旧情不断也极易引起后患……

    然而现在自己恨着心将王琦给做掉了，自己的女儿反而更嫁不去房家了？

    萧瑁也道：“吾家固然不如博陵崔氏那等千年世家，可如今声誉地位却不遑多让，不知多少王孙贵族对吾家之女儿趋之若鹜，求之而不得。若是将嫡女嫁予房俊为妾，之前来吾家求亲被拒的那些王孙贵族却要如何交待？处置不当，那可是会反目为仇啊！”

    我去你家求亲被拒，固然遗憾，却也没什么大不了，因为被拒的多了，不止我一个，可是现在你却将一个嫡女嫁给别人为妾，这必然引起求亲之人心理极度不平衡。

    只有房家能入得了你萧家的眼，吾等皆是小猫小狗是吧？

    看不起谁呀？

    ……

    不得不说，这个后果是非常严重的，若是当真引起这股舆论，萧家得罪的人怕是不可计数。

    萧错从声望说起，但萧瑁老谋深算，知道区区嫡女族女之分已然无法同萧家所面临的危机相比，故而直接从更深一层切入，言及这件事一旦发生，所产生的恶劣影响。

    萧璟沉默下来，显然萧瑁的话引起他的警觉，深为顾忌。

    萧家固然势大，但若是引起众怒……那可足够难受，关键是一旦与别的门阀交恶，那就必然面临利益上的损失，这等损失与房俊所掌握的把柄相比，孰轻孰重？

    这需要好好的权衡……

    *****

    后院。

    精致的小楼掩映在竹林之中，楼下青砖小径婉转幽深，在这金竹园中仿佛一处不染烟火的世外之地。

    楼上香闺，檀香袅袅。

    淑儿正坐在书桌前，手里捧着一本书卷，清凉的眸子却带着迷茫，并未聚焦于书卷上的文字……

    秋意渐浓，少女换了一件葱白斜绫小袄，浅粉色百褶裙，欺霜赛雪的幼细腕子带着一条精致的细金手链，颈间小袄外头挂着一串珍珠项链。她抬眸离开书卷，眼神透过镶嵌着玻璃的窗户望向外头，秀美紧锁，娇靥含愁，贝齿轻咬着薄嫩红唇，玉指细抚垂在胸口的珠串，珠上柔光润致。

    从二楼香闺凭窗眺望，满眼皆是修竹丛丛，虽然秋风渐凉，竹叶依旧青翠墨绿，隐隐可见到竹林见一汪水池，倒映着修竹的碧绿池水被秋风吹拂，泛起褶皱，层层涟漪。

    手里的书卷微微垂下，这名干净清爽、清丽动人的少女满目愁思，神游物外……

    “噔噔噔”

    一阵轻快的脚步声响起，未几，一个修长高挑的身影自楼梯走上来，人未至，声先到。

    “淑儿姐姐，呜呜呜……”

    这少女穿着一袭绯红绣金石榴色薄罗衫子，下边是同色的长裙，精致的眉眼此时却红肿如桃。

    未到近前，已然“呜呜”哭泣起来。

    淑儿吓了一跳，急忙放下手中书卷，起身疾步上前，神情惶然道：“妹妹这是怎么了，为何哭泣？”

    那少女眼泪如同断了线的珠子一般流个不停，扑进淑儿怀里，哭的上气不接下气，却说不出话来。

    淑儿心头疑惑，却也不好多问，只是揽住她的肩头，将她搀扶到绣榻之上，两人并肩坐了，掏出一方丝帕为她擦拭眼泪，轻声细语的问道：“这么大的人了，怎地遇到事便这样哭个不停呢？万一被你父亲知晓，怕是免不了一顿数落。”

    家中人尽皆知，萧错对于这个女儿固然宠爱，平素管教却是严厉无比，尤其是自从她与王琦日渐亲密之后……

    家中上下，都知道萧瑁父子意欲将她嫁给房俊为妾，以此达成与房家的联姻，她却抵死不从，一心一意的想要嫁给表哥王琦。

    前些时日还求了淑儿，要淑儿去萧璟面前自荐嫁入房家……

    “呜呜呜……表哥……表哥死了……”

    淑儿一愣：“你说什么？谁死了？”

    “表哥死了，王琦……”

    “……”

    淑儿搂着哭得泣不成声肝肠寸断的少女，愣在那里。

    王琦……死了？

    好好一个人，怎地说死就死了？

    少女一边哭泣，一边断断续续的将事情说了。

    现在家中已然传遍了，说是联合了几大家族一起出海走私，结果王琦勾结海盗劫掠了商船货殖，导致整个船队几千人葬身鱼腹，最终海盗被皇家水师剿灭，王琦见事情败露，无颜苟活，投海自尽……

    淑儿以手抚额，不知说什么好。

    原本就不受萧错待见的王琦现在成了萧家的罪人，这个打击对于面前这个少女来说恐怕比王琦死了更难以接受。

    淑儿轻轻揽住少女因为哭泣而抽搐的肩膀，柔声劝道：“人死不能复生，若你那表哥当真钟情于你，又岂愿你为他这般伤心欲绝？逝者已矣，纵然你哭瞎了眼睛，又有何用呢。”

    少女依旧哭个不休，抽噎着道：“我的命怎么这么苦啊？表哥英俊倜傥，实在是不可多得的良人，这金陵城中不知多少闺中少女想要与他结为连理……”

    淑儿嘴角抽了抽，沉默不言。

    她亦是见过那王琦几回的，除去肤浅刻薄之外，实在看不出哪里有一丝半分的“倜傥”……若非仗着一个“琅琊王氏”的家世，只怕那些世家门阀不会有一家愿意将女儿嫁给这等草包为妻。

    只是这话自然不能说出口，人家正伤心呢，若是这般诋毁，怕是立刻就能翻脸……

    “我本是非表哥不嫁的，哪怕那房俊才高八斗官高爵显，不也让给你了么……”

    淑儿秀美紧蹙，若非你哭哭啼啼前来哀求，我又岂能去向族长自荐嫁给房俊？

    现在好似自己还占了便宜……

    这话听着实在是心口堵得慌。

    不过见到少女伤心哭泣的模样，到了嘴边的话又咽了回去。

    罢了，姐妹一场，她这般伤心之时，自己又何必理论？且忍让一番吧……

    一边哭一边说，少女抹了一把眼泪，抬起红肿的眸子看着淑儿，神情凄楚，哽咽着道：“既然表哥已死，妹妹这颗心也跟着死了，又怎能让淑儿姐姐带我嫁给房俊，受此委屈呢？姐姐只管去跟族长说，还是让妹妹嫁去房家吧……”

    淑儿愣住。

    一股愤懑之气陡然而生……

    还能不能要点脸了？！