    东厂。

    天牢中。

    沈焚走到地字号牢房最深处，再往前走，就是天字号所在了。

    “你可以离开了。”

    旁边，王大毛将一扇牢门锁链给打开，对里面的和尚说道。

    “案子查清楚了？”

    那和尚没有动身，反而是看向沈焚。

    “废话那么多，让你走你就走吧。”沈焚转身离去，这出家人真的是，在这里面呆了两年了都，还没有呆够？

    自己得了人家的神功，做点事那是应该的嘛。

    “真不知道是谁，非要把这种罪嫁祸给一个和尚，这简直了。”沈焚也看过案宗，没办法，案发时候，地点，正好和这个金刚佛寺的和尚吻合，按照东厂办案的手法，不抓你抓谁？

    于是乎。

    “凶手”直接缉拿归案，但是谁都明白，这就是被冤枉的，至于当时为什么那么做，和他沈焚有啥关系？

    把金刚佛寺的和尚放了之后，自己也算是报答了金刚佛寺的神功，虽然说，这神功也是自己追来的......

    “这么算起来的话，金刚佛寺应该欠我一个人情才对啊！”沈焚琢磨着，自语的说道。

    “龙象般若功都被你修炼了，你还想着人情？”

    四鬼的声音忽然在沈焚的耳边响起。

    沈焚一个激灵，看了一眼周围：“你们......？”

    “小子，你现在才哪到哪？我们四人的魅影神功已经大成，天下间能奈何我们的人，可真不多。”说话间，带着傲然之气。

    沈焚也不管这些了，他已经慢慢的接受了。好家伙，不仅可以藏到自己的影子里面，而且还能和自己说话。

    不过，在沈焚运转功力的时候，还是可以察觉到四人的存在。

    “那你们觉得，我修炼到大圆满的话，我能打死你们四个吗？”沈焚好奇的问道。

    四鬼：“......！”

    龙象般若功，大圆满有十三重，也就是十三龙，十三象之力，如果按照正常的情况下看，那绝对是铁定的无敌。

    但是现在，尤其是沈焚在听到没有心的东方不败依然活着，并且武力值贼高，他有些不自信了。

    “兄弟，你们咋不说话了？我刚才问的，你们觉得我要是大圆满的话，能不能将你们四个打死？”沈焚等了老半天，四鬼没有回答他，就又问了一遍。

    四鬼：“我们没有遇到过，等你大圆满再说。”

    沈焚：“那好吧。”

    走到深处，出现了另外一条通道，在那通道的进口，则有一个天字挂在上面。

    天字号牢狱。

    “也不知道这里面关押的都是些什么人。”

    沈焚带着极大的兴趣，他虽然进来过一次，但那是跟在曹正淳的身后。

    如今。

    是他一个人。

    第一个牢狱门上挂着一个罪名牌。

    “崆峒派，黄石道人。境界，大宗师巅峰。”

    “罪名：滥杀无辜。”

    看到这个罪名，沈焚嘴角微微一抽，滥杀无辜......

    得，根本就不用再看了，肯定是这家伙得罪了东厂。

    一个瘦小的老头此刻也正在盯着沈焚，沈焚一抬头，正好与对方的眼神对上：“小家伙，给你大爷弄点酒肉来？”

    沈焚：“我是你大爷。”

    转身走去，来到了第二个牢狱罪名牌前。

    “五毒教，何红药。境界：大宗师巅峰。”

    “罪名：杀人。”

    沈焚看着牢狱内，和第一个黄石道人不同，何红药则是一位美艳的女子，不过，何红药看上去也就是二十多岁的模样。

    丹眉目秀，眼波楚楚。

    可惜，是个天字号牢犯。

    看了两个之后，沈焚就直接离开了，最低境界的都是大宗师巅峰，还看个啥，说不定自己刚打开门，就被人家给咔嚓了。

    “没有想到这里面也有五毒教的人。”沈焚可是知道那金银二老的毒有多厉害，就连段天涯和归海一刀都能中毒，更不要说这天字号牢狱中的何红药了。

    估计更厉害。

    当沈焚走到一牢房旁的时候，停下了脚步，里面关着的正是柳生但马守，依然是穿着他的那一身的东瀛武士服，眼中带着桀骜之色。

    “沈焚，我要见你们的曹督主！”

    柳生但马守开口说道。

    沈焚走上前，说道：“不好意思，我们曹督主说了，和你不熟，不见！”

    如今柳生但马守肯定是死罪之身，绝对逃不了的那种，谋逆之罪，这时候谁敢来见他？估计柳生但马守只能一个人等到死期临近了。

    “你！”

    柳生但马守愤恨的眼神，盯着沈焚。

    不过此时的沈焚，七重龙象般若功，根本就不怕柳生丹马守，如果现在和他打起来，自己一拳都有可能锤死对方。

    另一边，则是关押着柳生飘絮。

    不过此时的柳生飘絮，却是以一种恶毒的眼神盯着沈焚，她的体内根本就没有沈焚所说的那样，沈焚是在坑她，结果她还真的如沈焚说的那样，不敢运功丝毫。

    “你早晚不得好死！”

    柳生飘絮低吼一声，因为这，导致自己一家全部栽了，尤其是柳生派，死的就剩下了她和她的父亲，其他人怎么死的，柳生飘絮绝对相信，都是沈焚杀的。

    沈焚叹息一声：“卿本佳人，奈何为贼！”

    “你说说你们，没事玩什么谋逆？那是你们这些人能玩的吗？”沈焚知道，这柳生丹马守暗地里是和铁胆神侯有勾结的，要不然的话，就凭一个柳生但马守？

    说完，沈焚就要转身离去，不过他还是悄悄的对柳生但马守说道：“神侯说了，让你安心等待。”

    于是，头也不回的直接离开了。

    柳生但马守听到沈焚的这话，眼睛一亮。

    看着沈焚离开的背影，不知道在想些什么。

    “父亲，他说了什么？”柳生飘絮没有听到沈焚话，对一边的柳生但马守问道。

    柳生但马守似乎松了口气，说道：“这人，似乎不是东厂的，应该是神侯的人。”

    “什么？”

    柳生飘絮惊了：“父亲，既然如此，那为何还要抓我们？”

    柳生但马守摇摇头：“这一切要等见到神侯再说，至于是不是，到时候就清楚了。”

    “安心等待便是。”

    柳生飘絮的眼神变换，不知道在想些什么：“哼，不管他是什么人，但是他坑我的事情是真的！”

    “要不是这家伙，我们又怎么会落得如此下场？”

    护龙山庄。

    段天涯的毒被铁胆神侯帮忙解掉了，而现在的段天涯，正向上官海棠借钱呢。

    “五万两？”

    上官海棠看着段天涯：“不是，大哥你要这么多的钱干什么？”

    上官海棠执掌天下第一庄，钱自然是不缺，可这是段天涯第一次问她借钱......

