    “这个刘老怪，未免太狂妄了？就算他是神境强者，想要抽干四名神境强者的血液，真当自己是超越神境的存在？”

    薛王忽然沉声说道，只是他最后那句话说出口，顿时满脸震惊：“该不会，刘老怪真是超越神境的强者吧？”

    马王和曹王也是面色大变，都是一脸不可思议地看向白王。

    白王笑着摇了摇头：“不可能！他的大徒弟虽然也是神境强者，但跟他之间，也有不小的差距。”

    “再说，王境强者之间的差距，都十分巨大，神境强者之间的差距恐怕只会更大。”

    “刘老怪就算再强，也不可能跨过神境，若是他真有那么强，又岂会被约束在一个苗城？”

    听了白王的话，其他几王面色这才好看了许多。

    在他们眼中，神境就已经是天花板了，至于超越神境的存在，还真没听说过。

    “只是，刘老怪提出的四名神境强者，如今也不过只有一个杨辰，我们还哪里去给他找其他三名神境强者？”

    曹王皱眉问道。

    刘老怪并没有觊觎帝村的想法，那最好不过了。

    只是，他想要四名神境强者，这个想法，未免有些太疯狂了？

    白王眼中精芒闪烁，忽然开口：“难道你们真的认为，如今帝村之争，真的只有王族联盟和战域吗？”

    “难道说，还有其他势力介入？”

    马王一脸惊讶道。

    白王点头：“据我所知，龙皇族已经做好了准备，随时准备派人前往燕都。”

    几王得知这个消息，顿时一个个面露震惊之色：“皇族也要入场了吗？”

    “战域只派出了杨辰这么一个神境强者，就已经让我们难以应对了，若是皇族也入场了，再派出几名神境强者，我们王族联盟，还有机会吗？”

    这个消息，对王族联盟而言，简直就是一个灾难。

    无论战域也好，皇族也罢，都拥有神境强者，唯独王族联盟，最强的也不过半步神境。

    半步神境与神境之间的差距，可不是一星半点，就算王族联盟所有顶尖强者入驻燕都，恐怕也没有机会得到帝村了。

    “我知道了！”

    薛王忽然说道：“白王，你刚才说，刘老怪愿意跟我们联手，但是需要我们给他找到四名神境强者。”

    “如果我没有猜错，白王的意思，是打算再给燕都之争加一把火，让皇族尽快如常吧？”

    “因为只有这样，才能给刘老怪找到其他三名神境强者。”

    白王顿时哈哈大笑：“不愧是薛王，果然聪明！没错，这就是我的打算，皇族早就觊觎帝村了，只是因为百年前那个人定下的规矩，他们不敢打破。”

    “如今，王族联盟入驻燕都，并没有受到任何阻拦，就算是打破规矩，那也是我们王族联盟打破的。”

    “既然我们王族联盟入驻燕都都没事，皇族入驻，也一定不会有问题。”

    “你们说，这种情况下，皇族还会当一个局外人吗？”

    听了白王的分析，几王都是频频点头。

    “既然如此，那我们就给帝村之争添一把火，让皇族尽快派出神境强者，一旦凑够四名神境强者，就是刘老怪出手的时候了。”

    白王脸上的笑容忽然消失，眯眼说道：“刘老怪既然敢拿四名神境强者的鲜血来培养他的蛊虫，那么不管是皇族还是战域，他们的神境强者，只要敢来燕都，将必死无疑！”

    “没有了神境强者的介入，我们背后又有刘老怪这么一个强大的存在，除了王族联盟，还有谁能夺走帝村？”

    其他几王都是面色潮红，激动无比。

    “曹王，你们曹王城，是不是有个秦家？”

    白王忽然看向曹王问道。

    曹王一愣，不知道白王怎么忽然提起秦家，点头道：“秦家是曹王城，曹王族之下第一家族，他们的家主秦如风，很多年之前，实力就迈入了王境后期，上次还跟他见过一面，就连我，都从他身上感觉到了压力。”

    “如果我没有猜错，他现在的武道境界，怕是已经到了王境巅峰！”

    “白王，你怎么忽然问起秦家了？”

    白王摇了摇头：“是刘老怪的徒弟告诉我的，说是就在刚刚，秦如风死了！”

    “他让我问问曹王，秦如风的死跟你有没有关系，毕竟王族联盟已经跟刘老怪决定联手，他们也担心我们之间爆发冲突。”

    曹王在听到这个消息的时候，整个人都懵了，震惊无比道：“秦如风死了？这怎么可能？在曹王城，秦家的实力仅次于曹王族。”

    “至于秦如风，就连我在他的身上，都能感觉到压力，除非神境强者出手，否则他怎么可能会死？”

    听了曹王的话，白王也眉头皱了起来：“刘老怪的徒弟既然这么说了，那消息肯定不会有假，看来，秦家发生了大的变故，曹王还是尽快下去了解了解。”

    “好，我现在就去查查，到底发生了什么事情。”

    曹王满脸都是慌乱，当即退出视频会议。

    他刚才提起秦如风的时候，其实隐藏了一些真相。

    在秦如风面前，他并不是只感觉到了一丝压力，而是明显感觉到，秦如风身上的气息，比他还要强。

    显然，秦如风的实力，已经超越了他。

    若是秦如风真的被杀，那只能说明，杀死秦如风的那人，也能轻而易举的将他给杀了。

    “白王，曹王族不会出事吧？”

    视频会议室内，薛王一脸担忧地说道：“如今王族联盟，缺一不可，若是失去了曹王族，对王族联盟的打击很大。”

    马王和白王也都是一脸凝重，稍作沉默后，白王开口道：“曹王族应该不会有事，若是真的出事，恐怕也不会等到现在了。”

    “我们就静观其变吧！就算曹王族真的出事，我们也没办法搭救。”

    马王和薛王都从白王的话中，感觉到了事情的严重性。

    但也的确如白王所说，曹王族一旦有事，他们还真什么都做不了。

    一个能轻易斩杀与曹王同境的强者，尤其是简单人物？

    真要杀曹王，就算王族联盟派出最强战斗力前往曹王城，恐怕人还没到，曹王就已经被杀了。

