    而其他小娘子们一听十三娘子这般开口了，自是再拉不下那个架子，也不得不走到岑雁跟前，一一俯首作揖地道歉了。

    不管她们态度是否诚恳，总归是做了。

    最后，就只剩下九娘子还一副正襟危坐地一动不动坐在那里。

    “九娘子，到你了。”十三娘子催促着，一脸的认真，她对于打赌的事情，一向都是很认真，愿赌服输得很，大约也是输的次数太多，便也习惯了。

    九娘子一听她居然还催自己，顿时脸上的神情就又冷了几分。

    没人敢催她！

    也就这个十三娘子了！

    以前在这香尧县，在这个世家小娘子的交际圈里，她一向是说一不二的！

    偏偏如今来了这个十三娘子！

    仗着家世处处都要压自己一头！

    明明今日的事情都是因为十三娘子而起，自己是替她出头的，现在倒好！

    “我不相信。”半晌，九娘子才是憋出来这么一句话，她倨傲地抬着下巴，轻蔑的眼神看着岑雁，“谁知道她脸上的疤痕是不是假的，若是假的，随便涂抹一点什么膏药，那还不是一下子就弄掉了！”

    “对哦，九娘子说得有道理！否则凭她，年纪轻轻，又穷酸得很，哪里来得这样厉害的药膏？怕是京城的御医都没有的吧！我可是从未听说过世上有这样厉害的药！”

    “对对对！十三娘子，你一定是被骗了！”

    “这个小娘子可真是好生狡猾刁钻，立时就把咱们都给骗了！”

    九娘子这话一出口，其他小娘子们便立即都是纷纷附和道。

    这些小娘子们到底都是见过世面的，一个赛一个能说，不过几句话之间，就把岑雁给牢牢地定罪了。

    “喂，你不会是真的拿假的疤痕骗我们的吧？”十三娘子将信将疑，对着岑雁疑问起来。

    “唉。”岑雁见这些小娘子们如此不依不饶，这个九娘子也实在是烦人得很，便叹了口气，看向十三娘子，“敢问你身上可有什么常年祛除不掉的疤痕？或是胎记也好，或是其他人也好，我再拿这药膏一试便知。”

    “这……”其他小娘子们一听，顿时犹豫。

    当着这么多人的面，谁会愿意承认自己身上有疤啊……

    倒是十三娘子一听，很是干脆地就主动道：“我手臂上有一道疤，是有次跟着哥哥去打猎，遇到了意外，你若是能去掉了，那便是说，你的确有本事，　没有撒谎。”

    最重要的是，她身上的疤若是去掉了，再没有谁能说岑雁是骗人的了。

    “我可以看看吗？”岑雁看着她。

    “可以，不过这里太不方便了，得去我家才行。”十三娘子道。

    “小雁！”岑英一听说要去她家里，顿时就是摇了摇头，她这是不相信十三娘子，怕她有诈。

    “无妨，小姑，你先回家里去等着我，我去随这位小娘子到她家里一趟，不会有事的，你放心。”岑雁笑笑，安抚地对岑英说道。

    就算真有事，她有随身空间在身，若是有了意外，怎么也不会出事的。

    反而若是岑英一起了，多有不便。

    岑英一听，想了下，点头应下了。

    若是岑雁真的有什么事，她可以立即找纪云湛回来。

    但若是她也跟着一起去了，出了事，连个报信找人的人都没有！

    岑英随即就走了。

    “十三娘子，可以去你府上了吧？”岑雁笑盈盈地看着十三娘子。

    “走吧！”十三娘子心里有些雀跃，面上却表现得很是能够沉得住气。

    把这小娘子拐回家，就可以拉着听她再多讲讲山里头的趣事了！

    她当即拉住岑雁的手，就往外头走。

    九娘子见到这一幕，眸中闪过一抹了阴冷。

    众小娘子只好跟着一起去十三娘子的府上。

    十三娘子住的离这里不远。

    在一个叫做七宝胡同的巷子里，一处七进大宅院，门口的牌匾上很是低调地只写着“顾府”二字。

    但这样的大宅院，便是在县城里头也不多见，便是想要低调，也显得高调了。

    “我们是刚从京城里搬到这里的，家里还未收拾妥当，你可不要介意。”十三娘子拉着岑雁进了顾府的大门，有些不好意思地道。

    “不会的。”岑雁轻轻柔柔的调子，很是闲适地进了顾府大门，周身不见任何拘谨的小家子气做派，反而自然得就像是回自己家一样。

    十三娘子见她这样，心里对她更加喜欢了两分，已经是全然把刚见到她时，对她的那番无情嘲弄的无礼之事，给彻底抛之脑后了。

    顾家的确还未收拾妥当。

    一路上都可见成群结队的仆人手里搬着东西，随着管事的人这处那处地要去整理收拾。

    十三娘子拉着岑雁，一路去往自己住的小院里头。

    她这般突然带了一个衣着朴素的小娘子回来，自然很快就惊动了家里的长辈。

    不过，却是没有人来贸然打扰的。

    十三娘子领着岑雁进了自己的闺房，把其他人都搁在了外头，这才是当着岑雁的面褪掉了衣裳，露出了肩头的一道伤疤。

    岑雁这才是知道，方才在外头人多，她说是手臂的伤，想来也是为了顾及小娘子的闺名。

    这十三娘子看着大大咧咧的，实际上也有心细谨慎的地方。

    “我来看看。”岑雁上去查验那道疤痕，眉头微微皱了皱，“这伤不是旧伤，是新伤，最多也就半年，而且还是箭伤……是被箭矢刺中了？”

    什么样的情况下，一个小娘子去跟随哥哥打猎，会被一箭刺穿肩膀？

    这顾府，究竟是什么样的人家？

    “这你都能看得出来！”十三娘子却是发出惊叹，接着就小脸一下耷拉下去，“可不就是半年前吗？唉，当时真是疼死我了，还留了这疤，宫里的御医都没法子！”

    “没事。”岑雁冷静地道，“能去掉的。”

    “真的？”十三娘子眼眸一亮。

    “自然是真的。”岑雁冲她一笑。

    “那你快些给我涂那个药膏！”十三娘子迫不及待地催促道，毕竟女孩子哪有不爱美的？哪怕这伤是在隐蔽之处，但只要有疤，就全都是长在心里头的，非要去掉才能心里舒坦了。

