    “到底是谁赢了？

    是楚言，还是皇族侍卫？”

    “不知道……若是之前，我一定会认为是皇族侍卫十拿九稳的了，可是楚言刚刚的一剑，非常古怪，给我一种无敌之感！无敌的一剑，是不会败的。”

    “是啊，若是先前，我肯定不会觉得楚言占优，但是现在，楚言可能会赢！”

    众人吃惊不已。

    他们或许实力和经验都不够，但是他们的天赋绝对是杠杠的，是人中龙凤！    否则，同样不会被收入白鹿仙院当中。

    刚刚楚言的这一剑，给了他们一种极度危险之感。

    这种感觉，非常致命。

    假如是他们和楚言对峙，就是这一剑就足够斩杀他们百次不止了。

    即便有保命法宝都没用，因为总不能是随身带着上百件的保命法宝吧！    最终火光缓缓退去，众人目不转睛的盯着场中。

    “是谁赢了？

    是楚言吗？”

    “或许是皇族侍卫！”

    “我觉得两个都有可能！”

    众人觉得可能是楚言赢了，只是皇族侍卫终究纸面占据上风，说不定是他笑到最后。

    结果很快揭晓，楚言的剑刺在了皇族侍卫的肩膀之上，犹如击中了一个死穴，让皇族侍卫的主宰境七重，一下子发挥不出来。

    霎时间，全场安静，落针可闻。

    “这，这是……”众人瞳孔收缩，万万没想到是这么一个结果。

    “楚言破解了他的血脉和神通，这一剑就是两者交汇之处，若然被破，就如老虎拔了牙，狮子没了爪，不足为虑。”

    包子脸女修如是说道。

    “不过，这种显而易见的弱点，皇族侍卫这种人物都会犯错吗？”

    “是啊，通常来说，明知道这是自己的弱点了，难道还会置之不理么？

    这很奇怪！”

    “没错，这种低级错误，就连我都不会犯吧，更不要说是皇族太子的近身侍卫了！”

    诸多皇族子弟议论纷纷，不太认可包子脸女修的说法。

    “你们说得确实没错，这一个弱点，不完全是弱点，还是一个陷阱，这个皇族侍卫将通体灵力汇聚于此，若是有人单纯的当做弱点，想要击破，那么下场就是被狠狠地反噬，被如同洪流一般的主宰境七重之力，强势反杀！”

    包子脸女修解释说道：“除非本身就拥有不弱于主宰境七重的实力，不然九死一生！这是以退为进的一招，非常老辣！”

    “那么楚言这是……”不得不说，包子脸女修说得很有道理，只是前后之间，有些矛盾，皇族子弟他们一时间都说不上是哪里的问题。

    “楚言是窥破了皇族侍卫的神通，而且他以更加强大的一剑，破了对方的死穴，让对方失去还手之力，也不至于死去，这才是高明的地方，这一战，楚言反而像是主宰境七重，皇族侍卫反而落了下乘，变成了近乎于主宰境三重。”

    包子脸女修叹息一声，道：“楚言太强，仅此而已，无论实力还是悟性，如果楚言愿意多花力气，他强势镇压皇族侍卫，同样易如反掌。”

    “那么这下子应该如何收场？”

    “是啊，楚言赢了，还是这样大胜，当真让人不敢置信。”

    “皇族太子颜面何存啊！”

    众人都觉得这一次真的不好收场了。

    只因开始到结束，大家都是更加看好皇族侍卫的。

    皇族侍卫展现出来的实力，同样让人折服。

    毕竟换了一人和皇族侍卫交手，只怕瞬息之间就被斩杀了。

    更为看好皇族侍卫，没有毛病。

    但是，最终却是楚言赢了，赢得简单直接，干脆利落。

    一剑破法，展现不俗实力，一剑镇压，有我无敌！    或许之前楚言在白鹿仙院名声不显，但是今天之后，大家都会记住这个叫做楚言的男子！    “太子，属下办事不力，还请恕罪。”

    皇族侍卫在楚言收剑之后，单膝跪在太子的面前，主动请罪。

    殊不知，皇族太子一改之前的面容，怒极反笑，声音冷酷的说道：“输掉的狗，还有什么用？”

    看见这一幕，不少的人都生出不妙之感。

    皇族太子的态度前后变化未免太大了吧！    根本不像是之前彬彬有礼的皇族太子了！    “这个反差未免有些大了吧？”

    “但愿是我们的错觉吧……如果未来的皇帝是喜怒无常之人，这不是什么好事啊！”

    “是啊，先前皇族太子是如何的礼贤下士，现在就是这样的残暴恐怖呢，希望是我们的错觉吧！”

    众人皆是惴惴不安。

    毕竟，皇族太子未来就是白鹿皇国的皇帝。

    假如真是他们想的这般，那么绝非好事！    然而，皇族侍卫则是脸色大变，慌忙说道：“饶命，还请太子饶命，给属下一个戴罪立功的机会……”    “迟了！”

    语毕，皇族太子二话不说，抬手就将侍卫拦腰斩断！    “啊，这……”    “这是在干什么？

    当众处死了这个皇族侍卫吗？”

    “我的天啊，虽说伴君如伴虎，这样未免太过可怕了吧？”

    “这个真的是之前我们见到的皇族太子吗？

    怎么变化如此之大，还当众杀人了？”

    众人又惊又俱。

    白鹿仙院的院长依然是面不改色。

    皇族太子杀死的侍卫，不是白鹿仙院的学生，不在他的管辖范围之内。

    楚言同样动容。

    他看得出皇族太子不太对劲，竟然一上来就对他绵里藏针，不怀好意，可是皇族太子还有这样的一面，绝对是万万没想到的了。

    假如白鹿皇国的未来皇帝是这么一个鬼样子，那么真的是大大不妙了啊。

    就在楚言沉吟不语的时候，皇族太子却是含笑上前，对着楚言说道：“楚言，今天只是小试牛刀，我们还有见面的机会，我很期待下一次的相见会是什么境况。”

    言罢，皇族太子带人离开，在众人的注视当中，逐渐远去。

    “楚言这下子惨了，绝对是得罪太子了，平日得罪皇族中人，都会非常棘手，现在直接得罪太子……啧啧啧，绝对要惨咯！”

    “是啊，尤其是皇族太子好像有两幅面孔，楚言这样得罪了他，后果不堪设想！”

    

