    　　        林逸将两只幻夜魔猫提供的战利品收入储物袋，然后挂在腰上，心满意足的拍了两下。

    　　

    　　    要是能有身正儿八经的衣服，替换掉身上的叶片和幻夜魔猫皮草，那就更好了！

    　　

    　　    “拿了你的储物袋，算是欠你一份情，只是你这样子，也没法还了，就帮你把骸骨收殓，当报答了！”

    　　

    　　    林逸对那骸骨抱拳说了几句，随即动手，简单的弄了个坑，郑而重之的把骸骨放入坑中，以土填埋，堆出个小小的坟丘。

    　　

    　　    “这位不知名的老兄，你就好好在这里安眠吧，你的储物袋，我一定会好好利用，告辞！”

    　　

    　　    对着小小坟丘略一拱手，林逸再次踏上了旅途。

    　　

    　　    在吃了两只幻夜魔猫之后，无论是身体还是元神，确实感觉舒服了很多。

    　　

    　　    元神方面先不提，依然可能是错觉，但身体方面却可以肯定，真的有变强了一些！

    　　

    　　    至少气血充盈，体力稳定，早已摆脱了虚弱状态。

    　　

    　　    有鉴于此，林逸觉得自己应该继续狩猎黑暗魔兽。

    　　

    　　    不光是为了填饱肚子，也为了能尽快的恢复实力。

    　　

    　　    所以，之前那种遇到就远远避开的策略，必须要改变了！

    　　

    　　    幻象之森中，除了到处都有的植物之外，最不缺的大概就是黑暗魔兽了。

    　　

    　　    林逸决定改变策略之后，根本没走多远，直线距离也就三四百米吧，就遇到了一只黑暗魔兽。

    　　

    　　    这只黑暗魔兽长的有点像世俗界的野猪，只是体型更加庞大一些，嘴角两根乌黑的獠牙看着就极为凶狠！

    　　

    　　    没了鬼东西的解说，林逸也不知道这野猪一样的黑暗魔兽叫什么名字，有什么天赋技能之类。

    　　

    　　    反正，远远看上去实力也就那样，最后都是被烧烤的货色！

    　　

    　　    “嘿，野猪兄，过来咱们聊聊天怎么样？”

    　　

    　　    林逸选了处藤蔓、野草都很茂盛的地方，“咻”的一下跳了出来，对野猪样子的黑暗魔兽挥了挥手：“你这身肌肉线条可以啊，平时没少练吧？野猪做到你这份上，算是很勤奋了！”

    　　

    　　    黑暗野猪：？？？

    　　

    　　    啥玩意儿？这人莫不是个逗比吧？老子堂堂黑暗魔兽，野猪是什么东西？影帝的黑锅

    　　

    　　    林逸等了一会儿，见野猪只是看着自己没动弹，一时间也有些摸不准套路了。

    　　

    　　    莫非，这野猪还是个远程攻击手？

    　　

    　　    如果是精通远程攻击的黑暗魔兽，那就有点麻烦了！

    　　

    　　    自己实力太弱，植物属性所能影响控制的范围太小，要是光挨打不能还手，妥妥被放风筝放到死的节奏啊！

    　　

    　　    看来还得出大招啊！

    　　

    　　    于是，林逸深吸一口气，满脸严肃的伸出手臂对准野猪型黑暗魔兽，勾了三下食指后气沉丹田大喝一声：“你过来呀！”

    　　

    　　    野猪型黑暗魔兽顿时感觉自己气血上冲，怒火狂燃！

    　　

    　　    也不知道为什么，就特别想弄死那个人类！

    　　

    　　    不就是一个嘎嘣脆的小点心嘛，居然敢这么嚣张？真以为弄不死你丫的啊？

    　　

    　　    野猪型黑暗魔兽嗷呜一声狂叫，低下头将两只獠牙对准林逸，腾腾加滕滕的就冲了过来。

    　　

    　　    林逸顿时大喜，这挑衅大招果然厉害，百试百灵嘛！

    　　

    　　    既然冲过来了，那就好办了嘛！

    　　

    　　    等野猪型黑暗魔兽冲到跟前，林逸才不慌不忙的闪避了一下。

    　　

    　　    倒不是躲对付的攻击，而是给地面上的咻咻咻疯长的野草让了个地方。

    　　

    　　    瞬间，野草就形成了一道道绊马索一般的陷阱。

    　　

    　　    野猪型黑暗魔兽冲的很猛，就怕一下子撞不死林逸，哪成想脚底下会被野草给下了绊子？

    　　

    　　    一个不慎，野猪失前蹄，顿时就摔了下去。

    　　

    　　    然后它那漂亮凶狠的獠牙，就狠狠的插在了地上，成为了一个坚固的支点，变成了倒栽葱！

    　　

    　　    几百斤……或许要上千斤重的野猪身体立刻腾空而起，被自己的獠牙撑着在空中划出一个半圆弧线，重重重重的翻了个个，摔在了地上！

    　　

    　　    轰然巨响声中，侧身避开的林逸满意的站在一边，看着四脚朝天露出肚子的野猪型黑暗魔兽躺在地上。

    　　

    　　    灵蛇般的藤蔓和野草咻咻咻咻的射出来，迅速缠绕住野猪的四肢和脖子，可怜这货的牙还在土地里没能拔出来，只能呜哩呜哩惨叫着挣扎。亲王归来

    　　

    　　    林逸莫名的想起世俗界电视剧中常有的恶少台词：“你叫啊！你叫破喉咙也不会有人来……”

    　　

    　　    擦！这种台词放在一只野猪型黑暗魔兽身上，不用想，就感觉瘆得慌……

    　　

    　　    “杀猪！”

    　　

    　　    林逸大喝一声，赶紧抛开无聊的念头，双手幻夜魔猫的利爪直接chā jìn了野猪型黑暗魔兽的肚子。

    　　

    　　    开膛破肚，剥皮抽筋，点火烧烤，大快朵颐！

    　　

    　　    林逸这一套流程是越来越顺手了！

    　　

    　　    虽说肚子还不怎么饿，可边烧烤边吃，好像也没觉得饱……

    　　

    　　    最关键的是这野猪型黑暗魔兽的肉，比幻夜魔猫那种酸了吧唧的肉要好吃多了！

    　　

    　　    不仅香味更浓，肉质也是鲜嫩多汁，q弹无比，林逸吃的满嘴流油，大呼过瘾。

    　　

    　　    现在，林逸已经总结出经验来了，这片区域中的黑暗魔兽，显然都不算强大，应该是属于幻象之森最wài wéi的区域。

    　　

    　　    虽说正面对战以林逸如今的实力根本无法对抗，但有植物属性加持，加上有森林作为主场的优势，林逸对付起来却并不算太困难！

    　　

    　　    林逸用力撕咬下一大块野猪肉，决定修改一下说法，哪有什么不算太困难？根本是轻松加愉快好吧！

    　　

    　　    别说是这种落单的黑暗魔兽了，即便是幻夜魔猫那种族群，对付起来也完全不在话下！

    　　

    　　    没错，两只幻夜魔猫，也算一个族群了！

    　　

    　　    林逸觉得它们分开来和一起上，应该没太大差别，自己该怎么弄死它们，就还是怎么弄死它们！

    　　

    　　    正这么想着，远处忽然传来一些窸窸窣窣的细小响动，让林逸吃肉的动作一滞。

    　　

    　　    植物反馈的信息是远处有黑暗魔兽，但并不能准确描述是什么黑暗魔兽。

    　　

    　　    这一点肯定无法和神识探测相比，对于林逸而言，多少是有些不方便。

    　　

    　　    那些细小的响动速度极快，而且目标明确，就是奔着林逸这个方向来的！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

