    时光匆匆，不知不觉就是两天过去了。

    此时的崔志勋早已经回到了首尔。

    而就在前不久，也就是五月末，南韩娱乐圈又爆出了一个大瓜，顿时惹得姜东昊兴奋的不行。

    而能惹得姜东昊这么起点集团集团战略部部长如此兴奋的事情，那除了娱乐圈那点事，还能有什么呢？

    五月26日晚，南韩节目《straight》在新预告中，特意作出了一个名为《追踪YG夜店X招待疑惑》的节目预告，曝光了YG社长杨贤硕涉嫌X招待的事。

    随后，五月5月27日一早，韩媒就开始大肆爆料这次事关YG社长杨贤硕的丑闻。

    爆料指出，在2014年7月杨贤硕为两位到南韩的东南亚富豪安排了多达25名女性陪酒。

    当时参与陪酒的当事人在接受《straight》节目采访时说，自己在那次酒席上自己的酒杯被掺入过量的D品后导致自己失去了意识，等到自己醒来之后发现自己已经遭到了侵犯。

    她还表示自己曾去医院做检查，已查证导致自己失去意识的不明混合物就是D品，可是当时杨贤硕的“势力太大”自己不敢报警。

    丑闻被曝光后不久，YG娱乐方面火速发声明澄清杨贤硕并没有涉嫌X招待，表示他确实有在当时的酒席上，但是并没有任何形式的X招待。

    不过这种官方澄清，都是撇清关系，至于真假，谁又能清楚呢？

    而因为这件丑闻再次掀起了韩娱圈动荡，YG娱乐的股票在27日当天再次大幅下跌9.3%，跌破了三万韩元，创下了最近一年的新低。

    自此，从年初的胜利事件至今，YG的股票已经成功的暴跌了差不多百分之三十。

    整体的市值已经跌破了五千亿韩元，并且还在每日例行下跌。

    而就在这般关键的时候，经过崔志勋临去阿美前的授意，姜东昊一行人果断的抓住了这次机会，趁着不少小股民们抛售手中的YG股票，在股市上大肆买入。

    同时，还借着这个风口，不断的接触YG之前就已经态度有些松动的一些大小股东们。

    最终，成功的劝退了一波心思不定的YG二五仔股东，拿到了他们手中总共约百分之六点几的股份。

    这样一来，起点集团手上握着的YG股份一下就来到了百分之十左右。

    之前就已经有大概百分之四左右了，但为了不引人耳目打草惊蛇，姜东昊还是选择了再等等。

    这不，机会这不就来了么。

    于是乎，六月初之时，就在崔志勋去到北美那边之时，起点集团已经初步完成了这第一次的抄底行为。

    以多种方式拿下了YG娱乐整体公司的百分之十点几的股份，超过了鹅厂以及Naver成为了YG娱乐除社长杨贤硕外最大的单个企业股东。

    六月七号，华国传统节日端午节，当然，也是南韩的端午节。

    这天，起点集团在未曾事先通知YG娱乐的情况下，召开了一次小规模的新闻发布会。

    会长，起点集团集团战略部部长姜东昊发言表示起点集团多个子公司已经持有YG娱乐及其旗下子公司总共百分之十的股份，正式成为YG娱乐的企业大股东之一。

    同时，姜东昊还宣布起点集团正在计划获得YG娱乐的董事会席位，积极参与到YG娱乐公司的各项事务中。

    消息一出，顿时让才刚刚消停下来一点的韩娱圈再次发生了大地震。

    要知道这可是YG啊，那可是与SM、JYP并称韩娱圈三大巨头的YG啊！

    在韩娱圈乃至整个南韩的影响力都是有的，而且最近还正好处在风口浪尖。

    这时候起点集团突然来个这么一手，显然是惊掉了许多人的下巴。

    不过起点集团的狼子野心但凡是个懂行的人都知道，毕竟从去年到现在起点集团的扩张步伐可从未停止过，最多就是放缓。

    但YG毕竟是老牌三大，谁也没想到会这么突然的就被起点集团摘了一瓣桃子。

    随后，就在起点集团公布这个消息没有多久，YG娱乐就再次发表声明，声称这次事情他们之前并不知情，但已经经过确认，起点集团确实已经实际上成为了本公司的非自然人大股东之一。

    至于后续关于起点集团提到的进入董事会等事宜，YG娱乐方面则是并没有什么说明。

    这天下午，也就六月七号端午节的当天，已经回到首尔两天的崔志勋并没有去到集团的新闻发布会，而是特意给自己放了个假。

    毕竟端午节嘛，法定节假日放假也很正常嘛！

    下午两点，也是起点集团召开新闻发布会的时候，崔志勋正在龙1山区的崔家老宅陪着崔母，一家人整整齐齐的一起待在家里过节。

    吃完一顿丰盛的午餐后，一群人围坐在电视前的沙发上，一边聊天一边看着电视上特意找出来的新闻发布会现场。

    “那毕竟YG啊，志勋你确定没什么问题嘛？”

    看着电视上姜东昊侃侃而谈的画面，崔母不禁担心道。

    “当然没事了，偶妈你就放心吧，我都做好了一切准备的。”

    面对着母亲的担忧，崔志勋毫不在意的笑了笑。

    他知道自己母亲在担心什么，不是YG娱乐，而是YG背后的势力。

    YG娱乐再怎么样也就是个娱乐公司而已，算不上什么。

    但是YG背后牵扯到的利益方，那就真的不是什么好惹的了。

    除了最麻烦的Z党方面的势力外，还有三星等一系列财阀巨头，都跟YG有着这样那样不清不楚的关系。

    所以崔母的担心也是不无道理的。

    “那就好，不过你还是得注意点分寸，像这样的以后还是少碰些为好。”

    说着说着，崔母就又开始念叨了。

    在她看来，能赚钱的行当那么多，而且SK集团家大业大的，没必要非得掺和到这些背后关系不清不楚的娱乐公司身上。

    而且目前南韩国内的局势这么复杂，而SK集团现在的处境也很微妙，所以像这类没什么必要的行为，最好还是能不做就不做。

    崔母的想法也是正常，不过崔志勋肯定是不会就这么放弃的。

    毕竟所谓的风险，在他看来其实也就那样。

    有些事情该到你了躲也躲不掉，不是说你做与不做就能避免的。

    “嗯，我知道了偶妈，你放心吧！”

    崔志勋嘴上答应的很是干脆，反正说归说，该做还是得做。

