    众人一边分析一边等待。

    很快，半天时间过去，天色也已经放亮。

    “老大，我回来了！”

    终于，众人等到了影，一道红光闪烁，影已经出现在众人面前。

    “怎么样？”

    陆天龙问道。

    旁边其他战龙兄弟们也是两眼放光，都非常急切的想要知道答案。

    影毫不犹豫道：“我已经找到了他们！”

    众人大喜，有几人嚷嚷着就要马上出发，之前被他们偷袭打伤兄弟，这次必须报仇。

    陆天龙却并不着急，摆摆手道：“先说说具体情况。”

    “好！”

    影答应一声，然后便将整个追查的过程说了一下。

    这些人做事非常果断，之前偷袭陆天龙等人不成之后，马上借助结界彻底，直接离开了这处绿洲，没有任何的拖泥带水。

    他们也非常狡猾，离开绿洲之后，直接化整为零，分别朝着不同的方向逃窜。

    在路上的时候，他们甚至还多次进行伪装，并且设置结界阻挡追击人员。

    他们不停的变换路线，哪怕是在离开这里很久之后，都没有任何的松懈。

    甚至连影都直接说出，也就是她，如果追查者换成战龙之中的任何一个人，哪怕是陆天龙或者晴儿亲自追出去，也不一定会有结果。

    “现在他们已经在距离此处百里外的另一处绿洲聚集。”

    “他们重新更改了形象，变幻了形象，好像要在那处绿洲之中待一段时间。”

    影将他们最后的情况，以及最后的落脚点说了出来。

    另一处绿洲？

    陆天龙扬眉，这可有些出乎意料。

    按照正常情况来说，这些人袭杀行动失败之后，应该马上逃离。

    他们跑出这片荒漠，进入那些城市之中，更容易隐藏行踪。

    毕竟大隐隐于市嘛，在人多且杂的地方，才更容易隐藏自己。

    他们却大摇大摆又出现在了另一处绿洲？

    “那处绿洲位置有些特殊，是另一个方向人员通往明氏家族的必经之路。”

    影解释道：“但是如果我们过去追击，就要拐一个弯，直接背离前往明氏家族的路线。”

    原来如此！陆天龙恍然大悟，这才明白了那些人的用意。

    他们袭杀陆天龙等人失败，所以放弃了此处的据点。

    他们推测陆天龙等人会继续前往明氏家族，而不会折返回去重新去找他们。

    “看来我们之前的推测没错。”

    陆天龙冷哼一声道：“他们隐藏身份待在绿洲之中，就是想要截杀前往明氏家族的人。”

    “虽然不知道他们的身份，不知道他们究竟是受什么人指使，可能够确定的是，他们的目标，就是那些前往明氏家族参加神位之战的人！”

    众人恍然大悟。

    将得到的所有线索全都综合起来，这件事的缘由来时越发的明朗起来。

    “这事情有些麻烦。”

    晴儿皱眉道：“前往明氏家族的人，都是临海的佼佼者，实力都是非常强的。”

    “毫不夸张的说，都是临海处于上层的人员。”

    “这些人如果出事，会对临海的实力造成很大的影响，基本就是在釜底抽薪，快速消耗临海！”

    众人点头，这绝不是危言耸听。

    “老大，我们要怎么做？”

    众人将目光集中在了陆天龙身上。

    这时候需要他来下令，到底是继续追查这件事，还是继续前往明氏家族。

    陆天龙沉思片刻，道：“如果我们放任不管，就会有更多临海的强者死在他们身上。”

    “毕竟他们隐藏的太深，而且袭杀的非常突然，哪怕是皇境中期的强者，在猝不及防的情况下，也很有可能被他们干掉。”

    “当然，从某些方面来说，被干掉的人越多，能够到达明氏家族的人越少，我们或许就会少更多的麻烦。”

    “但是，我们不能眼睁睁看着临海的强者被斩杀，而无动于衷。”

    “哪怕那些被杀的人，很有可能是我们的敌人，甚至可能是追杀我们的人。”

    “可他们毕竟也是临海的中流砥柱，他们的死亡，会削弱临海的力量！”

    “再说，我们跟那些人之间的恩怨，我们可以自己来解决，用不着别人插手。”

    “更重要的是，这些截杀者伤了我们的兄弟，这件事就必须要给我们一个交代！”

    简单来说，陆天龙怀疑这些人是来自异族。

    临海的事情，由临海自己的人来解决，还轮不到这些人来捣乱！“同意！”

    “同意！”

    战龙兄弟们纷纷点头，完全同意陆天龙做出的决定。

    “很好。”

    陆天龙点点头，道：“影带路，我们即刻出发，去找那些人！”

    与此同时，百里之外的一处绿洲之中。

    头发胡子发白的陆邵明盘坐在地上，之前被他称作孙女的女孩，正在小心翼翼帮他处理伤口。

    之前偷袭陆天龙的过程之中，他被陆天龙的气息所伤，后背也被轩辕剑直接割开一道口子。

    “该死，该死，该死！”

    陆邵明哪还有半点老态龙钟的模样，表情狰狞骂道：“刚才那群该死的混蛋，竟然打乱了我们的计划。”

    “如果不是上面人不允许，我必定要杀回去，将他们所有人全都干掉！”

    “主人不要生气了。”

    原本在陆天龙等人面前娇羞无比的妹子，此时却满脸娇媚，道：“实在是没有想到，那些人的警惕性竟然那么强。”

    “要不然，我们之前本来就可以将他们全部干掉的。”

    “哼。”

    陆邵明冷哼道：“警惕性强又如何？

    也是我有些大意，以为他们跟之前那些废物一样，所以想着能够轻松解决。”

    “要不然，我再施加点手段，他们照样必死无疑！”

    “是是是！”

    那少女娇笑道：“主人最棒最无敌，不过君子报仇十年不晚，等我们完成任务，到时候再去找他们，到时候我一定亲手将他们干掉，然后帮主人解气！”

    听她这么说，陆邵明的脸色这才好看一些。

    他回想之前的事情，自言自语道：“他说他也姓陆，可是从我得到的资料之中，临海并没有姓陆的家族或者强者呀。”

    

