    第819章衬托

    小幼窈想去问一问虞兼葭，她分明没有推虞兼葭，为什么父亲会认为，是她推了虞兼葭？

    就算明知道不会有什么结果，甚至还会继续惹怒父亲。

    但是，小幼窈不想被人冤枉，不想让所有人认为，她是一个恶毒的人，不墙南墙，不死心，就算撞了南墙，撞得头破血流，也要问一个明白。

    哪怕这其实并没有意义。

    可她从小就是一个固执又倔强的孩子，除了会对疼爱她的祖母撒娇卖乖，就算对虞宗正也没有服过软。

    不被偏爱的孩子，要么自己为自己出头，撞得头破血流，至少旁人不会轻贱你。

    要么委屈忍耐，卑微到尘埃里，任人践踏。

    她的母亲是原配嫡出，她是府中的嫡长女，她凭什么要卑微、懦弱，任人践踏？

    小幼窈一个人跑去了主院。

    却在主院一个小院外面，听到了杨氏正在和身边的李嬷嬷说话：“老爷从安寿堂里出来了吗？”

    李嬷嬷连忙道：“刚出来不久，这会儿回了书房处理公务，听安寿堂的下人们说，大老爷把大小姐狠狠地斥责了一顿，那声音是隔了老远，都能听得一清二楚，可亏得老夫人还昏迷着，不然老夫人哪能乐意。”

    她学着大老爷的口吻，鹦鹉学舌一般她将虞宗正骂虞幼窈的话，说了一遍。

    杨淑婉被她怪腔怪调逗得，捏帕掩嘴“咯咯”直笑，笑得一脸幸灾乐祸：“当真有老夫人护着，我就拿她没有办法？左不过一个丧妇长女，解决她的方法多得是，也就见她还有点用处，让虞清宁与她闹腾，两人鹬蚌相争，整日闹腾烦人，倒显得我们葭葭，虽然身体病弱，却是难得乖巧又懂事，聪明又可人，成了家里最出挑的姐儿，老爷难免要多怜爱几分。”

    大户人家姐儿多，谁好谁坏，那都是对比出来的。

    李嬷嬷深以为然：“还是夫人高明。”

    杨淑婉微微一叹：“葭葭是个好孩子，只可惜被我这个当娘的拖累了身子，我总归是要多为她谋算一些，以免她将来被身子连累了名声和前程。”

    也是她当初未婚先孕，为了延迟生产，喝多了保胎药，这才让葭葭得了弱症。

    哪家会喜欢一个打胎里就带了弱症的病殃子？

    这个病殃子，还需要用不少金贵药材养着，时间久了，难免就要遭人嫌弃，下人们也难免要嚼舌根。

    府里人多嘴杂，难免有嘴碎的，姐儿们名声，起先是从府里传出去的。

    李嬷嬷笑眯眯道：“现在大老爷疼爱三小姐，嫌弃都冲着大小姐去了，下人们嚼舌根的对象，也都换成了大小姐，外人也只知三小姐体弱一些，再仔细养几年，三小姐身子也能越养越好，将来铁定能有个好前程。”

    老夫人虽然是长辈，但大老爷才是一家之主，下人们惯会见风转舵，三小姐得宠，自没人敢嚼弄三小姐，再有大小姐衬托着，好名声那都是三小姐的。

    杨淑婉似是想到了什么，又蹙了一下眉：“对了，我听说，为姐儿们开蒙的女先生，时常夸赞虞幼窈？”

    姐儿们三岁就要学规矩，顺带启蒙认字，五岁学文章、练字，七岁要学教条闺范。

    李嬷嬷点头：“是夸了几回。”

    旁的不敢多说了。

    杨淑婉冷笑了一声：“什么有娘生，无娘养的下贱东西，也敢处处与我的葭葭争抢风头，也不看看，小命是捏在了谁的手里，改明儿你去打点一下女先生，告诉她，我们大姐儿，叫老夫人娇惯了性子，养了一身娇蛮跋扈，顽劣不堪的脾气，让女先生平时多【关照】一些，切莫惊动了老夫人，累得老夫人操心。”

    她刻意加重了“关照”这两个字，语气里透了瘆人的冷意。

    躲在拱门后面的小幼窈，生生打了一个哆嗦，猛然捂住了自己的小嘴儿，满脸惊骇地瞪大了眼睛。

    小幼窈明白了。

    娇蛮跋扈，顽劣蠢笨，不堪教化，能衬托虞兼葭的小幼窈，才是杨氏想要看到的，不然杨氏不会放过她的。

    小幼窈大气也不敢喘，也不知道等了多久，小院里彻底没了声音，小幼窈才惊慌失措地跑回了安寿堂，冲进了祖母屋里，要找祖母。

    可她看到祖母灰白着一张脸躺在床榻上，满室子都是苦涩的药味。

    小幼窈呆住了。

    祖母向来精明，让她疏远主院，怎么可能不知道杨氏对她不怀好意呢？

    可知道又能如何？

    祖母卧病在床，杨氏掌了家，父亲偏心杨氏，连安寿堂里的动静，都能一字不差地传进杨氏耳里，可见安寿堂里也有杨氏的人。

    杨氏生了嫡子，只要明面上没有错处，父亲就会护着她，祖母也拿她没有办法。

    就如今日，祖母昏迷了，虞宗正就敢明目张胆地进了安寿堂，对她一通责骂。

    祖母总有护不住她的地方。

    而且！

    祖母已经病成了这样，她不能再叫祖母操心了。

    只有祖母身体好起来，她才有倚仗。

    她要学会自己保护自己。

    小幼窈握了握拳头，心想：小幼窈啊小幼窈，你以后再也不要妄想，用课业来讨好父亲，没有用的，你只有按照杨氏所希望的那样，衬托虞兼葭，杨氏才不会将你放在眼里。

    她低下头，豆大眼泪，一颗颗地滴到地上。

    小幼窈学会了装疯卖傻。

    在课堂上也不敢用功，因为她知道，杨氏收买了女先生，一旦她有用功的迹象，女先生一定会想法子磋磨她。

    杨氏也会挑唆父亲寻她麻烦。

    可是她整日里不用功学习，又担心会惹了祖母不喜，所以她又学会了，刻意去讨好祖母。

    祖母喜欢她胖乎乎的样子，她就努力多吃半碗饭。

    祖母喜欢她讨巧卖乖的样子，她就努力去做。

    她装成了还没有开知识的懵懂样子，这样祖母就不会觉得她不懂事，蠢笨，而是知识开得比旁人晚些。

    这世上有大器晚成，贵人语迟的说法，很多长辈认为孩子知识开得晚些，也无伤大雅。

    窍子一开，比谁都聪明。

    (本章完)

