    所以。

    谁睡床？

    作为一个过着朴实无华的包租公，陆然又开始纠结了，看着面前的一张床，再看着旁边又凝重起来的武凝。

    他也是第一次知道原来自己也可以露出如此认真帅气的表情。

    果然。

    男孩子认真的样子是最迷人的。

    但片刻后。

    他又情不自禁的打了个激灵。

    此时。

    门外【重兵】把守。

    而那女卫……夜莺看他的身子越来越阴沉得，看样子得注意才行，别一个不留神被人家砍得稀巴烂。

    “你在干嘛？”武凝似乎也注意到一旁无缘无故纠结的陆然，微皱起眉头，潇洒自然。

    虽同一个身子，但神情之间却有陆然平时所没有的淡然优雅。

    “还不睡？”

    然而。

    陆然犹豫了一下，说道，“谁睡床？”

    “？？？”

    这家伙在纠结这个？

    一个男子汉居然在纠结谁睡床？

    若是行兵打仗睡帐篷怎么办？

    还想睡床？

    不得直接被砍头了？

    女帝无语的看着他，再看着面前的龙榻，叹了口气，淡淡的说道，“你睡吧！”

    现在她不想理会这些无聊之事。

    “不是吧！”陆然夸张的说道，“你居然想让我的身子睡地板？”

    “那朕睡……”

    “不是吧！”陆然又夸张的说道，“我如果睡地板的话，会睡不着的！”

    “……”

    这家伙……

    武凝深吸了一口气，让自己冷静下来，然后，抱着双手，冷眼的看着他，一句话也不说。

    这世上居然还有如此忸怩之人？！

    而陆然……也被这女帝看得有些不好意思，讪笑了一下，“要不……一起睡？你睡左边，我睡右边？”

    “你想用如此肮脏的身子来玷污朕的身子！”

    “……喂喂，你这就有些过分了，怎么说你现在也占着这副身子了。”陆然无语的看着冷言冷语的女帝，“都说了谁也别嫌弃谁了！”

    “呵～！”武凝轻蔑呵了一声，接着又淡淡的说道，“朕打地铺！要么你打地铺！”

    一起睡？

    她武凝！

    大行女帝！

    在这里说！

    这是绝对不可能的！

    “你打！”陆然毫不犹豫的说道，“我睡地板睡不着！还有记得铺厚一点，别害了我的身子！”

    “……”

    为什么朕突然有点气愤呢？

    想打人的感觉！

    武凝冷眼的瞪了他一眼，深吸了一口气，【莫怒，莫怒！这是朕的身子！待到想到办法后，朕再与他清算！】

    突然有那么一瞬间。

    她觉得自己的脸真的很可恶啊！

    看着已经爬上床，正躺着的陆然，无奈的摇了摇头，拿过床单，坐于一旁的凳子上。

    直接铺上。

    “用不用让夜莺再拿些进来？”陆然突然双手抓着床边缘，探出头看着武凝，“多拿点铺在地上，还有今晚你准备睡那里？”

    “……”女帝淡淡的看了他一眼，也没说什么，甚至说不想理会这个忸怩的男子。

    “我身子这样睡可顶不了。”陆然以过来人身份感慨一叹，“别说我不提醒你，明日必落枕！要不现在就让夜莺拿些床单、垫来？”

    “……”武凝又瞥了他一眼，便没再看着他，继续皱着眉头沉思着，“夜莺是女卫，是要当大将军的，不是朕的奴仆！”

    “？？？”

    什么意思？

    但看到那女帝似乎不想再理他了，陆然也耸耸肩，躺在那宽敞厚实的龙榻上，虽金龙腾云，看起来极其帅气，但……还是硬邦邦的，比他农村里的硬木板床还硬，至少他的硬木板床还放了张床垫。

    还有这个枕头……

    白玉制作的，光滑白皙，看上去一定价值不菲，就是太硬了！

    嗑脑袋！

    这要睡下去……明日他也必落枕。

    而且摔来摔去，磕磕碰碰，又紧张了一整天的，浑身都有些不自在。

    原本他准备洗个澡的。

    听说皇帝家的浴池都老大，还有专业的美人儿服饰，比他包租公痛快多了，至少他要是敢那样……指定就进去了，然后，等第二天老父亲过来接他。

    “真的不能洗澡吗？”

    悠悠一声话落。

    “不能！”武凝双眼一眯，语气冷淡又有些冰冷的说道，“还有你在干嘛？”

    “不习惯，压得慌！嘿嘿～”陆然又收回了手，讪笑了一下，然后，诧异看着那女帝，“我第一天做女人不习惯！不像陛下第一天做男人，就习惯了。”

    话落。

    武凝冷眼的看着他，他顿时不再说了，而女帝她也没说，继续微皱着眉头沉思着。

    现在想起自己当时的愿望，她就嘴角一抽，悠悠一长叹。

    【还是得想办法才行！】

    话落。

    陆然又突然惆怅的开口，“总不能一直不洗澡吧！若是一个月、一年、十年……那不得臭了？臭女帝！”

    “闭嘴！”武凝一脸黑线，但也沉默了下来，确实……今日未洗澡，她便浑身难受了，不然，为何如今都没有睡意？

    若是长时间不洗澡……

    正如那没皮没脸的混账家伙所说的，若是找不到办法……也只能如此了。

    但她如何做？

    又或者蒙眼让其她人帮她的身子洗澡？

    想到这，女帝也是浑身不自在！

    内心无奈一叹。

    最后，还是吹灭了油灯，淡淡的说道，“睡觉了！”

    “……”

    逃避了吗？

    陆然无语的摇了摇头，望着突然昏暗了下来的房间。

    静了下来。

    此时，他的内心其实也是有些惆怅的。

    毕竟，一下子来到个类似封建王朝的地方，他的身子还不是他自己的，而对方也是个狠角色，从她敢在那么高的树上毫不犹豫跳下来，便知……搞不好……自己真的弄不过她。

    总不能一直当女人吧？

    想想都胃疼。

    昏暗的房间内，没手机也没有其他的诱惑，静下心来后，他也一下子就困了。

    眼皮都打起了架。

    情不自禁中……他似乎睡着了，做了个梦……在梦里……他生孩子了，看着自己的身子在这个世界开后宫、风流倜傥，而他却在相夫教子，直到头发发白，成了老巫婆……顿时一声卧槽！

    脑袋上都冒出了冷汗。

    被惊醒了！

    多么可怕的噩梦啊！

    直接吓得都做了起来，擦拭着额头上的冷汗，眼中依旧惊魂不定，自言自语道，“一定要想办法把身子换回来才行！”

    话刚落。

    “确实如陛下所说，如此痞子的睡相与流氓般的气质，的确不可能是陛下！”面前突然传来阴恻恻又苍老的声音，“老奴现在信了，真是不可思议啊！”

    “？！”陆然顿时一惊，这下子才感觉到眼前昏暗暗的，猛然抬起头，顿时看到一张满脸褶子，带着阴沉的嘿嘿笑容，那满是鱼尾纹的混浊双眼正盯着他。

    这模样……

    还是噩梦吗？

    只见那老婆子笑眯眯的说道，“不是噩梦，没礼貌的小子！”

    “？？？你怎么知道我在想什么？”陆然一脸惊恐。

    “你不是直接说出来了？”

    “……”

    是这样吗？

