    一身常服的赵兴，在郭广生陪伴下，再次到了白羊观。接待的依旧是那个不冷不热的小道士，院子依旧那么寂静。但赵兴刚一进院子，他就闻到了院子里有一股异香，心中就咯噔一下，因为这个香味在前世他非常熟悉，这是罂粟的味道。

    罂粟的原产地是西亚地区，早在六朝时，即已传入中国，并有种植。但罂粟种植并不广泛，至唐朝时还作为贡品从国外贡至。不过，当时鸦片罂粟的种植，纯粹是为了观赏和药用，而不是把它当成毒品吸食。直到明朝末年，罂粟花仍是名贵稀有的佳花名木。崇祯年间，旅游家徐霞客在贵州省贵定白云山下、看到了一片红得似火的罂粟花，大为惊奇，叹为观止。罂粟的药用价值，宋朝以来历代医书多有记载，当作治疗赤白泄痢的特效药，为此专门将罂粟子、壳炒熟研末，加蜜制成药丸，患者服食30粒后即病愈。此外，宋代中医们还发现罂粟的其他功效，如治呕逆、腹痛、咳嗽等疾病，并有养胃、调肺、便口利喉等功效。因此，罂粟子、壳也被当成了滋补品。苏轼的诗：“道人劝饮鸡苏水，童子能煎莺粟汤”，即反映了这种情况。

    万历十七年，鸦片首次被列入征税货物清单之中。万历四十三年，明廷规定，鸦片每十斤征收税银一钱七分三厘。这表明，鸦片输入增多了，食用鸦片的人，尤其是东南沿海的富绅地主已经为数不少了。

    但南方时尚，不过，北地还没有这东西，自己怎么在这里嗅到了这个味道？

    而当赵兴闻到这个味道的时候，一股无名的怒火和刻骨的仇恨，就不由得在骨子里升腾，不为别的，单单就这一项，这个白羊观，自己必须除掉。

    再次进了上次的那座精舍，郭广生直接向清虚引荐了赵兴：“这是我家东主，赵兴赵百户。”

    清虚只是淡淡的拱手：“二次见面，却不知道感情兄弟还是位大人，失敬失敬。”

    赵兴也是淡然回礼：“不敢，不敢。”然后话锋一转：“上次小妹事，该如何了断？我不过是图个清静，不想将事情闹大，道人有什么条件，开出来吧。”

    清虚笑着道：“大人说笑了，那事且不谈，还是请坐下来，喝杯茶平平心火。”然后也不等赵兴反对，对着门边的那个小道童吩咐：“既然是贵客，心火也旺了些，就将咱们秘制上好花茶上来。”

    小道士躬身施礼答应后，出去了。

    不大一会，就端着一个精致的茶盒子进来。

    清虚接了，打开来，捏了小捏放在茶几上几个精美细致的茶盏里，提起火盆上的开水，却一时不沏，笑着对赵兴介绍：“小道本出身江南，对茶道略有研究，为了增加清修效果，特意按照先师留下来的秘方，秘制了这茶。喝了它，便能让人心情大愉悦，大平静，今日特地请大人品尝一下。”

    然后用手试了下温度之后，就沏上三盏，将其中两盏送到了赵兴郭广生面前，做了一个请字。

    赵兴没有接，只是歪着脑袋看放在自己面前茶盏里的茶水。

    微黄且清澈，一股异样的香味，混合着茶叶的清香，随着茶水的水汽，袅袅的升腾，闻之便让人精神一振。

    赵兴一皱眉，赶紧避开这股香味，心中道：“给我玩套路。”

    其实，郭广生原先生活也算悠闲，对茶道还是有些嗜好的，一见茶色水色味道，当时就在心中叫声好茶，见猎心喜，忍不住就要端杯品茗。但见赵兴皱眉不动茶水，他虽然不知道其中蹊跷，但东主不动，自己也不能动，也就坐直了身子，避开了茶水香味的引诱。

    赵兴玩味的看着清虚：“道长，难道每次来您这里的客人，都会得这样的香茗款待吗？”

    清虚见赵兴不饮，当下笑了笑，端起自己面前的，轻轻嗅了下，然后慢慢的品茗。茶喝半盏，又对赵兴示意一下，才笑着回答赵兴：“大人说笑了，此茶配制及其不易，一群凡夫俗子，贫道怎么舍得？只有您这样身份尊贵气质不凡，有仙缘的人，贫道才拿出款待。大人尝尝，这可是难得的上品啊。”

    赵兴依旧不为所动，正色的再次提出了自己的话题：“我妹妹的事情，怎么说？”

    语气里已经是咄咄逼人的味道了，也带着了些不耐烦。

    清虚一见赵兴态度坚决，也只好放下茶盏，轻轻摇头：“可惜了，可惜了。”也不知道是说这茶可惜了，还是赵兴妹妹不能成为圣女可惜。但最终还是缓和了气氛，笑着对赵兴道：“贵妹妹与仙家有缘，若成圣女，当福禄贵家三代，但，既然大人一再坚持，那这事就作罢。”

    赵兴没想到，昨日他坚决拒绝了郭广生的恳求，今日却如此爽快的答应了自己，也不知道他到底弄什么玄虚。

    也可能是自己没有上他的套路，他可能也因此知道自己难惹，就此放弃。

    于是站起来，冲着清虚拱手：“那就多谢道长体谅了，今日之情，日后当重谢，告辞了。”

    清虚笑着送客：“慢走。”

    看着赵兴郭广生走出小院，清虚站在那里眯着眼睛默默不语。

    送客后回来的小道士看到茶几上没动的两杯茶，不由得小声询问：“他们怎么没喝？”

    清虚答非所问的喃喃自语：“气势沉稳干练，心细如发又引而不发，此人未来必有大作为。”

    小道士就小心的询问：“那我们该怎么办？”

    清虚低声道：“此子已经察觉我们的妙计，却隐忍不发，将来必成我们心腹大患，我们必须捏住他，让大患变大利，赵兴，我是不会放过你的。”

    赵兴看着身后紧闭的观门，眯着眼睛也在喃喃自语：“果然不简单啊，此观，我是绝对不放过的。”

