    “哦，原来不是你呀！”

    “那行，我可以放心地将你凌迟处死！”

    “我有一名手下，祖传的这种手艺，他说可以在三千刀之前，人不会死！”

    “所以你放心，我一定会让你好好享受人生最后一刻的感觉！”

    张青枫拿起一把匕首，在沈金兵身上来回晃动，轻轻地触碰到对方的肌肤。

    这样的举动，让沈金兵遍体鳞伤！

    一时间恶臭袭来，使得张青枫忍不住退后了两步，都这么大人了，居然还大小便失禁……

    站到足够远的地方后，张青枫淡淡说道：“你若是，知道其中的内情，我可以让你戴罪立功。”

    “那些人活一个，我便让你少一刀刑罚，当然粮食每多一斤，也是少一道刑法，看你能够减几刀？”

    三千刀！

    沈金兵惊恐不已，莫说是三千刀，就算是一刀，他也不想承受。

    同时他也感到十分庆幸，幸好那些人他一个都还没杀，否则多死一个，他就得多挨一刀！

    就是那些粮食，全都拿去青山县赈灾了！

    想到这里，沈金兵颤颤巍巍地说道：“爵爷，那些粮食，已经全拿来赈济灾民，一斤都没有了。”

    “但是你的那些人一个都没死，全部都关在郡衙门的地牢中，爵爷你能否饶了下官，给下官一条活路！”

    “给你一条活路？”张青枫面带诧异，继续说道：

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “你拿我的粮食，去赈济灾民，带着窦碧来攻打我，还想让我饶你一条狗命，你哪来的勇气？”

    “爵爷，你如果能饶恕下官，下官就当着天下人的面承认，那些救灾的粮食，全部出自爵府，这样也会让爵爷你，再度获得一些名声。”沈金兵声泪俱下，语气低到了极致，他继续恳求道：

    “下官从今以后为你鞍前马后，爵爷叫往东，下官绝对不敢往西！”

    张青枫摇摇头，既然已经问出了那些人的下落，那就没有必要，继续在此处逗留。

    他看了一眼旁边的狱卒，狱卒在旁边的刑具上，拿出一个薄薄的刀片，缓缓走向沈金兵！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    张青枫离开牢房后，里面传出一声声惨叫声，听得让人毛孔悚然。

    对于沈金兵的刑罚，他一点都不觉得太重，他们之间本就是你死我亡！

    “接下来去哪里？”

    秦素烟出身询问道，她最近和张青枫几乎是形影不离。

    在府中她需要陪张青枫练剑，张青枫出行，她也会主动要求随行保护。

    她怕上次那样的刺客，要是再来，张青枫根本无法抵挡。

    “去郡府衙门！”

    张青枫淡淡的开口，既然是他的人，那么他就有职责带回来！

    随后，张青枫在军营点了两千骑兵，浩浩荡荡地前往郡府衙门。

    由于得在天黑之前赶回，所以张青枫不再乘坐马车，和秦素烟骑同一匹战马。

    秦素烟在后，他在前。

    有了武功之后，其实骑马早已无师自通，但他现在是手无缚鸡之力的书生，怎么能暴露？

    再加上，有美人带着，他为何要亲自上场。

    “好软！”

    张青枫喃喃自语，在骑行的过程中，他们肢体难免有所碰撞。

    张青枫坐在前面，吃了不少秦素烟的豆腐。

    秦素烟脸色发红，以前携带伤兵，都是将对方横在马上，带回营寨便是。

    至于对方会怎么样，便不关她的事了。

    但是对张青枫，她可舍不得这样做，罢了只能让他吃一次豆腐了。

    秦素烟有些后悔，早知道会这样，她就穿着盔甲出来，从前有护心镜，就不会如此尴尬。

    “咦？”

    就在恍惚之间，秦素烟发现，张青枫的身体，似乎有意无意地在她身上蹭。

    要不要开口制止？

    秦素烟心中纠结不已，问题是这种感觉还挺舒服的！

    “嗯，你不要乱动。”

    秦素烟忍不住开口制止！

    “骑行过程中晃动很正常，我尽量保持一下，实在对不起。”

    张青枫连忙出声表示歉意，但是身上的动作丝毫不停止。

    尽量随着马匹的起伏，撞一下、撞一下，这种感觉实在是太美妙了！

    “你！”

    秦素烟气得咬咬牙，真想把这货直接冲马上丢下去，但是想想还是忍住了。

    见到秦素烟依旧在隐忍，张青枫轻轻撞完之后，还不断来回摩擦，感触着那种感觉。

    终于过了一段时间后，秦素烟咬牙切齿地说道：“要是再敢乱动，我现在就把你从这里丢下去！”

    感受着背后发寒的语气，张青枫缩了缩脖子。

    罢了！

    该占的便宜也都占了，那就点到为止吧。

    大概过了一个多时辰，张青枫领着两千骑兵，来到郡城的城墙下。

    守城的士兵，看见浩浩荡荡的两千骑兵，迅速紧闭城门。

    “来者何人？”

    “居然敢率兵来我郡城门下撒野！”

    城墙上的守将，对着城墙下大喝道。

    “何方宵小，居然敢对着本侯大呼小叫，速速打开城门，否则我明日之内踏平了岚武郡城！”

    张青枫没有一丝客气，开口回应着。

    郡城扣留了他爵府的人，这就是他出师的借口，反正郡城都是他的囊中之物。

    既然，皇上敢将郡城拿出来当竞争的筹码，那么郡城的驻军，必定是皇室的人。

    他早一点将他们打服，也好稳固权力。

    “侯爷？”

    城门上的守将略显迟疑，缓了缓思绪后，他徒然一惊！

    岚武郡的侯爷，只有张青枫一人，再看看这装备精良的骑兵，城下那位侯爷的身份，已经没有任何意外！

    窦碧大军战败的消息，已经传到岚武郡城，在想到郡丞和窦碧勾结，这位守将大概明白了是怎么回事。

    他丝毫不认为，张侯爵说踏平岚武郡城，是玩笑之话。

    “侯爷，既然下令胜出者为郡守，你只管等圣旨便是，何须这样兴师动众？”

    “而且，你若是想来城中视察，我们哪有不放行的道理？”

    城门上的守将抱拳，语气客气到了极致，他可不敢招惹这样的煞星！

    据说边关，大漠十万大军固守不出，也被张青枫轻易击溃，也不知道事情是真还是假，但应该不会空穴来风吧？

