    “哦。”林飞打开门，“你怎么知道我的住处？”

    “我当然知道，那晚上你喝醉了我来送过你。”她走进门来，一股玫瑰花的香气扑鼻而来。

    “昨晚谢谢了。”

    “喝的这么多，若不是张兰姐在你身边，我都想留下了照顾你。”

    这小妮子现在已经是名动华夏东南区的大公司总裁，面对林飞依然如学生时的模样，娇声笑道：“实话告诉我，你和张兰姐究竟是什么关系？”

    “兄妹。”林飞老脸一红。

    “信你才怪！”辛紫烟噘了噘小嘴，“不过，你身边该有个照顾你的人，我挺喜欢张兰姐的，她呢？小冉呢？在屋里？”

    “她们走了……”林飞心中一叹。

    辛紫烟愣住，“走了？去哪里了？”

    “不知道。”

    “什么情况啊？”

    “你就别问了。”

    怎么还是喜欢这样问东问西的，整天还是一脸十万个为什么。

    辛紫烟毕竟现在是个大公司的总裁，人情世故怎能不精通，心智早已非同他人，只不过看到林飞，总是感觉又回到那段最难忘的学生时光。面前还是那个才华纵横英俊帅气的老师，自己还是那个整天大眼睛冒着小星星崇拜的看着他的小女生。

    看到林飞有些颓靡的脸，辛紫烟没有再问，心中叹息，她走了，你又是一个人了，谁来照顾你呢？

    “老师，明天我也要回总部上班了，今天就和你好好度过一个美好的周末。”

    “白天没问题，晚上嘛，我得去上班。”

    昨天收到周雅晴的短息，今晚她坐飞机回北江，要林飞六点钟接机。

    “老师，你晚上还有工作啊，干什么的？”

    “没什么，给人当保镖而已。”

    “老师，你好辛苦。”辛紫烟有些心疼，“不如老师去我公司上班吧，凭你的本事，做个总监应该绰绰有余。”

    “不去。”他早就决定，干完这个临时老师和保镖后，他要出趟门，看看前世曾经到过的地方，或许还能找到曾经存放的宝物。

    自从发现前世今生都存在的盘龙树和熟人以后，他感觉一些经历一定和前世是重叠的。

    还要去看看埋葬千千的地方，还有从小生活的那座山。

    “老师，是不是觉得没面子？”辛紫烟若有所思，“不然我给你在其他地方找个工作？”

    “谢谢了，我只是出趟门而已，回来后再说吧。”

    “去哪里？能不能带上我？”

    “你可是大老总，能有时间吗？”林飞笑道。

    “十天半月的总可以吧，你就带我去嘛！”辛紫烟挽住林飞的胳膊，撒娇的晃悠起来。

    那弹性的柔软让林飞一阵窒息，这个小妮子，真有资本啊。

    “我这一去少则半年，多则一两载，你还干不干工作了。”

    “这么久！”辛紫烟噘着小嘴，“真是的……我不管，我要跟你去！”

    林飞哈哈一笑，刮了刮她挺翘的小鼻子，“行了，说说也就罢了，你又不是小孩子了，有事业也有爱你的人，你要好好珍惜，你若跟着我去，你男朋友还不得拿着刀和我拼命啊。”

    林飞在那个龙组专用手机上搜过辛紫烟，知道她有个公开的男朋友，而且是绿江集团总公司董事长的公子，是个家世显赫的富二代。

    “哼！他敢！”辛紫烟嘟着嘴，不过她不再纠缠此事，“老师，我饿了，我们出去吃饭吧。”

    “在家吃吧。”

    “不！我请你吃大餐！”说着拉着林飞就往外走。

    林飞拗不过她，关上别墅门，上了她那辆豪华莱斯跑车。

    “坐好了，老师！”

    林飞系上安全带后，“嗡……”一声长鸣，车瞬间飞出，以一百八十迈的速度沿着山路疾行狂奔，连拐歪飘移都不带减速的。

    我靠！这小妮子开车够彪悍的。

    不禁想起手机中的关于她的资料，说她性格高冷，沉稳干练，手机资料上说的好像不靠谱啊。

    或者说手机说的是她平时表现出来的样子，谁又能知道她内心这么狂野呢？

    两人开车来到市中心的一家叫西海餐厅的门口停下。

    “老师，来过这个餐厅吗？”

    “没有。”林飞摇摇头。

    “这是五星级餐厅，全国很多地方都有连锁，味道不错，我们在这里吃好不好？”

    “可以。”

    “好嘞！”

    两人下了车，餐厅外的迎宾服务员立刻热情的招呼两人，走进去，里面装修的虽然简约，但是清雅高端不失品味。

    “老师，去包间还是大厅？”

    “就在大厅吧。”林飞指了指靠窗的一个小桌，“这里吧。”

    餐桌是草香木打造，此木幽香，闻之还能刺激人的食欲，上面整齐的摆放着各种精致餐具，中间一个水晶花瓶里还插着一束鲜花。

    椅子是沙发长椅，两人坐下后，服务员立刻拿来菜单。

    “老师，想吃什么随便点。”辛紫烟把菜单递给林飞。

    林飞当然不会跟年薪几百万的大总裁客气，点了几个前世没有吃过的价位比较高的菜。

    “喝什么酒？”

    “白酒，高度的。”

    辛紫烟美眸看着林飞，“记得那时候你当我老师的时候从来不喝酒的，前天晚上见你喝了这么多，真的吓了我一跳。”

    这小妮子太了解林飞了，确实，林飞在没堕落之前几乎是滴酒不沾，最多喝点红酒，也不抽烟，标准的好男人形象。

    “喝酒还能让你看见。”

    “哼，就是变坏了，不但学会了喝酒，还学会了打架……那强什么……是真的吗？”

    喝酒打架不算什么，如果林飞真干过那事，这可是坏到底了。

    林飞嘴角一抽，她还是什么都问啊。

    “你觉得是真的吗？”

    “我相信老师不会做这件事的，否则前天晚上我也不会站在老师身边。”

    “如果我真的做了呢……”

    “不可能！我不相信！”辛紫烟摇头道。

    林飞轻叹一声。

    辛紫烟看着林飞无奈的表情，坚定的心也松动了，“不，一定不是这样的。”

    林飞苦涩一笑，“谢谢你一直相信我，你或许是目前为止，唯一相信我没有做这件事的人，其他人虽然对我或多或少有些改变，但他们都认为我做过这件事，毕竟因为此事我进了三年大牢。”他拿起桌上的柠檬水喝了一口放下，“那时的我确实就如他们所说的一样，是个人渣大魂淡，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，还把爱人气走了。”

    看着辛紫烟惊愕的脸，林飞笑道：“是不是对我很失望？”

    辛紫烟摇摇头，“老师，无论你怎么变，我相信你的内心是依然的纯净的。”

    林飞暗想这个小妮子上学时得有多崇拜他啊，已经到了近乎脑残的程度，所有罪恶用这么简单的一句话就盖过去了。

    对于在上京第六中学教课的这段回忆，林飞印象还算深刻，或许那时的他给学生们留下了太多正面高大形象，都已

    经根深蒂固，让她打心底都不相信林飞是个大坏蛋。

    “这件事我确实是冤枉的，具体什么情况我就不说了，总之很丢人啊！”

    辛紫烟恍然，“老师是不是被人玩了仙人跳？”

    这女学生不愧为大总裁啊，知道的不少。

    其实对于这个事情，林飞的记忆是很深刻的，毕竟为此坐了三年大牢。

    苍蝇不叮无缝蛋，前身若真是洁身自好的好男子，自然不会发生这样的事情，总之，难以启齿。

    林飞点点头，“那时的我有些破罐子破摔，所以才会发生这样的事情。”

    辛紫烟叹息道：“不该这样的，是什么让你变的如此颓靡？”

    哎！谁知道前身是这么一个经不起打击的人，本兵王也替他感到悲哀啊！

    林飞把当老师去唱歌后的经历告诉了辛紫烟，他之所以全盘托出，是因为他知道辛紫烟信任他，就像楚南风一样，只有信任他的人，林飞才会把前身这些龌龊的经历告诉他们。

    对他绝对信任的人，才有可能包容原谅他的一切，如果隐瞒，以后若是知道，那将会让他们更加失望。

    “老师，我知道你一定能振作起来，不！是已经振作起来了，虽然你样貌发生了变化，也经历很多不美好的往事，但那天我在帝豪酒店看见你时，我还是一眼就认出了你，因为你的眼神和气质都没有变化，还是那个潇洒自信的你。”

    那当然了，真正的林飞早已经game over了，我是一代兵王啊，比你那个偶像老师气场可强大多了。

    这时菜已经上来，辛紫烟端起杯子，“老师，让我们跟往事告别！”

    “往事不堪回首岁月中……”林飞一饮而尽。

    辛紫衣有点痴然的看着他，还是那个出口成章的才子啊！

    “老师，记得那时，我最喜欢听你上课和弹钢琴，你能不能为我唱一首歌，当年你经常给我弹你自己写的曲子，真的好好听。”

    还有这事？林飞的记忆有点模糊。

    “在这里？”

    “就在这里。”辛紫烟指着厅中的一架钢琴，“这里的钢琴就是为餐厅的客人准备的。”

    “行，那就现个丑。”

