
　　东州境内。

　　太一剑宗，玄嵩七十二山脉，主峰之上。

　　乌云密布，一道道雷电时不时闪烁而过，发出震耳欲聋之声。

　　轰隆隆……

　　一股惊天的法力波动自主峰蔓延而开，浩浩荡荡的席卷向了整个太一剑宗。

　　辛亏太一剑宗之内有阵法护持，抵消了法力波动。

　　否则恐怕太一剑宗内还在修筑的建筑物都要全部坍塌了。

　　……

　　主峰之上。

　　叶落凌驾于天空之上，脚踩飞剑，高高在上，眼瞳之中尽皆被一层黑光覆盖，额头金色印记闪烁光芒，周身有着朦胧的金雾环绕。

　　远远望去，宛若一尊神明俯瞰人间，恐怖的威势震慑一切。

　　此时此刻，叶落注视着主峰下方，一片倒塌的树木之中。

　　准确的说，是在盯着他的二师弟。

　　主峰下方，张寒倒在地上，灰头土脸，连连咳嗽，幽怨的看着上边的大师兄。

　　这大师兄，竟不讲武德……

　　上来就开全状态，把他摁在地上摩擦。

　　连给他开阵法的机会都不给……

　　真就不当人。

　　“怎么样，二师弟，还切磋不切磋了？”

　　叶落站在飞剑上，淡笑着说道。

　　“切磋！大师兄你让我先开阵法！你等我！”

　　张寒咬牙从地上站了起来。

　　“好，我等你。”

　　叶落笑呵呵的答应了下来。

　　见此一幕。

　　张寒不再犹豫，双眼一闭，调动阵心，同时观想太阴星。

　　准备借助太阴星的力量来战斗。

　　他的脑海之中，一幅太阴星辰图被观想而出。

　　“太阴星来！！！”

　　张寒朝天一指。

　　阵心之中一个个古老的符文显化而出，在虚空之中穿梭着，等待太阴星的力量降临，变成阵法。

　　可太阴星却迟迟没有出现。

　　张寒心底一凉。

　　太阴星这个时候掉链子？？

　　这么亲的关系了，太阴星还要和他玩这些有的没的？

　　“师弟，别想了，圣地之内，天地由我操控，你的太阴星不可能出现在这里的。”

　　叶落背负双手，笑着说道。

　　张寒：“……”

　　你至于这么狠吗？？

　　把这方天地都给操控了……

　　不过，张寒也明白了，他自身最大的缺陷在哪里了。

　　天地！

　　一旦有人掌控了小范围的天地之力，那么在那片小天地之中，他将不能借助太阴星或太阳星的力量布阵。

　　这是他的致命缺陷。

　　“大师兄，今天天色不怎么样，不如明天再切磋吧？”

　　张寒看向天空蓄势待发的叶落，十分随心的说道。

　　没有了阵法的力量，他比也就比一般的化神境强了一点而已。

　　哪里可能是叶落的对手。

　　“嗯……师弟，你这次下山，是奉师尊的命令来办事的吗？”天籁小说网

　　叶落答非所问。

　　“不是呀，师尊让我下山来历练一下而已。”

　　张寒愣了一下，下意识的回答。

　　此话一出。

　　叶落笑了。

　　笑得十分明亮。

　　只是这笑容在张寒眼中，犹如恶魔之笑。

　　“那就好，那师兄今天给你上一课，让你明白什么叫人心险恶。”

　　叶落缓缓的开口。

　　“师兄，不用了吧？咱们好好聊聊天，叙叙旧不好吗？”

　　张寒笑着回答，不着痕迹的往后退去。

　　“没事，等你躺在床上，我们也能聊的。”

　　叶落再度一笑。

　　“师兄别了！真的别了！！”

　　张寒看到那缓缓逼近的叶落，吞了口吐沫，什么儒雅形象都不要了，挥着手，想要叶落别靠近。

　　他后悔来见叶落了……

　　他直接去历练不香吗？！

　　悔啊！！！

　　……

　　一番惊天动地的动静后。

　　主峰之上再度恢复了安静。

　　叶落看着地上昏厥过去的张寒，摇了摇头。

　　怎么就这么不经打。

　　不就揍了两下元神，又多揍了一下肉身么。

　　这就晕过去了。

　　这师弟不太行呀。

　　叶落伸了伸懒腰。

　　不得不说，还是揍张寒舒服。

　　不知道为什么，每次揍了这个家伙一次，叶落就感到神清气爽，舒服得很。

　　“行了，师弟，起来吧。”

　　叶落伸手一挥，一道法力将张寒唤醒。

　　昏厥中的张寒被唤醒，迷迷糊糊的站了起来。

　　下一刻，肉体元神双重的疼痛，让他瞬间清醒了过来，倒吸了一口凉气。

　　嘶……

　　张寒差点没又重新昏了过去。

　　“行了，师弟，多大点事，瞧你这样子，好歹也是未来无道宗宗主，能不能坚强一点，就算疼也不要表现出来。”

　　叶落随意的调侃了一句。

　　听到此话。

　　张寒气得差点没吐血。

　　挨打的又不是你，你站着说话不腰疼呗。

　　不过，这一战，也让张寒对自身情况越发了解了。

　　对天地之间，他的操控能力太弱，一旦被他人掌控一方小天地，那他就废了一半。

　　还有就是他的肉身和元神都有点弱了，被近身攻击，他几乎没有半点反抗的力量。

　　“师弟那还真要多谢师兄的教导了！”

　　张寒咬牙说道。

　　“不客气，师兄弟之间守望相助，是应该的，对了，师弟，你说你要下山历练，打算去哪里历练？”

　　叶落询问了一句。

　　“去云州！”

　　张寒没好气的回答了一句。

　　比起东州，隔壁的云州更繁荣，且关于阵法一类的宗门更多。

　　对他来说，当然是去云州历练更好了。

　　“云州最近陷入了动乱，你要去云州历练，可要小心点。”

　　叶落淡淡说了一句。

　　“云州动乱？怎么回事？难道妖兽那事还没摆平？”

　　张寒愣了愣，问道。

　　“不是妖兽那事，是妖族与云州的修仙界打起来了，这件事说起来，还和师尊有关呢。”

　　叶落解释道。

　　闻言的张寒懵了一下。

　　云州的事，怎么就和师尊有关了？

　　叶落见状，自顾自说了起来。

　　“听东州最近的传闻，师尊不知道什么时候，好像将云州那条龙君给打了一顿，后来不知道谁传出来的，说师尊灭了云州全部妖族……”

　　“云州修仙者联盟好像在东州修仙者联盟那边安插了卧底，在得知了这件事后，不知道是不是膨胀了，觉得可以把云州剩下的小妖灭了，然后涨业绩，就带着一群修仙者去灭妖。”

　　“然后捅了大篓子，现在云州那边乱的很。”

　　叶落自己说着，也是感到好笑。

　　就没见过这么戏剧性的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十二章 云州乱和师尊有关？免费阅读。https://xs.23sk.com 