    慕北银最近收到了不少举报，都说军队有骚扰百姓的不良举动！

    慕北银便想着来问夏桑榆，让夏桑榆出谋划策！

    夏桑榆与夏灵芝坐在院子里，不说话，但是恬静！

    他来了站了半晌，还是打算走，夏桑榆却又看到了，“银王殿下既然来了，怎么又走？”

    “五嫂，臣弟瞧着你们正在休息，觉得还是不打扰的好！”

    夏桑榆知道慕北银不是随意来走一早的，肯定是有事情要说的，“灵芝可以进去的，我们在外面说？”

    慕北银点头，夏灵芝很快便也进去了！

    慕北银很是君子的引着让夏桑榆坐下，“五嫂，近日身体如何？”

    “还好！江南气候，果然很好！”

    “臣弟打算亲自带着人去寻五哥，如今战事陷入僵局，闲着也是闲着！”

    夏桑榆很是欣慰：“我也想亲自去寻，但是身体不便，到了这边已经给殿下带来诸多不便！我命人一直在寻，却也没有消息，人也没有返回！但愿他真的无事！

    慕北银真想拥夏桑榆入怀，他忍着心中那爱慕之情：“嫂嫂，莫要担心，臣弟亲自带人去寻！”

    “那便多谢殿下了！

    “嫂嫂不能叫我阿银么？我是你的小叔，又唤你一声嫂嫂，老是殿下殿下叫的生分！”

    夏桑榆看向慕北银：“那是逾越，不合身份！是嫂子没错，但我不能直呼殿下名字！”

    “本王允许的，你叫便是，当着众人不能叫，但是私底下允许嫂嫂这样叫！”

    夏桑榆看到慕北银眼睛里的迫切，便道：“阿银，到底是为何事？”

    “军纪问题，有一些将士骄傲了，烟花柳巷都窜了起来，甚至把女人带回军营，吃喝嫖赌，屡禁不止！”

    原来是为这事，夏桑榆想了想便道：“抓现行，带回来，杀鸡儆猴，杀一儆百！”

    “看来还是本王太仁慈了！”

    “该杀就得杀！大夏为何成了如此模样，那便是前车之鉴！”

    “嗯，整顿军纪之后，会亲自去寻五哥！”

    夏桑榆知道慕北银是说到做到的！

    夏桑榆依旧是一张冷淡脸。

    “五哥寻不回来，五嫂怕是一日都不会高兴的！”

    夏桑榆勉强笑笑：“的确是笑不出来！”也没什么高兴得事情！

    “那便随着心情吧！不过，五嫂，我说万一，皇兄若是回不来，您打算如何？”

    这个问题，夏桑榆从来没有想过，她不敢想慕北辰万一没有回来，她的去处！

    “我没想过！”

    “五哥曾对我说过，说若是有朝一日他若有事，让我照顾你，我答应他了！”

    夏桑榆猛然看向慕北银，“他将我托付于你？他说他身体不适是不是？”慕北辰才多大啊，竟然将她的未来都托福了！

    “嫂嫂不必惊讶，五哥只是不想让你日后吃苦受累受委屈！”

    夏桑榆顿时很不愉快，“就算没他，我也不会吃苦受累受委屈！殿下请回吧，我乏了！”

    她起身很快，差点没站稳，慕北银伸手去扶，却被范叶抢先了！

    然慕北银却问道：“五嫂，托付于我，让你竟然如此不悦?”

    “与你无关！”慕北辰竟然将她托付，她委实是生气了！

    慕北银一时半会没有转过弯来，“那五嫂为何生气，我说的都是假设罢了！”

    “银王殿下日后还是避嫌，我们毕竟是叔嫂，为了避免旁人说闲话！当然这也会影响殿下声誉！”她真是生气了！

    慕北银顿时脸黑了，“嫂嫂，你这是何意？”

    “殿下如今是金国的功臣，金国的未来，我是已婚女子····”

    慕北银顿时明白了，夏桑榆是知道了他的心意，“嫂嫂还真是聪慧呢！是，承认，你在宫里住了三月，我是动心了！到如今也不能忘却呢！本王会去找皇兄，若是找不到，便会照顾五嫂一辈子！”

    “你·····！”这厮竟然说了出来！

    “五嫂不必慌张，这些都是假设罢了！”

    夏桑榆还真是有些慌张，迅速进了屋子！

    范叶都受到了惊吓，银王殿下这是在表白吗？

    她跟着夏桑榆进来，“娘娘，您没事吧？”

    “无事！收拾东西，我们还是走吧！”

    夏灵芝连忙问；“姐姐是要去哪里？”

    “这儿不宜久留！灵芝，我会送你会临安，你该回去了！”

    夏灵芝虽然在屋里，但却也是听的清楚明白，“四姐姐，离开也许是正确的!七哥肯定还活着·····”

    范叶也提了相反意见：“娘娘，我们离开又能去往哪里呢？这儿暂时最安全，您现在怀着身孕呢！不能再走了！现在，流寇乱窜，兵荒马乱·····我们就在这等着，等着殿下回来·····”

    她看向夏灵芝：“奴婢不管这位姑娘是何身份，但是奴婢知道是她才使得王爷失踪，如今娘娘是万万不能听她的话，万不可离开营地！”

    夏桑榆知道范叶说的对，她刚才也是试探夏灵芝罢了！

    她是心疼夏灵芝，但却也没有完全信任夏灵芝！

    这个时候她不该信任的人远处能信任的人要多的多！

    “灵芝，我想再想想！”

    夏灵芝低眸道：“四姐姐，您还是考虑周全，这位范姑娘说的对，的确现在外面不安全，是我太冲动了！”

    夏桑榆笑笑：“这事怎么能怪你呢！”

    范叶却也放心许多，只要夏桑榆不愿意出去，便是最好！

    她出来对出尘讲道：“那大夏女子撺掇娘娘出去，离开军营呢！”

    出尘皱眉：“万万不可，你可要一定要劝住，我会禀告柳将军，他肯定能劝的住！”

    范叶却也发出了疑问：“这个时候，王爷殿下到底去了哪里？无论好坏消息都是没有半点！娘娘很是担心的，夜夜都睡不好觉！”

    出尘低声道：“我的猜测是王爷怕是受伤了，在某处养伤呢！想回来怕也是不容易！”

    范叶点点头，“都是猜测罢了，还是不能确定！”

    出尘看着四处无人，“我先去找柳公子，你要守好娘娘！”

    范叶答应：“你也小心点！”

    出尘心中暖暖，范叶终于肯关心她了！

