    诛灭墨泉，陆离等了一会儿，赵无极等人和其尸体之上，便飞来大量灰气。

    其中以墨泉为最，几乎占据灰气三分之二。

    不过即便如此，仅以总量而论，这些妖修加起来，还不及先前陆离所杀之狼妖。

    “都是些弱鸡呀。”

    想来也是，被自己如此轻易的便斩杀，那个墨泉实力也确实强不到哪去，也就比画皮恶鬼强了些许而已。

    在洞内又巡视了一圈，并无其他发现和收获，同样也没发现什么危险。

    不过未免意外，陆离还是在洞内放了一把火，将这些妖修的尸体烧个干净，然后便转身离开溶洞。

    一路出了隧道，再离开悟道阁，陆离御风而起，开始往北面飞去。

    虽然墨泉说自己是来自南方析州，但不用想也知道，他肯定是在说谎。

    虽然他对妖修之道所知不多，但以人身修妖法，想也知道其中艰难，稍有不慎便会没了神智，堕落为空有力量的野兽。

    所以想修行此路，必定有人指点。

    就如同墨泉指点赵家众人修炼一样，有他这位前辈在，都能出现赵丹这种例子。

    如果单人独修，根本走不了多远。

    是以妖修之法必有传承，又哪里是一般人可以得到的。

    而以大夏的情况，南方之地还算太平，各府阴司城隍香火鼎盛，实力强劲。

    并且南方多名山大泽，仙修名门多聚于此。

    在那种环境下，怎么可能有妖修的传承存活的机会。

    所以便可断言，墨泉来自人道势微之地，没有仙门还有阴司的监管，所以才能修炼到相当于凝练二气的程度。

    “纵观周边各国，也就只有燕国符合这种条件了，那边人道式微，做人还不如做妖，所以出现墨泉这种妖修，倒也可以想见。”

    陆离心里已经分析出了一个大概。

    这个墨泉，大概率是被派到大夏这边，专门引起骚乱，进行破坏的。

    “此时不知是否只有一例，还是去告之吕道友，让景州沧州两地的城隍排查一遍吧。”

    一路向北飞去，很快陆离又再度来到了会昌府城。

    依旧被拦了下来，但有过先前的照面，那位阴司辅神也是认得他的样貌气息，打了声招呼之后，便就放人进去。

    入城之后，陆离直奔城隍庙而去。

    到了庙里，焚香祷告，直言自己要寻吕佑乾。

    不多时。

    吕佑乾出现在了庙里，看到陆离，便笑着说道：“陆道友，景州之行如何？”

    陆离同样笑道：“尚且顺利，收获不浅。”

    吕佑乾道：“顺利就好。”

    陆离看了看周围，此时正值上午，有不少香客在庙内拜神，因此说道：“此地人多口杂，我等不如寻一茶楼静谈。”

    吕佑乾点头：“可。”

    于是两人出了城隍庙，在城内寻了一家茶楼，点个包厢，要了些茶点，便开始详谈。

    抿了一口茶后，陆离理了理思绪，而后说道：“吕道友，此次外出，陆某途经河间府，而后发现有妖气……”

    当下，他就将经历的妖修只是缓缓讲出。

    等到说完，陆离看着吕佑乾，对方皱着眉头，面色有些变化不定。

    过了许久，吕佑乾才恢复了神色，叹了口气，有些忧虑的说道：“关于妖修，其实此辈由来已久。”

    “当今天下，其实大致可以分为两族两教。

    所谓两族，即人族，妖族。

    人族自不必说，道友便是。

    而所谓妖族，其实是个笼统的说法，天下山石草木，飞禽走兽，只要诞生灵智，皆可成妖。

    不过因为彼等精怪异于人族，所以统称为妖。

    实质上，根据成精前的种类，妖族内部也有各种划分，彼此也不承认对方为同族，只是认同了妖这个身份而已。

    妖类成精之前茹毛饮血，所以野性难训，行事暴虐，往往会残害人族，由此便引起了争端。

    是以人族修士遇上妖类，多是擒杀，不会放过。

    不过有暴虐之妖，便也有善良之妖。

    彼辈能控制本性，轻易不会伤害有灵智的生命，天性善良，所以也不与那些暴虐之辈为伍。

    对于此等之妖，多称为灵妖。

    而人族之内，既有修持守正之仙，那么也有行事无忌之魔。

    这些魔头所行之事，皆为欲望，本质与暴虐之妖无甚区别，虽是人皮，但已是妖类。

    由此也分为两教。

    仙神灵教，妖魔邪教。

    此教非教派，而是理念而已。理念变化，所属教派也跟着改变。

    而为了打击人族，打击仙神灵教，那些妖魔们便会传授凡人一些妖法魔法，诱惑其等化为妖魔，既是为了扰乱天下，也为了增强自身阵营的力量。”

    吕佑乾将两族两教的划分和渊源娓娓道出，停顿一会儿，在看了眼陷入沉思中的陆离，继续说道：“大夏安稳，仙神两道实力强大，是以不可能有妖修存在。

    即便是有，也多是隐在暗处，不敢大张旗鼓的诱惑人族堕落。

    那个叫做墨泉的妖修，应该就是来自燕国了。

    近些年来，燕国混乱，妖魔肆虐，诱惑了许多人类堕为妖魔，所以那边的妖修魔修极其之多。

    如今密云之战已经揭开，这些妖修魔修，应该便是受到那些大妖大魔的驱使，命其等来大夏扰乱地方，暗中破坏的。”

    听吕佑乾讲完，陆离也慢慢消化了对方话语中的信息，感慨说道：“未曾想到此间还有这种说法。”

    他原本以为，此世也就是根据仙神妖魔这几种修行体系，从而划分出仙道、神道、妖道、魔道这类的阵营。

    没想到背后竟然还有所谓的仙神灵教，还有妖魔邪教。

    或者说就是正义和邪恶的阵营划分。

    而且两个阵营也在互相打击，相互对抗，不断地渗透。

    妖魔可以腐化人类，堕为妖修魔修。仙神们也可以教化妖类，变成灵妖。

    这种手段陆离知晓，就是意识形态的争夺，并不出奇。

    真正让他感到惊讶的是，在这个仙神妖魔漫天飞的世界，竟然也有这种高端操作。

    “像这种个人伟力归于自身的世界，不应该是努力修炼，然后成为天下第一，打服一切吗？”

    还是说目前没有天下第一，两边奈何不了谁，所以就开始搞起了这种高端操作。

    陆离想了想，也想不出个答案。

