    陈子寒牵着秦璐的手，朝着包间走去，到门口的时候放开了秦璐。

    凌辰和董亚子姊妹俩都是第一次见陆战君和秦寿，当大家都到了皇后大酒店最豪华的包间的时候，秦寿和陆战君夫妇已经在包间里了，里面还有张函夫妇、秦少卿和张倩楠。

    秦少卿看着大家都到了，他看着秦璐，秦璐为陆战君和秦寿介绍着凌辰和董亚子姐妹。

    陆战君只是对着几个年轻人点点头，秦寿说：“亚子，来到甸城就当的自己的家里，想干什么说一声就是。”

    “谢谢叔叔。”董亚子客气的回答着。

    凌辰因为是总代，在和何少华抢夺总代位置上将何少华给挤压下去了，也就是变相的将秦寿给挤压下去了，不过凌辰又成了宁少天的女婿，所以秦寿对凌辰的感情很复杂，想冷落凌辰吧，陆战君在旁边，打狗还得看主人，陆战君可是很看好宁少天的，亲自给秦寿打招呼，甸城项目中有一部分货物由让宁少天他们来供。

    “凌少很少来甸城，既然来了就多呆几天，让少华好好陪陪你。”秦寿心里虽然不快，但是还是很客气招呼着凌辰。

    “谢谢秦总，我也是进行例行检查，厂家给的任务不得不来，甸城这地方真的是安宁祥和，适合居住，等老了我就带着老婆来甸城养生。”

    陆战君笑了：

    “你这小子，你岳父都不敢说老了到这里来，你竟然敢说。”

    “我岳父是没有来这地方，如果来了这地方肯定也如我的想法一样。”凌辰笑着说。

    “子寒，来，坐我旁边。”陆战君没有和凌辰多说话，他看着大家都站着，不知道该怎么入座，便对陈子寒说。

    “这个，我还是坐这边吧。”陈子寒有些受宠若惊的样子。

    “来来来，你今天的表现可是让我感觉到了惊艳啊！坐我旁边，我们好好聊聊。”陆战君拍了拍椅子扶手。

    陈子寒看了一眼秦寿又看了一眼秦璐，他有些犹豫不决。

    秦寿很满意陈子寒的表现：“子寒，陆总喜欢你，你就坐陆总旁边吧。”

    “可是，那个位置应该是叔叔你坐的。”陈子寒有些难为情：“我也是最近回到甸城才知道座位有很多规矩的。”

    “我坐这边，璐璐你陪着子寒坐，少卿你安排一下。”秦寿直接点名让秦璐陪着陈子寒坐，用意不要太明显了。

    秦少卿便安排着凌辰坐在了秦璐的身边，董亚子和董巧奕和秦寿坐一排。张函夫妇坐在了凌辰的身边，刘诚之和董巧奕坐在一起，何少华和小倩坐在刘诚之飞身边。

    张倩楠和张函坐在一起，谷强坐在张倩楠的身边，秦少卿坐在谷强的身边，一个豪华的大圆桌上坐了十几个人。

    大家坐定之后，就开始起菜了。

    秦寿看着大家说：“你们这些年轻人啊，真是很幸运，能和陆总坐在一起，有些人穷其一生都看不到陆总，更不要说在一起吃饭了。”

    大家纷纷附和着，在座的除了张函夫妇和刘诚之、秦少卿能见到陆战君之外，包括何少华都是极少能见到陆战君的。

    陈子寒微微一笑：“要说幸运，数我最是幸运，一回到国内就认识了在座的各位，而且都是精英，子寒以后在国内的发展就仰仗各位了。”

    “子寒，你这是想回来发展吗？”秦璐测过脸看着陈子寒。

    秦璐的这句话其实也是陆战君和秦寿想问的。

    “国内的形势大好，我是想过要回来，只是国外的公司是根本不可能会丢弃的，我可能会两头跑吧！”陈子寒温柔的看着秦璐。

    “子寒，你今天的给了我一个惊喜啊，我刚开始看到别人的方案，还以为你会输呢，没有想到啊，你这个是新的技术吧？”陆战君看着陈子寒。

    陈子寒未置可否的笑了一下，并没有回答陆战君的话。

    陆战君也不在意，他对着在座的人说：“我今天才见识到了什么叫科技，子寒能将方案做得如此好，简直是超出了我的想象，我们就好像身临其境，处在视频场景中，我们是需要像子寒这样的人才啊。”

    “其实，这个方案也不是我一个人的功劳，是我们整个团队的功劳。”陈子寒谦虚的说。

    “不知道陈总还有没有更多的好技术带回来？”刘诚之突然开口。

    这个陈子寒千万不要和这些人同流合污啊。

    “有啊，我们是做研发的，怎么可能没有自己的核心技术呢？不但我自己会有，我妹妹陈子昂也有呢，她可是比我厉害了很多，她虽然在读书，其实也是在埋头做着研发。”陈子寒的言下之意，陈子昂其实不是在读书，而是在搞研发。

    能让陈子昂放弃公司而去搞研发，这个研发的东西一定非同小可。

    陆战君和秦寿茅塞顿开，难怪他们找不到陈子昂，原来是躲起来搞研发了。

    “你妹妹做研发，为什么非要去国外呢？据我所知，她自己公司本身就有研发团队啊。”陆玉开口了。

    “这个研发是她自己做了一半，到了瓶颈期了，在国内琐粹的事情很多，让她很分心，她就将公司所有的事情都扔下了。”陈子寒耐心的解释着。

    “陈总是商业奇才，没有想到还能做研发，我有幸见过她，我们上学的时候老师还用她的事迹来做课件呢。”董亚子也开口了。

    陆玉听着大家一直在夸张陈子昂，心里有些不爽，她看着一直就像是多余人的小倩说：“这位小嫂子是谁啊？你们都没有介绍。”

    一句话将大家的注意力转移到了小倩的身上，何少华看了一眼小倩，伸手搂着小倩的肩膀：“这个是我的老婆，小倩！”

    陆战君和秦寿瞪大了眼睛。

    “你一天胡咧咧什么呢？”秦寿的声音一下子冷下来了。

    饭桌上的气氛一滞。

    “我没有胡说，她就是我老婆，只是没有告诉你而已！”何少华梗着脖子，陆战君和秦寿俩个人的脸都冷下来了，他感觉到了冷飕飕的凉风。

    陆战君在来之前还让人给董家打电话说了何少华和董亚子的婚事，现在，董亚子到甸城了，何少华竟然有了一个大肚子的老婆？

    这脸突然“啪啪啪”的疼。

    秦寿气得指着何少华：“你给我收回去这句话，我也知道你爱贪玩，但不是你这样玩的，亚子不远万里来甸城，可不是来看你子虚乌有的老婆的！”

    “亚子喜欢诚之，你们就不要乱点鸳鸯谱了，我就是一个不思进取的人，只能和小倩这样的小人物安度一生。你们放过我吧！”何少华破罐子破摔了。

    “璐璐，你们这里的婚姻不是自由的吗？”陈子寒低声问秦璐，语气里还有一丝担忧。

    虽然是低声，可是在座的人都听到了。

    “当然是自由的，陈总不介意的话，我们可以谈谈感情！”张倩楠语出惊人。

    “倩楠！”张函阻止张倩楠。

    “反正我们张家是自由的，只要我喜欢我就可以去追求！”张倩楠眼睛亮晶晶的看着陈子寒。

    