    越来越多的人开始进入鬼灯城。

    一些敏感的聪明人，已经意识到了会有大事发生。

    就连城内的那些守卫们，数量也开始激增。

    显然，无为城主为了达成某种目的，正在准备着什么。

    但除了无为和他的亲信们，没有人知道将会发生什么。

    被囚禁在这座城内的人，只是一心想要找机会逃走，然后想办法破解身上的封印。

    “最近有不少陌生人入城了，无为那混蛋到底打算做什么？”

    “哼，无论做什么都跟我们这些无法动用查克拉的废人没关系，我倒是希望看到有大事发生，这样我好趁机逃跑。”

    这些穷凶极恶的囚犯们寻找着机会。

    同样，那些近期进入鬼灯城的人，也在默默等待着。

    “这里就是鬼灯城？不愧是闻名忍界的罪犯之城，无为那家伙真是了不起。”木叶的队伍中，红豆四处打量着，兴致勃勃。

    “喂，不要表现的这么没见识，很丢我们村子的脸。”森乃伊比喜拉了拉头上的帽子，提醒道。

    “真是啰嗦，我本来就没有见过这样的城池，多看两眼怎么了！”

    “红豆，我们代表木叶村而来，要守卫这座城市半个月的时间，难免要跟当地人打交道。你要是表现的很丢脸，我们难免会感到为难。”

    森乃伊比喜冷冷说道，一双眼睛直直看着红豆。

    自从大蛇丸叛逃后，这是红豆第一次离开村子执行任务。

    作为大蛇丸的唯一弟子，红豆自然受到了最严密的监控，在大蛇丸刚刚叛逃的时候，红豆甚至遭到了禁足。

    随着大蛇丸被玄逸杀死，对红豆的监禁才有所松动，可等大蛇丸复活后，村子又开始死盯着红豆，等大蛇丸再被杀死，红豆就又自由了点……

    一直到现在。

    难得能出村，也意味着村子开始信任红豆，也难怪红豆会这么兴奋。

    “知道了，麻烦的家伙……你说对吧，凯，为什么不是你来当队长？”红豆小声逼逼。

    “因为伊比喜比我更适合带队。”凯很老实。

    红豆切了一声，别过头去。

    木叶的队伍是最后抵达鬼灯城的，没过多久，他们三人就接到了鬼灯城城主的邀请。

    三人也没有过多在意，守卫任务而已，很平常的任务，等待够半个月，他们就动身回村。

    “咦，怎么有这么多人？这是哪？”红豆很快就皱起了眉。

    他们三人被叫到了一处巨大的广场上。

    中心处，有一座恢弘的建筑屹立。

    让他们三个注意的是，除了他们之外，还有其他人早已在这里等候。

    “那两个人是……晓？！为什么晓组织的人会在这里！！”森乃伊比喜迅速扫了一眼广场上的这些人，在看到两名头戴斗笠身穿黑衣红云制服的高大身形后，立刻变了脸色。

    一脸的忧虑。

    根据他们掌握的情报，晓组织的核心成员似乎很喜欢两人一队展开行动。

    换言之，如果只出现两名成员的话……就意味着这两人大概率是核心成员，实力精英上忍起步！

    “那两人就是晓的成员吗？希望他们两个都是精英上忍，如果是两名影级的话，麻烦就大了。”红豆的额头也冒出了汗水。

    没想到，原本以为只是一个再普通不过的任务，居然出现了晓组织的核心成员？！

    “不是仙人眼，从身材看也不是用纸遁的那个女人，也不会是角都和卑留呼……但那个矮一点的男人背着的巨大武器，难不成是鲛肌？是雾隐村S级叛忍鬼鲛吗？另一个人会是谁？”伊比喜深吸一口气，感觉压力山大。

    鬼鲛的体格就无比高大了，一米九五，可鬼鲛的队友却更加夸张，身高两米开外，横向看也强壮到不像话。

    会是谁？

    伊比喜的脑海中，不记得有各村中的哪位强者，有这种体格。

    “凯，你有什么发现？”伊比喜低声道。

    凯摇了摇头，表示没有任何发现。

    “可恶，为什么会这样，无为到底想要做什么，这两人也是他雇佣来的吗？！”伊比喜咬牙切齿。

    只是一个小国中的城池而已，居然有这么强大的家伙出现？

    “喂，其他人也很奇怪，一个个都低着头，遮掩着自己的面容，藏头露尾……只有我们没有任何遮挡，这合适吗？”红豆打量着其他人。

    站的远一点的，是几名身穿宽大衣袍的忍者，不知来历。

    再远一点，也有一道身形站在阴影中，极为可疑。

    不仅如此。

    那些罪犯们，此时也纷纷被众多忍者驱赶到了广场上。

    喧闹无比，骂声一片。

    过了一会儿，无为终于出现了。

    在几名亲信的簇拥下，无为面无表情地走了过来，站在了中心建筑物前。

    “看样子，人都到齐了。”无为看了一眼，淡淡道。

    “无为城主，我想你要解释一下，这些人是怎么回事？同时雇佣我们这么多人，至少要给我们提供一些必要的情报吧。”伊比喜缓缓说道。

    无为道：“不需要向你解释，我原本打算雇佣木叶的那几名强者来，但没想到木叶只肯派你们几个小家伙过来。”

    无为有些失望。

    他最想雇佣玄逸来着，因为九尾人柱力和二尾人柱力，木叶无论如何也不会轻易放出来。

    可惜，他无论出多少钱，木叶的影级强者都没有人接。

    到了影这个层次，就是村子的战略级武器，不会为了一个小小城池的邀请就随意出动。

    结果，木叶只派过来了三个年轻人，这有什么用？

    算了，反正有鬼鲛一个，想必就够了，果然还是拿钱办事的雇佣兵组织更可靠。

    至于会不会出现黑吃黑的情况……呵，等开启了极乐之箱进行许愿后，在场的这些人一个都活不了。

    无为从一开始，就没打算向晓组织付钱！！

    “哼，我都等的不耐烦了，快开始吧，我好快点把钱带回去。”鬼鲛催促着。

    无为点头，也没兴趣理会混进来的刹那等人，这种身份不明的人士，越多越好，好为他的大业提供查克拉。

    要开始了。

    “开！”无为大喝一声。

    只见前方的建筑物，大门轰然打开，露出了一张奇特的鬼脸。

    不知道是不是错觉，所有看向这张鬼脸的人，本能中就感到一阵不安，有源源不断的恐惧本能，正从内心深处升起。

    倒不是对这个鬼脸产生最直接的认知情绪，而是莫名其妙就会有恐惧情绪滋生，让人摸不到头脑。

    下意识的，很多人，忍不住后退一步。

    “这是什么东西啊？”

    “把我们赶到这里来，就是为了让我们看这个？”

    人群躁动不安，这些囚犯们不断观察着局势，依然不忘找寻逃走的机会。

    无为做了个手势。

    四周，那些忍者和守卫们，纷纷露出了狰狞的笑容。

    一部分人把守四周的要道，堵死了这些囚犯们逃走的路径。

    另外一部分人，则露出残酷的表情，悍然动手，开始大肆暴力驱赶和抓捕在场的人。

    无论男女老少，只要是人，他们就动手抓。

    在骚乱还没有蔓延开来，很多囚犯一脸懵逼的时候。

    众人看到，很多囚犯，就已经被一把丢向了那鬼脸！

    咔咔咔！

    诡异的声音响起。

    鬼脸陡然张开了嘴巴，有一股恐怖的阴风从中喷出，下一刻，这鬼脸就已经将所有人都吞噬掉。

    “怎么回事！！”

    “这就是无为的目的吗？我想起来了，每年都有很多人莫名其妙失踪，原来就是喂了这鬼东西！”

    “快逃，我们这么多人，一定能想办法逃走！！”

    囚犯们开始躁动，扭头就要逃窜。

    但实力微弱的他们，很快就被打倒，最终进了那张嘴脸的嘴巴。

    人群的数量正在以惊人的速度减少。

    “难怪点名要雇佣我，原来是要搜集查克拉啊……不过这东西真是奇怪，吞噬查克拉？这是某种武器，或者是某种妖魔？这么干有什么好处吗？”鬼鲛一脸看热闹不嫌事大的表情。

    兴致勃勃地看着那些惨叫和哀嚎的人们。

    所有被投进了嘴巴里的人，再也没有谁出来过，可想而知，全都死掉了。

    这张鬼脸的嘴巴，就好似是无底洞一般，将源源不断的活人给吞噬，永远都没有满足的时候。

    “嗯？安静点，鲛肌，这次我的查克拉可不能喂给你，毕竟是任务啊，我可是很有职业素养的。”鬼鲛察觉到后背的鲛肌有些烦躁，安抚着。

    可这没有丝毫的用处。

    “这把刀可能不是在关心查克拉，而是在恐惧……建筑里的东西，让它感到恐惧。”迈特戴忽然开口。

    他已经沉默了好一段时间了。

    “是吗，也难怪，我看到那鬼东西都会感到不舒服。说起来，前辈，这么安静可不是你的风格，是承受不了这残酷的一幕？还是说，因为看到了熟人？”

    鬼鲛神色玩味，张开嘴巴，满口的尖牙露出。

    他看向了木叶小队中的迈特凯。

    熟人啊。

    鬼鲛可记得，当初在三战战场上，他被这满嘴青春的父子俩，给狠狠踹在地上，丧失了逃跑的机会。

    没想到会在这种情况下，看到这父子两人聚首，真是太有意思了。

    鬼鲛忍不住发出了充满恶意的笑声。

    眼看着，囚犯就要被喂光。

    可那鬼脸，依然没有给出任何回应，依然在张着大嘴巴，在无声要求投喂更多的查克拉。

    “刚才至少有上千人被吞噬掉了吧，还不够吗？！”红豆脸色煞白。

    伊比喜目光忧虑：“无为到底想要做什么？喂食了足够的查克拉后，又会发生什么？”

    “我忍不了了！就算这些囚犯不是什么好人，但也不应该受到这种待遇！！”凯怒骂一声，就要出手攻击那些鬼灯城的忍者。

    伊比喜和红豆第一时间按住他。

    “冷静点，我们是执行任务的忍者，无论发生了什么，那都是雇主的事情……就算要算账，那也要在任务完成后！！”红豆脸色苍白，却咬牙低吼道。

    凯一脸不甘。

    最终，所有的囚犯都被投进去了。

    无为皱眉道：“果然还是不够，也对，这些囚犯的整体素质堪忧，还被我封印了查克拉，无法提炼出更多的查克拉，也就是数量多一点，起到的作用很有限，那么……”

    无为开始看向了其他人，目光冰冷。

    除了他的部下，还剩下大概十多人。

    晓组织和木叶的人暂时没必要动。

    就先清理掉其他人就好了。

    无为一声令下，众多的忍者纷纷冲向了刹那几人和那名站在远处，不知来历的人。

    “真是麻烦……速战速决，尽量不要暴露。”刹那眉头一皱。

    几名宇智波族人早已按捺不住，悍然动手。

    他们一个个实力强悍，身经百战，砍瓜切菜一般屠杀着鬼灯城忍者。

    而那名孤零零的黑衣人，一直都低着头，此时面对围攻，也没有把头抬起来，只是迅速移动着身形，轻易就闪避了所有的攻击。

    并伸出一根手指，在众目睽睽之下，随意点出，就将这些忍者击溃。

    “有意思。”鬼鲛说了一句。

    无为迟疑了一下，下令停止攻击。

    他的部下们虽然都是炮灰，但没必要消耗在这里。

    “晓组织的各位，该你们了，我需要你们的查克拉。”无为道。

    迈特戴没有动静。

    鬼鲛直接上前一步，伸出了臂膀：“虽然很不爽，但这是任务的一部分，我也很好奇，喂食足够的查克拉，这鬼东西会发生什么变化。”

    轰！

    下一刻，鬼鲛身上就爆发出来了恐怖的气流，肉眼可见中，化作惊人的气旋，飞舞向了那鬼脸。

    鬼脸大口大口吞噬着，似乎非常兴奋。

    终于，当鬼鲛浑身的查克拉，损失掉七成的时候。

    这鬼脸终于发生了变化。

    轰隆！

    巨大的冲击波迸发，整座建筑都轰然被摧毁。

    等烟雾消散后，一座巨大无比的古怪箱子，赫然屹立在原地，疯狂旋转着。

    四张鬼脸，四张不同的表情。

    “终于……”无为脸上露出了欣喜之色，就要靠近。

    可这时，一道苍老的声音陡然大喝。

    “就是现在，动手！！”

    刹那霍然抬头，眼中那种狂热，几乎化作实质的火焰，将一切都焚烧殆尽。

    无尽的青春，绵长的寿命，万花筒写轮眼……这些，都在向他招手！！

