    “既然通天圣人知道封神大劫的由来，那自然清楚此乃三教之劫。”

    “但是三教之中，又以阐截二教为主。”

    “太清老子圣人无为不参与此次大劫。”

    “因此此次大战就是阐教与截教之争。”

    “然而封神有三百六十五路正神神位，阐教却只有十二金仙。”

    “哪怕把他全教押上去都填不满封神榜。”

    “依照元始天尊圣人的性格也不可能让门下弟子上榜。”

    “然而却又要执行封神任务，那该怎么办呢？”

    “那自然是牺牲号称万仙来朝的截教弟子来完成此次封神大劫。”

    “因此我才说通天圣人您已经被阐教元始天尊圣人算计了。”

    “哦，可能您已经知道了吧，再在下来之前，已经有数十位截教仙人被阐教弟子打上封神榜了。”

    “在这么下去的话，恐怕截教有覆灭之忧。”

    “不知，我这话，通天圣人您觉得我说的对不对。”

    通天教主听完孔宣所说，当即陷入了沉思。

    许久，通天教主这才回过神来。

    “这么说，我截教真的被他们算计了？”

    通天教主缓缓的开口问道。

    “是与不是您能不清楚？又何须孔宣在此多嘴，通天圣人您心里不就早就有了答案。”孔宣回道。

    “他们就不怕贫道的怒火？贫道的诛仙剑阵可不是吃素的！”通天带着怒意发问道。

    “那也总比自己道统断绝要好啊！再说了通天圣人您的诛仙剑阵未必不可破啊？”

    “嗯？你这话是什么意思？”通天质问道。

    “如果元始天尊加太清老子加西方二位，不知能不能抵抗住您的诛仙剑阵。”

    孔宣缓缓的说了出来。

    “……这………………”

    通天教主闻言低头愣了一下，随即抬头看向孔宣。

    孔宣见通天教主盯着自己，内心虽然紧张但还是镇定下来，随即眼神同样直直的看着通天教主。

    就在孔宣快要坚持不住了的时候，通天教主突然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，有意思，有意思！你，孔宣不错，贫道很喜欢。”

    “今日你来之前，贫道就算到是机缘上门，没想到这机缘竟然是你孔宣。”

    “也罢，既然如此，贫道便收你为座下亲传弟子。”

    “乖徒弟，还不拜见师傅？”

    孔宣听到通天教主忽然宣布收自己为徒，心中大喜。

    当下连忙跪倒在地，口中拜称：“徒儿孔宣，见过老师。”

    “好好好，乖徒儿快快起来。”通天教主满意的点了点头说道。

    孔宣连忙站起身来，虽然不知道通天教主为啥突然收自己为徒，但是自己此行确实达成了自己的愿望。

    终于有个大佬愿意罩住自己了，这下暂时无忧了。

    接下来只需要在封神大战中为截教保留下火种，截教自然复兴有望。

    然而此事还需要与师傅通天教主商议。

    而且孔宣也不打算一开始就表明身份，而是要转换成暗中行动。

    毕竟封神大战已经定局，大势不可逆转。

    既然大势不可逆转，那就改变小势，保留精锐弟子实力，养精蓄锐，乘机布局下一次大劫。

    而且截教也正好去芜存青，涅槃重生。

    通天教主的有教无类，虽然让截教声势浩大，万仙来朝。

    但是其中的大多数弟子的行为确实跟旁门左道没有什么区别。

    特别是截教通天教主的随侍七仙竟然还出现了一个叛徒。

    长耳定光仙，这个叛徒偷走六魂幡投入西方教。

    因此加入截教虽然有大佬罩着，但是此时的截教虽然看上去是一个庞然大物，但是内中却早已经千疮百孔。

    唯一能够补救的只有一个办法那就是壮士断腕，弃车保帅。

    只要精锐弟子还在，截教自然能够得以保存。

    不过这事得通天教主决断，毕竟他才是截教的话事人。

    而孔宣最怕的就是通天继续铁憨憨一样最后与阐教硬刚，到时候一个弟子都不剩。

    唯独留下的无当圣母也还没有什么作为。

    因此孔宣拜入通天教主门下之后，首要做的就是为自己为截教谋划。

    如果通天圣人还是依照原剧情跟四圣硬刚的话，那么孔宣就要想尽办法为截教保留弟子。

    特别是金灵圣母，乌云仙，龟灵圣母这种忠心截教的弟子。

    至于其他的，说实话孔宣并不太看得上。

    想到此处，孔宣当即对着通天教主说道：“师尊，不知您对于徒儿刚才所说有何打算。”

    通天教主闻言，哈哈一笑：“不知，徒儿有何看法？”

    “师尊既然问了，那徒儿就说了。”

    “徒儿劝师尊壮士断腕，弃车保帅。”

    “保留截教精锐弟子，从而脱身，以布局下一次大劫。”

    “不知师尊可否愿意？”

    孔宣说完看向通天。

    通天教主闻言，笑了笑，摇了摇头。

    “徒儿，弃车保帅，壮士断腕之事，为师做不出来。”

    “为师身为截教教主，且截教教义乃是为众生截取一线生机。”

    “本尊怎能做出丢弃门下弟子，完成大劫之事。”

    “再者说了，就算他们联手本尊也不惧怕，若是此次不争，岂不是弱了本尊的名头，也让我截教的脸往哪里搁。”

    “因此此事无需再说，本尊自有计较。”

    通天教主说完，孔宣就知道自家师傅还是那个师傅。

    并不会因为自己的所说就改变。

    看着自己刚拜师的师傅，孔宣叹了一口气，随即缓缓开口道：“既然师尊执意如此。那请师尊准我便宜行事。”

    “可，此事为师准了。”通天教主回道。

    “那请师尊赐下宝贝作为信物，以免到时候众师兄弟们不信。”

    “善！”

    说完，通天教主便伸手从虚空中掏出一物。

    “此物名曰渔鼓，极品先天灵宝，乃为师贴身法宝。”

    “此宝敲动，响声动彻三界，可震人元神，也可防御，威力无比。”

    “本尊就将此宝赐给你作为信物，也算是你的拜师礼了。”

    说完，通天教主手一挥，渔鼓应声落入孔宣手中。

    孔宣接过渔鼓，心中大喜：“多谢师尊赐宝。”

    通天教主见状点了点头。

    孔宣摸了摸手上的渔鼓，心中对于之后的谋划更加有了把握。

