 “前辈，宁小依就在那里，她的手中，有大量的清灵果！”

    宁小依正在赶路，便听到了黄秋的声音响起，她一回头，便看到了黄秋和一位黄衣武者。正

    是一位封月天骄。“

    罗冲前辈，宁小依的包裹之中，装的正是清灵果，您若是能够得到，修为必然可以精进不少。”

    黄秋讨好似的笑道。“

    很好，放心，我会分你十分之一的。”

    黄衣天骄淡淡地开口说道。“

    宁小依是吧，好了，将清灵果拿出来吧！”黄

    衣天骄缓缓走出，平淡地开口，仿佛一切都是风轻云淡一般。

    “你，你休想！”宁

    小依脸色有些发白，咬牙说道，她万万没想到，黄秋竟然找来了一位封月天骄。“

    好了，现在时间紧迫，我没有心情陪你慢慢玩耍，交出来，我懒得杀你！”黄

    衣摆摆手说道。“

    我不会给你的！”

    宁小依叫了一声，转身就想要逃跑，她不顾这里的压制力，直接腾空飞行。

    “现在的小女孩，真是……调皮！”

    黄衣天骄用手指轻轻敲打着脑袋，十分无奈地模样。

    “咻！”

    黄衣天骄陡然加速，犹如疾风一般飞出，速度快到了极点，几个呼吸的时间，便倒了宁小依的面前。

    宁小依脸色一变，想要再次转身，却看到黄秋早已经拦在了自己的身后。

    “嘿嘿，想逃？”黄

    秋冷笑着叫道，让宁小依脸色惨白，早知道，就不该放此人离去，

    她死死地抓住自己手中的包裹，这清灵果，是要留给叶欢哥哥的。她

    的眼眶有些泛红，终究只是一个小女孩，心头有不甘，有委屈。

    “可惜，我这人，不懂得怜香惜玉，不交的话，那就……去死吧！”黄

    衣天骄淡淡地开口，瞬息杀伐而出。

    “轰隆隆——”黄

    衣天骄正想要出手，一道血红的剑芒，猛然之间斩出，十几丈的剑芒，赤红无比，撕裂虚空而来，让他的身躯暴退。

    “轰——”剑

    芒落在山脉之上，之间斩落一半山头，威力，恐怖如斯！

    “什么人？”

    黄衣天骄暴喝。

    “滚！”一

    个身影，淡淡地从天际之中走出，他身影血红，单手持剑，犹如一位猩红的剑客，冰冷，嗜血。

    “帝子，叶小北？”黄

    衣天骄瞳孔微微收缩，随即冷声叫道：“叶小北，此事和你无关，你想要多管闲事？”

    此人，正是叶小北。

    他踏空走出，冷冽，冰寒，稚嫩的脸庞之上，只有寒意。

    “滚！”这

    时他第二次开口，依旧只有一个“滚”字。宁

    小依微微一愣，叶小北竟然出现了，还救了自己？

    “叶小北，你当真以为我怕了你不成，还以为是望古城之中的那一日吗？如今的我，已经恢复了真正的实力。”

    “现在，才是真正的我！”无

    敌的气势，瞬间爆发，黄衣天骄气势如虹，他曾经是傲立古界的天骄人杰，什么天才，都陨落在他的手中，无敌于当时。恢

    复了全部的实力，就算是帝子叶小北，他也无惧。“

    那就……”“

    去死吧！”

    叶小北动了，无尽的气势席卷，看不清身影，之间苍穹之上，叶小北已经化作了残红  ，血红的线之间射向了黄衣天骄。“

    战吧！”黄

    衣天骄暴喝。“

    砰！”下

    一刻，他的身躯犹如炮弹一般，猛然撞向了下方的山体，轰隆一声直接撞进了山体之中。“

    咳咳——”

    黄衣天骄从山体之中窜出，嘴角溢出鲜血，惊骇地盯着叶小北。“

    你，你，怎么可能！”他

    是无敌的人杰，已经恢复实力，却连这个孩子一招也接不住，他无法相信。“

    死！”

    叶小北再次杀出，黄衣天骄不再犹豫，直接激活了破空符，身影顿时消失在这里。逃

    跑了！封

    月之中天骄，逃跑了？黄秋一下子愣住了，看着叶小北的目光缓缓凝聚在自己的身上。

    “我，我错了，帝子大人，小人这就离开，再也不会来！”黄

    秋立刻哀求道，然后转身就跑。

    叶小北抬手，一道血红的剑芒斩出，惊鸿如血，直接斩破了黄秋的身躯，鲜血挥洒在山脉之上。过

    了半响。

    宁小依才从震惊之中缓过神来，眼中还有泪珠，对着叶小北说道：“谢，谢谢你！”

    叶小北没有开口。

    “叶小北，你竟然来救我，就还是站在叶欢哥哥这边的，对不对，原来是我错过你了，你之前，一定是被执法者威胁了吧？”宁

    小依缓缓走向叶小北，出声感谢道。

    “离我远点！”

    叶小北冷漠地开口，眼神之中，充斥着冰寒。“

    没有威胁！”

    “你也看到了，在执法者之中，我是帝子，拥有无尽的修炼资源，什么封月天骄，什么人皇，只有我叶小北，才是无敌的。”叶

    小北冷漠地说道，犹如一块寒冰一般。

    “这场黄金大世之中，没有主角，各凭实力，我叶小北，当在这黄金大世之中崛起！”宁

    小依的脸色一白，急忙道：“那你为什么还要救我。”

    “这是我欠他的，现在，便算是还清了。”

    “从此之后……”

    “天涯不同路！”

    叶小北直接转身，冷冽，决绝，没有一丝感情。“

    你，你怎么能够这样，你太忘恩负义了，叶欢哥哥真是瞎了眼了，才会收你成为弟子！”宁小依气愤地说道。

    “收我当弟子？不过是因为我是噬血体罢了，如果我不是呢，那我，依旧是在那座破落的城市之中，沿街乞讨的小乞丐罢了——”叶

    小北淡淡地开口，不再啰嗦，直接迈入了苍穹之中。

    “这世上，只会有一个噬血体崛起。”

    “只有一个！”

    叶小北已经消失，冰冷的话语，还在宁小依心头回荡。与

    此同时。叶

    欢三人已经飞行了五个时辰了，九天炎雷的感觉越来越强烈，他体内的伴生雷源，已经开始激荡起来。

    在一片平原之中，叶欢三人终于停了下来，恢复灵力，叶欢将自己的状态调整到最佳状态。

    排名三十六的天雷，可不是这么容易收服的。 