    穆亦辰冷嗤一声，“盛三少，要是我没弄错的话，这是我太太的房间，你出现在这里，不合适吧？”

    他一边说着，一边收紧了手臂，把洛晨曦紧紧揽在怀中。

    洛晨曦先是挣扎了一下，发现挣不开之后，也就放弃了，乖乖让他抱着。

    两人亲密相拥的姿态那么自然和谐，仿佛已经做过无数次，但是，落在盛煜眼中，却相当刺眼。

    他下意识地眯了眯眼睛，“穆大少，如果你看了网上的直播，就会知道，你太太已经累了三天三夜，就是为了应对某些无耻小人对她的污蔑！她已经很累了，我怕她出事才送她回来，如果她的老公足够尽责，我哪有机会出现在这里？”

    穆亦辰眼中的寒意更甚，轮廓分明的下颌抬起，目光冷厉地瞪着盛煜。

    盛煜这些话，简直是赤/裸裸的挑衅！

    这是在讽刺他是个不尽责的老公吗？

    此时的穆亦辰当然也很后悔，要是没有因为赌气跑去M国，他家笨女人就不会被人欺负了，可是，那也是他的家事！盛煜算是哪根葱？也敢来教训他？

    “盛煜，别人的老公怎么样，似乎轮不到你来操心，如果你爱心泛滥没地方用的话，还是赶紧娶个太太吧。省得老是围着别人的女人转！”

    “穆亦辰！！你能不能别说了！”

    洛晨曦拽了穆亦辰好几下，想让他闭嘴，都没什么效果，记得她直接大叫了出来。

    这男人浑身上下散发出来的酸味，整层楼面都能闻到了！

    能不能别这么幼稚啊？

    可是，穆亦辰听到她的声音，只是冷冷瞥了她一眼，“不接电话，出了那么大的事情不告诉我……这些账，我等下再跟你算！”

    听到“算账”两个字，洛晨曦下意识地腿软了一下。

    脑海中，浮现各种少儿不宜的画面，顿时冒了一头冷汗。

    差点都忘了那些事了！

    这男人醋劲大发，不会又借机……

    就在穆亦辰和盛煜冷冷地互相扫视，气氛紧张到极点的瞬间——

    “大姐姐！！大姐姐，素大姐姐回来了咩？”

    一道稚嫩又软萌的嗓音响起，紧接着，一阵哒哒哒的脚步声传来。

    洛晨曦微微一愣，下意识地低头，就看到门框边上，一只小脑袋从穆亦辰大腿后面歪了出来。

    小团子看到洛晨曦，眼睛一下子瞪得滚圆，满脸都是惊喜之色，直接朝她扑了过来。

    “大姐姐！！糖糖好想你哦！MUA~~”

    洛晨曦赶紧甩开穆亦辰，弯腰把她抱了起来。

    小团子抱住她的脖子，在她脸上重重亲了一口。

    洛晨曦看到可爱的女儿，立即把边上两个剑拔弩张的男人全给忘干净了，光顾着抱住小团子左看右看。

    看到小家伙小脸圆滚滚粉嫩嫩，一副被照顾得很好的样子，才放下心来，在她小脸上亲了亲。

    其实，她每天视频的时候都能见到小团子，也知道她在家过得很好，但是，当妈的总是有那么一点不放心。

    “这就是糖糖吗？”盛煜忽然说道。