    高三生是没有周六的，所以周六一天还是上课，上课，刷题。

    周日中午下课之后，一直到周一的早上，高三生可以放半天假。

    不管是洗衣服，还是收拾或是回家之类的。

    总之，每周有半天假期，让高三生自我调节一下。

    也不能天天押着进课堂去学习吧。

    东姝这半天的时间……

    直接被ACC科技有限公司的技术总监给接走了。

    对方亲自开车过来接的东姝。

    从周日的早上便开始问东姝什么时候下课。

    确定了是11点半之后，每隔半个小时看一次手机。

    11点的时候，他已经开车到达了学校门口。

    东姝中午饭都来不及吃，便上了对方的车，然后跟着对方去公司。

    东姝上车的时候，感觉到不远处，似乎有人在拍照。

    因为混过娱乐圈，所以对于这种拍照，特别敏感。

    不过东姝只是稍稍一顿，便又上车了。

    江凝思不可能天天不来上课，周六的时候，便已经来了。

    如今这张照片，是不是她拍的，东姝并不知道。

    只是问题不大，他们真敢拿这张照片做文章，东姝就敢怼得他们妈都不认识。

    跟着厉总监去了对方的科技公司。

    “我们对你的这款游戏APP十分感兴趣，你看合作之类的，咱们要怎么样谈？”厉总监的态度其实颇带着几分小心翼翼的。

    只是表现的并不算是特别明显。

    东姝五感敏锐，自然是感觉到了对方的上心对待。

    毕竟技术是真技术，对方也是对技术十分期待，才会如此。

    也是因为这样的态度，所以东姝今天才会痛快的过来。

    “我如今还没成年，很多东西，签了合同，也怕打麻烦，牵扯的东西很多，监护人不提也罢。”江家最近在圈子里很出名，所以东姝一提，厉总监便明白了。

    “我知道。”厉总监一听东姝这样说，差不多就明白了东姝的合作意向。

    “所以，一笔买断，之后再有合作再说。”这意思就是游戏后续的各种分成之类的，东姝并不准备要了。

    而是一笔买断，任由他们发展，但是自己不可能不包售后。

    这样虽然看着是自己赚了，但是厉总监不傻。

    东姝脑子里有技术，这是一项长久的发展，觉得一笔买断，就是自己赚了的，那怕是傻子。

    不过厉总监也明白，东姝如今的处境还有无奈。

    自己态度好一些，再谦虚一些，还怕东姝之后有了新的研发项目，不优先考虑他们吗？

    “可以，价位咱们可以细谈，之后的发展之类的……”厉总监慢慢跟东姝提起了这些。

    虽然东姝看着年纪小，人又瘦瘦巴巴的，不过厉总监今年已经三十多岁了。

    在这个商场上，他见过的人不少。

    可是像是东姝这样，小小年纪，便已经有了让人折服气度的，倒是没有几个。

    越是明白，厉总监的态度也便越是谦虚。

    厉总监觉得为了发展前景，为了利益最大化，其实放低自己的态度，并没有什么问题。

    高傲的人眼皮永远向上，便会看不到发展的齿轮，究竟转向了何方。

    像是他这样的，也挺好。

    偶尔的会低下头，看看自己脚下的路，有没有歪掉。

    两方谈的很愉快。

    东姝意不在赚钱，只是为了让连宵雨好看。

    他不是厉害吗？

    东姝便要在技术上压倒他，让他再也没有了可以放肆又任性的底气和背景。

    就不信这一次，他还能直接给自己后背来一刀，然后把自己送到精神病院？

    东姝对钱的态度很淡泊，倒是让厉总监有些不解，不过想了想，东姝如今家里的情况，又觉得东姝可能也是怕自己赚的钱太多，再被人惦记上了吧？

    思及此，厉总监还叹了口气。

    东姝不计较，技术又过硬。

    这件事情，便好谈了。

    一笔买断的钱虽然多，而且也特别冒险。

    但是厉总监相信自己的眼光。

    而且东姝在合同里提出了赔付条款。

    如果游戏出来之后，没有达到他们的期待还有目标，东姝愿意拿出50%的钱来赔付公司的损失。

    这几乎算是一个带着几分狂傲的合同条款，是东姝自己主动加上去的。

    如果换个人来，厉总监都会觉得，这个人太狂了，不适合合作。

    可是如果是东姝，厉总监觉得，这个人可以做到。

    不是厉总监为人双标，而是因为……

    他在东姝身上看到了自信，还有……

    本事。

    特别是在两方签了合同，又结了钱之后，东姝开始敲代码，然后带着他的员工一起研究后续的开发程序之时，厉总监更是相信自己的判断。

    东姝是个有真本事的，便是将他手底下这些老将捆到一起，都不见得能比得上东姝。

    东姝并不能时时跟进，只能跟厉总监保持联络。

    好在，对方手底下能人不少。

    东姝一说，对方便知道，这个地图，或是这个场景，要怎么样撸出来。

    两方保持着良好的沟通，便是东姝不在，这款游戏的研发，也可以顺利的进行。

    江父病了两天，又被流言蜚语缠了几天之后，周一的早上总算是能回公司开始正式工作。

    但是因为之前江非眠干了蠢事儿，公司的情况还是受到了影响。

    之前已经谈好的两个合作，如今对方又改成了观望。

    很明显，因为对于江元人品的质疑，他们如今也开始质疑，江元工作上的能力了。

    这让江元暗恨不已，就差没直接咬牙去把东姝撕了。

    可是，东姝不回家啊。

    他能怎么办呢？

    “大家划划重点，眼看着期末了，别松懈，而且你们已经快高三了……”新的一周，宋老师肯定是需要在第一节课之前，再老生长谈一遍的。

    大概是当老师的习惯，很多车轱辘话不知道说过多少遍了。

    如今再来，他们还是愿意说的。

    有些同学不爱听，东姝倒是听的认真。

    其实如果换个责任心一般的老师，人家说过两遍，知道学生不爱听，可能就不会再说了。

    宋老师已经足够的有耐心，而且十分负责，不然也不会在看到学生不爱听的话，还是在说。