    第112章吉嬷嬷（三更）

    腊月20的午夜，康熙因过年的事儿，时常歇在乾清宫，偶尔去坤宁宫商量事儿，今日好容易来承乾宫了，二人折腾到子时，沐浴更衣后，二人才和衣而眠。

    子时两刻，承乾宫的门口响起了一阵急促的敲门声，李德全亲自去开门，瞧见图里琛满头是汗的站在一旁。

    “李谙达，快去告知万岁爷，石榴在御花园准备自缢，已被龙卫的人给救下来了。”图里琛低声提醒道。

    李德全后背一凉，坤宁宫果然又出事儿了。

    紫玉得了消息，进了内寝通知二人，九儿迷糊的半坐起身。

    “九儿，再睡会，”康熙拍拍九儿的后背说道，“紫玉，着李德全秘密把人领进承乾宫，鸥御医过来看伤。”

    九儿蹭着他的胸膛，心里颇有怨念，她每次日子过得稍微舒坦些，皇后就会闹腾一下。

    “阿诨，石榴过两日不就出嫁了？为何这个节骨眼上自缢？”九儿迷迷糊糊的问道。

    康熙没多说，就拍着她的后背，让她先继续睡着。

    内寝再次陷入安静，紫玉被安排在门口，随时等待主子们的召唤。

    图里琛领着大内侍卫抬着一顶轿子过来，进了院落门口，承乾宫大门紧闭，阻断了外面一切的探究眼神。

    徐嬷嬷上前掀开轿子的门帘，石榴苍白着脸，绝望的叫着嬷嬷。

    “石榴，你在承乾宫，有了委屈就说出来，为何要自缢。”徐嬷嬷关切的问道。“你为了不相干的人，葬送了自己的命值得吗？”

    徐嬷嬷扶着石榴去了她的厢房，紫荆端着一碗温热的小米粥过来放，紫棋打了温水过来，先帮着她洗脸，又拿了自己未穿的宫女装给她。

    “石榴姐姐，不吃饭怎么行，小米粥是主儿为当值的奴婢们做夜宵，我特意给你盛了一碗。”紫荆站在一旁劝说。

    石榴听到一句句关切的话，已经冰凉的心有了一丝丝的温暖，葡萄今日偷听皇后和平西王福晋的话后，特意去她面前嘲讽了一番。

    她就该认命，自从进了坤宁宫，她就没了什么选择的权利。

    紫玉和紫荆二人时常说，佟贵主儿让二人自己的未来，石榴就从心里羡慕。

    她听从主子的安排，去了平西王府，用自己给家里换了一份安稳和荣耀，她就算是忍了。

    谁想到，平西王福晋得知石榴有个妹妹，居然提议姐妹二人同时嫁过去。

    石榴上次接到家书，妹妹已定亲了，皇后首次询问时，石榴就强硬的拒绝了。

    “嬷嬷，万岁爷....是否会牵连我的家人？”石榴声音略有沙哑的问道。

    “现在缓过神来了？”徐嬷嬷叹气，“万岁爷暗中安排你过来，应该不想追究了。”

    卯时刚过，九儿就醒了，康熙正把玩着她背后的私发，她伸手拍了拍他的胸脯。

    “九儿，”康熙面带笑容亲了亲她，“要去处理石榴的事儿了。”

    “石榴答应婚配了，为何忽然要自缢？”九儿有些迷糊了，石榴会出尔反尔吗？

    康熙摇摇头，他未留心奴才们的事情，看来，皇后是想破了这困局，宁可准备与三藩联手。

    早膳后，九儿陪同康熙坐在大殿内，石榴被紫玉搀扶着走了进来。

    她请安后，径直瘫坐在地上，呜呜的哭起来。

    “奴婢恳求万岁爷，饶了奴婢的妹妹，她已定了人家，”石榴红着眼圈看向康熙，“奴婢听从主子的安排，嫁去平西王府，奴婢恳求您能劝说娘娘，别破坏妹妹的婚事可行？”

    话毕，九儿咋舌了，扭头瞧着康熙，皇后是想蛮横插手破坏别人的婚事。

    “阿诨，这....”九儿看向康熙，“娘娘若下了懿旨，强行中断了亲事，被对方告就没提督就麻烦了。”

    “石榴，朕问你，可愿意伺候静太妃！”康熙很尊敬静太妃，时常会去延禧宫看她。

    “奴婢愿意，只求万岁爷能放了奴婢的妹妹。”石榴磕头道，“贵主儿，奴婢知道您最为心善了，求您替奴婢的妹妹求情。”

    九儿尴尬的看向石榴，她的要求有些过了，若是承乾宫的奴婢，九儿出手是名正言顺的。

    “李德全，送石榴去静太妃的宫内伺候，吉嬷嬷挪出去养病吧，”康熙命令道，“石榴，从今后，你就是静太妃身侧的吉嬷嬷，十年内不可迈出冷宫一步。”

    “奴婢谢恩。”石榴跪在地上谢恩，从荷包内拿出了一个蝴蝶的金簪，“这是奴婢给妹妹的陪嫁，据实告知阿玛和额娘便是了。”

    康熙瞧着石榴双眼慢慢的凝聚起了亮光，李德全上前结果了金簪。

    “凤溪，你亲自去通知石榴家。”康熙命令道，“一字不落的告知吧。”

    “嗻！”凤溪接过金簪就离开了。

    “万岁爷，奴婢虽是个忠奴，进宫后，事事都为娘娘着想，但是，奴婢不希望家里人会受罪！”石榴低首回禀道。

    徐嬷嬷领着石榴从后门赶往延禧宫了，九儿呆呆的望着脚前的金砖地发呆，康熙挥挥手，殿内的奴才退了出去。

    厚重的云锦门帘关门的声音，惊醒沉思的九儿。

    “阿诨，就是这个原因，玛法、阿玛和你给我安排的奴婢们都是家里没有拖累或者是孤儿。”九儿忽然明了了。

    “恩！”康熙点头道，“郭罗玛法在我年幼时，警告过我的。”

    九儿端着茶杯喝了一口：“为何要留着石榴呢？”

    “十年不能出延禧宫，算是给她留了条命。静太妃的地位比较高，无人能抗衡的，”康熙看向九儿，“石榴留下有用，你以后便清楚了。”

    “皇后未瞧见石榴，肯定会大肆寻找的，石榴算是她近身的奴婢，应该得知不少的事儿.....”九儿发现康熙眼神中的阴狠，暗暗吐糟帝王的底线不可碰触。

    “九儿，没见过石榴，只见过延禧宫的吉嬷嬷，你宫内的奴才归你来约束。”康熙不希望过年前见血，否则，一整年的时间都不安稳了。

    “是！”九儿起身福福身子，“凤景，去吩咐下去，谁敢多嘴，塞了核桃丢去慎刑司。”

    话毕，康熙被嘴里的茶呛着了，他上个月在九儿面前警告李德全的话，现在从她嘴里说出来了。

    (本章完)

