    “嗯……？”
    牛胖子听到项云的呼唤声，不由抬头望去，听闻项云要看自己的通宝灵鼠，这家伙有些恋恋不舍的将通宝灵鼠递给项云。
    还没放到项云手上，牛胖子便小心翼翼的提醒道。
    “老大，你可小心点儿，别把它摔着了，哎哟……老大……你轻点，可别把它捏伤了，这小东西可娇气的很。”
    牛胖子半弯着腰，一双胖手寸步不离通宝灵鼠左右，生怕项云一失手，把他的宝贝疙瘩给磕碰了。
    一副见势不妙，就要随时扑救的紧张模样，看这家伙对通宝灵鼠关切紧张的样子，简直比对他亲爹还亲。
    项云眼看着这碍眼的家伙，围着自己转圈，一身肥膘直往自己身上凑，毫不客气的一脚，直接把牛胖子踹的翻了跟头。
    “一边凉快去！”
    选项云直接握住了通宝灵鼠，这小家伙已一落入项云手中，先是浑身毛发倒竖，牙齿一咧，野兽的凶性发作，作势便要咬项云。
    而恰在此时，项云衣襟处的七条，似乎听到了动静，弹出个脑袋，瞥了一眼这通宝灵鼠。
    后者与这近在咫尺的小狐狸四目相对，顿时如遭雷击一般，一声哀鸣，竟是身子瞬间蜷缩，瘫软在了项云手中。
    项云见状，不由惊诧的看向七条，对方已然是一脸无辜之色，仿佛根本不知道是什么情况似得。
    不过这样一来，这通宝灵鼠倒是乖巧了许多，老老实实的趴在项云手中，根本不敢动弹分毫。
    而项云一面观察着手中的通宝灵鼠，一面将自己得到的两本关于云兽的书籍翻开，先是比照着《天璇异兽录》上面，有关通宝灵鼠记载内容，一处一处的进行着对比。
    最终确定，此兽的确是通宝灵鼠无疑，与典籍记载一丝不差。
    旋即项云又翻开了灵宝妙术，这是关于驭兽入门技巧的书籍，共分为‘驯兽’、‘识兽’、以及‘捕兽’三个篇章。
    项云这些时日，已经翻看了所有驯兽的内容，如今他翻到的篇幅，正是识兽的内容，所谓‘识兽’便是‘观其表，探其内’确定这只云兽的真正状态！
    项云看着通宝灵鼠的目光，闪过一抹锐利精芒！
    与此同时，牛胖子不知道什么时候凑了上来，见到项云身前，竟然摆放了两本典籍，将通宝灵鼠拿在手中随意摆弄研究的模样，不禁是心急的像热锅上的蚂蚁。
    但是他又不敢作声，只得是凑到项云身边，一个劲儿的唉声叹气，希望项云能够听到自己的心神，将这小宝贝还给他。
    谁知道他在一旁磨蹭了一阵，竟然又被项云一个一脚蹬了出去。
    “一边去，一身肥膘还在我身边晃悠，搞得我呼吸的空气都腻得慌！”
    牛胖子一听到项云这强大的理由，真的是有些欲哭无泪，我胖是招惹谁了，怎么空气都腻味了，得，你是老大，你说了算。
    ……
    当天夜里，木灵矿脉身处，一株参天古木之上，竟然有一道人影，盘坐在数十丈高的枝干之上。
    在夜间，竟敢在如此暴露之所，打坐修行，如果不是不知道丛林生存之法，那便是艺高人胆大，无惧暗中的危险。
    而此人虽然盘膝而坐，体内却是蛰伏一股磅礴的能量，以及一种令人心惊的强大生命力，令暗中窥视已久的丛林猛兽，远远观望却是不敢上前！
    再加上此人背后背负的那把金色长剑，透着一股锐气且充满了血腥的浓烈杀机，更是让他们感受到了极度危险的感觉。
    万籁俱静，只有虫鸣阵阵，树干上的人影仿佛入定了一般，一动不动！
    可是突然间，不见虚空中有任何波动，那人忽然身形一震，背后金色长剑自动激射而出，被其一手抓握在手中！
    “来者何人？”
    古木之上，那人发出一声冰冷低喝，同时那金色长剑映照出，一张冷峻阴冷的青年面庞，与那位风云国国祚之上的男子，竟有六七分相似！
    面对男子的一声断喝，暗中藏匿以及的云兽，竟是如同受到惊吓一般，四下逃窜，四面传来一阵悉悉索索之声。
    青年目光四下一扫，神念感知周围的动静，不禁是面露惊诧之色，他竟是没有感知到，任何气息的存在，难道来人的隐蔽之术，空间内已然高明到了地步。
    不过，旋即他双耳一动，神情蓦地一变，旋即却是渐渐平静下来。
    沉默半晌，最终他点点头，又重新盘坐在了古木之上，竟是不再四下搜寻什么，仿佛一切都没有发生过一般。
    与此同时，身处在一座山洞之中，同样是盘膝坐在地面，身旁插着一杆血纹银枪的男子，原本正在闭目养神之时，双眸顿时睁开，眼中露出了惊疑之色。
    “嗯……难道是他们发现什么？”
    青年自言自语的说了一句，但旋即却又是自顾自的摇了摇头。
    “不可能，他们怎么可能发现得了，恐怕是我多虑了。”
    而就在此时，青年背后一对幽绿色的巨大眼眸，悄然睁开，露出了一对冷漠的竖瞳，这一对眼眸，竟是几乎与盘坐的青年身躯一般大小。
    如此诡异的场面，青年对此却仿佛见怪不怪，反而轻轻一扬手道。
    “好好休息吧，明日才是你登场亮相的时候。”
    说完，青年嘴角挂起一抹阴冷笑意，并再度双目沉闭，继续盘膝打坐。
    ……
    第二日一早，也是众人在这木灵矿脉内的待的最后一日，为了预赛的胜利，今日恐怕会有很多人，涌入矿脉深处，进行最后一搏。
    当然，也有很多有自知之明之人，自认没有希望，到现在却又侥幸，还保住性命的人，不敢进入这争抢激烈，动辄便有杀身之祸的矿脉深处。
    反而选择了在矿脉外围，再多收集一些木灵晶，这样出去之后，也能够带走半数木灵晶，也算是得到了一笔不小的报酬。
    而树洞内的项云四人，今晨天还擦黑的时候，四人便已经动身，走出树洞前，那矿脉深处竟然再次传来了，昨日听到的，那恐怖的兽吼之声！
    只不过这一次的声音，似乎小了许多，同时那股恐怖的威势也弱了许多！
    项云一行四人听闻这恐怖兽吼，虽然也都是面色微变，却是并未太过放在心上，加上昨天夜里，到今天早上，矿脉中央的兽吼声，已经传来了七八次！
    但一次声音都比一次小，威势也一次弱于一次，到现在，对众人几乎已经没有了太大影响。
    按照项菲儿的说法，这头凶兽恐怕是在尝试冲出封印，却因为大阵强力的压制，最后又被镇压的精疲力竭，逐渐沉寂下去。
    这在木灵矿脉之中，已然不是第一次发生了。
    当下，四人出了山洞，牛胖子小心翼翼的，将手中的通宝灵鼠放到身前，口中默念道。
    “小宝贝儿，你可一定要给我们找到宝物呀，最好找到了一窝的高阶木灵晶，到时候胖爷我，定然大大的奖励你！”
    话音落下，那通宝灵鼠晶莹如玉的身形，灵活的围绕着牛胖子转了一圈，鼻尖轻轻抖动，仿佛在嗅闻着什么！
    突然，通宝灵鼠的鼻头诡异的泛起一道红光！
    “太好了，红光还在，看来没有被人捷足先登！”
    项云和项菲儿见状，都是心中一震，虽然听到了牛胖子的讲述，但却没有亲眼所见，如此奇异的场面。
    下一刻，通宝灵鼠‘吱吱’一阵叫唤，旋即一条长尾摆动了一下，便化作一道白影，向着前方某个方向，快速前进而去！
    “跟上！”
    项云一声轻喝，带头追了上去，项菲儿等人自然不敢怠慢，连忙也是跟了过去！
    四人一路追寻通宝灵鼠的足迹，快速前行，片刻间便已经奔行出十余里路途，却见通宝灵鼠，仍然没有停下来的意思，看来那藏宝之地还很远！
    越是向着木灵矿脉深处靠近，项云忽然发现，周围的树木似乎越发稀疏，即便生长的草木，似乎也都十分的委顿，草木呈现一种极为不健康的死灰之色。
    “嗯……这是怎么回事？”项云心中疑惑之下，目光陡然看向前方。
    此刻因为树木稀少了许多的缘故，透过枝叶空隙，项云竟然看到了，远处虚空中呈现了诡异的一幕。
    “这……这是什么？”
    只见，在几人正前方，还十分遥远的地方，竟然有一团巨大的黑云，形成了一个大型的漩涡，宛如一道黑色龙卷，连接着地下某处，场面颇为壮观，极具视觉震撼力！
    并且，项云一眼望去，功德造化诀之下的敏锐感官之力，竟是让他升起一种背脊发凉，浑身毛骨悚然的惊悚之感，令其忍不住惊呼出声！
    一旁的项菲儿见到项云的异状，看了看前方的黑云，顿时了然，他对于木灵矿脉所知的，自然比项云要多，便开口解释道。
    “此刻，我们已经接近矿脉中心部位了，在木灵矿脉的中心，是一个巨大的天坑，里面便封印着那只凶兽。”
    “因为这头凶兽身上的凶煞气息太过强大，周围的草木生机都会被其侵蚀，所以越是靠近中心区域，草木就越稀少。”
    “而你所看到的那朵乌云，便是此獠煞气所凝聚的煞云，它便以此为媒介，吞噬部分天地灵力，以此维持自己的生机。”
    “嘶……”
    项云闻言不禁是倒吸了一口凉气，这得是何等凶兽的云兽，才能够凝聚出如此恐怖的煞云。
    与此同时，已经跳在了项云肩头上的七条，也是凝目望向天空中的煞云，眼中竟是露出了一丝人性化的贪婪之色！
    而同样的，在那无尽黑暗的深渊之中，此刻有一对淡金色的瞳孔，缓缓开阖，那一对淡金色瞳孔四周，竟然有无数玄奥的铭文铭刻其中。
    一眼望去，仿佛能够看破万古长夜，但此刻这一对眼眸中，却透着一丝惊疑不定之色！
    （PS：今天有好友到家，又是喝的比较多，检查起来有些吃力了，今天一更，明天三更，实在抱歉了。）
