一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    海外影视圈的这些动向，陆亦轩没说是完全不作理会，他自有渠道在第一时间了解相关情况。

    比如说《黑客帝国》在红磡iMax巨幕影院热映之后，这每天又开始了连轴转六场热播，每天都是票房进账一千二百万港元……

    寰宇影业再度掌握有了一部票房黑洞级的大杀器影片……

    这些情况，他还是很确切能够第一时间掌握。

    当然他的关切程度也仅限于此，暂时来说，有关东桑国内，有关北美境内，这些相关市场的变化，他还真是没功夫劳心费神去时刻保持关切。

    至于说，索尼影音方面，再度打出了战略合作伙伴旗号，在积极运作《黑客帝国》海外上映发行之事。

    听闻这个消息之后，他只给香江那边说了一句话“让他们等着”，便完全不加理会了。

    “妈的东桑小鬼子们，老子攒这股劲已经相当久了，想帮老子积极运作《黑客帝国》海外上映发行之事？”

    “这什么个意思？”

    “仗着你们手中，握有的唯一海外iMax巨幕影院渠道，这是还想让老子上门去求你们照顾生意怎么着？”

    “有本事，东桑小鬼子咱们就一直耗下去！”“当年夺妻之……呃，当年你盛田昭夫老鬼子，亲自出马夺走《生化危机》版权，又一口生吞下iMax巨幕影院技术，你老鬼子做了初一，如今就好好等着，看老子怎么送你

    十五吧！”

    陆亦轩自然是能够体会到，索尼影音这票东桑鬼子们现在的抓狂程度。

    但是事情沦落到这一地步，怨得了谁？当初巧取豪夺拿走了《生化危机》版权，拿下了iMax巨幕热核之后，是谁率先一个跳将起来，急火万丈就要跟寰宇影业做切割，急火万丈就要将华夏影视制作团队的痕迹

    ，彻底从《生化危机》之中抹去？

    任你东桑小鬼子们奸似鬼，如今你们也得乖乖喝着老子的洗脚水。

    东南亚影视圈一片火热非凡。

    随着《黑客帝国》这匹黑马的强势杀出，寰宇影业在南圳市的东方影视之城项目，终于也开始被香江圈内同行们密切关注了起来。

    没得办法。

    实在是《黑客帝国》之中所采用的诸多新鲜刺激特效制作大场面，太过于引人心弦。

    但凡是亲自进了红磡iMax巨幕，观看过《黑客帝国》之人，真的是无一不被影片之中的最经典‘子弹时间’所震憾。这种闻所未闻的新颖拍摄手法，但凡是个有点野心的圈内同行，谁人不想一探究竟，想要知道，那究竟是用了什么高科技手段，才能将人和子弹这种‘打斗动作’镜头，表现

    得那般淋漓尽致。

    除去那些经典之极的‘子弹时间’特效镜头，最引业内外人好奇地则是，影片之中另外所出现的那诸多高科技场景，那些根本不可能在现实世界存在的高楼大厦场面，那些动辄整栋大楼倒塌，整座城市沉没，动辄便

    是数百上千个一模一样反派人物，在同一个长镜头画面中出现的魔幻效果……

    实在是有太多太多，让这些向来自视甚高圈内同行，一个个惊掉眼球的未知之迷了。

    与卡大导在影片之中的一系列堪称魔幻的大场面大制作视听特效相比较，这些圈内同行们再回头看看自家的水平，真的是要死的心都有了啊！

    谁也不敢相信，在圈子里已经沉寂了近两年时间的寰宇影业，这不动则矣，再有动静之时，冷不丁就给业内同行们曝出如此惊天大料。

    寰宇影业在南圳市打造的影视之城，里面到底都有些什么黑科技？

    海外同行们纷纷不淡定起来，纷纷打招呼申请着要跟寰宇影业建立合作，要去东方影视之城参观学习，要寰宇影业高风亮节多给同行们些经验传授。

    暂不理会这些海外同行们是怎样一种狗脸变猪脸的过程。

    年后这段时间，内地影视剧业界的变化，也是突飞猛进，成果斩获多多。

    其他且不论。

    这早在三年之前，就已经建组拍摄的几部电视剧，仗着近些年有文化部影视专项扶植基金的支持，拍摄完成速度比之上一世都有相当程度的提升。

    以四大名著为首的电视剧，自春节过后就开始在中央台持续热播。

    最先开播的就是《西游记》，每晚准时两集播出。

    陆亦轩也追看过好几个晚上。没得说的，尽管这一世的《西游记》剧组，拍摄时间上面没有夸张到六年之久，但还是可以看得出来，在电视剧质量要求方面，那真的是做到了精亦求精，剧组演职人员

    们那真的都是使出了十八般武艺。

    《西游记》每晚两集的热播，最直接导致的一个结果就是，只要一到了晚上节目播出时间，赫然就会看到好些个惊人场面。

    好些机关大院，小区、街道，商店门前，都是人头蹿动。反正一个情况就是，但凡有电视机的地方，那绝对都是上百人悄无声息聚集一起，真的都是动辄上百人、好几百人，或坐或站聚集一起，隔着十好几米，甚至二三十米开

    外，就只为能看到那小小的一台电视屏幕。

    人们为了能准时看到电视节目，那真是连夜狂走二三十里路的，也是大有人在。

    所以每到这个时间点，整座城市都仿佛一下子被摁了消音器，剩下的就只有一个又一个人流聚集上空那一声声“俺老孙来也”。

    电视机成为了市场上最受欢迎的电子类商品。

    家里有电视机的人，那都已经成为社会关系圈子里最有本事的代表人物。

    好客的人家，甚至是每到傍晚时，便主动将家中电视机，扯上长长的电线，搬了桌子凳子，将电视机安放在户外，专门给街坊邻居们一起观看。

    那种的阵仗，更是多年之后新生代们压根所无法想象之事。

    当然，也有那头脑灵活，又有关系门路者，不惜斥巨资，多买几台大彩电，然后专门弄几间大房子，开辟成放映室。

    然后一个人头，收你个二分三分钱的门票，直接开办起了这种最原始的录相厅、影像厅。

    干这事的，那也是不乏其人。至于说多年之后，这类的头脑灵活者们，普遍又将类似场所，升级改造成为了某种神秘小电影的专属场合，成为一代青少年们某种生活启蒙地的难忘记忆缩影，则是另说了……