
　　面对秦明的解释，王岩的脸色显得很难看，他也没想到秦明说的竟如此直白。

　　放在别人来看，事情或许显得不正常，但他从凡人成为修真者，自然觉得这种事情非常正常。

　　从凡人成为修真者后，那是需要付出代价的。

　　“你说的不错，我的体内的确存在一股特殊力量，这股力量可非常诡异，我都没办法抵抗。”

　　看到王岩的这幅动作，秦明忍不住显得唏嘘，他清楚王岩之所以会拒绝自己，也是因为有特殊的原因。

　　“不管是不是特殊原因，但现在我可以给你说一句准话，那就是你现在必须要赶紧做出抉择！”

　　秦明既然亲自出面，并且诊断他的症状，自然也清楚王岩此刻正遇到的危险。

　　说句难听点的，王岩看起来完好无损，但说去世也就一会就的功夫。

　　他的体内本就没有任何生机，之所以能坚持到现在，主要原因就在于王岩体内的那股神秘力量在作祟。

　　此刻那股神秘力量正在不断从王岩的体内剥离出去，倘若任凭那力量彻底消失，必然会遭遇更大的危机。

　　“是不是感到很震惊，但该给你说的话都解释很清楚，你虽然从凡人变成修真者，但也是付出很大的代价！”

　　“总之最大的代价就是……你的生命气息已经彻底消散，这可是非常恐怖的事情！”

　　王岩看着秦明诚恳的表情，他的嘴中都猛然倒吸一口凉气，此刻起身对着秦明拱手。

　　他的心底已经显得非常绝望，毕竟身体的情况自己是最为清楚，秦明既然能说出这种话，那就说明后者也是劝自己放弃。

　　“当初凡人界遭逢劫难，天地出现各种异像，我父母老师和同学都瞬间死亡，只有我自己侥幸逃脱出来。”

　　“没想到这刚刚逃出来后，竟又遇到这种事情，又遇到你！”

　　看到王岩的这幅表情，秦明的脸色显得很纳闷。

　　他不清楚王岩为何会显得如此严肃，尤其后者的脸色很愧疚。

　　难道成为修真者，不是他毕生的梦想？

　　“我并没有责备的意思，只是在给你就事论事，你的处境的确非常危险，因此我希望你能想清楚自己的处境！”

　　秦明的话让王岩点头，他用感激的眼神看着秦明，甚至还忍不住对着他抱拳。

　　“我可并没有想着让你必须救我的意思，我只是觉得这次的事情我需要感谢你而已！”

　　王岩的解释让秦明撇嘴，但他并没有放在心上。

　　能感受到，王岩说的有很大的道理。

　　不过他现在最关注的就是机器。

　　就在秦明准备再度开口询问的时候，王岩竟主动走出束缚，甚至都挣脱秦明的感知。

　　“不可能，你竟能直接挣脱我的束缚？但你的体内分明就没任何力量存在！”秦明皱眉问道。

　　王岩并不觉得意外，反而是目光显得有些戏谑。

　　看着面前的空间，仅仅是目光扫视，面前的空间便顿时泛起剧烈的涟漪，而后疯狂对着周围扩散。

　　看到那不断对着周围激荡的涟漪，王岩的表情显得轻松。

　　他已经很长时间都没那么轻松了。

　　反而是旁边的秦明察觉到异常，他总觉得王岩的身躯竟逐渐虚幻起来。

　　“王岩，你不要想着从我的视线内逃脱，我是不会给你这个机会，你还是赶紧放弃吧！”

　　秦明说完后，就主动伸出手掌，有着恐怖的力量汇聚在他的掌心。

　　在秦明准备动手将他给制服的时候，王岩突然摇头，转头过来盯着秦明。

　　仅仅是吹出一口气，秦明的身躯就开始疯狂颤抖。

　　反观王岩，整个人的身躯都没有任何晃动，反而是脸色显得非常平淡和正常。

　　也正因为王岩的这幅举动，让秦明瞪大眼睛，他不相信王岩的手段竟如此强横。

　　如果真的这么厉害，那应该早就让自己感到畏惧才对。

　　两人相见到现在，至始至终都是王岩在妥协，根本就没敢露出对自己的任何不满。

　　王岩开口了。

　　同时，他的身躯也在对着山洞的内部不断走去。

　　“我清楚你很意外，意外我的实力！”

　　他对着山洞的尽头走去。

　　空间波动，身躯也更为虚幻。

　　“也很凝重，在思索要如何对付我，从而让机器现世。”

　　秦明并没有否认，不过他整个人也显得很紧张。

　　他的心底清楚，王岩很快就会将最后一句话给说出来。

　　同样的，后者的目的也会尽数吐露。

　　他现在也是在等，等待王岩这家伙到底准备说些什么。

　　在秦明的注视中，王岩的身躯直接消失在山洞的尽头。

　　哗啦啦……

　　山洞的表面浮现数之不尽的锁链，这些锁链相互交击碰撞。

　　这些铁链碰撞所带来的声音，非常的清脆。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对突然出现的铁链，秦明的表情显得很严肃。

　　随着时间的推移，铁链的末端竟出现一个被捆绑着的身影。

　　是王岩！

　　看到王岩出来，秦明愣住，刚准备开口说话，但王岩却突然摆手。

　　对于王岩的举动，秦明的目光闪烁，他想要开口，但一时间却有不知道该表达什么。

　　在这种僵持间，王岩的脸色却逐渐显得苦涩。

　　他的目光看着秦明：“是不是感到很震惊，但我就是开启机器的钥匙。”

　　“之所以体内的特殊力量在逐渐消失，就是因为我已经下定决心开启机器。”

　　秦明恍然，怪不得王岩始终都在给自己墨迹，竟是因为这个原因。

　　他的表情显得很严肃，当即还露出冷笑。

　　“王岩，虽然我并不清楚你到底在顾虑什么，但事情已经到现在这一步，我希望你还是不要太冲动！”

　　秦明能感受到王岩体内的力量正在不断消失，而他体内的生机本来就在消失。，如果他体内的生机全部消失，那岂不是说王岩就会死在这里？

　　看到秦明有些同情的目光，王岩显得无奈，但他也没有在意。

　　在知道秦明非要追究机器的时候，他就已经知道自己的下场。

　　“如果我不牺牲，你根本就没办法将机器从那处空间取出，而且实话实说，虽然是林局长在背后做局，但也是受人指使！”

　　“林局长原本是为我们着想，但这段时间他的变化着实有些大，总感觉像换个人似的。”

　　王岩的话让秦明显得意外，当即便露出凝重的表情。

　　“你这话是什么意思，难道这其中还有什么隐藏的因素？”秦明皱眉问道。

　　王岩笑着点头。

　　“你说的不错，我总觉得林局长是陷入别人的操控，当然这只是猜测。”

　　“是否如我所言，或许就需要你自己来琢磨和猜测，我是没有那个机会了。”

　　随着话音落下，此地的空间剧烈颤抖，一座巨大的机器开始从空间内剥离出来。

　　看到那出现的机器，秦明目瞪口呆。

　　“这玩意……竟是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1800章 机器浮现免费阅读。https://xs.23sk.com 