    “修罗王，你和姜薇儿这是搞什么鬼？”陈星河直觉不对，这两个家伙一个焚身牺牲，一个舍弃了身躯，很明显是要搞大事。

    就在他发问的时候，身后已经掀起无法形容的蓝色波涛，这种波涛无穷无量，转瞬覆盖一切事物，同时升起难以形容寒意，修为再高都要打哆嗦。

    修罗王直接回道：“姜薇儿向我传音说，她会一点佛门他心通，知道那九华真人的神通非比寻常，全名叫做神狱无量，不仅仅是两种神通那样简单，这两种神通相互衍射，发挥出来的威力足以镇压一切。还记得我说我有一根法骨吗？那根法骨就在我的身躯中，希望可以正常发挥，足以给予对方重创，否则与这种存在作战极为吃亏，正好克制大人你的速度优势。”

    这时，身后形成更为绚烂冲击浪，到处都是蓝色光芒，给虚空镀上一层妖异色彩，最终泛滥成灾，张牙舞爪显露出残酷的破坏力量。

    这种情景令人心惊胆颤，九华真人一队人马没能脱逃，只能说修罗王他们两个干得漂亮。

    陈星河不住的点头：“多谢你和薇儿这般付出，日后但有成就，一定帮你们重塑身躯，护道前行。”

    “有大人这句话，我和姜薇儿所有努力都值得。”修罗王说话的功夫，身后传来一阵大范围抖动，隐隐听到哭声笑声悲叹声，给人非常奇怪的感觉。

    不等陈星河发问，修罗王自己说道：“大人不必惊奇，这是喜怒哀乐四鬼，具有十分可怕的催化作用，可以让世间所有力量变得扭曲。神狱无量毕竟出自九华真人之手，用作攻击九华真人未必能够将其重创，所以我舍弃了四鬼，为这种神通力量增加变数，任何东西只要一变就会失去原有味道，从而有机会造就恐怖杀伤。”

    听他这般解释，陈星河心中一片畅快。

    这位大罗宗九华真人真个倒霉，总想把敌人踩在脚下，结果总是被敌人的奇招怪招弄得焦头烂额。这会儿不知道在他自己的神通中如何挣扎，总之就是用你的刀剑去砍你自己，姜薇儿和修罗王一顿组合拳下来，就算真真人都要搞得没脾气了！

    蓝光一阵阵抽搐，不知道里面正在经历怎样的灾劫，陈星河和队友们暗自松了一口气，毕竟这种敌人来自豪门巨宗，那是真不缺手段，能够这般加以克制再好不过，就算对方咬牙切齿硬撑过来，肯定会有损伤，到时候再交战自然占着便宜，要比之前从容许多。

    这场试炼大战就是这般，此消彼长，互拼有无。谁能保留更多底牌，谁就有机会通关！反之在最终决战到来前你拼尽了手段，下场如何也就不用说了！

    身后蓝光波动越来越剧烈，大家看向陈星河忍不住一阵羡慕，感叹星河手面真多真广，能够与他一起行动万分幸运，否则遇到九华真人这等敌人，等于踏上绝路，全无幸免可能。

    忽然之间，修罗王说道：“我能感受到，我的身躯正在遭受猛烈攻击，这些家伙真不简单。”

    话音刚落，身后掀起明亮刺眼爆炸，修罗王大吼一声说道：“大人，对方有元婴手段，你要小心，我先入灭了，喜怒哀乐四鬼正在全面爆发，还有那根法骨撞在了九华真人身上，威力无法估量……”

    硕大鬼头说着快速收缩，前一刻还有房屋那般巨大，下一刻连婴儿拳头都不到，陈星河急忙将缩小头颅收了起来，感叹：“成道路上多艰难，能够得到二位护持，是在下的幸运，日后自当全力维护。”

    大战打到这种境地，四周那些战场一下子变得激烈起来，试炼进程很显然开始提速，缩脖子是一刀，伸脖子也是一刀，大家索性来个痛快，磨磨唧唧对谁都不利。

    令陈星河没有想到的是，忽见一队人马杀到，月无缺赫然居于其中。

    这支队伍每个人都有双头马标志，很显然与老对头辛未然有关。

    “陈星河，我家主人留下手段，要在最后一场试炼将你根除。如果根除不掉，你们在赤皇天自会相见，下面亮出你的神通本事吧！”说话之人气息古怪，全身上下笼罩在黑袍中，就算佛眼都看不透他，显然来者不善，有一定仰仗。

    对付九华真人一家都很困难，现在又蹦出一队敌人，而且还与辛老鬼有关，你说可气不可气？

    陈星河忍住没有发飙，那是因为他有大局观。这场试炼尚未进入最艰苦阶段，所以现在必须忍住，鲁莽行事永远上不得台面。

    元君看向对面的月无缺高声说道：“月尼姑，之前你在我家队伍厮混，奈何没有节操，转投敌人怀抱，今天有何颜面来此作战？当本队长是泥捏的？”

    不等月无缺表态，元君先陈星河一步炸了，要知道她的小队开始走下坡路，就是从背叛开始。

    所以她平生最恨背叛，哪怕月无缺从来没有真正融入过队伍，可是眼下哪管那些？

    这场试炼就是用来了结因果的，因此想发泄就发泄，只要你有力气就不必在意太多。

    眼见七彩光芒喷薄而出，虚空之中出现一只绚丽彩蝶，仅仅翅膀一角就覆盖方圆数里，可见身量有多么恐怖。

    当然，这只彩蝶并非实体，而是某种虚影，轻轻一颤产生非凡威力，朝着月无缺碾压而去。

    对面修士纷纷施展手段应对，忽见虚空又出现一道庞大蝶影，不过与元君这只不同。

    这道蝶影鲜红一片，乃是一只罕见血蝶。

    是青萝，她也恨透了背叛者。

    谁知接下来更多蝶影出现，前前后后总共十只，不是七彩蝴蝶，也不是鲜红血蝶，而是晶莹剔透霜蝶，十二道蝶影转瞬之间汇合到一处，带着十二重浩荡无匹光影撞去，形成令人惊叹的恢宏景象，与敌共舞。

    陈星河对抗九华，李元君等月蛾女修抗击辛未然队伍，这正是互助互利，一家人不说两家话。

    九华真人刚刚带人冲破束缚，迎面就见庞大蝶影碾压，气得他当场炸毛了，身上掀起一层层恢宏烟波，厉害至极。

