    陆浅是被饿醒的。

    随着肚子里的孩子越来越大，陆浅饿的也越来越快，不过她基本上只有肚子在长大，四肢还是很纤细。

    陆浅从床上爬起来去到洗手间洗漱好，然后去到门外觅食。

    看见桌上摆放的各种早餐，陆浅拿起来就开始往自己嘴里塞，薄景琛也在这时候从厨房里走了出来，看见陆浅正在大口吃东西，薄景琛多怕陆浅噎着。

    “浅浅，你吃慢点，别噎着了。”

    陆浅像土拨鼠一样的注视着薄景琛：“阿琛，我要喝奶。”

    薄景琛从厨房里拿出牛奶放在陆浅的眼前，陆浅咕噜咕噜的喝完后，又开始吃着碗里的东西。

    薄景琛坐在陆浅身边陪她吃饭。

    陆浅看了看四周，没有发现南想想的身影，陆浅问薄景琛：“阿琛，南想想呢？怎么不在？”

    “去楼下跑步去了。”

    “这么早？”

    薄景琛看了一眼时间：“她六点去的，现在早上八点，应该快回来了。”

    陆浅见薄景琛把南想想跑步的时间记的如此清楚，她问薄景琛：“阿琛怎么这么关注南想想？”

    “谁关注她了？主要是她跑步的时候我刚从菜市场回来，然后看见了就知道时间了。”

    陆浅皱眉：“阿琛这么早去菜市场做什么？”

    “给你买肉买鸭还有各种调料做卤味，你不是喜欢吃？那今天我亲自做给你吃。”

    陆浅感动的扑进薄景琛怀里：“阿琛对我真好，只要是我喜欢吃的，阿琛都会为了我去做！有阿琛这样的老公我简直不要太幸福。”

    薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“好了，赶紧吃饭，吃完了下楼锻炼一下，别一天天的就知道在家里待着不动。”

    她那里有待着不动？

    她明明每天都有动好不好？

    陆浅把嘴撅的老高来表示自己对薄景琛的不满。

    薄景琛见状直接吻住她的唇给她安慰。

    南想想也在这时回来，看见正在客厅里玩亲亲的两人，她有些不太好意思的把脑袋别在了一旁。

    简直是没眼看。

    陆浅和薄景琛亲了好一会儿才分开，她娇羞的看了薄景琛一眼，然后继续吃着早餐。

    饭后。

    陆浅听从薄景琛的话下楼锻炼消食，看见一旁的秋千，陆浅刚想去坐下就被人叫住了。

    “浅浅！”

    陆浅回头看着叫喊自己的陆琉璃：“琉璃？你怎么在这里？”

    “为了距离流年更近一点，我在这里买了一套公寓，以后我只要不拍戏，想必浅浅都能看见我。”

    “那挺好的，这样以后我们就可以在公寓里聚餐了。”

    陆琉璃去到陆浅身边笑道：“是啊，而且浅浅不止可以和我聚餐，还可以和情姐她们聚餐，因为她们也全都搬来了这栋公寓，现在这一栋的公寓基本上都被你认识的人买下来了。”

    那她岂不是以后都不会无聊了？

    有事没事跑去串个门，简直是太幸福了。

    朋友爱人都和自己在一起，这种感觉真的很好。

    陆浅和陆琉璃在小区里散步，陆琉璃一边走一边问陆浅。

