    白心怡俯下了身子，眼看着就要贴上战司宴的脸。

    下一秒，突然猛地被狠狠掐住脖子。

    战司宴赫然睁眼，深邃的眼底满是冰冷戾气。

    “你咳咳……你怎么……”

    白心怡奋力的挣扎，她觉得眼前发黑，双脚也腾空起来，只能无助的来回乱踢。

    哐——

    包间的门从被外面撞开，霍寒琛和墨遇州带着一群手下风风火火的闯进来，还拖着几个被揍的鼻青脸肿的保安。

    简直被面前的一幕震惊了。

    “二哥，二嫂，这到底是怎么啦！这女的是怎么回事儿啊？”

    墨遇州看着战司宴掐着衣衫不整的白心怡，嘴角已经嫌弃地咧到了耳后。

    霍寒琛则是眯上眼睛，没多说什么。

    战司宴面无表情的甩开手，像丢垃圾一样将白心怡甩到旁边的墙上，急忙跑过去到温夏身边。

    “夏夏，你怎么样了？”

    温夏被战司宴从地上扶起来，边揉着自己的肩膀边龇牙咧嘴的对墨遇州和霍寒琛说道：“你们两个是真不靠谱，如果再晚来一步，阿宴的贞洁就不保了！”

    “什么！二哥贞洁不保？还有这种好事？”提到这事儿，墨遇州马上就来了刨根问底的精神。

    又联想的白心怡刚刚衣冠不整。

    在心里面已经，已经脑补出来一场大戏了。

    真不愧是战司宴和温夏，连这种……的事情都能干得出来！他打心眼儿里是100个佩服！

    “外面看守的不少，大门也被锁了，所以才耽误些时间。”

    霍涵琛只得指那些鼻青脸肿的保安，露出了个“不关我的事”的表情。

    看来白心怡事先做好了不少准备工作，不仅亲自锁死了包间大门，而且还在外面布置了人看守。

    另一边，因为战司宴的力气太大，白心怡直接被摔懵了，半天才缓过神来晃晃悠悠的站起。

    不可置信地，看着温夏和战司宴。

    歇斯底里的尖叫：“你们……你们骗我！这不可能，你们因为已经喝了那些酒！这怎么可能！”

    她又失败了？

    不可能，绝对不可能！她温夏又不是神仙，怎么可能每次都这么巧的化险为夷！

    怎么可能！

    温夏冷漠的看着白心怡，淡淡的开口：“白心怡，你适可而止吧，你的计划我们早就知道了，所以提前就收买服务生换好了酒。”

    “这不可能！这不可能！”

    白心怡几乎崩溃，痛苦的捂住自己的脑袋尖叫。

    温夏没有理会她，自顾自的从怀里掏出录音笔。

    “而且你刚才说的所有的话，我这都已经录下来了，这屋子里面原版也有监控，你做什么都是逃不掉的。”

    “不可能！你这个见人！都是你害我！”白心怡尖叫着，突然张牙舞爪地向温夏冲了过来。

    在场的三位男士立刻反应过来，全部挡在了温夏面前。

    还是战司宴反应最快，直接一脚踹在白心怡的肚子上，让她整个人再次飞了出去。

    再次狠狠的撞在墙上落地，这回直接不省人事。

    “心怡！”

    包间外传来一声男人的叫喊，白心怡的经纪人跌跌撞撞的跑进来，挡在她身前。

    撕心裂肺的怒吼：“夏娜！你说过这件事结束之后会放了心怡的！怎么可以食言呢！”

    听见这熟悉的声音，温夏先是愣了一下，然后惶然大悟。

    “夏娜，你不要管我是谁，只要按我说的做……”

    “明天白总会宴请你和你丈夫谈业务，千万不要喝他给的任何东西！”

    “我救你一命！这件事情结束之后，一定要放了白心怡！”

    也就是因为这个电话，温夏才能提前收买服务生换掉酒，还叫墨遇州和霍寒琛带着人接应他们。

    以免发生今天这样不必要的意外。

    温夏皱起眉，看着眼前的经纪人。

    “那天打电话来的，原来是你？”

    “对，就是我！我不能看着心怡自己毁掉自己的前程，又不能阻止她要做的一切事情！”

    经纪人看着怀里晕倒的白心怡，直接掩面痛苦：“都怪我这件事情！都怪我啊！”

    如果自己没有把这件事情告诉温夏，结果会不会有不一样？

    还是说后果会更加严重？

    温夏的眼中闪过异样的情绪。

    她看了一下身边的战司宴，却发现对方眼里尽是漠然。

    可就在这样凝重的时刻，墨遇州突然在旁边默默开口。

    “二哥二嫂，我觉得这件事情我们一定要严肃处理！绝对要还我们二哥一个清白！”

    结果直接被战司宴一个眼神杀怼了回去。

    之后便再也没敢多说半句话。

    见识到了墨遇州的不靠谱，战司宴突然开口对的霍寒琛说道：“阿琛，你们先送夏夏回去吧，之后的事情我来处理。”

    温夏原本还想留在这里陪战司宴一起，但又想到白心怡是白山海的亲女儿，事关重大。

    自己在这里也容易意气用事，不如就交给战司宴这个机器。

    ……

    等战司宴回到家的时候，已经是深夜。

    温夏穿着睡衣在窗边等他，心里焦急万分。

    倒不是因为想知道战司宴怎么处置白心怡，而是害怕白山海那个老东西狗急跳墙对战司宴不利。

    直到温夏感觉自己被人从背后拥住，紧紧地揉在怀里。

    悬着的那颗心才终于放下。

    她自然的抚上了战司宴的手，任由她这样肆无忌惮的抱着自己。

    轻声问道：“事情都解决了？”

    战司宴含糊地嗯了一声，把脸埋在温夏的颈窝里深吸口气。

    “我已经取消了和白山海圣谕集团的合作，他也答应让白心怡永远消失在你的面前。”

    温夏点点头：“嗯，这样也好。”

    也许现在这个就是最好的解决办法，毕竟她也答应了白心怡的经纪人，会放过她一次。

    怎么都不能出尔反尔。

    战司宴又把温夏抱得更紧，像是恨不得要将她融进自己的身体。

    “夏夏，我有件事情考虑很久了，答应我好吗？”

    温夏被他说的摸不着头脑。

    以为还有什么事情没有处理清楚，刚想询问，却被战司宴抢先一步开口：

    “夏夏，我们举办婚礼，嫁给我好不好？”

