    这次入京，显然，秦墨浓对陈六合的了解又多了几分，更加清楚陈六合的危险处境与对手的庞大与份量！

    闻言，陈六合嗤笑了一声，用纸巾擦了擦嘴角，喝了口红酒，道：“我若北上，必让他们全族皆丧！”

    他嘲弄道：“吹牛逼谁不会？有本事就拿出实际行动来嘛，用嘴巴，是吓不住人的！”

    顿了顿，陈六合忽然笑道，有些心疼的看着秦墨浓，道：“你这次有些冲动了，不该扬言说那些话，我现在可不是什么值得拿出去炫耀的东西，扬言我是你男人，只会给你惹来很多不必要的麻烦，吸引很多仇恨！”

    秦墨浓说道：“我说的只是事实而已，如果害怕，还怎么做你陈六合的女人？”

    陈六合哑然失笑：“让你受委屈了！如果我没猜错的话，你已经被很多圈子排除在外了吧？跟我陈六合扯上关系的人，在炎京，算得上是最不受欢迎的了吧？”

    “你也知道，你现在在炎京已经是个禁忌了啊？”秦墨浓取笑了一声，又道：“无所谓啊，我本就不愿与那些人为伍！”

    陈六合笑了笑，心中满是对秦墨浓的愧疚与疼惜：“老爷子对这件事情有什么看法？他没训你吗？”要知道，秦墨浓的一句话，可不是简简单单的一句话。

    陈六合是我的男人！这句话足以让炎京很多人轰动了，能够给秦家造成的影响肯定不小！因为他陈六合这三个字的份量，足以称得上恐怖二字！

    “说了四个字，跳梁小丑！”秦墨浓不咸不淡的说道，陈六合跟沈清舞两个人的脸上都露出了一抹浅浅的弧度，似乎被这四个字给惊艳到了。

    饭后，三人逛了一下街，旋即先把沈清舞送了回去，然后陈六合再把秦墨浓送回公寓！

    没有坐车，两人在街道上慢行，一路上，沉默居多，实际上，陈六合这个伶牙俐齿的家伙突然也不知道要说些什么了，心中满是沉甸甸的浓情，最难消受的美人恩！

    “你这样对我，要让我怎么对你才好？”陈六合苦笑了一声：“我欠你的似乎越来越多了！”

    秦墨浓浅浅一笑，说道：“那就一直欠着我的啊，越欠越多不好吗？最好多到这辈子都还不清，我看你还敢不敢对不起我！”

    “就怕你想要的，我永远都给不了你啊！”陈六合苦涩道，这句话是真心实意。

    秦墨浓当然也明白陈六合话中的意思，她的娇躯不易察觉的颤了一颤，但脸上却没有出现什么太大的波动，仍然在笑着，说道：“那你就尽可能的给我就好了！”

    陈六合顿足，深情的望着秦墨浓，道：“这样对你不公平！”

    秦墨浓抓着陈六合的手臂，说道：“这就是命吧！这个世上，又有什么是绝对的公平？谁让我秦墨浓爱上了你陈六合？”

    很多事情，两人都心知肚明，但不会点破！

    “让你欠着我的挺好，起码能让我心里踏实一些！”秦墨浓说道：“六合，你知道吗，我并没有安全感，我总感觉，我抓不住你！你身上充满了神秘，我总害怕有一天，你从我的指缝间流走了，就这样消逝了！”

    “能帮你做一些事情，我很安心！”秦墨浓看着陈六合：“六合，你既然招惹了我，那就一定不能不要我！现在全炎京都知道我是你的女人，如果你不要我……”

    “你所担心的事情永远不可能发生！全世~界都可以不要你，唯独我陈六合不会！即便你失去了全世~界，但我保证，你只要拥有我，我就能给你一个世~界！”

    陈六合语气坚定铿锵的说道，这仿若一个誓言，是他这辈子都会倾尽一切去履行的誓言！

    秦墨浓展颜一笑，笑得风华绝代，笑得令人炫目，她道：“这句话，足矣！”

    她竖起了一根小拇指头，送到陈六合的面前，脸上挂着如小女孩一般天真烂漫的笑容，美艳不可方物，美得令人神魂颠倒。

    陈六合却没有笑，他很庄重很认真的也伸出了一根小拇指头，跟秦墨浓的手指勾在了一起，秦墨浓笑得更加甜蜜，道：“记住你的话，拉钩上吊一百年不许变！”

    “一千年不许变！”陈六合郑重的说道，两人的手指紧紧的交织在一起。

    “一千年吗？会不会太贪心了？好吧，我愿意为了小六子，做一次贪心的女人！”秦墨浓一直在笑着。

    这对秦墨浓来说，或许只是个心血来潮的形势，但对于陈六合来说，却是一个足以用生命去捍卫的契约！

    把秦墨浓送到家，离别前，陈六合说道：“告诉老爷子，让他把心放在肚子里，我这辈子都不可能负你秦墨浓！秦家也绝不会因为我陈六合而动荡！我陈六合说话，一言九鼎！”

    离开秦墨浓之后，陈六合一个人度步在街道上，独自负着沉甸甸的心，走马观花……

    一连几天下来，陈六合都很悠闲，没着急去会所上班，趁着沈清舞还没开学期间，大部分的时间都陪在沈清舞旁边。

    没事就喊上秦墨浓或者秦若涵一起游玩汴洲，日子倒也过的非常充实！

    至于其他的事情，陈六合也没有去理会，甚至都不去关注！

    他不知道周嘉豪等人跟邓锦园的事情处理的怎么样了，不过在他看来，这也不是什么大事，在汴洲地头上，就算邓锦园有些实力，也还不至于翻腾出什么太大的浪花吧？

    况且，站在他身后的邓家，对上他陈六合也不敢轻举妄动吧？毕竟在这个节骨眼上想跟他斗的人，放眼整个湖滨地区，无论是谁，都得好好斟酌再三！

    因为在不知不觉中，他手中所握住的筹码，就湖滨地域来说，已经很多很多了！

    至于池南那边的状况，陈六合也是两耳不闻，很久都没跟池南那边联系！

    不过有件事情值得一提，那就是上次洪昊派来钳制皇族成员的那四个地榜高手，最终都没落得什么好下场，一死一残两逃！

