    天仙心里太好奇了，王峥的情感状况太勾人了。

    “王峥，你知不知道你这样很讨厌的，话说一半。”

    王峥只说了问题出在他自己身上就不说了，听到一半的天仙很抓狂。

    “我说的有点多了，我只是想告诉你，别胡思乱想，什么魅力不魅力的。”

    天仙看着他的样子，忽然语塞了，说实话，王峥太帅了，因为回忆了一遍自己跟思思存在的问题，不高兴，气质很忧郁。

    气质这个东西看不见摸不着，可是你就是能感觉到。

    可以理解成低气压，他不高兴了，你自然感觉到了。

    前面说过，王峥处于颜值的食物链最顶端，不管中西的那种。

    所以哪怕忧郁起来，配合他的颜值那就是帅上天了。

    当然，普通人别试，普通人忧郁了也没人关注，论颜值的重要性。

    “你知道吗，你这样真的挺吸引人的，要知道好奇可是能让一个女人泥足深陷的。

    所以，你能别摆这幅想让人安慰的嘴脸吗，矫情。”

    天仙直接实话实说了，她其实心里还有气，王峥说的再好听，也是选择了刘思思。

    真要是过几天，这种话她都不好意思说出口。

    王峥也一愣，自己就是想起思思和幂姐有点伤感而已，直接被天仙怼了。

    “好吧，我的错，茜茜小姐原谅我，说起来好久没人这么直接的跟我说话了。”

    “是吗，还有谁这么说过你，刘思思还是你发小？”

    “嗯，她们都说过。”

    “你们那么熟，肯定什么都说啊。”话题终于转移了。天仙也没问他和思思因为什么情况分手的。

    ……

    “你们回来了啊？”

    到了天仙家里的王峥就看到刘小丽正在做菜。

    “妈，阿姨没来吗？”

    “来了，我让她帮忙打了下手，就让她回去了。”

    午餐挺丰盛的，不过王峥吃的不自在，这好像是光自己吃。

    “阿姨，茜茜，你们也吃。”

    “不用，我们吃饱了。”王峥了解了，这又是在保持身材。

    “小峥啊，听说这段时间你休息啊？”

    “对，去年太忙了，在家里陪陪父母。”

    “嗯，挺不错的，对了，没想着出去旅游吗，我家茜茜就是，休息了就是旅游。”

    “暂时没有，前段时间刚旅游了，也是刚刚回来没多长时间。”

    “妈，你让他吃饭吧，我不是说了吗，我跟他真的是普通朋友，你这干嘛呢？”天仙战斗力确实爆表，跟她性格太不符了。

    王峥不知道，这有他一大部分原因，真以为拒绝天仙，她真的一点都不生气啊。

    “你这孩子，我就是聊聊天，好好好，听你的，不说了。”

    刘小丽也没在意，私下问问闺女什么情况就行了。

    ……

    “阿姨，那我先走了。”

    王峥吃完饭赶紧牵着小柱跑了，和刘晓丽在一起太尴尬了。

    “茜茜，回去吧，别送了。”

    “你又不是不知道，我妈让我下来的。”

    “茜茜，那给阿姨解释就靠你了。”

    “嗯。”

    “还有，鬼吹灯你要是不想拍摄，我也可以理解的。”王峥还是说出来了。

    他担心天仙生气不想跟他合作，可是她自己又在违约金那里填了个天价，不好解决，就自己说吧。

    天仙眼睛一睁。

    “怎么，这是要封杀我，因为什么毁我的事业？”

    “茜茜，没这回事，我担心你不好意思说，毕竟咱们这个情况你也知道，我怕你不想拍摄，但是被合同约束。”

    “你想多了，鬼吹灯再怎么说也有一大批粉丝，还有，别把自己看的太轻，你的粉丝是很多的。”

    天仙心里确实是这么想的，他的电影肯定比不上那些大导演对人的吸引力，不过在圈里还是很多人竞争的。

    王峥其实也知道，自从庆余年，甄嬛传，步步惊心大爆后，ip之路已经走上正轨。

    他的鬼吹灯本来就是顶级ip，不缺人追逐的。

    不过天仙跟其他人不一样，她本身就是除了四旦双冰的最优选。

    所谓的八连扑，在这个年代还真的不能算，每部电影都过亿，还是特别牛的。

    哪怕是思思和幂姐，她们证明了自己的票房号召力，可是那是在她们最火的阶段。

    接下来还不知道什么情况呢，不然幂姐前世都证明自己的号召力了，后面电影之路还那么难。

    真以为所谓的封杀有多大效果，资本逐利，不就是后续电影扑了吗，还有票房不断攀高，大众也知道流量的效果没有想象中的强。

    真要是一直能挣钱，封杀跟没有差不多，就是因为你的可替代性太强。

    当然，也跟幂姐不停的曝光有关系，曝光有好处，能让她一直火下去。

    但是她又没有所谓的演员神秘性了，刷哪里都能看到你，粉丝都得嫌烦吧。

    两难啊，不曝光，她连机会都没有，曝光就让路人讨厌，那些导演想选她都得好好想想。

    除非都像王峥这样，靠着作品打天下，不过谁也没有前后眼，除了重生者，谁知道哪部电影能火呢。

    毕竟火的因素太多了，档期还有时间都是重要原因，王峥都不敢参与。

    好吧，天仙还参与的话确实不错，毕竟她确实是这个项目能接触到的顶级女明星了。

    四旦双冰不说了，人设符不符合不说，看你这个幕后，人家就没有参与的欲望，还是给你当配角。

    思思幂姐正处于高速发展阶段，根本定不下心来剧组一呆好久，她们自身项目也特别多，没法等。

    ……

    “对了，我想问一句，对你来说，你觉得我不如刘思思的地方在哪里，不许说感情，是身材还是颜值？”

    分开的时候天仙忽然问道，她还是不服气，想为难下王峥。

    “对我来说的话，都差不多，如果非说一个的话，大概是国籍吧，行了，我走了。”

    王峥说完就跑了，这个问题他前世就想吐槽了，反正天仙为难他，直接说出来呗。

    天仙有点愣住了，这算什么，毕竟在她看来，娱乐圈换籍是一件很正常的事吗。

    不过想想对王峥的了解，他确实有点愤青的性格。

    “小峥，我还是不甘心，好不容易碰到一个我喜欢的。”

