    凝聚出先天神体的程闻和程意，额间独角都消失了，更加接近人族，以大道为衣袍，通体璀璨。

    “好孩子……”

    三主群族的萧叶身躯一颤，眼眶也有些通红。

    他座下的这对弟子，终于在艰难困苦中，熬过了大劫，逆天而起，以完美生灵的身份，化为先天神灵了。

    “你们赶紧调息，不要分心！”

    萧叶的时间分身说道。

    此时此刻，大劫还没有彻底消散，且程闻和程意才刚刚蜕变出先天神体，虚弱到了最低点，可受不起任何波折。

    程闻、程意闻言，连忙在原地盘坐了下来。

    他们的神格和神源之血已经蜕变，尽皆变得五光十色，有至高气机在肆虐。

    曙光就在眼前，黑暗已无法遮挡了。

    数年后。

    上苍之上最后一缕混沌光，也终于消散了，大劫退去，露出了无念大禁天破碎的虚空。

    这里，宛如有极度强大的先天神灵征战过，一片破败之色。

    而程闻和程意的先天神体，亦有一种原始级大道在升腾，带动生机流淌，使得他们永生于天地间。

    这，赫然是原始级的永生大道，在疗伤方面，具备变态的优势。

    嗡！

    无念大禁天中，更有一道道光朝着程闻和程意冲来，没入到他们的毛孔之中，每一个细胞都是一个无底洞，在大肆的吸食着，身躯逐渐变得饱满。

    这是力神，所掌控的驭力大道，可以驾驭混沌虚空中的力量加持自身杀敌，或是补充损耗。

    虽然比不得吞源天心法，以及主宰级的手段，但也颇为不错。

    同时。

    程闻和程意体内，亦有一缕缕佛光在流淌，将他们的先天神体衬托得永恒不灭，似盖世佛陀。

    ……

    数百种大道，轮番在这对兄妹身上涌现，展现最为原始的样貌，让萧叶惊叹连连。

    程闻和程意在调息之余，他亦在借助时间分身，探查两者。

    果不其然。

    以完美生灵的身份蜕变，踏足至高层次后，相当于集诸神之长于一身，是一种混沌中，还从未出现过的先天神灵。

    光是两者的先天神体，就不可小觑。

    由数百种混沌大道凝聚而成，犹如深不见底的深渊，没有什么先天神灵比得了，可塑性和潜力连萧叶都动容了。

    要知道。

    这还只是，两者最为虚弱的时候。

    待得十万年后。

    程闻和程意，不再虚弱，先天神体和至高意志，达到了此生的最巅峰。

    这个时候，萧叶再以时间分身去探查，有些瞠目结舌。

    论本源，论先天神体的强度，这对兄妹，竟然已经达到天道榜的门槛了！

    这是圆满混沌中，多少先天神灵在一个又一个叠纪中苦修，却无法企及的领域啊。

    结果。

    程闻和程意，才蜕变为先天神灵，就冲到了这个高度！

    化为先天神灵的程闻，被至高气机所环绕，盖世风采堪称无双。

    “这就是先天神灵的领域吗？”

    他像是沉迷于自身变化中，紧接着他下意识的抬起右手，朝前一震。

    这简单的一个动作，像是蕴含了万千法，宛如日升日落，花开花谢，却蕴含着大道至理，有一种威能扑了开去。

    轰轰轰！

    原本就破碎的虚空震荡了起来，一条沟壑自程闻掌下出现，迅速朝着远处蔓延而去，足足横跨了小半个无念大禁天，这才消失。

    “天道认可，天道威能？”

    萧叶的时间分身见此，有些失神。

    这对兄妹，不但神体和本源，达到天道榜门槛，竟然还能引动天道威能了！

    这根本不是他们的境界，可以做到的！

    只能说。

    万丈高楼平地起，这对兄妹有了契合天道的根基，的确不能以常理度之。

    “哥哥，我还感知到了其他大道，也许我们所能掌控的大道，远不止当前这些。”

    有绝美之姿的程意，则是脆声开口道，让萧叶的时间分身，明显抖动了一下。

    程闻和程意，领悟了数百种混沌大道，有主品和宗品，但却不是囊括了所有。

    就比如宗品的生命大道。

    又比如丘煌神、曜神、无天神一系列的大道。

    还有尊品的时间大道。

    萧叶做过尝试，那对兄妹在涅神境的时候，对时间大道并没有太大的亲和力，想要领悟，事倍功半，会严重拖慢修行破境的速度。

    化为先天神灵后，难道这对兄妹，可以领悟世间所有大道了吗？

    “嘿，妹妹，我们可是混沌中，从未有过的先天神灵，不如就自命为‘祖神’吧。”

    “诸神之祖！”

    程意则是咧嘴大笑，同时朝着萧叶的时间分身望来，有掩饰不住的得意，“师尊，你觉得如何？”

    啪！

    岂料，程闻的话语才刚刚落下，一记时间大手就拍在他脑壳上，打得他一个趔趄。

    “你再强，也逃不过为师的蹂躏，不要自傲，不要好高骛远。”

    “接下来，你们就在奇点混沌中，好好筑基修行。”

    萧叶的时间分身，吐露出淡然话语，让程闻顿时拉下了脸。

    “哥哥，师尊现在可是主宰。”

    程意则是咯咯直笑。

    他们兄妹虽然闭关多年。

    可对于萧叶，已化为主宰，却是知晓的。

    毕竟。

    当初他们修行出现意外，萧叶还曾冲进时间石殿，助他们稳定心神。

    只是。

    他们已经化为先天神灵了，竟然还要筑基，且还不能回到圆满混沌中征战？

    萧叶自然不理会程闻的抗议，责令这对兄妹即刻闭关，好好体悟当前境界。

    “主宰战争，需要以先天神灵厮杀，来决定胜负。”

    “命运主宰的手段深不可测，程闻和程意，在这个时候化为先天神灵，真是好事！”

    三主群族的萧叶，满脸的喜悦之色。

    他对程闻和程意，虽然抱有大期望，可那也是未来。

    但在见到这对兄妹，化为先天神灵后的实力，他却改变了想法。

    距离主宰战争最后结果的揭露，还有接近四十个叠纪。

    这对兄妹作为秘密的底牌，也许能派上大用场！

    要知道。

    他凝聚出时间分身，将这对兄妹送入奇点混沌，全程以时间大道遮掩气机。

    命运主宰为准备主宰战争，恐怕还不知晓程闻和程意，已成先天神灵。

    （第一更到！）

