    东龙岛。

    随着柳席去到东龙岛深处，东龙岛戒备越发森严，明处、暗处不知多少古龙族强者聚集。

    就这强者数量，就足以与大陆任何一方顶级势力相比，甚至战而胜之，而这，还只是四方龙岛之中最弱的东龙岛。

    就在柳席苏醒的次日，得到消息的青鳞，便也从龙墓中走出来，身上的气息浩瀚，还不能完全控制。

    观其气息，赫然已经是七星斗尊，实力提升之快，可谓匪夷所思。

    得知柳席，以及紫妍的消息之后，青鳞固执的来到东龙岛深处，成为这里的守护者之一。

    对此，烛离也是同意的，现在的青鳞，本身就不弱于大部分古龙强者，若是唤醒远古天蛇，战力可比巅峰斗尊。

    如此强者，愿意守护紫妍，以及柳席，说不定关键时刻，能够派上大用场。

    如此十天之后，火山之中的柳席，有条不紊的为紫妍炼化龙凰本源果的药力，氤氲的紫气，浓郁的近乎化不开。

    紫气凝而不散，环绕在紫妍四周，在青焰的炙烤之下，大部分的紫晶层都已经化开，最为关键的就是紫妍体内。

    被紫晶堵塞填满，乃至纯粹的能量同化，这才是紫妍迟迟未能醒来的真相。

    而身体之中，即使是太虚古龙，也是较为脆弱的，这就要求柳席时刻注意，让青焰处于恒定温度，莫要伤害到紫妍。

    这般精细操作，对柳席的斗气，乃至灵魂力量，都是一个不小的消耗。

    近乎十天不眠不休的输出异火，也是让柳席斗气，灵魂力量消耗大半，柳席可没有为烛离节约的想法。

    掏出烛离送来的玉瓶，将其中的三弟古龙精血，摄出一滴丢进嘴里，顺着喉管咽下。

    顿时，柳席精神一震，一股暖流朝着四肢百骸流淌而去，就连灵魂之中的疲倦，都是消去不少。

    浩瀚而精纯的能量爆发，随着柳席功法的运转，只是一个周天，就已经转化为精纯斗气。

    而且这古龙精血，还有洗练身体之效果，柳席可以感受到自己的体魄，筋骨、血肉、皮膜……隐隐还在持续的增长之中。

    这精血，自然比不得龙皇精血的纯度，可是它量大管饱啊，正是因此，可以迅速补充柳席消耗的斗气。

    惊人的进展，当然是让得烛离惊喜异常，连带着整个东龙岛都是处在欣喜的氛围之中。

    要知道，当初可不是每只龙都对柳席充满信心，柳席如此顺利接近紫妍，一则是紫妍的要求，二则是烛离力排众议的结果。

    而最终，柳席的强大，还是得到众多守护者的认可，一双双目光之中，带上了些许敬佩的意味。

    就连另一边，面容冷厉的祁幽长老，这时嘴角也是露出些许笑意，实在是紫妍对于东龙岛来说意义重大，代表了东龙岛这么多年的坚持，都是有意义的。

    就在这时，一声厉喝，让得整个东龙岛欣喜的氛围消失，转而变成一片肃杀。

    “夏螯，你来干什么！”

    火山边上，烛离、祁幽对视一眼，烛离眼中闪过一抹凝重之色，祁幽更是直接，一抹杀意已经在眼瞳之中滋生。

    “还是来了~”

    忽而天穹开裂，可见漆黑沉寂的无尽虚空，一道道流光闪掠而来，流光便是自古龙岛之外徐徐而来，光芒散去，现出其中一道道气息雄浑的身影。

    这些人大多都是身穿暗金色铠甲，铠甲之上，有着龙形花纹，隐隐间，龙身游动，仿佛活物一般，弥漫出一股股浩瀚而而强悍的龙威。

    除了这些身着暗金色铠甲的人外，还有着一些光着上身的人影，这些人体型要显得格外的壮硕，给人一种极强的视觉力量冲击之感。

    “是西龙岛与南龙岛的人!”

    见到这些人影，古龙岛之中顿时响起一道道带着怒气的声音。

    “夏螯，你竟然敢带人闯我东龙岛，真是好本事!”

    天空之上，空间扭曲，一道道身影浮现而出，那领头的一位老者，就是祁幽长老。

    此刻的他，那张不言苟笑的脸庞显得极为的严厉，隐隐间，透着一股不怒自威的味道。

    眼中，更是掠过一抹杀意，以往还不止于此，可今日是紫妍最为关键之时，这些人之来意，可见一斑。

    “哈哈，祁幽老头，你冲我发火也没用，我也只是奉命前来，想要请拥有王族血脉的大人前去西龙岛一坐。”

    天穹之上，一名身着暗金色铠甲，眉毛颇粗的大汉，缓步踏出两步，看着一脸冷厉之色的祁幽，大笑道。

    “恐怕西龙王是想要将王族血脉软禁在西龙岛吧！哼，他不过是王族血脉的旁系，如今也敢自称龙王，也不怕折了他自己!”祁幽冷喝道。

    被称为夏螯的壮汉，双手抱胸，淡淡开口道：“如今古龙一族分裂为四，不管如何，西龙王大人也拥有着王族血脉，总比你们这些寻常血脉所拥有的号召力更强。

    说起来，你们东龙岛才是真正不应该存在的，四岛之中，唯有你们未曾拥有王族血脉的统领，这种存在，是不会被认可的！”

    “认可不认可，可还轮不到其余三大龙王来评论，太虚古龙一族，没有什么南西北龙王。

    有的，只是曾经的龙皇大人，其余的，根本不具备半点统领龙皇的资格。”祁幽抬了抬眼，斩钉截铁道。

    “嘿嘿，龙皇大人都失踪上千年了，谁知道还在不在！此次我是奉命前来，你们还是将拥有王族血脉的大人交出来。

    否则这事，恐怕并不容易那般善了。”夏螯撇了撇嘴，对祁幽的话，显得很漫不经心。

    “大胆！就凭你，也敢妄议龙皇大人，当真死不足惜！”

    祁幽面色微寒，手掌微动，浩瀚可怕的能量便是急速凝聚。

    “嘿，祁幽，论起战斗力，你东龙岛可是四岛中最差的，我西龙岛的龙甲军若是要大肆来犯，你这东龙岛，可坚持不了多久。”

    见到祁幽准备动手，夏螯也是一挥手，其后那些身着暗金色龙甲的人影，也是缓缓踏前，强悍的威压凝聚在一起，对着龙岛弥漫而去。

    见状，烛离也是面色微寒，看了一眼药鼎之中的紫妍，又看了一眼药鼎之外的柳席，沉声道：

    “保护好柳席先生，不得让任何人靠近。”

    四周各处隐蔽位置，齐齐传来喝声。

    “是！”

