    哗啦啦！

    轰隆隆……

    站在青铜古棺之上，之前在护罩外，听到的那一阵巨大的水流的声音，在这个地方，已经到了震耳欲聋的程度。

    萧叶没有理会任何人的目光，此时猛地转头。

    萧叶看到，在祭坛之后，赫然有一个巨大恐怖的深渊黑洞！

    祭坛之后，三条巨大的河流，正在朝着这个巨大的深渊黑洞之中，疯狂汇聚。

    每一条河的河宽，足足都超过上千米！

    这三条巨大的河，一条是来自北方，一来是来自西侧，一条是来自南侧！

    这三条巨大的河，河面都比地面，足足低了有三米深。

    并且，在东西南北四个方向之中，只有南北和西这三个方向的河流，并没有东侧，也就是鬼城城门方向的河流。

    三道巨大的河流，全部在这里汇聚！

    而三道巨大河流，汇聚的中心，赫然是一个巨大的深渊黑洞，这深渊黑洞，朝着地底之下，笔直之下。

    就像是，一个通往地底的通道！

    三条大河的河水，都朝着那黑洞之中，狂暴灌入！

    鬼城的门，是在东侧。

    他们之前，冲到街道尽头的时候，由于四个方向，东侧并没有河流，再加上那三条河流，都是远远低于地面，所以，只能听到河流的声音。

    再加上有这巨大祭坛的遮拦，根本就看不到，这后面的场景。

    此时，萧叶站在青铜古棺的顶部，赫然将后面的场景，看的一清二楚！

    萧叶看着那深渊黑洞，心中震撼！

    萧叶想起了，在刚登陆上这个岛的时候，在城的西城墙的方向，曾看到从海面之上，延伸到岛上的一条巨大的海水大河！

    当时，萧叶只看到，那一条河水大河，朝着古城之中，蔓延而去。

    萧叶还以为，那一条大河，会穿过鬼城，直接流向鬼城另外一方的大海。

    萧叶没想到，不仅仅西侧有，南北两侧居然也有，并且，三条从大海之中，流过来的无尽海水，居然在这祭坛之后，一个深渊黑洞之中汇聚了！

    并且，海水，直接都灌入了，那个深渊黑洞之中！

    这鬼城存在了多长时间？

    这三条存在了多长时间？

    这近乎磅礴无尽的海水，朝着这个像是通向地底，直径大约有上千米的，深渊黑洞的时间，又有多少时间了？

    为什么，这个黑洞没有灌满？

    最重要的是，为什么，这不知道通到地底之下什么地方的深渊黑洞之中，有一股让人近乎颤栗的诡异气息？！

    萧叶身前是祭祀广场，身后是这三条大河，一个黑洞！

    萧叶脑海之中，再度疯狂运转！！

    萧叶把眼前的这一切，与之前自己猜想到的万古真相，开始联系在一起！

    轰！

    “让开！”

    “这个废物，恐怕是痴心妄想，想分一杯这青铜古棺之中的东西！！”

    高丽的那个第一强者，见萧叶在此时根本没有开口，他的身体赫然又动了，他身上的气息恐怖爆发！

    他的身体如同一道残影一般，直接恐怖冲向了萧叶！

    他一拳，直接毫无花俏的，轰击向了萧叶的头部！

    “出手了？！”

    “那个高丽的第一强者，出手是为了抢夺，那青铜古棺之中的东西？！”

    “那六个人，是在四百多年前，就进入了这鬼城之中，然后，一直自我封印，真正活到现在的人吗？”

    “那个华夏的老和尚说，鬼城之中，接下来就会发生的什么诡异恐怖巨变，是什么？这究竟是怎么回事？！”

    高丽的第一强者，一拳轰击向萧叶的瞬间，各大顶级势力的很多人，在此时，心中的惊惑，也已经彻底爆发！

    这鬼城的万古真相，就在眼前了！

    可是，这个时候，那六个可能知道真相的人，却没有人开口！

    “快看！！”

    “那祭坛之后，是什么？！”

    “有河流？！”

    各大顶级势力之中，有冲到前方的人，此时也已经看到了，在祭祀广场后方的宽广大河！

    轰隆！

    而也就在此时，祭坛之上，四百多年前，那个高丽的第一强者，一拳赫然已经恐怖轰击到了萧叶身前！

    萧叶面对这一拳，根本就没有退！

    萧叶身上的气息，也在这一刻，彻底爆发到了一个极致！

    萧叶站在那石碑面前，直接与那个四百多年前的高丽强者，强行碰撞！

    “萧叶！！小心！！”

    钟家的二代祖上，见状脸色则不由猛地大变！

    他赫然认出了，那个四百多年前的，高丽国第一强者！

    因为，他们是同一个时代的人！

    只不过，那个时候，钟家二代祖上，还只是一个普通的武者。

    那个时候，高丽的这一尊第一强者，已经踏入神境！

    他曾经远远的，看到过这个高丽第一强者，与俄熊国的一尊神境二重级别的存在，在北海发生的一场惊世之战！

    萧叶再强，毕竟也只是半步神境！

    可他这个时候开口，显然已经晚了！

    青铜古棺上空，萧叶与那个四百多年前的高丽第一强者，猛地恐怖碰撞在了一起！

    一道沉闷的碰撞声，在半空之中，猛地炸裂！

    祭坛上的虚空，在此时都疯狂扭曲一下。

    甚至，那个高丽国的第一强者，一拳轰出，身后都出现了一个诡异的异象。

    啪！

    然而！

    也就在这一个恐怖的碰撞之中，萧叶站在原地没动，而高丽国的那个第一强者，身体居然朝着后方，后退了两步！

    “什么？！”

    “什么情况？！高丽国的那个第一强者，居然没有一拳，直接将那个蝼蚁轰杀成飞灰？！”

    “那个高丽国的第一强者，反而后退了？！”

    “不对！！高丽国四百多年前的那个第一强者，刚刚爆发出的战力，似乎并不是神境级别的战力！！”

    “不可能，他之前出手，那随手一指，可是都将龙组的龙脊，给打退了两步的！而龙脊，可是真正已经一只脚，踏入神境级别的存在的！”

    轰！

    祭坛之下，各大顶级势力之中，涌入祭祀广场上的人，赫然越来越多！

    而在一些不起眼的角落，有几道身影，在此时赫然已经跟着无声涌入进了祭祀广场！

    此时，很多巨头，猛地看到这一幕，眼神之中的震撼，惊惑，乃至呆滞，陡然爆发！！

