    食蜂操祈在见到查尔斯的一瞬间，就明白自己遇见对手了。

    她并非小看这个世界的变种人。

    但是也没有想到，竟然会有这样一位强大的心理系能力者！

    交锋。

    从他们见面的第一刻就开始了。

    “你的能力很奇妙。”查尔斯伸出手指揉了揉自己的脑门，“我从未见过和你类似的心灵能力，充满了侵略性和征服性，但是我得说，用能力去控制别人是没有礼貌的，也是不应该的，孩子，趁着现在还为时不远，收手吧。”

    在查尔斯的眼中，食蜂操祈依然只是个孩子。

    虽然这个孩子拥有强大的能力，并且正在肆无忌惮的使用这些能力为自己谋取自己想要的东西。

    可是她并没有造成伤害。

    也不残暴。

    这些，都是查尔斯从这些女仆的脑海得到的。

    所以，查尔斯认为食蜂操祈本性善良，这让他的目光越发的慈爱，甚至隐隐有种想要培育食蜂操祈成为自己的接班人的想法。

    “你的意思是说，我们拥有这样的能力，却不能够使用吗？”食蜂操祈甜甜的笑着，目光从对方身后几位穿着紧身服的人脸上扫过。

    因为有这个光头在，她没办法控制这些人。

    所以她现在很不安全。

    食蜂操祈十分讨厌不安全。

    好在，她的身后还有白胡子，她已经拜托白胡子留在后面的卡车里，不要进来，算是一个杀手锏。

    “并非是不能使用，而是必须要在正确的地方使用。”查尔斯微笑道，“比如说，控制他人的自由为自己谋取私利，这显然是不正确的，你应该明白，这是强盗的行径吧。”

    这也是查尔斯自己的道德信念。

    他更多的只是想要引导他人。

    而不愿意直接控制。

    要不然，他可以悄无声息的控制住政府的要员，甚至是财阀，但他却不认可这样的强盗行径。

    食蜂操祈看着查尔斯，微微睁大了眼睛，似乎是废了一会儿工夫才理解了他话语中的意思。

    噗哧一声笑出声音来。

    “抱歉，我不是有意的。”食蜂操祈打开了手中的折扇掩盖住了自己的嘴唇，只露出弯成月牙状的眼睛，“所以，你是要自己限制自己的能力？我还是第一次见到这样有趣的人。”

    “每个人都要限制自己的欲望。”查尔斯似乎并没有生气。

    他在教育上面一向很有耐心。

    反而是他身后的那几个更过来的X战警，都微微瞪了眼食蜂操祈，似乎不满她嘲笑敬爱的教授。

    “没错，当一个人的欲望和自己的能力、道德不匹配的时候，就会带来灾祸。”食蜂操祈并不否认这一点，“不过，有多大的能力获得多大的权利和义务，这同样是从人类社会形成以来就一直正确的道理，心灵掌握是只有品格高洁的人才有资格使用的力量，我掌握了他们的心灵，就保护他们的心灵，这是我的义务，而他们为我服务，这是我的权利，有什么不对吗？”

    “......”

    查尔斯教授微微沉默了一会儿。

    他没有想到食蜂操祈会说出这样的话。

    毕竟，他一直认为，面前的女孩控制这些人，只是为了自己的享受。

    义务吗？

    “你该不会不知道义务是什么吧。”食蜂操祈好像知晓了查尔斯的沉默是因为什么，脸上的笑容更加甜美，她猛地指向站在查尔斯身边的凯利，“凯利，你来告诉他，你愿不愿意将自己的心灵交给我。”

    查尔斯心中一惊。

    转过头看着凯利。

    从他解除了凯利身上的控制之后，这个壮汉就一直留在他的身边，而遵循着不轻易查看他人记忆的原则，查尔斯并不知道凯利现在的思想。

    难道......

    “我自然是愿意的。”凯利沉声回答，看了眼查尔斯，“但是大小姐，我留在这里，还可以找机会对他出手。”

    一下子，风暴女和镭射眼立马挡在了查尔斯教授的身前，警惕的看着凯利。

    他们谁都没有想到。

    被解除了控制的凯利，竟然还是站在对方那一边，而且摆出一副投靠的样子，赫然是打算找机会对查尔斯教授出手！

    “这样的手段对他来说没有用的，我们对危险的直觉可是很敏锐。”食蜂操祈轻笑着摇头，然后看着查尔斯，“现在你明白了吗？我掌控他们的心灵，这是我身为夺灵者的权利，但我并没有伤害他们的心灵，反而保护他们的心灵不受伤害，这就是我基于高尚品格的义务。”

    “......”查尔斯依然是沉默。

    他深深的看了一眼食蜂操祈。

    原本意味这是一位获得了力量而不知道要如何正确使用的孩子。

    但没有想到。

    这是一位已经竖立自己的道德观，并走在自己坚信的道路之上的成熟能力者。

    “你有没有想过，没有人会愿意被人管辖。”查尔斯教授仍然不想要轻易放弃。

    “但是我们每个人都在被人管辖，不管我们愿不愿意。”食蜂操祈连停顿都没有，直接笑着反驳道，“弱者受到的约束和危机会更多，这是自古以来恒古不变的道理，然而，我绝不会践踏他们的心灵，甚至会为了守护他们的心灵而奋战到底，更是会为了负责到底，能够得到像我这样仁慈又可爱的女王，应该是他们的幸运才对。”

    说道最后，食蜂操祈的身上已经显现出王者一般的霸气。

    虽然还很淡。

    但，这无疑已经成为了她本质中的一部分，要是放到海贼世界，最少也是一个霸王色初成。

    查尔斯彻底无话可说。

    他知道自己已经没有可能改变面前这个孩子了。

    不由从心里升起惋惜。

    “没有人应该成为王，孩子，每个生命，包括每个心灵，都应该是平等而又珍贵的，你可以用自己的理念和魄力折服他们，让他们信赖，但是不能够用能力控制他们......我不能够让你这样继续下去。”查尔斯似乎是下了某种决心。

    他的确不能够放任食蜂操祈像这样继续下去。

    因为他深深的明白。

    那些人也不会允许食蜂操祈像这样继续下去。

