    杨清源感觉有些不对，对着一旁的小二说道，“你留在这里不要动！我过去看看！”

    说着杨清源便向着雪地中的人疾行而去，步履所过之处，没有丝毫痕迹。

    踏雪无痕，行踪难觅。

    没多时，沈豹肖韬二人也赶到后院，沈豹正要上前，就被肖韬拦住。

    “怎么了！？”

    肖韬指着地面处，“你看，这尸体的周围雪地连个脚印都没有，这个现场太奇怪了！”

    肖韬为人内向，但是喜欢看悬疑的江湖话本，现场的情形和话本中的雪地投尸无痕案一模一样。

    “这有什么？大人过去不也没留下脚印吗？！”

    沈豹不知道肖韬想表达什么。

    肖韬鄙视地看了沈豹一眼，“这天下轻功能比肩大人的有几人？难道这凶手恰好是这样的高手？！”

    就在两人说话间，杨清源站起身，将雪中的“尸体”抱了起来。

    “人还有救！”

    说着身影一跃，回到了酒楼之中。

    “掌柜的！劳烦你煮点姜汤！”

    掌柜的看着杨清源抱着这个雪人，一时间有些发愣，但毕竟接触过不少走南闯北的人，也算是见多识广，立刻反应过来，跑向后厨。

    杨清源掌间先天真元流转，印在这个雪人身上，以先天真元施展武当的纯阳无极功。

    在杨清源纯阳真元的作用下，雪人外面的冰雪层层融化，雪人也变回了原来的样子——只是一个约莫十岁出头的少年。

    少年虽然被冻僵，但是怀中还死死地抱着一个小坛子。

    沈豹肖韬也回到了房中。

    在纯阳无极功的作用之下，少年的体温慢慢恢复。

    此子真是命大，若是在晚上半个时辰，即便是杨清源的武功也救不回他的小命。

    先天真元在他的体内运转周天，修复少年体内因冻伤造成的损伤。

    没多久，肖韬和沈豹以及差点被吓尿的店小二也回来了。

    “公子，这个孩子？！”

    杨清源收回了手，只留了一道先天真元在少年体内流转。

    “这个孩子可不一般！”

    杨清源在刚才运转真元救人之际就感受到了，此子根骨极佳，是难得的习武奇才。

    当然这样根骨奇佳的人虽然不多，但是也不算绝无仅有，可贵的是此子的福源。

    在即将身陨之际，就遇到了自己，这般机缘便非同小可。

    多亏了自己的先天真元，若是换个人，即便是洞玄境的武者也未必能救下此子。

    福源深厚，根骨奇佳，这样的人才，武当可不能错过。

    盏茶时间之后，少年醒了过来，醒来的第一反应就是看了一眼自己怀中的小瓷坛，在确认坛子无恙之后，意识也渐渐地清醒，看向了四周，

    一个书生打扮的人正站在他的身边，器宇不凡，腰间的玉坠，看上去就价值不菲。

    杨清源也打量这眼前衣衫褴褛少年，年纪尚小，还未长开，但是眉清目秀，眼神灵动，灵动之中有带着几分小聪明的狡黠。

    “小兄弟感觉如何？周身可有不适之处？”

    少年挣扎着起身，发现自己躺在一张桌子之上，应该就是眼前这个气质温润的书生救了自己。

    “多谢这位先生的救命之恩。”少年还想要拱手行礼，但是刚刚从冰冻之中恢复，双臂却难以运用自如。

    “姜汤来了！”

    掌柜的亲自端着姜汤送来，在看见少年的时候愣了一下，“小兄弟，又是你啊！”

    少年强忍着身上的寒意，眉目带笑，“又见面了，掌柜的，真巧啊！”

    虽然刚刚从阎王殿转了一圈，但是这个少年似乎乐天得很，依旧开着玩笑。

    “都这个时候了，还开玩笑，快把姜汤喝了！”

    少年双手颤抖接过姜汤，强撑笑容，“多谢掌柜的！”

    杨清源心中暗暗点头，此子身处困境之中，却依旧能如此乐天，双臂寒意刺骨却能强撑，性格开朗坚韧，是个可造之才。

    如此良才，不管是收入武当还是留在大理寺培养，都是不错的选择。

    虽然两者也没太大什么区别，在杨清源的计划之中，武当会成为大理寺最有力的外援。

    眼见少年喝完姜汤，恢复了一点精神。

    “今天要不是这位先生在，你的小命就不保了！”

    老板拿回碗，对着少年说道。

    杨清源听着两人的对话，问道：“掌柜的，你认识这位小兄弟吗？”

    掌柜的笑着说道，“也不能算认识，几日前这位小兄弟来到我这，已经饿得不行了，我看他小小年纪就给了他一碗肉汤，结果他吃完之后，就偷偷帮我把客店里的桌子都擦了一遍。”

    杨清源越发满意，细微之处，越能见人心善恶，此子知恩图报，有原则，很是不错。

    “我呢！看他手脚勤快，就想他一个人流浪孤苦无依也是个事，就让他留下来，打打下手，可没成想这位小兄弟说，他必须要去嘉兴铁枪庙办一件重要的事情。我就送了些干粮，让他路上吃！”

    少年神情也是有些低落，说道，“我本来已经出发了的，结果路上大雪又下了起来，行李也丢了，没办法我只能折返回来了！”

    看得出来，这个小坛子对少年很重要，行李丢了，但是这个坛子还在，昏迷之前都死死地抱着。

    “嘉兴？！那路可远着呢！”杨清源记得嘉兴铁枪庙这个地点是事件发生地。

    “此处距离嘉兴可是有万里之遥！你一个半大的孩子如何去得？！”

    眼前的少年显然不知道嘉兴有多远，在这里地图珍贵的年代，人只能通过书本来了解。

    “那我也得去！”少年小声嘟囔了一句。

    “大人，温水准备好了！”

    杨清源手拍在了小少年的肩头，一股先天真元输入。

    “嗯，差不多了！我让人给你准备了温水，你先去洗洗吧！”

    被冻僵身体已经缓解得差不多了，但是出于谨慎杨清源还是让他用温水洗浴。

    少年点了点头，起身立于地面，装作大人的样子给杨清源行了一礼。

    “多谢先生的救命之恩！杨过此生难忘！”

    说完便踉跄地跟着沈豹前往洗浴，怀中还抱着那个小小的瓷坛。

