    这时。

    忽然一阵嘈杂的声音传来。

    不远处，那一直远观的各大宗门弟子，正吵嚷着聚集过来。

    红莲等人转头看去。

    看到是那些武者汇聚，顿时每个人的脸色都不好看起来。

    红莲更是冷哼一声，骂道，“这些不要脸的东西，刚刚救你的时候当缩头乌龟，现在看你将那些杀生殿之人杀光，就屁颠屁颠凑上来，定是贪图这些矿区资源！”

    身旁，章程等人闻言，同样脸色难看。

    还有沈冰清与钟云洪二人，方才他们要前来救援时，可是看清楚了这些懦夫的嘴脸。

    一个个寻求张少陵的庇护。

    张少陵碰到危难却置之不理，高高挂起。

    反而现在着急凑上来，真是不要脸。

    张少陵眯着双眼看着那些人前来，眼神淡然，也不知道在想些什么。

    红莲等人的话，他自然听在心里。

    不过，心中却没有多少波澜。

    只因活了千万年之久的他，本就看透他世态炎凉，人心不古。

    从一开始允许这些人跟随，他就没想过这些人会在危难时候出手相助。

    因而，一切也在他意料之内。

    身旁，禾云魏七人看着忽然来了这么多人，一时间神情都警惕起来。

    毕竟这矿区可是他们拼死拼活才搏来的。

    张少陵救了他们的命，还有红莲等人看上去也都是张少陵的好友。

    分一杯羹也就算了。

    他们尚且记着张少陵的恩情，不会介意。

    可这忽然乌泱泱涌来四五十人，各宗各派的人都有。

    不明不白的要是都要分一杯羹。

    那他们得亏了多少啊！

    因而，他们可能会不能眼睁睁看着自己搏来的资源被一口口咬走。

    于是禾云魏低声问张少陵道。“张大哥，这些人都是你小弟吗？？不是的话，不用张大哥动手，他们敢对资源动心思，我们兄弟几个直接把他们灭了！”

    身旁，另外六兄弟也是目露凶光。

    炼器阁的公子冷哼道。

    “哼！张大哥，你别看我们都受了伤！倒是只要有这东西在手，灭了这些弱鸡，还是轻轻松松的！”

    几人眼神期待。

    就等着张少陵点头。

    但这时张少陵却道，“他们跟随我而来，便由他们去吧，反正这么多资源，我们几人也分不完。”

    此话一出。

    禾云魏等人的神情都是一阵黯然。

    但转念一想。

    张少陵说的也对。

    而且无论怎么说，若不是张少陵救了他们，他们什么也得不到。

    他们总不能为了这些资源，与张少陵翻脸，他们做不出这样的事。

    于是，几人都不情愿的点了点头。

    看着那些走近的武者们，七人的眼神中都是不舍。

    这时，那些武者也都来到了近前。

    一接近。

    便有武者拱手对张少陵假作钦佩的笑道，“张少侠真是实力超凡！！竟然将那些使用了邪魔歪道的血袍人全部斩杀！！真是让我等佩服佩服！！”

    同时，众武者都是连连附和。

    忙不迭的开始恭维张少陵。

    “是啊是啊！我等本以为那些血袍者已经这般强大了，可谁曾想，张少侠竟然还要技高一筹，不技高好多筹！！实在是我辈楷模啊！”

    “就是，我等跟随张少侠真是做出的最对的决定了！！”

    众人溜须拍马的丑恶嘴脸。

    让红莲等人直呼想吐。

    但这些武者却是浑然不觉，恭维之后，一名长相有些成熟的武者站了出来道。

    “哈哈哈，多亏了张少侠斩杀邪魔！！这下，我们终于可以安心的一起共享这些灵矿资源了！！”

    身旁，似乎是他同宗门的弟子，此时也站出来附和着道。

    “是啊，是啊，还好我们选择了跟随张少侠，否则别说分得资源，恐怕早就被这秘境中什么怪物给吃了！！”

    这些人话语中的意思，似乎已经默认了他们拥有分享资源的资格了一般。

    有了宗门带头。

    身后那些其他宗门的众人，也都纷纷应和。

    一个个作势就要朝着身后的那片矿区而去。

    这时。

    红莲等人不乐意了，带着章程还有一众护卫就挡在了众人面前。

    那为首的最初提出要分资源的武者，顿时脸上笑容一僵。

    问道，“这，姑娘，你这是何意？我们进来这处秘境已经太久了，若是没事的话，咱们还是快些收些资源吧？”

    红莲见此人明知故问，才不客气，冷哼一声直接道。

    “哼，谁准许你们分这些资源了？这些资源都是张少陵他拼命换来的，谁说你们有资格分享了？”

    话罢。

    眼前的武者们全都是脸色一变。

    毫无疑问。

    众人都被说中他们心虚之处。

    为首那人也是脸色一沉，显然也是心虚不该分享资源。

    但让他们就这样放弃这些珍贵的灵矿，显然也不现实。

    于是这人硬着头皮道，“姑娘你说的没错，多亏张少侠，才能斩杀了那些杀生殿的人，守住了这些灵矿，但我们本不就是跟随张少侠的吗？”

    “既然张少侠选择庇护我们，准许我们追随，那我们不就是一个阵线上的伙伴吗？张少侠拿下这些矿区，我们自然也有份的啊。”

    说着，还不忘煽动大家的对身后众人问道，“大家说是不是这个道理？！”

    身后众武者自然也都不想放弃这些矿区资源。

    当即都附和起来。

    “没错！我们追随张少侠，理应跟着喝点汤吧？！”

    “就是，况且，这么多资源，你们也分不完啊！！”

    一时间，众多武者七嘴八舌的争辩，仿佛他们占了理一般。

    红莲见这些人如此颠倒黑白。

    顿时气得面色通红！

    “你们这些不要脸的！！竟真好意思说这些话！！”

    “难道你们都忘记了刚刚张少陵面临危机，你们置之不顾的怂包样了？！现在一切平定，你们倒是好意思跑上来说什么伙伴？？刚刚死哪里去了！！真是不知羞耻！”

    红莲气得面红耳赤的喝骂。

    只可惜，这些武者一个个置若罔闻，似乎全然不觉害臊。

    反而仗着人多势众，你一言我一语的声势浩大，彻底将红莲的声音掩盖。

    武者中为首那人见状，也是露出得意的轻笑。

    他的目的达到了。

    他就是要煽动所有人一起。

    如此，马屁他们也拍了，而且人数占优。

    自古以来，少数服从多数。

    他就不信张少陵还真的好意思不分给他们资源？

    其实，若非张少陵展现的实力太过强大，让这些武者们心中忌惮。

    他们早就不会在这里迂回吵闹，恐怕早就动手开抢了！！

    不过，如今的结果，倒也合他们心意。

    无论用什么方法，只要他们能分到灵矿就行。

