    紧张刺激才是我的追求吧！！

    所以每一期都参加，那才好玩啊！

    第一直接晋级到六期往后的歌王争霸环节了，那就没意思了！

    在一期又一期的大神堆里遨游，然后反复摩擦，那才够味吧！

    经过节目播出，在知名度不断的发酵后，后面来的歌手只会越来越强！大众的关注也会越来越广。

    但问题又来了。

    怎么输？

    输倒是简单。

    但不能明演。

    这就有点难为人了！

    如何看上去尽力惜败，这是一个问题！

    就愁人......

    不过，令李文音稍感安心的，是白狐狸本身的功力就非常雄厚。

    疑似花琦千雪的白狐狸，也绝对不是什么一碰就碎的存在。

    左思右想间，李文音点了点头。

    对啊！

    我愁什么啊！

    能不能赢还没准儿呢......

    稳妥一点，稍微收一收......

    接下来没必要想什么唱功不唱功了。

    玩的嗨就行了！

    眼珠一转，李文音想到了最好的办法！

    --------

    李文音与白狐狸在后台见面了。

    白狐狸笑了笑，率先举起了手，与李文音握在了一起。

    “滑稽小姐，很荣幸能与您同台竞技，希望以后我们还有合作机会！”

    “肯定的，我很荣幸！”

    李文音并没有说太多的话。

    生怕一个不小心就被发现。

    白狐狸倒是没觉得有什么不对劲。

    毕竟，如果滑稽小姐的动作太过热情，白狐狸反而会感觉到狐疑。

    这货怕不是猜中我的身份了？

    难不成这货是我的熟人？

    ......

    根据抽签，李文音最先登台。

    再次换好了一身偏向运动一些的休闲装后，评审们的目光才变得正常了一些。

    毕竟，像是个正常人了。

    至少算是个正常的逗比吧......

    至少......带给观众们的冲击力，不会像是用一身OL制服，或是洁白的连衣裙，来搭配这个有些魔性的滑稽头套那样大......

    滑稽小姐初次登场的造型太雷人了。

    白色的蕾丝衬衫，黑色的丝袜，高跟鞋，包臀裙......

    印象太深刻了。

    不少精通某项运动的少年，脑海之中甚至有了画面。

    好像把这个滑稽头套摘了，就会露出一个黑框或者红框的眼镜一样。

    手里若是再多个教鞭，内味儿好像就更冲了！

    ......

    第二次的登场呢？

    那仙气飘飘的打扮本来很女神。

    典雅，端庄。

    秀丽，华贵！

    却偏偏有个滑稽头套搞人心态。

    简直是不忍直视......

    这滑稽小姐，简直绝了。

    去掉头，其余的部位可以冲。

    ......

    随着李文音的登台，舞台上的灯光也暗淡了下来。

    舞台之上的大屏幕，也用最大的字体，打上了这首歌的名字！

    《stronger》！

    坚强的你。

    这首歌名之中便充满力量感的音乐，有另一个名字，正是跟在歌名括号之后的那句经典名言。

    What Doesn't Kill You！

    无法击溃的你！

    德国著名的哲学家，诗人，尼采，在经历了惨痛困苦的人生后，依旧热爱着生活，热爱着自己，热爱着折磨自己的苦难。

    他曾经便说过这么一句话。

    “任何无法摧毁你的东西，都会使你更加强大！”

    观众们尚未认明白歌名，蓦然之间，一股脉冲般的电声吉他拨动，恍若一波又一波的能量席卷而来！

    这股能量并不如何炸裂，也并不如何激昂。

    但这一股波动，却似乎能在极短的时间，使人的内心产生相同频率的波动！

    前奏并不长。

    这脉冲般的电子合成音之中，响起了简单粗暴，却直击心灵的沉稳鼓点。

    舞台上的滑稽小姐也随之开口。

    “You know the bed feels warmer~

    Sleeping here alone！”

    富有律动感的鼓点之中，清爽的歌声响起。

    没有任何的炫技，似乎只是缓缓的诉说什么。

    充斥着一种积极向上的乐观态度。

    “You know I dream in color~

    And do the things I want！”

    酝酿在人们身体之中的活力，似乎开始渐渐的苏醒！！

    而舞台之上的李文音，步履也轻快了起来。

    就如同歌词之中所唱的那般写意轻松。

    我的梦绚丽多彩，我做我喜欢的事情，我做我想做的事情！

    “You think you got the best of me~

    Think you've had the last laugh！”

    歌词之中诉说的，似乎是一名从失恋的阴影之中走出的女性。

    但其实，歌曲的延伸含义，似乎并非是表面上的那么简单。

    相比于一个走出失恋阴影的“爱情故事”，更像是一种充满能量的励志故事！

    “Bet you think~

    That everything good is gone~”

    迈着轻巧的步子，李文音在台上跟随着动感的节奏律动着。

    摇滚并非只是叛逆！

    摇滚的精神代表了自由，代表了向上，代表了这么一股蓬勃爆发的生命力！！

    反抗！

    反抗来自负面的压迫！

    “Think you left me broken down~

    Think that I'd come running back！”

    不断的律动着，李文音与场下观众互动着。

    观众们配合的挥着手，心情像是在跳舞。

    放松的律动，像是背弃了黑暗的人，昂首阔步，迈着灵动却坚定的步子，向着阳光下前行！

    “Baby you don't know me~

    Cause you're dead wrong！”

    蓦然之间，鼓突然消失！！

    律动很突兀的便停止了！

    一瞬间，观众们只感觉心脏像是漏跳了一拍！

    积压在体内的肾上腺素无处爆发！

    李文音快步来到舞台的边缘，高举右手，对着观众们猛然一挥！

    充满爆发力的歌声猛然扬起！

    随着李文音的开口，一股蓬勃的生命力开始疯狂的扩张！

    “What doesn't kill！

    You makes you stronger！”

    一瞬之间，观众们只感觉，似乎内心积压的不快，随着爆发的歌声，撕开了一道口子！

    从口子之中，照射进了一缕阳光，逐渐的温暖了整个人！

    “Stand a little taller！”

    观众们跟随着李文音的歌声，在心里高声呼唤！

    任何不能摧毁你的东西，都只会让你变得更强！

    只要不彻底击垮我！

    那么我将会如同蝴蝶那般蜕变，变得更加强大，美丽！

    整个会场，都充满了一种昂扬的生命力！！

    “Doesn't mean~

    I'm lonely when I'm alone！”

    后台之中，即使是作为对手的白狐狸，也忍不住跟着音乐挥动双手。

    太有感染力了！

    好像整个舞台，整个会场的气氛，都被滑稽小姐牢牢的掌控住了一般！！

    “What doesn't kill~

    You makes a fighter！”

    这昂扬进发的歌曲，灵动迸发的鼓点！

    靠着这样简单的Am-F-C-G的简单和弦轮换，迸发出了一种直白的态度，一种向上的态度！

    “Footsteps even lighter！”

    李文音的歌声之中，似乎充满了振奋人心的力量！！

    似乎无论是以前，亦或是现在。

    那些曾经遭受的苦难，挫折，与逆境，都完全无所谓了！

    从现在开始！

    向着阳光，昂首阔步！

    “Doesn't mean~

    I'm over 'cause you're gone！”

    随着动感的节拍，在李文音的带领下，台下的观众们也开始随着节奏律动了起来。

    气氛并没有多么燃，也没有多么爆！

    但充满了活力，兴奋！

    充满了生的力量！

    “What doesn't kill~

    You makes you ！”

    轻轻的一个停顿，李文音再一次对着观众们举起了右拳！

    不少观众们的情绪都已经到达了边缘！

    似乎想要随着滑稽小姐的歌声，将内心的不快通通释放！！

    “stronger！”

    猛然扬起右手，随着李文音拳头的砸下，充满了爆发力的歌声，响彻在会场之中！

    也就是因为这首歌没听过，观众们还有点陌生。

    没法跟着一起吼。

    但即使是这样，那种力量，也感染了每一个人！

    “stronger！”

    坐在评审团上的明星们，似乎看到了一个从逆境之中，背负着巨石爬起来的身影！

    但那个身影并不是推巨石的西西弗斯。

    而是一名经历了无数磨难，不断蜕变，最终所向披靡的......

    勇士！！

    “Just me myself and I~”

    充满激情的唱腔，宣读出了霸气的誓言！

    只有我，我，唯有我！

    我从来不会被任何困难击倒！

    黑暗存在的意义，仅仅只是让我更好的去感受光明所带来的幸福！

    “What doesn't kill~

    You makes you stronger！”

    再次跑动到舞台的另一边，李文音再一次振臂高唱！

    滑稽的头套，已经不会再让任何的观众出戏了！

    “Stand a little taller！”

    观众们虽然情绪很激动，但绝对见不到任何的紧张！

    爆发之中，充斥的仅仅是轻快与活力！

    仿佛卸下了千斤的重担一般！

    “Doesn't mean~

    I'm lonely when I'm alone！”

    蓬勃爆发的力量，随着充满激情的歌声，昂扬在录制会场的每一角！

    每个人或多或少都有些烦恼。

    平时，这些烦恼并不会多么影响你的心情。

    但每当烦恼蹦出来的时候，总会感觉，心里仿佛养了几百只猴子。

    不停的压抑，然后烦恼越积越多，越积越深！

    每每想到这些烦恼的时候，都会变得烦躁，颓废！

    不想去面对！

    但滑稽小姐的这首歌，似乎勾起了所有人内心的烦恼。

    但却丝毫不觉得如同往日那般困苦烦躁。

    正视这些烦恼！

    然后从正面，在欢声笑语之中击败它！！

    看着曾经将自己压的喘不过来气的烦恼，居然这么轻松的败在自己的拼搏之中。

    回首想一想，不仅有点想笑，甚至还想原地跳个舞。

    一如歌曲之中所唱出来的那般。

    任何无法彻底击溃你的苦难，都只会让你变得更加强大！

    起伏，波澜，仿佛只在一个小区间之中。

    但就是这样小区间的波澜，似乎刚好让人抖掉了那些磨炼，变得轻快，开心起来！

    并不会觉得有多累。

    只有愉悦与放松！！

    舞台之上，滑稽小姐奔放的歌喉，轻快的律动，牵扯着观众们的内心。

    这就是一种最好的释放！

    观众们的表情，似乎也越来越放松！

    一瞬之间，似乎充满了干劲儿！

    本来不想去做的事，似乎想要马上去做！

    逃避只会让自己逐渐死去！

    而面对，并且击败它，才会让你越来越强！

    ......

    “When I'm alone~~”

    鼓点沉熄下来，李文音的歌声也渐渐弱下。

    徒留电声合成的吉他音扩散着余韵的波动。

    恍然间回首，似乎所有的磨难，都只是一场梦！

    留下来的，除了变得更加强大的自己，便只有轻松与愉悦！

    灯光不再闪烁。

    但观众们却激动万分。

    歌确实是唱完了。

    但台下的尖叫声与掌声，却此起彼伏！

    轻喘一口气，李文音的心也放松了下来。

    但旋即心里一哆嗦。

    头套下的脸瞬间变紫。

    卧槽！

    我TM太投入了！

    忘记稍微失误那么一下了！

    看观众们的反应，似乎特么的嗨起来了呀！

    我不会是超水平发挥了吧！

    我diao你ma的！

    裂开！！

    ......

    掌声渐渐消失。

    评审团的明星们，明显十分激动。

    “简直了！”

    摇滚歌手沈涛的脸上，明显有些红晕，轻轻鼓着掌，与王健对视了一眼，忍不住赞叹道。

    “太稳了！滑稽小姐的现场，简直堪比录音室级别的！”

    其余的明星评审们也是不住的点着头。

    “是啊！”

    王健接过话头，开口说道。

    “滑稽小姐的气息实在是太足了！而且控制力足够好！”

    轻轻一笑，王健对身边几名明星描述了起来。

    “这种能够爆发出来，还不会给观众们带来任何负荷的力量，真的是太厉害了！”

    “对对！”

    胡森眼前一亮。

    “就是这个感觉！”

    刚刚还有点不太描述的出来自己的感觉，但王健这么一说，胡森觉得自己也有词了。

    “直到现在，我都很是兴奋，愉悦！但却完全没有任何因为兴奋而带来的疲惫感！”

    但所有人都在讨论李文音的表演。

    唯独王颖不停的盯着李文音，开口说道。

    “我突然感觉好奇怪！”

    “啊？”

    林辰亮一愣。

    “奇怪什么？”

    听到王颖这么说，其余的明星也转过头，好奇的看向王颖。

    听闻林辰亮的疑问，王颖迟疑了一下，然后开口说道。

    “滑稽小姐的口音......好像没了？！”

    “好像真的是这样！”

    评审团的明星们顿时疑惑了。

    第一首独特的发音咬字，很明显就是个澳洲口音啊！

    而第二首的意大利歌剧，字正腔圆是很正常的。

    毕竟，如果是系统的训练，都不会有什么过于明显的口音。

    但第三首这重归英文流行歌。

    特么的口音不见了？！

    闹鬼了？！

    滑稽小姐到底是个怎么一回事？

    上一秒还在澳洲，去趟意大利的功夫，这口音怎么就跑到美国去了？！

    评委们陷入了人间疑惑。

    滑稽小姐居然在这种细节里疯狂的放一些烟雾弹。

    能不能好好做人了？！

