    “刷！”

    几乎是他话音刚落，周恒的身影，便从雷霆之中冲了出来。

    全身覆盖着雷霆之力，看上去宛若雷神一般，但是头发乱糟糟的，有点破坏形象。

    吞噬之力开启，覆盖在身上的雷霆之力，被周恒尽数吸收，蕴含的狂暴因子也是在第一时间被剔除出去，化作精纯的能量，滋润着周恒的身体，强大他的体魄。

    “天劫，果然是好东西啊！”

    周恒抬头望着天劫，下意识舔了舔嘴唇，而后做出了一个让众人目瞪口呆的事情来。

    只见他身形飞快的升腾而起，化作一道迅猛的闪电，竟是直接冲向了——

    天劫！

    这是要逆天啊！

    别的人类修士或者妖族，渡天劫的时候，那都是乖乖的在天劫之下接受天劫的轰击考验。

    周恒可倒好，居然直接冲进了天劫雷云之中。

    这是什么？

    挑衅！

    对天劫的挑衅！

    而挑衅天劫，那就是挑衅天道。

    一般人谁会这么干？

    你不死，也得给你弄死了！

    顾倾城见到这一幕，那也是无语了。

    她完全不知道周恒在想什么。

    乖乖的在下面渡天劫不好么？

    非得作死。

    万一真的死了，那可就真的呵呵了。

    “轰隆隆！”

    周恒刚一进入到天劫之中，就被恐怖的雷霆之力包裹住了，源源不断的雷霆之力不断地轰在他的身上。

    而且每一道雷霆的力量，比起之前的第一道，有过之而无不及。

    最重要的是，每一道天劫雷霆的威力在不断地提升。

    一副不把周恒劈死誓不罢休的态势。

    周恒直接 盘坐在雷霆劫云之中，第一时间激活帝尊道体，修炼到第四层后，帝尊道体早就成功激活，并且达到小成的地步了，这可以很大程度上的削弱雷霆之力给他的肉身造成的疼痛。

    同时，周恒的吞噬之力也是全力开启，疯狂的吸收落在他身上的这些雷霆之力。

    于常人而言，天劫雷霆，乃是天道的考核，凡是渡劫之人，无不九死一生。

    也有人会比较轻松，比如说，雷属性修士。

    但是像周恒这样的，直接拿天劫雷霆当补给，修炼的，绝对是头一个。

    “轰隆隆！”

    天劫雷霆仿佛是被激怒了一般，威力陡然提升了十倍，而且雷霆数量堪称铺天盖地。

    放眼望去，足有百道之多。

    “糟糕了！”

    远处的祝融他们脸色无不大变。

    天劫不可挑衅，这是亘古定律，陛下此举，果然是引发了不好的后果。

    “祝融，不要冲动！”

    祝融还没有冲出去，就被共工及时拦截了下来。

    “你做什么？百道雷霆加身，陛下会死的！”

    祝融怒火冲天的看着共工，本来的天劫就已经很恐怖了，现在直接增强了十倍，太乙境之下，根本没人可以活下来，周恒虽然同阶战力强大无匹，但他显然不认为周恒可以抗下来。

    “你现在过去，不仅帮不到陛下，反而会让陛下丧命，天劫不能干预的，这个道理你不懂？”

    共工紧紧地抓着祝融的手臂，厉声喝道。

    本来欲挣脱开来的祝融，忽然冷静了下来，看着远方的周恒，咬牙道：“那怎么办？总不能眼睁睁的看着陛下就这么死在天劫之下吧？”

    忠诚度满值的他，对于周恒的关心，绝对是发自肺腑的。

    “现在也只能相信陛下了！”

    虽然共工心里也没底，但是事到如今，还有什么办法？

    内心不禁有些哀嚎：陛下，您干嘛要如此作死啊！

    虽然觉得用作死两个字来说陛下不太好，但他着实是找不到更好的说辞了。

    ……

    “这么狠？”

    周恒嘴角抽搐，哪怕是以他如今的实力，见到百道雷霆朝着自己轰杀过来，还是会觉得头皮炸裂。

    貌似——

    玩脱了啊！

    这就不好玩了！

    本来是想着借助金仙劫的天劫之力，来促进自己肉身的修为，以前他就是这么干的啊，修炼帝尊道体诀，还有什么比天劫之力的淬炼更加具备效果的？

    而事实证明，他的这个方法不是一般的好。

    这才短短一刻钟的功夫，他的肉身便是开始疯狂的暴涨。

    那数据，简直就跟坐飞机一样。

    之前是百分之四十，现在已经百分之四十三了。

    足足提升了百分之三啊。

    那是多少倍同阶肉身？

    三百万倍。

    传出去吓死人。

    换做一般人，恐怕得付出不知道多少年的光阴。

    他，一刻钟就达到了。

    按照这速度，被天劫劈上几天的时间，绝对可以达到帝尊道体诀第四层圆满的层次。

    到时候，他哪怕只是二星金仙境，一拳之下，也足以轰杀九星金仙境。

    甚至火力全开，半步太乙金仙境也注定死在自己的手里。

    不过打不过太乙金仙境是肯定的。

    但是架不住他后面继续提升修为啊。

    一旦踏入金仙境中阶，加上他帝尊道体诀第四层圆满的肉身，一拳足以让太乙金仙境初期的强者去见阎王。

    可是现在——

    “宿主一直在作死的路上，终于要把自己给作死了！”

    召唤系统叹息的声音在周恒脑海中响起。

    “别特么废话，赶紧救驾！”

    周恒话刚说完，百道雷霆便是尽数轰在了他的身上。

    恐怖的雷霆之力肆虐开来。

    周恒的身体直接炸裂开来，碎骨，鲜血，四处飞舞。

    远处的祝融一群人，见到这一幕之后，无不脸色大变。

    “想要朕的命？没那么简单！”

    就在众人绝望的时候，一道疯狂的怒吼声，在虚空之中炸开。

    而后众人便是见到，四处飞散的鲜血和碎骨就像是时光倒流一般，纷纷倒飞了回去，最终在天劫里，重新凝聚出一道修长的身影。

    正是周恒。

    就是形象上有点不雅。

    因为，没穿衣服！

    之前的轰杀，直接让他的星炎天火袍毁于一旦，那可是后天灵宝啊。

    居然就这么毁了。

    周恒无比的肉疼。

    “宿主应该偷笑了，若不是星炎天火袍替你挡住了大部分的雷霆之力，就刚刚那天劫之力的强度，你恐怕已经形神俱灭了，还不赶紧穿衣服迎接下一波的攻击？”召唤系统的声音适时的响了起来。

    这个时候的周恒，方才意识到，自己的身上一片‘坦诚’。

    一想到远处祝融他们正在观看，老脸顿时就红了。

    PS：上个月欠的五更，全部补更完毕了！今天的三更也已经写好了，闪！

