    雅娜被银面男人踢了一脚，正好踢中了腿上的某个穴道，她腿一麻，顿时就跪了，好半天站不起来。

    而又在几十招之后，男人也制住了舒默雪，将她紧扣在怀里。

    男人身上有很好闻的气息，不是香水，倒像是某种花的味道，清新自然。

    被一个男人扣在怀里，舒默雪又羞又怒，奈何两只手都被制得死死的。

    “该死的，你放开我。”

    银面男人弯唇轻笑：“放开你可以，但是你不能再动手了。”

    他的声音也很好听，像是山间的清泉敲击在石壁上，清爽悦耳。

    “不动手就不动手，你快放开我。”

    “那你可得说话算话。”

    “那当然。”

    男人并没有要占她便宜的意思，利索地将舒默雪从自己的怀里推了出去。

    舒默雪揉揉被他掐疼的手腕，赶忙跑到崔雅娜身边。

    “雅娜，你怎么样？”

    “我没事，就是腿被他踢麻了，站不起来。”

    舒默雪瞪向银面男人，男人立刻举手做投降状：“不用担心，麻会儿就好了。”

    “你到底是什么人，为什么跟着我？”

    “我是谁你不用知道，你只要知道我不会伤害你的，反而会保护你就行了。”

    舒默雪水润的杏眼中闪过迟疑，继而又变的深晦：“你会保护我？为什么？你有什么目的？”

    她不会随随便便相信一个陌生男人，谁知道他是不是只是想要骗取她的信任。

    萧弋宸的身份特殊，她不会给任何人接近萧弋宸的机会。

    银面男人云淡风轻地又重复：“我的目的很简单，就是保护你。”

    “你想利用我接近萧弋宸？如果是这样，你就死了这条心吧，如果你还跟着我，不会有人给你收尸的。”

    舒默雪的意思很简单，她会把这件事告诉萧弋宸，萧弋宸绝对有能力把他抓住并弄死。

    男人的蓝眸怔了下，而后闪过一抹无奈。

    “我对萧弋宸没兴趣，我说了我的使命只是保护你。”

    “既然你是为了保护默雪，为什么不敢露出真面目？”

    崔雅娜的腿好了，立刻站到舒默雪的旁边，上下打量这个神秘的男人。

    这个男人身材伟岸很有型，只有经过常年训练的人才会有这么结实的身体。

    “既然你们想看，那就看吧。”

    说着，男人抬手缓缓摘下自己的面具，下一秒舒默雪和崔雅娜倒吸一口凉气。

    “现在行了吧？”男人又重新将面具带上，看着舒默雪。

    “我叫银面，以后是你的属下，但是关于我的存在，希望你不要告诉任何人。”

    ……

    直到回去舒默雪都一直柳眉紧锁着，银面始终没有说他是什么人和为什么要保护她。

    “默雪，我看他是真不会害你的，要不就随他去吧，大不了防着一点呗。”

    “嗯，也只能这样了。”

    客厅里三个小家伙在和小天闹着玩儿，小天被打扮成了小王子，很有趣。

    沈御琛在坐在沙发上玩手机，洛正宇和萧玉凤在商量婚后去哪里度蜜月。

    “爸，凤姐，我们回来了。”

    “欸，回来啦。”萧玉凤抬起头，略微疑惑，“宸呢，怎么没和你们一起回来？”

    “他去公司了，应该是公司有什么事吧。”

    洛正宇往沙发一靠，得意洋洋：“我洛正宇的子孙都能干的很呢。”

    “嘁，看把你美的。”萧玉凤嗔笑，又拉着洛正宇开始选地方。

    “妈咪，娜姨。”

    霆霆直接飞扑过来撒着娇，蕾蕾则飞跑去厨房端了两杯冰镇酸梅汤出来。

    “妈咪，娜姨，外面很热吧，和酸梅汤解解暑。”

    “我们家蕾蕾宝贝好体贴哟，娜姨爱死你了。”

    崔雅娜夸张地抱起蕾蕾，这么亲那么亲表情溺死个人，惹得蕾蕾羞涩闪躲咯咯笑。

    舒默雪也抱着霆霆，好像半天不见宝贝又长大了一点呢。

    萌萌眨着漂亮的大眼睛，看着蕾蕾和霆霆赖在他们妈咪和娜姨的怀抱里，眼底一片落寞。

    她看向沙发上的爹地，爹地也在看着那一边。

    萌萌跑过去，蹭啊蹭，蹭到了沈御琛的腿上。

    沈御琛收回视线，看着自家小公主：“怎么了萌萌？”

    “爹地，你什么时候联系妈咪呀，萌萌也想要妈咪。”

    沈御琛抚摸萌萌的小辫子，笑的很温柔：“爹地会尽快联系妈咪的，萌萌等一等好不好？”

    萌萌不说话，低垂了小脑袋，似乎很失落。

    崔雅娜无意中看了这边一眼，就见萌萌很难过的样子，心有所动便放下了蕾蕾。

    蕾蕾好不容易逃离娜姨魔掌，赶紧跑去了妈咪怀里，去揪霆霆小脸蛋。

    两个小姐弟又在妈咪怀里闹起来。

    “萌萌，怎么不开心呀。”

    轻柔的声音传来，父女俩一同抬眼看过去，崔雅娜已经在他们旁边坐下了。

    “娜姨，我也想要妈咪。”萌萌很委屈地说，两只眼睛泪蒙蒙的让人看了很心疼。

    崔雅娜并不知道沈御琛这次带萌萌来，还是要萌萌和她妈咪见面的。

    关于萌萌妈咪的事她一点儿都不清楚，下意识就以为萌萌的妈咪不在了。

    这些年身边一直有两个小家伙，雅娜的心也是柔.软的，不禁对萌萌心疼起来。

    她从沈御琛怀里把萌萌接过来，坐在自己的腿上，又在萌萌的脸上亲了一下。

    “萌萌以后可以把娜姨当成妈咪哦，娜姨一直很喜欢萌萌呢。”

    崔雅娜的话很轻很柔很有魔力，像是冬日里的暖阳，像是夏日里的溪水。

    沈御琛一下怔住了，两只眼傻傻地看着崔雅娜，似乎灵魂出窍了一般。

    她说，让萌萌把她当妈咪？

    没人知道这句话在沈御琛的心里起了多么大的波澜，他感觉自己就像触了高压线，全身都酥了，头脑也不清醒了。

    眼睛里是萌萌的破涕为笑，是崔雅娜的温柔如水，她们两个就好像亲母女一般闪耀他的眼，撼动他的心。

    一整天沈御琛都好像有心事一般，好几次别人和他说话他都没听见。

    晚上萧弋宸和洛东陵一起回来，两个风华绝代的男人走在一起，绝对是一种视觉享受。

    “公司的事情解决了？”

    洛正宇难得还关心一下他的公司，他当甩手掌柜都要上瘾了。

