    第107章 花果山

    能让李天蓬这心高气傲的家伙说出不错两字的，想必是真的不错，至少也应该是黄金级御兽吧！

    明白这一点的程云立即说道：“我的御兽位还多着呢？你说的石猴群在哪里？我非常有兴趣。”

    “那行，既然你有兴趣，那我就将石猴群的位置告诉你。”

    说着李天蓬掏出了一张由他自己作画的手工地图扔给了他。

    “你这画技不错啊！”

    看着地图上活灵活现的山川树木，程云是真心赞道。

    不但如此，为免怕持地图的人找不到，李天蓬还贴心的在上面标上了经纬度。

    “花果山，我靠！”

    在找到地图上面石猴群的所在地后，他被地名给吓了一跳。

    什么情况？

    花果山？石猴？

    靠，千万别跟我说那里的猴王叫美猴王孙悟空，自号齐天大圣！

    “怎么？那地叫花果山有问题吗？”李天蓬诧异道：“我看有花有果的，叫花果山很适合啊。”

    他并不明白程云这么一惊一乍的原因何在。

    “哈哈，没问题没问题。”

    程云打了个哈哈，并没有回答他的问题，反而是又问了一个问题，“对了，那个花果山的名字是你取的吗？”

    “是我取得”，他承认道。

    “呼……”

    顿时，程云微不可查的轻呼了一口气，“那你这名字取得不错啊，有花有果的确实就该叫这名字。”

    “我也是这么认为的”，他非常自恋的承认道：“要知道我取的这个名字可是跟石刻上的名字一模一样，你说巧不巧？”

    “石刻？什么石刻？”

    “奥，在花果山，有一块岩壁，那上面就刻着这三个字”，他说的。

    岩壁？

    那看来不是自己心目中的那个花果山了。

    因为在程云的映像中，花果山这三个字是出现在水帘洞中，而不是岩壁上。

    看来一切都只是巧合了。

    不过，虽然不是自己心目中的那个花果山，但就冲这个名字和高质量的石猴，去看看也无妨。

    “那是挺巧”，程云扬了扬手中的地图说道：“我对这花果山越来越感兴趣了，这边应该没我们事了吧，我已经迫不及待了。”

    李天蓬挥了挥手，“没事了，你们走吧。”

    “告辞”，程云抱拳道。

    “告辞”，胖子同样辞别道，不过，他没忘将五行豹的尸体也收了起来。

    这可是星辉级中等实力的凶兽尸体啊，只要再多几个这样实力的尸体，他的御兽～飞熊，血脉肯定就能破阶到黄金级了。

    “咳咳，咳咳，那个前辈，那我也走了。”

    见程云和胖子二人离开，项小江眼珠子滴溜溜的那么一转，也不知道想到了什么，他匆匆的跟李天蓬说了一句，便急冲冲的追了上去。

    “老程，我现在才发现，实力真的特别重要。”

    走在出山洞的路上，小心翼翼的避开一些尸体，胖子随意的和程云聊着天。

    “你看啊，那个前辈对你的态度多好，对我，爱搭不理的。”

    “知道就好，知道了那就尽快提升实力吧”，程云说道：“其实不止是你，我也一样！”

    “老程，听过一句话没，过度的谦虚就是装杯！”

    胖子白了他一眼，“老猪可是刚干死一头星辉级中等实力的凶兽，你跟我说你实力不行？”

    在胖子心中，现在的程云，实力可不比他们H城的城主差。

    这要是都不行，那怎么才行？

    然而，程云的接下来的两句话彻底说懵他了。

    “我实力要是行的话，金阳玉矿就不会交出去了；我实力要是行的话，我现在应该去的是黄蛟后面的洞窟，而不是出洞的路。”

    胖子：“……”

    这样一想，老程的实力好像还真的不行。

    “俩位兄弟，俩位兄弟，咳咳，咳咳，俩位兄弟，等等我。”

    他们正聊着，忽然从他们身后传来了项小江的声音。

    微微的皱了皱眉，程云和胖子互视了一眼，随后二人齐齐的停下了脚步。

    等项小江追上来后，程云问道：“你有什么事吗？”

    “咳咳，我，咳咳！”

    “咳咳，俩位兄弟，咳咳！”

    “咳咳，我听到，咳咳！”

    剧烈的追赶使得他一说话就咳嗽不停，一时间，整个山洞都回荡着他的咳嗽声。

    见此，程云无奈道：“不着急说话，你先平复一下。”

    “好，咳咳，多谢”，项小江说道。

    “老程，你说他找咱们什么事？”胖子敲着暗号道。

    “天知道，不过总归不会是什么好事”，程云肯定道。

    “那咱们理他干嘛？走吧？”

    “做做样子吧，这么多人看着呢。”

    “行，那就做做样子。”

    虽然程云说了让他不要着急，但是项小江却不会真的就这么让人干等着。

    所以他在稍微好点后，便开口说道：“俩位兄弟，我这有个不情之请。”

    “既然是不情之请，那就不用说了。”

    胖子直接打断了他的话道：“你我并不认识，严格来说，你跟我们还是竞争关系，是什么给了我错觉，让你觉得我们会帮助你这个竞争者的？”

    “这我当然知道，所以我会出钱”，项小江说道：“这就相当是我雇佣了你们，而你们要做的就是保护好我以及完成我提出的一些要求。”

    其实他这也是无奈之举，谁叫五行豹将他的御兽全部都杀光了呢。

    虽然他自己也是个超凡者，但他只有黑铁级低等实力而已。

    再加上伤还没好利索。

    所以现在哪怕是，随便的一群不入流级凶兽就有可能要了他的命。

    当然，如果只是这样的话，他等在洞窟中等着就好。

    那里有李天蓬在，可以说是现在最安全的地方。

    届时，只要等七天，哦不，现在是三天多一点。

    只要第一次秘境之门打开，他离开就好。

    可离开，并不是他想要的选择。

    他现在才几百点积分，一旦离开这秘境，就代表着与好的大学无缘了。

    他还想要进清北大学呢。

    清北大学：蓝星排名第一的御兽学院！

    而想要进清北大学，他现在先要保住自己的命；

    然后重新契约一只高品质御兽，至少得是黄金级这个等级的；

    接着还要将这只御兽在短时间内培养起来，最好能一步到位，就像飞熊和猪刚鬣一样，直接吃金阳玉到血脉极点；

    最后，还得把积分打上去！

    而目前，能帮他完成这一系列目标的，学生中，唯有程云了。

    因此，才有了他追赶一事。

    “我们并不缺钱。”

    ?  ?感谢【一花一沉沦】兄弟投的两张月票，非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

