    混沌源力爆沸，东岳神州之上隐约可见金莲腾空，日月交辉，瑞光如瀑等众多祥瑞异象。

    浩荡的威压笼罩住东岳神州每一寸虚空，令众多仙人大感压抑的同时，余波弥漫东岳灵池上空，如同一道开辟鸿蒙的浩荡仙光，压制着东岳灵池上空无数毁灭光辉瞬间被冲散。

    “这是……有道君之上的存在在东岳神州之上苏醒！”

    数尊轮值道君的神念投影被冲散，但只是刹那，天边红雾涌动，紫光隐含，数道恐怖身影却是真身投下目光望来。

    “不，这更像是新晋……东岳神州当中有道君新晋那个境界……”

    你白帝宫中的兵戈之神一双法目望穿东岳灵池，他在东岳灵池当中看到了一股崭新大道本源的出现。

    不朽的法则弥漫，完全不同于三十三天神州的气象，压制着混沌鸿蒙，另有数条崭新的大道法则汇入虚空当中，凶猛浩荡。

    这位人间兵戈之神眼眸中闪烁着一丝异色。

    “似乎是以神道晋升，内里有着一种至尊至贵的先天神圣味道，不过跟脚应该是吾等炼气士一脉的味道！”

    “确实如此，恐怕是一尊先天时代古老先天神圣，借助着先天时代逆转的大运，一举而登临无上大罗境！”

    同样是古老的先天神祗出身，青帝宫中之前支持毁灭的一尊古老神祗第一次睁开那双寂灭枯荣的眸子，眼中带着一丝诧异，还有一丝欣喜。

    另外数位轮值道君神色各异。

    三十三天神州当中。

    先天道君们又被称之为大罗金仙。

    而大罗金仙之上自然是无上大罗，玄圣道尊！

    在古老的先天时代，众多先天神圣又称这个境界为混元神尊！

    ……

    东岳部州，混沌源力深处，林渊兀自出现，便是发觉自身如同陷入一片浩瀚泥沼当中，无数混沌源力束缚着自身。

    出于本能的不适，林渊周身散发着一股宏伟怪力，将这道束缚这震散，然后林渊便是察觉到，自身貌似是无意间干了一件大事。

    在挣脱那无形束缚的瞬间，林渊便是察觉到，那应该是主世界当中无所不在的气运长河，挣脱之上，那边是超脱万界。

    混沌源力激荡，几乎是以东岳神州为中心，横扫三十三天神州，威压万界，令无数大千世界震荡。

    一尊崭新的道尊玄圣在主世界诞生，自是引起寰宇震荡。

    这般存在在主世界当中，已经是有资格下棋的棋手。

    而与此同时，在挣脱气运长河束缚之时，林渊凝结了一尊独属于主世界道尊之位的奇特权柄。

    紫光瑞气从虚空当中坠落，融入体内。

    林渊神色不动，林渊能够感觉到这是主世界对他这位新晋玄圣道尊的肯定。

    “不过这种瑞光紫气，应该不是每一位超脱道君多所独有吧？”

    林渊心中猜测，因为他能够感觉到这道瑞光紫气的特殊。

    浩荡紫气弥漫千万里，映照的东岳神州上空一片炫紫色，空灵澄澈，缥缈浩荡！

    如同大道之体现。

    林渊感觉在这瑞光紫气融合之后，自身与这片寰宇大道的融合更加顺利，原本那无时无刻不在对他形成压制的一股力量，彻底消失，反而转化为支持！

    “天将紫气玄光，这位新晋玄圣做了什么，竟是直接被赋予了仙台道尊位格？”

    九位轮值道君却是目光瞪大，震撼的望着那漫天紫气。

    这并非寻常玄圣道尊晋级异象。

    只有对虚空寰宇有着巨大功德的超脱道君，才会被直接赋予道尊位格，而大部分玄圣在超脱之后，是不可能直接被赐予道尊紫气玄光，仙台道尊位格。

    九位轮值道君目光对视一眼，望了一眼被东岳灵池当中被冲毁的数道毁灭玄光，眼中带上了一丝凝重。

    “此事便是交给本尊吧！”

    忽而，虚空中一抹澄澈仙光自虚空降临，在半空中落下身形看了一眼九位轮值道君。

    见到这道仙光身影，九位轮值道君神色对视一眼，各自点点头，退后一步。

    承渊仙派的天元洞天当中。

    霞光弥漫，虚空浩荡，林渊目光望向虚空当中，感受到一股浩荡紫气从中天降临，远远便是有一道清朗声音传来。

    “吾为上玄宫中，太冥道尊，代表着三十三天众圣而来，不知道道尊可否一见？”

    “上玄宫？”

    林渊目光微微一动，他此时已经并非孤陋寡闻之辈。

    林渊是清楚，主世界有一祖三尊五帝九大道君的格局。

    一祖自然是不知道跑到哪里闭关的元阳道祖。

    这位元阳道祖元阳圣人行踪缥缈。

    三尊则是上玄，玉玄，太玄三位天尊，这三位天尊是昔年的轮值天帝，道行进一步之后执掌中枢，道行自然是无法估量。

    同样是玄圣道尊，也有三六九等之分。

    这位玄圣自称是上玄宫中道尊，代表的就是目前寰宇诸天当中的玄门正统前来。

    紫气当中，已经显化为一尊身穿着绛紫色白鹤道袍，他白首鹤颜，容貌清奇，周身缭绕着先天清气，如同汪洋波动。

    而那边，承渊仙派承渊祖师，玉卿道人，玉磬道人，樊云子，玉峨道人，壬水道人，烈火天仙，龙鳅天仙，通玄天仙，许道人等一干天仙仙人早已经被吓坏了。

    尤其是承渊祖师，他前脚刚入承渊仙派，结果承载仙派的深处便是诞生了一尊玄圣道尊，巨大异象中这位承渊祖师心头早已经翻江倒海。

    再见太冥道尊下降真身，更是浑身颤动，太刺激了！

    承渊祖师等人是认识这位上玄宫的太冥道尊，这位太冥道尊乃是三十三天当中，有名的一位玄圣道尊，成道与古老的先天时代，承渊祖师有幸听过这位道尊讲道，只是未见真容。

    承渊老祖，数位仙人出现在天元洞天的山脚下，神情难掩激动之色。

    紫光降临，只见太冥道尊已经出现在洞府门口，他并未在意承渊祖师等人。

    而此时，天元洞天另有一道声音传来。

    “道友请进，洞府简陋，能得道尊前来，蓬荜生辉！”

    淡淡声音话语传出让众多承渊仙派的仙人一呆，不禁面色古怪，什么时候承渊仙派的洞天成了这位道尊的道场？

    心下匪腹，只是碍于这位道尊威严，一群承渊仙派的仙人只能神色发呆，假装没有听到。