    第1241章连自己说出的话都不承认

    而这厢，终于同楚晟睿商讨完毕后，楚千璃后知后觉地发现殿内的气氛不对劲了。

    她抬眸一瞅。

    “嚯！”楚千璃顿时惊了，“你们这是什么情况？”

    一个个的眼睛都绿了，就仿佛看到肉骨头的狼一样。

    而她……仿佛就是那根肉骨头。

    “呵呵呵。”范老突然笑了起来，笑得无比和蔼可亲，声音也温柔得如春风一般。

    “千璃大人啊，您看，您这些建议实在是太好了。反正眼下还有时间，您是不是能再多说一些。”

    其他的家主们一听眼睛顿时就亮了，立时也开口说道。

    “比如日后的一些规划。”

    “或者，日后我们青澜国真的能建宗门的话，建立宗门的一些建议？”

    ……

    瞬间，楚千璃就听到了一大堆的问题，简直是哭笑不得。

    “不是，你们这是对我家哥哥不信任，觉得他没法搞定这些事？”

    我家哥哥四字一出，诸位家主顿时愣住了。

    反应了一秒后，他们才猛地意识到，这是在说大皇子殿下呢。

    顿时，诸位家主连连摇头。

    “不是不是，我们怎么会不信任大皇子殿下呢。我们只是觉得千璃大人的一些想法实在太过精妙，所以才忍不住地想多听听。”

    “对对对，就是这样。”

    楚晟睿在一旁忍不住地笑。

    其实就连他都被震撼到了，恨不能多听小妹说上一些。所以也不能怪外公和这些家主们就像看到了肉骨头的狼一样，忍不住地就想将肉骨头叼到嘴里。

    毕竟，现在不叼着尝个味道的话，回头肉骨头跑了，再想闻味也不可能了。

    楚千璃眼角余光一扫，顿时看到她家这个好哥哥楚晟睿也在笑呢，相当的没有好哥哥的样！

    顿时，楚千璃就翻了一个白眼，“不是我。”

    “什么？”众人愣。

    这么没头没脑的一句，到底是什么意思啊。

    楚千璃特别光棍地一摊手，“我的意思是说，这些建议只有一小部分是我提出来的，大部分都不是我提议的。”

    “毕竟，我又没当过皇帝，更没管过国家，哪里能想得这么周到。”

    “……”众人。

    千璃大人你就是想甩锅，也别甩得这么简单粗暴啊，我们看起来很像傻子么。

    就连楚晟睿这时也是一副一言难尽的神情。

    小妹这是多怕被外公他们缠上啊，竟然连自己说出的话都不承认了。

    楚千璃嘴角一抽，“我是说真的。”

    “大部分都是我家未婚夫九渊尊上传音告诉我的。”

    反正，她绝对不是什么无所不能的人啊！

    所以不用再用一副看肉骨头的眼神看着她了！

    “未婚夫，九渊尊上？”范老等人闻言都傻了，你看看我，我看看你，还是没搞清楚千璃大人的未婚夫怎么就突然换人了。

    难道不应该是赤鸾国的三皇子殿下吗？

    楚晟睿一听这些绝妙的提议竟然有大部分都是九渊尊上提出来的，也没有怀疑什么。毕竟，九渊尊上的确不凡。

    但……

    他眸光深了深，还是忍不住地说道：“没想到九渊尊上还精通这些呢，真是厉害。”

    “嗯……”楚千璃挑了一下眉梢。

    此时非常地想吐槽一句，哥你这神情不对啊！

    难道继小舅舅，大舅舅，外公后，就连堂兄也想当一下拦路虎，痛咬一番想要叼走她的大尾巴狼？

    显然，身处在空间中的夜九渊也察觉到楚晟睿这神情不对了。

    不过，他才不怕呢。

    小璃儿都已经认可了他的身份，父王也认可了，再加上早就认可了他的身份的母妃，他也是有人支持的。

    这未婚夫的身份，绝对没有任何人可以动摇。

    就算他们想打狼，也要看这狼能不能被他们打跑！

    想到此，夜九渊的唇角顿时勾了起来。

    而空间外，楚晟睿在听到楚千璃的那一声嗯后，热血彻底燃烧起来了，整个人都被刺激得充满了雄心壮志。

    他一定要努力了，让青澜国变得更强大。

    否则九渊尊上这么个神秘莫测，又强大无匹的男人若是有一天欺负了小妹，他这个做兄长的甚至没法替小妹讨公道！

    攥了攥拳头，楚晟睿神色一正，看向范老他们，“好了，之后的事之后再商讨，我们先做好眼前的事。”

    “外公，你先……”

    楚晟睿一番交代，将任务都分派了下去。

    “是，殿下。”领命的众人神情都严肃了起来。

    楚晟睿刚想让他们各自离开去完成任务，突然想起了一事。

    “对了，小妹，你还会在青澜国待上多久？”

    迎上楚晟睿的目光，楚千璃多少猜出了一些他的心思，恐怕是想让她留下，参加他的登基大典，可惜……

    “这里已经没我什么事了，我很快就会走。”

    楚晟睿的眼神顿时黯然了一下，却也说不出什么强求的话。

    “晟睿哥，我要去解决楚云瑶闹出的麻烦。”楚千璃道。

    如果可以的话，她当然是想亲眼看着楚晟睿登上帝位，毕竟，这可是堂兄人生中非常重要的一天。

    可惜……

    “因为一些特殊原因，我时间不多，只有一个半月的时间来解决此事。”

    “如今已经过去五天了。”

    楚晟睿心头顿时一个咯噔，总觉得小妹又在做什么危险的事！

    眸光一闪，楚晟睿便冲着范老等人挥了挥手，示意他们先退下。

    既然小妹无论如何都要走，那这登基大典的事便不急着商量了。

    范老以及诸位家主又不是什么笨蛋，自然意识到此时不能再留了，行了一礼后便利落地离开了。

    至于辰月，他从头到尾都很安静。

    甚至，他若是刻意不想让人察觉到他的存在，他可以让自己一点儿存在感都没有。

    这会儿，他就站在靠近角落的地方，静静地看着众人离开。而后，没有接到离开手势的他，干脆直接站到了角落里彻底隐藏了起来。

    楚晟睿这会儿可能还没察觉到辰月的动作，楚千璃却是将辰月这番动作看了个分明，她顿时有些哭笑不得。

    辰月这是干脆将自己当暗卫呢，隐匿起来守护她。

