    第611章皇后太蠢

    虞妃有些心寒。

    皇后却没有察觉。

    在她看来，作为皇帝的女人，生了个皇子，就是天大的运气了，皇上是后宫所有女人的皇上，又不是她虞妃一个人的。

    皇上看不看的，有什么要紧？

    要紧的是她有了这个皇子傍身。

    后半辈子就不必愁了。

    虞妃巴巴儿的又问：“皇后娘娘，陛下有没有给六皇子取名字呢？”

    “这倒是还不曾。想来，陛下是过于欢喜，一时忘了也是有的。不过，总是要取的，这倒也不急。”

    “是啊，不急。”

    虞妃心不在焉的点点头。

    说实在的，名字不名字的，早起一会儿晚一会儿，她也不是很在意。

    只是，这很显然就说明，皇帝对六皇子并不是特别看重。

    毕竟太子已经成年，且娶妻生子。

    而刚出生的六皇子还太小，太小。

    小到不可能对太子产生任何威胁。

    更何况，皇帝还沉浸在失去锦贵妃的悲痛中。

    他这老来得子的喜悦，只持续了很短的时间。

    虞妃心中有点忧郁。

    看着身边稚嫩的婴孩，她忽然就觉得前途未卜。

    她没忍住，幽幽叹了口气。

    皇后笑道：“你刚生了皇子，怎么好像不大高兴？是不是因为皇上没有给你贵妃的封赏？”

    “什么？”虞妃愕然抬头。

    “你不知道，刚才我瞧着皇上高兴，就想说替你讨一点封赏。贵妃的位置空了下来，让你顶上。谁知……”

    虞妃惊呆了。

    她实在不能相信，眼前这个雍容华贵的皇后娘娘，为什么这么蠢。

    难道她不知道，皇帝爱锦贵妃到了骨子里，尽管她已经死了几个月，皇帝还是蔫蔫儿的，变得精神萎靡，落落寡欢？

    在这个时候，皇后竟然提出要皇帝再册封一位贵妃，去顶替锦珠珠的位置！

    虞妃甚至有些怀疑，皇后到底是真的蠢，还是想害她。

    难怪皇上连进屋来看她一眼都没有，甚至没有给六皇子取个名字，就直接走了！

    亏得她胡思乱想，却原来，一切的罪魁祸首，都是皇后！

    虞妃心中明了的同时，再看见皇后那张衰老的脸，就瞬间觉得厌恶起来。

    她不动声色的笑道：“皇后娘娘为妾身着想，妾身心中明白。位份不位份的，我也不在意，只要能好好伺候皇上，抚养六皇子长大，妾身便心满意足了。”

    皇后看了看襁褓中的孩子，微笑道：“你这次生产极为凶险，身子正是虚弱的时候。本宫如今正闲着，不如就帮你照看几天孩子。”

    “啊？”虞妃心中一跳。

    “等你身子好了，再把孩子给你送过来，你意下如何？”皇后温和的笑着问。

    虽然她看起来满脸含笑，说出的话也温柔。

    但是，虞妃却阵阵的发寒。

    她心中明白，皇后要把她刚出生的儿子带走抚养，当作她与太子对抗的工具。

    虞妃怎么可能愿意？

    她拼了命生下的孩子，怎么可能愿意让皇后抱走？

    但虞妃不敢出言反对。

    皇后是六宫之主，无论哪一个妃嫔生的孩子，都是她的孩子。

    (本章完)

