    怎么说好呢……

    这是四月一个晴朗的早晨，四周飘着樱花的香味。

    少女迎着暖融融的阳光，摇曳着及膝白裙，快步走下石阶。

    她任凭春风拂动那头橘色长发，清澈动人的眸子里含有种命中注定意味的美。嘴角始终挂着柔和的微笑，俨然是在暗示美好的事情即将到来那样。

    在这个瞬间，某种浪漫温馨的可能性悄然来袭，轻轻扣击着藤原临也的心扉。

    视线里，笠原明日香踩着双小白鞋从台阶上下来，步子迈得并不大，但很有青春活力。

    打扮如时，穿奶黄色长袖衫，露出细细白白的脖颈，耳垂挂着的金属耳饰闪闪耀眼。

    身姿自然且优雅，美丽的容貌又与飘落的花瓣融为一体，但她径直走到面前的时候，藤原临也几乎是条件反射性地朝前伸出手，想要迎接她。

    然而……

    笠原明日香停下来了。

    在比藤原临也高三个台阶的上方，她一只手掩着被风吹起的橘色长发，另一只手轻轻把裙摆按下，视线落在他的手上。

    “前辈把手伸得那么长……”她把头歪成一个可爱的角度，声音清纯又慵懒，“老实回答哟，这举动该不会是打算牵明日香的手吧？”

    藤原临也把手收回来，另一只手把帽子还给她：“是那样打算来着。”

    “为什么想牵明日香的手呢？”笠原明日香动作优雅地把帽子戴上。

    “环境烘托到位了，自然而然就有这种想法。”藤原临也坦然地说道，“四月一个晴朗的早晨，遇见一个百分百女孩，四周飘着樱花的香味，两人或许会擦肩而过，或许会找一家浪漫的咖啡馆喝咖啡。命运偏向前者，我本人倾向后者。”

    “百分百女孩？”

    笠原明日香就这个词思考片刻，对藤原临也连眨几下眼睛。

    “大早上的，这样子来夸人家，”她竖起食指抵住下颚，一边思考一边说，“前辈莫不是有什么企图吧……”

    这种慢条斯理的说话方式，配合她嘴角可爱狡黠的笑容，藤原临也有一种她又要发卡的预感。

    果然，下一秒，笠原明日香就双手护胸，往后跳远了点，警惕道：“前辈该不会又想趁机攻略我吧？对不起，这样太直白了。我们才刚认识呢，还没培养出来感情，前辈太轻浮了，我不能接受！”

    “……”

    藤原临也一声不吭地绕开她，走回神社。

    “前辈，等等明日香嘛！”笠原明日香又一副狗皮膏药似的贴了上来，像是完全忘记了自己才刚发给藤原临也一张卡那样，神情没有一点别扭。

    她特喜欢这样逗藤原临也。

    总觉得……这个表面木讷的前辈，内心肯定不单纯。

    如果可以把他内心不单纯的那一面给逗出来，那就再好不过了……笠原明日香偷偷笑了出来，心想年龄小就是有优势，换成是姐姐来的话，她肯定没法用这招。

    两人并肩走在参道上，破败的神社庭院映入眼帘。

    鸟居的牌匾上，刻着字。

    【浅草神社】

    字迹已经没有漆色，边角处被风雨侵蚀得厉害，不仔细看的话，甚至都认不出是什么字。

    过了鸟居，走进院内的场所。

    占地比一个标准足球场还要大不少，四处都是被杂草掩埋起来的残垣断壁，唯一完整的建筑，是外墙爬满脸色藤蔓的拜殿。

    透过拜殿敞开的大门，能看到里面供奉着的不知名神像，神像一尘不染，和破财神社形成鲜明的对比。

    怔怔地站在明媚的春光，眼望冷清孤寂的景象，这样的反差，使得笠原明日香很长时间没有说话。

    “你来这里干什么的？”藤原临也在杂草从的一块大石头上坐下。

    春风轻拂而过，茂密的野草微微低下腰身，传出一阵令人感到惬意的沙沙声。在他的脚下，曾经的狛犬石像只剩下半截身子，一株蓝紫色的桔梗花在风中摇颤，美丽而悲伤。

    笠原明日香在春风里回过神，神情罕见地正经起来，做了一个深呼吸后说道：“有些感慨啦，在数十年前，曾有许许多多天赋惊人的少年少女在这里修行咒术，到处都是欢声笑语。”

    “你怎么知道？”藤原临也好笑地问。

    “姐姐告诉我的。”笠原明日香自然地抱起双臂，淡淡地笑着：“曾经的辉煌与美好都已不复存在，欢声笑语不知去了何处，只留下冷清破败的庭院与一个孤孤单单小神官。”

    “我觉得这样蛮好的。”藤原临也两手规规矩矩地放在膝盖上，在光明中静静打量这片母亲留给自己的世界。

    一直注视着他的笠原明日香，觉得前辈好看得就像柔和的晨光中的玻璃摆饰。

    “哪里好了？”

    她反问一句，接着双手叉腰，身体凑前弯下腰对着藤原临也说：“前辈是在装傻还是真的纯情啊？完全听不懂人家的暗示！”

    “呃……”

    藤原临也是真没懂她刚才暗示了什么。

    “真是的，说你什么好，”笠原明日香凑前一点，仿佛要说什么秘密那样，在他耳边低语：“今天天气那么好，你陪明日香去逛街嘛——”

    甜美的柑橘香味窜入鼻腔，少女轻柔的吐气挑逗着耳垂。藤原临也觉得有些痒，不禁后仰躲开，脸色不善地吐槽道：“拜托，耳朵很痒的啊，下次别这样！”

    “木头木头！”

    笠原明日香鼓着脸颊骂了他两句，踩着小白鞋跑进拜殿。

    “欸，你等等，那是我家！”藤原临也起身追上去，“你还没说过来有什么事呢，别一副和我很熟的样子啊！”

    “你饿不饿？”笠原明日香答非所问。

    藤原临也点点头：“饥肠辘辘。”

    “去给明日香弄点吃的来嘛~~”

    “别来这套！”

    “前辈~~”

    “别叫我前辈！”

    “前辈前辈前辈前辈——”

    藤原临也没好气地瞪她一眼，稍稍提高声调：“你知道我遇到的上一个复读机是什么下场吗？”

    “上一个有明日香可爱吗？”笠原明日香又一次答非所问。

    “不及你一半。”藤原临也老实地回答。

    学妹给人的印象虽然有些轻浮，可骨子里的的确确是个正值青春年华的美少少女……比如她今天的打扮就很时尚，妆化得淡雅自然，裙子的长度不及膝盖，长袖上衣的袖口稍微盖过手腕，领口空隙会不时地露出白皙精致的锁骨。

    费了好大劲才把视线从人家锁骨上移开的藤原临也，不得不承认她是真的很漂亮。

    “既然明日香很可爱，那就劳烦前辈今天喂饱人家吧！”笠原明日香眼里闪过捉弄的笑意，轻盈地一个转身就走向通往后院的长廊，那摇曳着的橘色长发飘散着美妙的香味。

