    “为了你呀。”

    沈乔走上前去，手指轻轻捏起女主散落身后的长卷发。

    放在鼻尖轻嗅。

    “我的眼光果然没错，阿黎，只有你才是配得上我的女人。”

    一旁的楚米伽直接被这一出“人间油物”的表演给恶心到。

    她急忙上前想要说点什么。

    却被宴九黎抬手制止。

    “沈总，咱们有话直说就好。”

    沈乔却在感叹宴九黎的美——

    最初见到这个女人的照片，是在自家妹妹的房间里。

    因为陆邵钦的拒绝，让他第一次从别人口中听到了宴九黎的名字。

    身为宠妹狂魔，他派人秘密调查了这个女人，并且计划着暗中除掉她，毕竟她挡了自家妹妹的路。

    但是，当私家侦探将女人的照片，放到他桌上的那一刻，他就认定了眼前这个女人。

    随后，他鬼使神差地拿起调查报告，开始研究宴九黎的生平。

    这是一个可怜的女人，尽管嫁给了陆邵钦，却并没有得到陆家一点重视。

    甚至陆邵钦对外公布的资料里，还填着“未婚”这个选项。

    这个从未有人知道的女人，却深深印刻在了他的脑子里。

    不过那时他正经历着沈家夺权的漩涡之中，他还无心理会感情的事，只能将心底的深情压下。

    但是在他心里，宴九黎是他无论用尽什么手段，都要得到的女人。

    然后，他会将她好好珍藏起来，留在家里慢慢观赏。

    “沈总？”

    宴九黎挑眉，她的脸上扑上淡粉色的腮红，额间的碎发被精心打理，让人觉得既慵懒，又不失精致。

    整个人显得无比娇媚。

    沈乔深深地看着她的脸庞，轻声道：“真想马上就拥有你，让你成为我的人。”

    宴九黎被他灼热的眼光弄得有些尴尬，不禁退后了一步。

    “如果沈总没什么事的话，我就先告辞了。”

    “你要走？你打算去陆邵钦准备的婚礼？”沈乔低低地笑了一声，抬腿逼近了一步。

    “我要去哪，就不劳沈总费心了。”

    宴九黎的弟弟，还在不知名的医院，她如今想做的，就是先稳住陆邵钦。

    尽管她根本不知道陆邵钦想怎么样。

    但是，尽可能地留在陆邵钦身边，套出她弟弟的信息然后制定逃离计划，这才是她如今必须要做的。

    这场婚礼，她必须要去！

    “阿黎，其实你不必这么坚强，你已经承受了太多。”

    微风吹开沈乔额前的碎发，露出一个淡淡的伤口。

    那是当时宴九黎被绑架，沈乔闯进来为了救她，被歹徒所伤的痕迹——她记得他进来仓库时，额前流血的模样。

    宴九黎心中一软，无论如何，眼前的人都算是她的救命恩人。

    尽管这个救命恩人此刻看起来有点过于“热情”了。

    “谢谢沈总的好意，但是我……”

    宴九黎的话音未落。

    沈乔就将手机递到宴九黎面前。

    上面，赫然是一张林远躺在病床上，身边有一个米国医生的照片。

    “小远！”宴九黎猛地扑过去，抢过手机仔细确认。

    照片里的人确实是林远，而看周边的环境与医生，证明这是在米国的医院拍的。

    “你知道他在哪儿？”宴九黎叫道：“你快告诉我！”

    “他很安全，陆邵钦的确有心，为他请了最优秀的医疗团队。”

    沈乔避重就轻地答道。

    “他在哪儿！”

    “阿黎，其实你就算现在知道他在哪儿，你能做什么？冲过去把他抢过来？然后呢？这样你就能摆脱陆邵钦的纠缠了吗？”

    沈乔收回手机，顺便收回对宴九黎的臆想。

    此刻他又变成第一次见面时，神情运筹帷幄，脸上带着微笑面具的男人。

    宴九黎一愣，随即意识到自己的失态。

    确实，她刚才不是还告诫自己，要冷静，要蛰伏在陆邵钦身边，策划真正的逃离之法吗？

    可是，在亲人面前，又有几个人能够真正冷静呢。

    不过宴九黎毕竟是久经风浪的人，她的脸色在片刻后恢复了平静。

    摆出礼貌的微笑，她笑道：“不知沈总有什么好的建议么？”

    “跟我。”

    他开口。

    宴九黎面色微微一变，还在思考如何拒绝。

    “合作”两个字，从沈乔口中继续吐出。

    宴九黎：“……”

    说话不带大喘气的好么。

    沈乔此时嘴角也露出些许真实的笑意，道：“你在想什么？”

    “虽然我很喜欢你，但是我知道，现在还不是时候。”

    “所以现在，我们先成为合作伙伴。”

    “你在陆氏，替我打探资料。而我，在背后支持你，为你提供帮助。”

    宴九黎心中一动。

    看来，F城的商界，要大变天了。

    而她，不过是势单力薄的一个人，若不是小远被人捏在手里，她绝不会卷入这样危险的战争中。

    但是此时，她已经顾不得这许多。

    陆邵钦，你既然逼我至此，那就不要怪我……

    “好，我和你合作。”

    宴九黎点头。

    “不过，我有两个条件。”

    她伸出手，比了一个二的手势。

    沈乔微微抬手，做了个请说的手势。

    “第一，事成之后，你要告诉我林远在哪里，并且给我们一笔钱，保证他的后续治疗。”

    见沈乔微笑着点头。

    宴九黎继续道：“第二，我可以帮助你，但是你不能真正搞垮陆氏。”

    虽然陆邵钦对不起她，可是陆氏毕竟是爷爷的心血。

    如今爷爷不在了，她就算要做陆家的叛徒，也绝不允许别人真正伤害到陆家的根基。

    将爷爷一生的心血毁于一旦。

    沈乔不置可否地耸了耸肩：“放心，就算我想，柔柔也舍不得。”

    宴九黎想到沈柔柔，似乎是庄瑾瑶钦点过的儿媳妇人选，不禁自嘲地一笑。

    她点点头，开口问道：“所以接下来，我要怎么做？”

    沈乔惊讶于宴九黎的态度，他以为以宴九黎对陆邵钦的爱，他必须费尽唇舌才能说服她倒戈。

    殊不知，陆邵钦的所作所为，早已将一切爱意消磨殆尽。

    “首先，去婚礼现场，留在陆邵钦身边。”

    “然后……”

    沈乔凑到宴九黎耳边，轻轻耳语了几句。

    脸上，露出了一个志在必得的微笑。

