    房间内，秦风用打火机对着那银针烧了起来。

    慢慢的，一股黑烟就直接升腾了起来。

    “这么弄的尸毒？”

    秦风嗅着那一股臭味，眼中多了一抹凝重。

    “他跟安胜龙不一样，安胜龙身上的味道更难闻，而且，我刚刚摸了他，他没有心跳的。”五姑娘道。

    “没有心跳的正常人，难道说是蛊虫？”秦风陡然站了起来。

    “不是，他的意识很清醒，而且能感觉到疼痛，至于为什么有尸毒跟没有心跳，我就不知道了。”五姑娘拿着一瓶水坐在了沙发上。

    “行，这件事谁都不要声张，等调查的报告传回来再说。”秦风叮嘱说。

    其余两女自然没有花，那五姑娘则恨不得去好好研究一番。

    一直到了晚上，秦风倒是没有等来调查报告，反而是等到老吴几人。

    一行八个人，风风火火的跑了进来。

    看了看时间，已经是八点一刻了。

    “你们怎么回来了？”秦风眉头一皱。

    按照道理来说，老吴前去协助秦风做事，没有命令是不会擅自回来的。

    “老大，不行了，那家伙一会就又要发疯了。”疯子上气不接下气的说着。

    秦风这才注意到，几人或多或少都受了伤。

    只是仔细一想，秦风就联想到是秦无名病毒发作了。

    “你们没事吧？”秦风看着几人的伤势道。

    “都是小事，也幸好有宋正的人还有创世纪的杀手帮忙。否则……我们这几个人真的要留在了八王山了。”老吴苦笑道。

    “行了，先去休息，我去看看无名。”

    秦风说着就跑到了外面的车子上。

    却见秦无名整张脸都变得铁青，现在被绳子五花大绑着。

    “无名？”秦风拍了拍秦无名的脸。

    可秦无名根本没有任何的反应，秦风赶忙把瓶子里面的另一颗药拿了出来，然后给秦无名喂入了嘴里。

    只是不到十分钟，就看到秦无名那铁青的脸瞬间就好转了不少，多出了一丝丝的正常。

    紧接着，秦风又给他灌了一瓶水。

    做完这一切之后，秦无名这才算是醒了过来。

    看了看四周，当看到秦风的时候，他笑了一下，然后直接陷入了昏迷。

    毒素的爆发就是这么可怕。

    只是短短的两个晚上，就让秦无名变成了这样。

    抱着秦无名回到了秦龙飞的房间，那家伙正在那边学着练习瑜伽呢。

    “什么情况，怎么会搞成这样？”秦龙飞看着秦无名的情况道。

    “毒素爆发了，很正常。行了，你帮忙照顾一下，我去拿银针针灸一下。”秦风说道。

    秦龙飞赶忙接过了秦无名，然后放在了床上。

    秦风倒是没有拖沓，直接带着银针就赶了过来。

    一番针灸之后，秦风看着从背后流出了那黑色的鲜血。

    他瞬间明白，有些事情不能拖了，否则秦龙飞跟秦无名都会变成毒人。

    看着秦风操作了半个小时，秦龙飞低声道：“没事了？”

    “暂时没事了，你且注意着点，有什么事情，随时喊我。”秦风拿着银针开始消毒。

    “明白。”

    秦龙飞虽然有很多问题，可是最终什么都没有说。

    从房间中出来，秦风又去看了看老吴等人，发现他们的伤势都并不严重，这才松了一口气。

    “老大，我调查过秦无名想要收服的那些势力。在前不久，也就是一个月之前，就有人接洽了他们，而那人就是秦璐。那些人应该成为了秦璐的棋子，想要收服并不容易。”老吴汇报道。

    “这么长时间，一股势力都没有收服？”秦风有些不解的问道。

    “收服了一小股，只是二十个人的小队伍。只可惜……他们都被留在了八王山，其余的人承认秦家，可是不承认秦无名跟秦龙飞的身份，他们只认秦璐。”老吴说道。

    “厉害啊，在秦家这么长的时间，这秦璐还真是隐藏的够好，不单单继承了赵家，就连秦家的势力都被吞掉了，怪不得敢跟那些老家伙合作呢，原来是有底气呢。”秦风冷哼道。

    这一点，他是真的没想到。

    之前原本以为秦家被灭，那些势力最多会蛰伏，可是没想到，直接都被秦璐给收拾了。

    有了赵家的剑卫跟势力，再加上秦家这些外在势力，秦璐此刻还真的是不怕任何人呢。

    “好的一局棋，秦璐布置了多久呢。”秦风喃喃道。

    “老大，我们还发现了一件事情，那就是秦家原本的八王山，此刻已经住满了人，那些人从不出门，每一个人之间也不说话，就仿佛是活死人一般，我们想要靠近，立马就被剑卫给发现了。”老吴说着拿出了电脑，然后飞快的在上面操作了起来。

    很快，电脑上就播放出了一段视频，应该是用无人机拍摄的。

    视频上面，那些人表情呆滞，最多就是在院子中转悠几圈，之后就进了屋子。

    “这些人好像是那种毒人，可是又感觉哪里有些不对经。”秦风自言自语道。

    突然，画面一转，秦风看到了一张熟悉的面孔，这一刻，他坐不住了。

    那是秦龙飞，秦风一眼就认了出来。

    “老大，看到这诡异的一幕了么，秦龙飞居然会在秦家。”老吴指着上面的人道。

    “这不可能的，龙飞可是没有什么双胞胎的弟弟呢。”秦风皱着眉头道。

    “这还不是更惊讶的，更惊讶的是这里。”只见老吴操控着电脑，直接跳到了几个小时之后，却见那秦家大院的阁楼之中，站着的不是别人，正是秦风自己。

    除却眼神呆滞，其余的几乎都一模一样，哪怕是衣服头型都是一模一样的。

    “这，这到底是怎么回事？”秦风张着嘴，无法想象看到这一幕。

    “我们当时也被吓到了，所以并没有给秦无名看这一段视频，生怕他进去找麻烦，毕竟那是在燕京，四周都是敌人，我就把这些画面给锁了。”老吴道。

    “克隆么？”秦风对着老吴道。

    “不清楚，而且以现在的技术，克隆这么多人，并不是很现实的事情。”老吴摇头道。

    “世上真的有这么巧的事情，还是说，有一些事情是我们根本不知道的呢？”秦风整个人都陷入了沉思。

    他没想到，老吴出去一趟，居然会带回这么个东西。

