
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶声音刚落下时，一个身穿纯白色长袍，头戴着白色面具的男子凭空出现在了杨叶的面前。

    在男子出现后，场中众人皆是感受到了一股莫名的寒意，同时，众人惊骇的发现，白袍男子的脚下以及周围的空间，竟然开始在结冰！

    听雪楼楼主？

    众人脑中不禁出现了这个念头，之所以不确定对方就是听雪楼楼主，是因为听雪楼楼主向来极其神秘，即使是听雪楼中的一些高层也没有见过他的真面目。

    当然，不管眼前这人是不是听雪楼楼主，对方都绝对不是一个简单的人物。

    白袍男子屈指一弹，一缕血珠激射而出，最后落在了不远处的那张生死状上，“我听雪楼自创立以来，历经上万年，有辉煌过，有没落过，但是从来没有被侮辱过。敢打到我听雪楼总部来侮辱我听雪楼的，你是第一个，相信我，你也是最后一个！”

    杨叶道：“其实，我与听雪楼之间，真的没有什么深仇大恨，只是可惜，你们听雪楼的人就好像是犯贱似的，不杀，实在是不行。因为不杀，你们会觉得我是在怕你们，然后你们就会一而再再而三的来找我。既然这样，那我就从根源上解决这个问题！”

    “听雪楼的人，可以死，但是，面子不能丢，更不能被辱！”白袍男子道。

    杨叶双手缓缓紧握，道：“我今天，就要让你听雪楼的人死，更要你听雪楼颜面扫地！”

    “试试！”

    随着白袍人声音落下，杨叶的周围空间突然开始诡异的结冰，这结冰的速度极快，只是眨眼间，就将杨叶与他周围十丈内的空间全部凝固了起来。不仅如此，场中的气温也在这一刻陡然下降数百度，这让一些实力较低的玄者顿时被冰封在了原地

    无数人大骇！

    就连符锦仙此时脸上也出现了凝重之色，因为只是这白袍人散发出来的那股寒意，就让她浑身血液以及玄气都差点凝固！

    杨叶能够对付得了吗？如果杨叶能够拿剑，她自然相信杨叶能够对付得了的，但问题是此时杨叶是绝对能拿剑的，因为一旦拿剑，那他会立即暴露身份，那时，杨叶绝对是十死无生的，因为这是圣堂的老巢！

    而不拿剑的杨叶，能够对付得了眼前这个神秘的白袍人吗？

    “砰！”

    这时，原本冰封住杨叶的那些冰块突然之间炸了开来，接着，杨叶暴射而出，目标自然是那白袍人。

    原本的杨叶速度是极快的，快到场中许多人只能看到一道残影，但是很快，杨叶的速度以肉眼可见的速度慢了下来，因为在杨叶面前的空间竟然全部凝结成了厚厚的冰墙。真是因为这些冰墙的阻挡，因此杨叶的速度才慢了下来。

    很快，杨叶停了下来，因为他四周又出现了一层层厚实的冰墙，这些冰墙不断地挤压着他，让得他根本没办法提起速度来。

    “你的肉身是很强，即使是我，也没有信心能够破开你的防御。但是，我能冰封你！”

    随着白袍人的声音落下，杨叶顿时感觉周围的空气再次下降了，而那些冰墙的密度也更加厚了。

    杨叶眼中出现了一抹凝重，因为他感觉到了自己体内血液竟然有些要凝固的迹象。这一次，他不得不承认，圣堂，确实是卧虎藏龙。

    当然，就这种程度的手段想要杀他，那是痴人说梦！

    杨叶体内紫色玄气疯狂奔腾了起来，然后紫色玄气被他散到体内四肢百骸，随着紫色玄气的运转，他身上的寒意开始消散，身体的温度也渐渐回升。

    “要冰封我？你还不够！”

    杨叶双拳陡然轰出，强大的力量自拳头倾泻而出，刹那间，挡在他面前的一道道冰墙如同排山倒海般层层溃散，那些冰墙刹那间成为了冰屑。

    “澎！”

    杨叶右脚猛地踏地，整个人如同一枚炮弹般弹射而出，这一次，那些刚出现的冰墙并没有在阻挡住杨叶，因为在这过程中，杨叶的双手可没闲着，不断疾轰，一道道拳劲自拳头闪现而出，那些冰墙遇到拳劲，瞬间被轰散！

    杨叶来到了白袍男子的面前，一拳轰出，强大的力量，直接将拳头周围空间震裂！

    一面冰盾凭空出现在了白袍男子面前。

    “澎！”

    杨叶拳头刚接触到那面冰盾时，杨叶脸色瞬间剧变，接着，杨叶在众人惊愕的目光之中直接朝后倒飞了出去，足足倒飞了数百丈才停下来！

    “咳！”

    杨叶剧烈咳嗽了几下，他低头看了看自己的右手，此时他的右手正在剧烈的颤抖着。他深呼了一口气，抬头看向远处的白袍男子，道：“好一个冰盾，竟然会反弹！”先前他被轰飞，并不是白袍男子所为，而是因为他自己的力量，在他轰在那面冰盾时，他便是感觉到，他自己所有的力量全部反馈到了自己的身上！

    如果不是他肉身够强悍，他会死在自己的拳头下

    “你的肉身力量与防御，比我见过的一些魔族与妖族，甚至是石人族的还要强！”白袍男子缓缓道：“不过，有这面冰盾在，你废了！”

    “是吗”

    杨叶拿出了先前玉无双的那双暗金色拳套，戴上暗金色拳套后，杨叶心念微微一动，拳套之内的拳头上顿时凝聚出了无数龙鳞。

    杨叶再次身形一动出现在了白袍男子面前，与之前那般，又是一拳轰了过去，而白袍男子也没躲闪，也是再次祭出了那面冰盾。

    “砰！”

    这一次，杨叶没有飞出去，但是却被震的连连后退，当然，最重要的是那白袍男子此时也同样被震的连连后退。两人各自退了将近百丈才停下来！

    不过下一刻，杨叶却是再次又暴射而出，然后又是一拳轰了过去

    就这样，两人一次又一次的朝后后退，但是杨叶却是一次又一次的欺身而上，然后拳头又是轰了过去。

    很快，众人发现，白袍男子不行了，因为一抹极其显眼的嫣红自白袍男子面具下缓缓溢了出来。

    杨叶能够抗的住那面冰盾反馈而来的强大力量，但是白袍男子却是抗不住他轰击冰盾时所产生的强大震力，因此，在杨叶一次又一次疯狂的攻击下，白袍男子不仅完全被压制，还出现了严重的内伤！

    这一次，杨叶再次出现在了白袍男子的面前，不过当他拳头要轰在那面冰盾时，他拳头突然松了开来，该轰为抓，直接抓住了那面冰盾。白袍男子大骇，他自然知道杨叶这是要做什么，当下连忙操控着那面冰盾，在他的操控下，那面冰盾剧烈的颤动了起来，并且还发射出了无数道冰刀轰在了杨叶身上。

    如此近距离的轰击下，杨叶眉头皱了起来，因为那些冰刀竟然能够让他感受到疼痛，但是很快，他眼中却是露出了兴奋之色，因为这是一个宝贝！杨叶一声历喝，左手也抓住了那面冰盾，接着两手猛地用力将冰盾抓了起来，然后直接往鸿蒙塔一丢

    与以前魔能盾一样，当这面冰盾进入鸿蒙塔后，顿时彻底安静下来了！

    没了那面冰盾，在没有任何阻碍，杨叶长驱直入，一双拳头直接轰在了白袍男子腹部。

    “砰！”

    白袍男子直接飞了出去，空中，白袍男子惊骇的看着杨叶，道：“你怎么可能，那冰盾乃我本命道器，又有冰灵作为器灵，你怎么可能”

    这时，杨叶出现在了他面前，杨叶嘴角有着狰狞之色，“我，没兴趣为你解释！”语落，右脚猛地踢在了白袍男子的腹部。

    “砰！”

    白袍男子再次飞了出去，最后重重砸在了听雪楼的墙壁上，与那玉无双一样，白袍男子直接成为了一滩肉泥！

    杨叶右手一招，那滩肉泥之中飞出了一枚由冰制作而成的纳戒，将纳戒收起来后，杨叶扫了一眼听雪楼众人，道：“还有谁？”

    还有谁！

    霸气，对于周围那些看戏的玄者来说，此时的杨叶无疑是霸气的。杀了听雪楼的人，又毁了听雪楼的总部，又在听雪楼面前杀了圣榜第十的玉无双与这白袍人

    对于这些人来说，不管眼前这个阳蛮是谁，反正今日之后，他的名字都将传遍整个圣地。是圣地，而不是圣堂！

    此时此刻，最激动的莫过于幕灵了。因为拜月殿从今往后将多一名超级妖孽！此时她心中也极其庆幸，庆幸之前没有退缩！

    相比幕灵，宫剑此时就有些懊悔了，之前他并不怎么看好杨叶的，应该说并不怎么看重。不过也是，之前的杨叶实力虽然强，但是对于他们来说，也只能说可有可无。但是现在

    宫剑摇了摇头，心中也是庆幸的，庆幸之前虽然没有招揽到眼前这阳蛮，但是却也没交恶！此时他也算是看明白了，眼前这人，完全就是个疯子！

    听雪楼没有人回应，也没有人敢回应杨叶的话了。

    圣榜前十，还有这神秘且无比强大的白袍人都被杀，他们上去，只是送死而已！

    杨叶道：“没有人了？那我可就一个一个点杀了！”

    听雪楼众人心中大骇！

    “此事，就到此为止吧！”

    这时，一道女声突然出现在了场中。接着，一个人出现在了杨叶的面前。

    见到这个人，所有人脸色大变，包括杨叶此时脸色也是变了。

    因为这个人他见过，也交过手。

    ps：感谢：cxyaandk朋友的打赏，让我又回到前十还有书友12177411gc666666666等朋友的打赏以及许许多多朋友的月票支持，谢谢所有支持青鸾的朋友！你们就是我码字的动力！

    月票榜，只求前十！前十！

    求诸位助我一臂之力！           
            