    　　是啊，凌梓欢接下来该怎么办呢？

    　　这个问题不仅仅让砚时柒苦恼，还包括此时身在顶层露天咖啡厅里的三个人。

    　　秦柏聿和乔牧从房间离开后，两人就一路来到了行宫套房专用的咖啡厅。

    　　穆沂也一直在身后跟着他们，这会三个人坐在玻璃方桌前，三杯手工纯咖啡摆在台面上，谁都没有喝，热气已经被秋日沁凉的风吹淡了许多。

    　　乔牧叠着腿，右手手肘撑着藤椅的扶手，指尖夹着半支烟。

    　　他发现自从和小丫头接触多了，他的烟瘾也越来越大。

    　　这说明什么？

    　　呵呵，说明凌梓欢是他的劫，不被她气死，也得抽烟抽死自己！

    　　相比较烦躁的乔牧，秦柏聿则显得闲适安逸许多，虽然他俊颜轮廓没什么表情，微眯着眸将烟卷送入薄唇抽吸的动作，很矜贵随性。

    　　至于穆沂，则安稳落座于畔，全程没有说话，垂着眼帘面无表情又心事重重的样子。

    　　良久，乔牧受不了这种令人窒息的安静，他踹了下桌角，致使桌上的咖啡洒倾洒出少许，污了白色的底托。

    　　见对面的男人看向自己，乔牧才开口：“你当真是今天才知道欢欢给弟妹当助理的事？”

    　　他怎么那么不信呢！

    　　秦家老四什么最强悍？

    　　信息网！

    　　他们几大家族之中，就属老四手里的信息网最密集发达。

    　　想知道的事情，就没什么能瞒得过他的。

    　　也就是他为人低调，不喜张扬，不然那些个所谓的侦探事务所，早就可以关门大吉了。

    　　听到乔牧的询问，男人望进他的深眸中，盯着他眼底迸射出的玩味，嘬着烟卷，嗓音沉慢，“你想问什么？”

    　　乔牧吐出一小片沾染在烟嘴上的烟叶，冷笑一声，看向穆沂：“你们家这位四少，一直这么不会说话？”

    　　突然被Cue的穆沂，抬眼看他，动了动唇角，什么都没说。

    　　他只是一个队长，敢说什么？

    　　乔牧悻悻地收回视线，嗤笑道：“老四，你也别跟我装。我是真不信你今天才知道的。当初你和弟妹在一起之前，你可别说你没调查过她身边的人和事！”

    　　老四这只蛰伏的猛虎，一贯的风格是谋定而后动。

    　　凌梓欢在砚时柒身边当助理的事，又没有刻意遮掩过，他能不知道？

    　　在乔牧满脸执着的神色下，男人眉梢微扬，暗邃的瞳闪着零落的光，轻启薄唇，音色浑厚：“从她第一天出现在小柒身边，我就知道。”

    　　你看吧！

    　　乔牧一副‘老子就知道’的姿态拍了一下桌面。

    　　就连穆沂听到这句话，也倏然抬头看向他，随即又察觉自己逾矩了，堪堪垂落了视线。

    　　秦柏聿将两人的表现尽收入瞳中，他指尖点了点烟灰，“你想好，要怎么和大哥解释。”

    　　大哥，凌万邢，如今凌家的家主，三十有八。

    　　他们都是拜把兄弟，按年龄排辈分，凌万邢是大哥。

    　　凌梓欢，是他的女儿，但生母不详。

    　　也没人知道，凌万邢十八岁那年，为他生下凌梓欢，却又将孩子送到了福利院的女人，到底是谁！

    　　就连现任的家主夫人苏宛佟也不知道。

