    戚嵘开车到了公寓楼下，将车子停好后，他在车里静坐了一会儿才下车走进电梯。

    电梯直接入户，按下楼层后，不多时便到了门口，划开密码门的盖子，输入进去几个简单的数字，是他的生日。

    ‘滴滴咔——’

    房门应声打开，戚嵘才刚迈进一步就看到连皎从沙发那边快步走过来，满脸的欣喜雀跃，一点也不像是生病的人。

    “阿嵘，你来了~”她走到男人身边，像是女主人一样，帮他把身后的门带上，然后又亲昵关切的询问，“吃过早饭了吗？我刚才冲了一点麦片，你要不要吃一点？”

    “不用，吃过了。”戚嵘进屋，视线越过她朝客厅看去，这才发现坐在另外一侧沙发上的慕白。

    医院里这边比较近，他提前到了公寓，当然也不排除慕白是有意而为之。

    刹那间，松了口气，路上来时那说不清的沉重感消散了些。

    走到沙发边，戚嵘微微颔首，算是招呼，“你来了。”

    “嗯。”慕白浅浅应了声，却是看向跟在他身后的连皎，意味不明的说了句，“本来想做检查的，你不来她不安心，一直没让进行。”

    连皎没想到慕白会突然这么说，脸上的表情僵了一瞬，有些尴尬的解释，“慕医生也才过来不久，我想你快到了就等你过来再说。”

    说完，她顿了下又赶紧补充，“之前在国外都是同一个主治医生，现在我难免有些害怕，慕医生别怪我麻烦就好。”

    “怎么会呢，身为医生，这点职业操守我还是有的。”慕白笑了笑，只是这笑意却未入眼底，而是浮在表面，“不过你放心，M国那边的医生我都了解，你的各项报告也是我过目的，不必担忧。”

    这话看似温和，可实际听起来却有点讽刺她的意思，连皎跟慕白的交情并不深，只是知道自己当初能去疗养中心养病，有慕白和他家里的关系，虽然是给她提供了很好的医疗环境，却也是将她关了那么多年的地方，心里多少有些恨屋及乌，无奈这人是戚嵘的好兄弟，也只能忍着了。

    她扯出一抹牵强的笑意，装出一副不甚在意的模样，“那就好，麻烦慕医生了。”

    慕白这才起身，拿过自己的工具箱，将一直电子温度计拿出来，“先试一下温度吧。”

    连皎乖乖将温度计含在口腔中，只不过两秒钟，便测试出了精准的温度，三十六度无，再正常不过的提问。

    慕白拿过来看了一眼，侧目扫向她，“没发烧，你说感觉浑身冷？”

    连皎其实根本就没有浑身发冷，只不过为了让戚嵘过来才可以那么说的，不过她早就想好了怎么回应，非常自然流畅的说道，“是间接性的，早上刚起来的时候比较明显，现在好一点了，喉咙有些干，不知道是不是气候的原因。”

    慕白到底是从医这么多年，立刻就明白她身体根本没事，可是作为一名医生，并不能质疑患者的状态，还是浅声嘱咐道，“下午我让人送一个医院用的加湿器过来，待会给你吊一针补充体力的营养液。”

    连皎从善如流，“谢谢慕医生。“

    慕白并未多言，只是不动声色的瞥了一眼旁侧的戚嵘，见他没什么表情，他将医药箱提在手里，朝卧室走去，“走吧，去卧室输液。”

    三人朝屋子里走去，床上已经铺好了带来的一次性无菌床单，连皎躺上去，动作熟稔的将袖子翻起来递过去，整个过程都没有一丝犹豫。

    这是常年输液才能练就出来的干脆麻利，就连那冰冷的针头扎进血管里，她睁眼看着都没皱一下眉头。

    慕白将她的手背固定好，检查了一下输液瓶，确定没问题之后才起身，“这两天先休息吧，最好不要出门，也不要剧烈的运动，给身体一个缓冲时间，下周再过去医院做个全面的检查。”

    连皎听着，并没有太多想法，只是觉得他说的有些太轻描淡写，忍不住追问，“就是说我现在的身体状况还是要非常注意是吗？”

    闻言，慕白眉头轻蹙，总感觉她的语气，好像是盼着自己有点小问题一样，“没有完全恢复，但也不严重，如果检查结果不乐观，你还是要回到疗养中心那边最好。”

    一提到疗养中心，连皎视线变得慌乱起来，第一反应就是朝站在身旁的戚嵘看去，“阿嵘，我……”

    戚嵘见她欲言又止的样子，不想给她造成太多的刺激，沉声安抚了句，“你先休息，别胡思乱想。”

    说完，他转头看向已经将东西收拾好的慕白，“我送你出去。”

    得，才说了两句就被下逐客令了。

    慕白提着东西跟在他身后出了卧室，两人谁也没说话，一直走到门外电梯口才打开话匣子。

    慕白先忍不住了，将药箱往旁边台面上一放，无奈的开口，“她身体没事，你不用担心，依我看这不是为了让我来，是为了让你来呢。”

    连皎虽然样子装得很想，可毕竟都是老狐狸，她醉翁之意不在酒，故意卖惨，慕白怎么可能看不出来？

    没当场拆穿都是给戚嵘面子了。

    显然，戚嵘也看出她的小心思，只是却不能像慕白一样那么说，从裤子口袋里掏出一盒烟，长指抽出一只，打开身后的小窗，衔在嘴边点燃，猛地吸了口气。

    男人低沉的声音穿过白色的烟雾传来，“人没事就行。”

    慕白还以为他沉了这么半天准备说什么，一听这话立刻感觉泄气了，“阿嵘，做兄弟的我也不跟你拐弯抹角了，连皎不是个普通人，她这次回来或许是有备而来，目的不是你想的那么简单。”

    都说当局者迷旁观者清，连皎跟他的羁绊有多深暂且不谈，单单是这个女人的手段就让慕白感到害怕。

    她太明白戚嵘的点在哪里了，也正因为如此，才能那么恰到好处的一点点蚕食着他的生活。

    慕白不想看到这样的场面，戚嵘本就该是一个洒脱刚烈的男人，而绝非因为过去那些伤疤被困住。

    他见识过这个男人曾经崩溃的样子，所以不想让他再回去了。

