    第3859章 再遇金阁界王

    “金灭大杀阵！”

    轰！

    只见这十二万九千六百枚金色的剑光，现身的一刻，竟然是在金阁界王的控制之下，排列起来，化为了一道巨大的杀阵。

    金灭大杀阵。

    这是金阁界王自己创造出的，只属于他的一种杀阵，蕴含着纯粹的金之法则，与他的剑术，融合在一起，组成了一道剑阵。

    这一次金阁界王，再一次碰到楚风眠，这对于金阁界王而言，简直是一个千载难逢的机会，他这一次出手，本是底牌尽出。

    施展出的实力，远远超越上一次跟楚风眠交手之时施展出的实力。

    上一次跟楚风眠交手，金阁界王也是早就看出了那时的楚风眠，只是一道化身，所以也仅仅只是施展了一小部分的实力。

    而这一次，金阁界王是打定主意，要将楚风眠斩杀，所以一出手，便是杀招尽出，丝毫不给楚风眠逃走的机会。

    之前金阁界王也是听闻过了，楚风眠以一敌二，抵挡住了景山界王，真魔神子的联手之后，直接施展化为始祖天龙逃走的事。

    楚风眠可是身具始祖天龙血脉，始祖天龙，本就是先天神兽之中，速度最快的一位，掌握空间法则，所以金阁界王这一次出手，直接布置出大阵，封锁了附近，也是为了防止楚风眠逃走。

    看到这金灭大杀阵布置完成，金阁界王的眼神之中也是闪过几分欣喜之色，看向楚风眠，如同瓮中之鳖。

    “祖龙，这下你就想要逃，也逃不出去了，乖乖受死吧。”

    “逃？我为何要逃？”

    听到金阁界王的话，楚风眠嘴角反而是浮现出几分笑容淡然的开口道。

    楚风眠站在原地，他就看着附近这金灭大杀阵布置完成，却是丝毫没有移动一步，没有想要转身逃走，也没有想到出手提前破阵，影响这金灭大杀阵的布置。

    而是一直站在那里，眼睁睁的看着面前的金灭大杀阵布置完成。

    “这阵法，倒是有点意思。”

    楚风眠打量了一眼这金灭大杀阵，自言自语一声。

    这金灭大杀阵，也是金阁界王，也自己的剑道，跟他的万界传承，组合起来，创造出的一种杀阵，本质上也是属于一道剑阵，属于剑道的一种。

    所以楚风眠看向这金灭大杀阵，倒是发现这金灭大杀阵在布置上，有着一定的可取之处，其中的一些玄妙，更是可以被融入到剑道古籍之中。

    所以哪怕是楚风眠可以在这金灭大杀阵布置完成之前，就可以提前将这金灭大杀阵破去。

    但是楚风眠，却依然是没有这么做，依然是淡然的看着金灭大杀阵布置完成。

    他就是想要看看，这金灭大杀阵的完整威力，跟其中的玄妙。

    不过对于楚风眠而言，这金灭大杀阵提前破还是等待着金灭大杀阵布阵完成之后再破，没有任何的不同。

    眼前的金阁界王，在楚风眠的眼中，都已经是一个死人了。

    之前楚风眠在跟金阁界王交手之时，他才不过是刚刚进入了太初之地中，虽然那个时候，楚风眠已经是得到了一部分的纪元至宝，但是他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，不过是刚刚晋升，还没有展现处真正的力量来。

    反倒是现在，楚风眠的实力，已经是今非昔比了，十二万九千六百枚不朽晶体之中，现在虽然晋升了只有其中的两成。

    但是也令现在楚风眠的实力，比起当初跟景山界王，真魔神子交手之时，都要强盛很多了，跟当初跟金阁界王交手之时的楚风眠，实力已经不在一个层次上了。

    金阁界王，在之前，还有资格被楚风眠视为对手，但是现在，金阁界王已经失去了这个资格了。

    现在还有资格，被他看做对手的，只有三纪元势力之中，真正顶尖的几位天才了，至于剩下的界王，神子，圣子，已经都不被楚风眠放在眼中了。

    所以眼前的金阁界王，不管是布置出了杀阵，还是爆发了全力，都不能够让楚风眠的脸色，掀起任何一点点的波澜，因此这金阁界王，太弱了。

    “装神弄鬼！”

    楚风眠如此淡然的表情，在金阁界王眼中看来，都是觉得有些奇怪。

    眼前的楚风眠，似乎是有着什么底牌之一，脸上丝毫没有紧张之色，哪怕是现在身处于杀阵之中，都是如此淡然。

    不过金阁界王之前为了报仇对付楚风眠，也是动用了他麾下大量的力量，去查阅楚风眠的资料，所以他也知道，楚风眠在太初之地中，几乎是孤家寡人一样的人物。

    纪元会的四位圣子之中，也唯有剑妖圣子，跟楚风眠有些关系，其他的三人，更是将楚风眠视为敌人，这样的情况下，几乎不可能有人会来救楚风眠。

    至于纪元会之外，楚风眠乃是万界的通缉犯，万界中的界王，哪怕是在另立独行，也不敢违背万界之主的命令。

    至于圣堂，跟楚风眠也是毫无关系。

    外力，根本无法影响到今日的局势。

    至于楚风眠本身，虽然是实力表现的，令人惊叹，但是也只是作为一位新人罢了，真正的实力，跟他最多是在伯仲之间。

    最多是肉身防御，跟遁光之上，要强一些。

    所以在这金灭大杀阵布置出以前，金阁界王还有些担心，楚风眠会直接逃走，他也无法拦住楚风眠。

    可是现在这金灭大杀阵布置完成，楚风眠就算是想要逃，都不可能了，怎么看，眼前的楚风眠都已经是成为了一个将死之人了。

    只要是他出手，杀了楚风眠，轻而易举。

    楚风眠现在表现出的一切的淡然，不屑一顾，在金阁界王看到，都只是在虚张声势罢了，不用理会。

    “不跟你废话了，死吧！“

    金阁界王，看向楚风眠，厉喝一声，直接动手了。

    他也不想要在拖延下去了。

    现在直接杀了楚风眠，以防有其他人，盯上楚风眠，毕竟在万界中，楚风眠的人头，也开出了不低的悬赏。

    (本章完)

