    第83章 礼物

    大明时期的大同，是代王世袭的地盘，如果真让他们的阴谋得逞，再把杨佑来个先斩后奏什么的，怕是魏忠贤和朱由校都一点办法没有...

    可惜，这世上从来就没有如果。

    杨佑不是神仙，也没有顺风耳，无法预知即将对他展开的阴谋，但不代表这阴谋就传不到他耳中，别忘了他身边还有个神出鬼没的神偷...

    听完空空儿的话，杨佑就好像早预料到了似的，居然一点反应都没有，只是一瞬不瞬地盯着空空儿看...

    弄的空空儿倒先沉不住气了，苦笑道：“看来是我多余了...”

    “不多余，我对你是发自肺腑地感激，我只是想不明白，你究竟想干什么？”

    杨佑不止一次求空空儿留在自己身边，可空空儿总以自在惯了为由搪塞，然后又总是在杨佑最需要帮助的时候出现...

    还好这货是个老爷们，不然杨佑都以为这家伙对自己有企图了...

    听杨佑这么问，空空儿忽然诡异地笑了笑，然后杨佑耳边就响起一阵只有他能听到的声音...

    “我也想不明白，你为何要混迹在皇宫...”

    “啊...”

    空空儿的声音明明微弱到只有杨佑自己能听到，但这句话的内容却无疑于在杨佑耳边响了个炸雷，吓得他猛地倒退几步瘫坐在椅子上，脸色瞬间变得一片惨白...

    很明显，自己冒牌太监的秘密，已经被空空儿知晓了...

    “唰、唰...”

    一旁的耿志等侍卫以为空空儿要伤害杨佑，纷纷抽出绣春刀将空空儿围在中间...

    空空儿仿若未觉，只是似笑非笑地看着瘫坐在椅子上的杨佑...

    “你、都、都退下，我、我有话要单独跟他说...”

    【空空儿以传音入密的高深功夫跟自己说这件事，显然没有揭发自己的意思...】

    想明白过来，杨佑立刻摆手让众侍卫退下...

    不是第一次打交道了，耿志等锦衣卫倒也知道空空儿对杨佑确实没有伤害之心，遂收刀退了出去...

    “你、你是怎么知道的？我、其实我也是迫不得已...”

    此时的杨佑，就感觉被扒光衣服暴露在大庭广众之下一般，又惊又怕，同时还有几分侥幸...

    “你身上的特征太明显，你的脉象更是与众不同，要是再看不出来，那某家这么多年的功夫岂不白练了？不过你放心，某家对你没恶意，只要你不坑害百姓，你做什么都跟某家没关系，这个给你，涂抹之后，就更像那么回事了...”

    空空儿说着将一个小药瓶丢给杨佑，并示意他抹在嘴唇上下能长出胡子的地方...

    两人这番对话更像是在打哑谜，除了他们俩，别人还真听不出是怎么回事...

    “就、就这么简单？”

    杨佑接过药瓶，有点不敢置信地看着空空儿道...

    空空儿淡淡一笑，手中忽地像变戏法似地多出样东西...

    “啊...”

    看清空空儿手里的东西，杨佑再次失声，下意识地抬手向怀里摸去...

    空空儿手里拿着个弥勒佛玉坠，却正是杨佑之前在甲字库失踪老太监房中搜出来的那个...

    “早前某一直以为这东西是你的，甚至想过除掉你，仔细查过，才知道你是无心所得，以后切记，看到佩戴这东西的人，一定要小心...”

    在杨佑震惊中，空空儿的表情也变得凝重起来...

    “这、这是什么？”

    这玉佩的材质非常好，杨佑一直没舍得丢掉，但现在从空空儿的表情上不难看出，这东西不但危险，甚至还隐藏着某种秘密...

    【哎呦！记得当初被自己干掉那两人曾说过什么堂主、总舵的，这不会是什么邪教的标识吧...】

    “以后你会知道的，现在某家要走了，以后你自己小心...”

    话音未落，空空儿的身子忽地倒飞而出，一个翻转跳上屋顶，继而消失不见...

    “哎...”

    杨佑伸手欲叫，可那里还有空空儿的影子，他知道，空空儿这次怕是真的走了...

    当初把空空儿从大牢捞出来，纯属巧合，其实杨佑也早就知道，以空空儿的本事，什么样的大牢都困不住他，却不知为何一直不肯离开，直到被自己弄出来...

    看着空空儿消失的方向，心中竟有种怅然若失之感...

    “总管，您没事吧？”

    耿志和外面的侍卫也都看到空空儿离开了，遂走进来问道...

    “我没事，把范九弟叫来，我有事要他去做...”

    距朱鼎渭他们动手只有三天时间，杨佑必须做点什么，不然在人家地盘上，等人家先出手，怕就只有等死的份了...

    范九弟别的本事还没被发现，但跑路绝对是一流的，八百里加急给朱由校送密奏这件事，也非他莫属...

    不过不等范九弟把杨佑写好的奏折送走，唐恪就派人来送礼了...

    辽东那边一直在打仗，所以同北方的大部分交易都会在大同左近进行...

    像什么老山参、皮裘等南方买不到的物资，在这里可说是应有尽有，杨佑既然提出要皮裘，唐恪立刻命手下将城中最好的皮裘商找来，并让管家同皮裘商一起，挑选最好的皮裘送来供杨佑挑选...

    这礼送的可太及时了，杨佑正犯愁万一派人回京被拦呢...

    当即命人将送礼的唐府管家和皮裘商带进来...

    唐恪的管家是个五十多岁的老者，普通人一个，属于丢进人群都找不到那种...

    皮裘商却不大一样，最明显的，就是他身上没有商人那种市侩气，双目炯炯有神，身材健硕，更像个练家子，从他一进来，立刻就引起了杨佑的注意...

    “小老儿唐福...”

    “小人赵大，参见监军大人...”

    【赵大？起个假名字，就不能认真点吗...】

    “有劳二位了，快让咱家看看你们带来的货色...”

    杨佑瞥了眼皮裘商赵大，笑眯眯地道...

    “监军大人请过目...”

    话声中，就见赵大招手将两个抬箱子的伙计叫进来，然后亲手打开箱子...

    杨佑放眼望去，见箱子里又是一个个装着皮裘的包裹...

    随着赵大将包裹打开，一件件漂亮的皮裘也随之显露出来...

    这时代的做工跟后世根本没法比，不是不好，而是太好了，单纯手工一样就没法比...

    杨佑一眼就相中两件火红的裘皮，脑海中也瞬间显现出张宝珠娇美的容颜...

    【这衣服她穿一定美极了，另一件给谁？】

    送礼是一门很高深的学问，红色皮裘只有两件，弄不好是要得罪人地...

    (本章完)

