    孟昔年微微攒眉，也跟在她们后面，走了过去。

    陈印到了许艺秋身边，她便挽住了他的臂弯，柔声道：“我们的领队说，前面有一座山叫落日山，日落的时候远眺景色很好看。只是要爬到那片坡上才能够看到。”

    许艺秋指了指不远处的一片斜坡，坡上有野花缤纷，间或有些石头裸出地面。

    看起来的确是有些陡。

    她挽着他的臂弯，身子微偎过来，身上有一阵香水味，钻进了陈印的鼻子里，让他一时有些恍惚。

    陈印也没有想到许艺秋会突然对他这样亲昵，身子微微一僵。

    许艺秋感觉到了，微侧脸抬下巴看着他，扑哧一笑。

    “我在国外习惯了，国外的男人很讲绅士风度的，只是那片斜坡不好走，我想请你帮个忙，带我上去而已，陈印，你不介意吧？”

    “陈印！”

    王奕的声音传进了耳里，陈印听出了一丝丝颤意，立即轻轻把自己的手臂从许艺秋手里抽出来。

    “要不然，让丘教授陪您上去吧？”陈印对许艺秋抱歉地说道。

    他口中的丘教授，正是采风小组这一次的领队，也是美院的一名教授。

    许艺秋微微偏头，看了一眼正在跟叶小宁他们说话的丘教授，有些无奈地摊了摊手，道：“你也看到了，小叶他们都是丘教授的学生，这一次出来，丘教授是准备寓教于乐，寓教于途，恐怕是顾不上我了。”

    说着，她又看向王奕，笑了笑。已经步入中年，但是她的眼神还是宛如少女，灵动而清澈，又带着一丝丝风情。

    “王小姐，不介意把你的男朋友借我一下吧？”

    她这么光明正大地问出这样的话，以王奕的教养，实在有些不好意思直接拒绝。但是让她答应，她又觉得心里别扭得厉害，一时竟然不知道怎么回答。

    “好吧，看来王小姐是介意的呢。”许艺秋俏皮地一笑，又看向了姜筱，“小姜，我们一起上去看看落日山的风景吧？这样，孟营长看起来如此高大威猛，挽着我们两个人想必是绰绰有余。”

    她说着，走向了孟昔年，朝他伸出了手，要来挽他的臂弯。

    本来应该算是很女表气的行为，但是不知道为什么，许艺秋做起来就能够显得那么坦率自然。

    完全看不出来一丝刻意故意，反而让人觉得，怎么也不该拒绝她。

    只是搀扶人家上坡而已，在这么多人的视线中，又是大大方方地说出来，一点儿暧昧都没有，真拒绝了，当真是不够绅士。

    姜筱挑了挑眉。

    就是陈印也忍不住看看她，又看看孟昔年。

    孟昔年在许艺秋伸出手来的时候就已经错了一步，与姜筱站得更近了。他让许艺秋的手落了空，连碰都没有碰到他一下。

    “抱歉，我是军人，不能与女同志过于亲近，影响不好。”孟昔年淡淡地说道，然后一手揽住了姜筱的肩膀，低头问她，“你要上去看吗？”

    这叫不能与女同志过于亲近？

    影响不好？

    现在他差不多是把姜筱给圈在怀里了啊。

    