    第712章  结束   

    当野狗鼓足力气准备行动或者自杀的时候，就在他的腹部位置，却是再度传来一阵剧烈的疼痛。

    

    那疼痛感，直接是让得他浑身无力，甚至是脑门冒汗。

    

    刚刚萧云的一拳，已经是让得他无法进行任何的行动了。

    

    想自杀，根本是不可能的啊！   

    此时，露出绝望神色的，已经不是众人了，反而是他这个罪魁祸首，野狗了！   

    感受到被自己等人弄住的野狗竟然还想有些小动作，红细胞特别行动组以及火凤凰的一些成员当即也是没忍住呵呵一笑。

    

    怕是你还不知道萧云的恐怖之处。

    

    萧云都说了你不可能有任何的动作了，你还不信？

    ！   

    拆弹什么的，虽然萧云已经很厉害了，但他们都清楚那并不是萧云最擅长的领域。

    

    萧云最擅长的，该是真正的战斗啊！   

    “咔嚓！”

    

    萧云那边。

    

    随着萧云最后一剪子剪在蓝色连接线上，所有的连接线终于是都被生生的剪断了。

    

    并不是说有些连接线没用就不用剪，这种炸弹的拆除必须是将所有的连接线按照特定的顺序剪断才行的。

    

    直到这最后一根蓝色连接线被萧云剪断，那炸弹才是真正的拆除成功了。

    

    可以看到，那原本记录时间的秒表中，本身亮着的一个数字也是猛然间就熄灭了。

    

    不用想，连接线都没了，秒表和引爆器以及炸弹之间的连接，当然也没了。

    

    所有人看着秒表熄灭的那一幕，不由得才齐齐欢呼出声，感觉真正的劫后余生啊！   

    “太帅了，龙国第一人牛批！”

    

    “偶像，果然是偶像。”

    

    “无敌了无敌了！”

    

    “我们终于都活下来了！”

    

    拆弹组的人甚至是红细胞特别行动组和火凤凰女子特战组的战士们此时都忍不住欢呼出声了。

    

    当然不只是他们，就是情人岛度假酒店外的人，通过视频看到这一幕，也是都欢呼出声，一个个无比兴奋的样子。

    

    马占山没有理会众人，当即小跑两步就朝着高总赶了过去。

    

    等他来到高总面前，第一句话也同样是。

    

    “高总，我现在是真的服了！”

    

    “怪不得这小子能让你那么放心呢！”

    

    “龙国战神，当真是名不虚传啊！”

    

    马占山脸上尽是赞赏，甚至，还有隐隐的崇拜在之中啊！   

    听了马占山的话，高总倒是没有回应，就只是嘴角勾起笑了笑。

    

    马占山的这种反应，他实在是见过不止一次了啊！   

    每次有萧云在场的时候，总有人会有这种眼神，这种反应来面对萧云的。

    

    没办法，那小子就是那般的优秀。

    

    以至于他身为武警总队长，都对他有些崇拜了啊！   

    感受了感受外面人的欢呼和激动，高总再次笑笑，说道：   

    “老马，危险解除了，我们两个也是时候该进去了。”

    

    “我们也进去好好的看看我们的大功臣吧！”

    

    高总一边说着，一边也是笑呵呵的向里走去。

    

    听了高总的话，马占山用力的点了点头，当即没有任何犹豫也是跟在高总身后走向了情人岛度假酒店。

    

    光是在视频中见过，马占山也想亲眼近距离的见见萧云了。

    

    此时的酒店中，萧云解决完炸弹之后，整个人的表现却是和之前一般无二的。

    

    就好像做了一件微不足道的事一样，甚至没有引起他丝毫的情绪波澜。

    

    放下剪线钳，萧云目光再度停留在何晨光和谭晓琳身上，随后他开口道：   

    “行了，放下吧，危险已经解除了。”

    

    “你们两个，可还得好好打磨打磨心态了。”

    

    “既然你们选择相信自己的队友，那就一定要十分坚定自己的意志。”

    

    “还有就是任何时候，都千万不要放弃自己生的希望。”

    

    “要记住只有活着，才能发挥出自己最大的作用！”

    

    萧云一脸严肃的，就当着这么多人的面说教了何晨光和谭晓琳一通。

    

    当然了，在场的也差不多都是自己人，说教也是无可厚非的。

    

    何晨光和谭晓琳听了之后，连忙缓缓放下炸弹，放在酒店大厅的地上。

    

    随后，两人也是面色一肃向萧云敬了一礼。

    

    “是！总教官！”

    

    两人没有任何的不满，顿时全部接收了萧云的教诲。

    

    萧云见状，点了点头，然后脚步一转也是向赵云明和野狗的所在方向前去。

    

    这时，还没等萧云走出两步，一道爽朗的声音，顿时就从情人岛度假酒店的门口给传了进来。

    

    “哈哈哈，说得好！”

    

    “萧云总教官不愧是龙国第一人！”

    

    “今天的表现，实在是让我们激动的紧啊！”

    

    人还未至，爽朗的声音就已经先行进来了。

    

    所有人目光都顺着那声音看去，只见武警总队的高总和警察局的马占山，正一脸笑容的从外面走了进来。

    

    他们二人的目光倒是一刻都不停的看在萧云的身上。

    

    萧云见状，呵呵一笑，当下也是回应道：   

    “是高总和马局啊！”

    

    “好久不见了！”

    

    马占山是第一次见面的，但是高总可真是好久不见了啊！   

    听到萧云的话两人也是哈哈一笑。

    

    连忙三步并做两步来到萧云面前，高总上下打量一下萧云，目光中既有赞赏也有崇拜的也是，然后点了点头。

    

    马占山主动伸出手去，和萧云握了一握。

    

    “久仰大名啊！萧云总教官！”

    

    萧云点点头。

    

    “行了，正好你们两人来了那这罪犯就交给你们了！”

    

    “之后的审讯工作什么的就是你们警方的事了，我就不管了！”

    

    “对了，提醒你们一句，这家伙背后，怕是有一个不小的人物啊！”

    

    “你们警方这一阵子，怕是有的忙了！”

    

    没有过多寒暄，萧云转头就带着高总和马占山来到野狗的身旁。

    

    看着狼狈的野狗，萧云也没有任何顾忌，当即就和两人说了几句。

    

    两人听后，顿时也明白这家伙的棘手程度，当下也是点了点头。

    

    招呼警方的人进来酒店大厅，马占山一招手警方的人便过来控制住了野狗，然后就要向外拖去。

    

    这时候，野狗却是凭借仅剩的一点力气硬生生的止住了自己的脚步。

    

    只见他目光转向萧云，随后也是说道：   

    “原来你是叫‘萧云’啊！”

    

    “龙国第一人，果然厉害！”

    

    “不过你可要小心了，既然你猜到我们背后有人了那你也应该清楚我们背后之人能量之大了！”

    

    “总有一天，你会为今天的出头而付出代价的！”

    

    “我在地底下，静等你的到来！”

    

    

    

