
240亿啊！林家的双刃剑即将架在脖颈上！

其一，林家的贷款是有条件的，而且条件出名的苛刻，搞不好还有附加条款，叶家最后很可能彻底沦为林家的附庸。其二，林家也未必就有这么多闲散资金可以救急。其三，就算有这些资金，林家愿不愿意一下子拿出这么一大笔钱来帮他，也是问题。

叶天河隐约觉得，这哪是什么第三条路啊，明摆着是逼他胁迫林家——或者说拖林家陷入资金的黑洞。

其实陈留王当真是个大字不识一个的大老粗，根本就不懂什么金融上的事。但他本来就是个会察言观色的人，还是个凶恶狠人！把老爹教他的话理解得很透彻。

不就是威胁吗？这事儿对他来说，简直就像家常便饭！

老爹这招绝对算阴险狠毒：答应他的条件，就会把叶家产业吞并；不答应，就会把林家拉下水。而这样做的代价，仅仅是收买几个事先安排好的关键人物。

就算到时候叶家查出来，也于事无补了。

看着叶天河冷汗淋淋，愁眉不展的样子，陈留王嘿嘿冷笑着，只是觉得很过瘾，。

但是叶家族长身后的打手却忍不住了，踏上一步怒道：“你们算什么东西？敢威胁叶家族长！只不过是一个小小的无名之辈。”

说完伸手就揪住了陈留王的脖领子，抬起大手，狠狠地抽了他两记耳光！

待到叶天河大惊之下，反应过来想制止，也早已来不及了。

却见陈留王的嘴角流血，面容却带着诡异的笑！

“啪”他打了记响指。

“轰！”房间的厚重门板被大力击飞，立刻冲进一名暴徒。

陈留王伸出两根手指：“两巴掌……给我打还回来！然后，弄死他！”

那打手兀自还揪着陈留王的脖领子，并没松手，眼睛却直勾勾地盯着那名暴徒。他不明白，这人得有多大力气，是怎么把门撞飞的？

“咔咔！”几声，那抓着陈留王脖领子的手指瞬间被掰断了。

“嗷！呜……”

没等他继续喊完，脸上紧跟着像被重物横拍一般，挨了两记铁巴掌，眼前一黑，嘴里飞出5颗牙来。身体像陀螺般，转了几圈后才直挺挺地倒下了。

陈留王用脚踩在他的头上，用脚使劲碾着，转头对叶天河冰冷地说道：“哼！我这两巴掌的代价很高的……至少值240亿。奶奶的！我给你10秒钟考虑，不然下场跟他一样。”

说完，狠狠飞起一脚！

“咔嚓！”一阵令人牙酸的骨折声，那名保镖的头歪向一边，颈骨已然折断了！

“呸”陈留王一口带血的浓痰，吐在尸体上。

“啊！杀人了！”

叶天河像个女人般尖叫起来，撞倒了身后的书架，早已吓得魂不附体了。

“给我闭嘴！”

叶天河一秒钟都没用，就颤声道：“是，我、我听你的，放过我……”

“呵呵，成交！你早这么说多好……也不会浪费我时间了。24小时之内，要看到令我满意的结果！”

陈留王伸出舌头，很享受般舔了舔唇边的血，这种血腥的感觉他暌违已久了。

来到此地后，因为主人的种种要求，无法像在西部地界那样随心所欲。所以，让他积压已久的狂野嗜血之心，早已饥渴难耐了。

今天，他又找到了这种嗜血的快感了，这才是本性啊……

说完，他看也不看，大步走了出去。

远远传来一句话：“记住，我只等24小时！”

几天内，老爹他们如法炮制，这样的事，接连发生在几家小贵族身上——全部都是林家的嫡系。

而此时的林家，还被蒙在鼓里。自恃拥有庞大的金融掌控力，略微的小小风吹草动对其影响不大。

有了“娜塔”机构的联合，又有多米诺家族和特纳家族的联合在先，林泰宏沉浸在超越多米诺家，称霸矿山城成为第一家族的春秋梦中。

反观林家的族长——林天泽，在看过了多米诺家族二老的信之后，半晌不语。

他毕竟是活久见，什么大风大浪都经历过的人。

这种天上掉馅饼的事，怎么可能？

“爹！这可是个难得的机会，您倒是给个意见啊？”

林泰宏适时的为林天泽点燃了一根雪茄，眼神中充满期待地看着老爷子。

“你都查到什么情况了？”林家族长接过雪茄，嘬了一口。

“我调查过特纳家，他们确实与那个‘娜塔’机构有深度合作。不仅资金往来数目庞大，而且其‘元素实验室’也在跟他们技术合作。”

“他们当真有如此雄厚的技术力？你可别听风就是雨。”

“爹！这事的确是真的啊，拍卖会上您孙子卖回来的那东西被分析过了，结果很让人吃惊，那是绝对领先于这里的技术。”

“那他们的背景呢？与多米诺家的科技比起来……”

“与多米诺家族相比，肯定只高不低！而且您也看过多米诺2老的亲笔信了，这还能有假？”

“嗯，那信我看过，应该是真的。看来多米诺家的意图也很明确，不过……我很奇怪，他们二老何时会看上别家的技术？”

“这可不好说，这次合作，我认为他们是闻到了钱的味道！以二老的性格可是绝对不会吃亏的。而且我猜测，正是由于缺乏资金，那个叫娜塔的机构才需要咱们的贷款，而且是用无限透支的方式，这可是笔很划算的大买卖啊！”

“这理由倒还说得过去，论资金实力，咱们林家在矿山城可以说是首屈一指的。无限透支吗……这个倒是大手笔，你可曾估算过对方的需求量？”

“当然，这个我仔细估算过。虽然他们没有具体要求，但是以其在特纳家的帮助下收购的那些企业规模，以及会议上透露的需求来说，将会是矿山城有史以来最为庞大的。”

“哦？你还要再仔细考虑我们的风险问题，还有他们的胃口，要做到心里有数。”

“这方面我当然知道，以林家的实力，只要不超过三分之二的储备现金，应付他们是绝对绰绰有余的。至于回报嘛，嘿嘿，那就可是天文数字了！利息几乎翻倍，不论如何，林家都会赚翻的。”

“如果他们的需求，在短期内不会有太大量的变化，这笔买卖确实是回报巨大，但我就怕……”

“您是怕他们的胃口太大？那不如咱们设一条生命线，只要不过线，以咱们林家的实力都可以应付。”

这时林泰光在一旁插嘴道：“我会时刻关注对方的信用度，这点请您放心。我在此也表个态，支持大哥的决定，这也许是我们林家的大好机会，一举称霸矿山城，超过多米诺家和特纳家，成为此地的霸主！”

“嗯……既然你们都是这个意思，我也同意跟他们合作。此事我之后会再与其他两家沟通的，先这么定吧！”

“好了，都回去吧，一会我要见贵客。”林天泽对两个儿子挥挥手，又整了整领子。

在他们走后不久，秘书走进来了：“林族长，他们已经到了，正在书房等候，您要现在就见吗？”

