    现在村里与她有大过节的，就是村长和王婆子两家人，如果第一次的鱼死亡不是因为中午放下去的缘故，也是因为别人投毒的话，那这个投毒的人心肠可就歹毒了。

    对于人渣，书香是从来不会轻易放过的，什么以德报怨，那是君子所谓，而她是女子！

    沉默了半晌，书香问：“那我的鱼塘也废了是吗？”

    赵笙疑惑了一下，然后摆摆手道：“没有你想象的那么严重，这种毒无色无味，但是它的有效时间只有几个小时，药效过了之后什么也不会留下。”

    这也就是当初他的鱼被太子毒死实，他没有及时查出来的原因，因为隔了几个时辰之后再做水质检查，什么也发现不了。要不是太子哥哥后来实在愧疚主动说了出来，怕他查到白了头也不知道是谁干的。

    书香听到这儿终于是松了一口气，要不然她费了大力气挖的池塘可就要废了。这些人也真是太狠毒了，她们孤儿寡母的招谁惹谁了！

    “村妇，你打算怎么办？”赵笙看着书香那冒着火光的眼睛不由得往后缩了缩。他是见惯了大风大浪，什么恶人都见过的，可却从来没见过这个村妇这个样子，莫名的心中生出一抹惧意。

    书香嘴角扯出一抹诡异的弧度：“哼，等抓到人，看老娘怎么收拾他们！”

    书香说得很有气势，但说完后就一直坐在凳子上垂头丧气的。

    赵笙看不得她这个样子，从兜里又摸出一定金光闪闪的东西丢给她：“喏，这给你拿去买鱼，看他们有多少毒药！”

    这种毒药，对于农家人来说，可是很贵的。

    额？书香惊异的抬头，他一直以为这个男人是一个孤傲冰冷的家伙，却没想到竟然是一个逗逼腹黑。竟然出钱让自己买鱼，就是为了把别人的毒药给用光，这人，啧啧，真是任性啊！

    书香看到金子，眼光闪闪，也没有客气直接抓过来就塞到自己的怀里，然后道：“这个算我借你的，以后我赚了钱会还你的。”

    书香虽然这么说着，但手抚摸着那金子，格外的宝贝，眼睛里泛着狼光。

    赵笙看到她这样财迷的样子，又是无奈，又是好笑，又是欣慰，总算知道这个女人的软肋了。对于她来说，但凡能用钱解决的事，那都不算事儿！

    此时的他完全没有想过，用银子去讨一个女人欢心是多么的俗气，而且以他的身份竟然会用这样拙劣的办法去哄一个村妇。

    站在窗外的龙九和龙十，呆愣愣的站在原地面面相觑。那个盯着无知妇人笑的一脸欢喜温柔的人，真的是他们英明神武的主子吗？！

    瞧瞧他一年宠腻的笑，还是对着一个已婚的妇人，龙九龙十就觉得自己心肝儿都在颤抖！

    先前收到龙其捎过来的消息时两人还十分的不屑，还回信打趣的龙其，说等他回来一定要好好的教训他一番，没想到事实竟然比龙其说的还要让人恐怖。

    “太可怕了，太可怕了……”

    “兄弟，咱们加快速度，赶快把扇子找到，要不然主子，哎……”

    他们此刻终于能体会到龙其的心酸苦楚了。

