    虽然只有两天假期，中森明菜还是决定回老家清濑，家人在她的心里占据着极为重要的地位，回家之前，给全家人买礼物，奶奶，爸爸妈妈，哥哥姐姐，还有妹妹，和大姐刚刚出生没有多久的儿子。

    特别喜欢孩子的中森明菜给小侄子带的礼物最多，有进口的高级奶粉，小衣服和玩具，应有尽有，将她身上所剩不多的零用钱几乎全都花光了。

    东西很多，加上腿受伤，只能让事务所的工作人员开车送她回去了，新年还需要麻烦别人让中森明菜很过意不去，她决定明年来一定要学会驾照，然后买辆车，这样的话就方便很多了。

    回到老家，回到熟悉的清濑，中森明菜的心情好极了，当车在街道口停下，和工作人员道谢之后，她拿着东西出来，不过她并没有用拐杖，因为现在走一段路还是没有问题的，她不希望家里人担心，当她出现在熟悉的街道上，立刻就有许许多多的人认出了她。

    “啊，是明菜回来啦。”

    “明菜回来啦，还买了那么多东西，果然是个孝顺的孩子。”

    都是一条街上熟悉的小店主，中森明菜看到他们，也一一和他们打招呼，这里面很多人都是从小看着她长大的。

    回到自家的小屋，中森明菜开心的喊道“妈妈，明穗，我回来了。”

    屋子里立刻传来呼呼啦啦的声音，然后门打开了，是母亲千惠子，虽然不过四十多岁，可她的身上已经满是岁月的痕迹，格外的沧桑，这是她近乎一个人养育六个孩子留下来的岁月记号。

    平时看到中森明菜回来她都会很开心，可是今天，她的笑容有些不自然，声音不大的说道“明菜回来了，赶紧进来吧。”

    拿着礼物，中森明菜高高兴兴的进了家，一月的天气很寒冷，所以房屋的窗户都是关着的，此时的客厅里却烟雾缭绕，那是有人在抽烟，而且还不只一个。

    虽然后来中森明菜自己也变成了一个烟鬼，但是这个时候的她并不是很喜欢烟味，因为烟会伤害嗓子，让人在唱歌的时候显得很沙哑。

    客厅里，她看到了大哥明宏，妹妹明穗，还有一个熟悉的陌生人，她的父亲，中森明男，烟是从她的父亲大哥的嘴里吐出来的。

    从小，其实中森明菜就很少见到自己的父亲，几乎都是母亲千惠子一个人操持她们的生活，每次父亲回来也只会待很短的时间，然后给很少的一些钱，她们的生活学习的费用，几乎都要靠母亲来维持。

    小的时候她还不明白这是为什么，可随着年纪变大，她也懂了，父亲在外面养了一个别的女人，虽然他们家算不上富裕。

    看到父亲，中森明菜有些惊讶，可还是上前打招呼“爸爸，大哥，我回来了。”

    “哦，明菜终于回来了，我还以为要到很晚呢。”父亲明男抽着烟，大大咧咧的说道。

    母亲千惠子接过明菜手上的东西，担心的说道“腿伤好一些了吧，赶紧坐下来，我去给你倒水。”

    “已经没事了，谢谢妈妈，我有给你买礼物哦。”中森明菜感受到母亲的关心，很高兴的回答道，然后坐了下来。

    客厅里的气氛有些压抑，没有往年新年一家团聚的氛围，中森明菜也不知道发生了什么，妹妹也没有缠着她要礼物，而父亲和大哥都是面色低沉，没有开口说话。

    她很想开口说给他们买了礼物，可看到大家的脸色，她又不敢开口了，就怕说错话。

    好一会，母亲将茶水送了过来，父亲明男才开口问道“明菜，听说你将家里的钱都拿走了，需要去处理一些麻烦？”

    “啊，是的，我有点事情需要一些钱，从妈妈那里拿了四百万円。”中森明菜如实的回答道。

    又抽了一口烟，明男说道“家里肉铺的货车出了些问题，已经没有办法修理了，需要一笔钱更换新的货车，明菜你还有钱吗，这几个月的薪资呢？”

    这话说的中森明菜呆了一下，她虽然记忆不好，可是父亲肉铺里的货车不是几个月前就有问题吗，那时候母亲就和她说说过要更换的，她还以为早就买了，怎么没换，那她给母亲的钱都用到哪里去了？

    有些不解，她转过头看向母亲千惠子，意思很明显，就是在询问。

    千惠子哪里不明白女儿的意思，说道“前段时间肉铺需要更换新的制冷设备，你哥哥的房子屋顶有问题，我帮他换了一下，还有妹妹新报了一个高级舞蹈班，还有你大姐生孩子的事情……。”

    总而言之就是家里的各种事情都需要钱，而用的都是她给母亲保存的薪资，如果不是因为她忽然想要出钱帮木村宏拍电影，那么以她的薪资还能够继续维持下去。

    现在她忽然要回去四百万円，接下来的三个月的薪资还有奖励全都打给了木村宏，导致现在就有些维持不下去了，她这个资金注入者突然不给钱了，家里的资金链一下子就断裂了。

    母亲报的这些东西听得中森明菜目瞪口呆，她怎么也没有想到家里的什么事情都需要她的钱，这是怎么了，大家都不挣钱了吗？大姐那边姐夫没钱吗？哥哥的屋顶自己不能出钱吗？还有妹妹，高级舞蹈班是什么意思，她这个歌手都没有报过这样的训练课程。

    “你到底惹了什么麻烦，居然需要这么多钱，如果你说不清楚的话，我想去问问你们事务所的社长，手下的艺人出了问题，他们不管的吗？”父亲明男根本不在意女儿到底惹了什么麻烦，因为这几个月他都没有问过，可是这个麻烦让他没有钱花，那他就要问一问了。

    心情瞬间从回家的快乐跌到了谷底，中森明菜只感觉很难受，她沉默了好一会，才开口说道“已经解决了，下个月我就会拿钱回家帮爸爸换掉货车，请您放心。”

    虽然现在拿不到钱，但是下个月就有，父亲明男的脸色好了许多，有了一些微笑，说道“再好不过了，果然还是我们明菜值得信赖，对了，这次回家能休息几天啊，真是的，艺人腿受伤了，事务所都不知道派人过来说明一下，害得我们担心很久。”

    “是啊，我也很担心明菜你呢，看你表演的时候都很害怕。”哥哥明宏这个时候也终于开口了。

    家里的气氛似乎一下子变好了，充满了家人之间的关心和温暖，可中森明菜却一点都没有听进去，她此时只想要安静的呆一会，一会就好。

