    第二天早晨，珠世府邸外，数名工人将里面的家具和各种器材搬运到大门处的马车上。

    “炭治郎，你真的不打算让祢豆子跟着我吗？虽然我不能保证绝对安全，但比起把她带去战场，危险应该要少得多。”珠世看着已经恢复行动力的炭治郎询问道。

    “珠世小姐，谢谢你的关心, 但是我们要在一起，不会再分开。”炭治郎紧握着祢豆子的手说道。

    这个世界上，他只剩下祢豆子一个亲人，他不想再见到自己亲人的离开。

    “炭治郎，如果我是你的话，我会让祢豆子跟着珠世, 这对你对她是一件好事。”这时候，站在一旁的叶辰开口道。

    “？”

    炭治郎不解的望向叶辰。

    “你不要忘记你现在的身份, 你可是专门猎杀恶鬼的猎鬼人，你现在单独行动还好说，一旦你遇到其他鬼杀队成员，你有想过会发生什么事吗？”叶辰平静的问道。

    炭治郎沉默了，不知道该怎么回答叶辰的这个问题。

    “就算你不说也改变不了祢豆子会被鬼杀队其他成员追杀的事实，鬼杀队现任的柱不是鳞泷先生，他们不会管祢豆子有没有吃过人，一旦他们发现你带着祢豆子，他们绝对会用尽办法将她消灭掉，这就是鬼杀队存在的意义，你觉得以你一个人的实力能阻止鬼杀队的柱级队员吗？你不能为了你自己的一己私欲而让祢豆子陷入危险当中。”叶辰继续道。

    “我一定会保护好祢豆子！”炭治郎神情坚定的说道。

    “你靠什么保护？靠你那不熟悉的日之呼吸？还是靠你的幻想？”叶辰毫不留情的打击道。

    虽然叶辰清楚地知道祢豆子会没事，但为了自己的计划，叶辰必须要留下祢豆子。

    而且鬼灭之刃世界有了他们这些轮回者介入，剧情发展不是叶辰一个人能把控的，谁知道炭治郎会不会遇到其他轮回者，不知剧情的鬼杀队阵营轮回者绝对会想尽办法干掉祢豆子，他必须要将一切不利于自己的因素剪除掉。

    “我……”

    炭治郎嘴巴张了张，想要说些什么，但最后还是沉默了, 他不是没想过这样的情况，非常清楚一旦遇到其他鬼杀队成员，祢豆子会非常危险，只是他不愿意和祢豆子分开。

    炭治郎望向紧抓着自己手的祢豆子，又看了看叶辰和珠世等人，脸上全是挣扎之色。

    他清楚地知道叶辰说的是事实，以他的实力，完全不可能在鬼杀队的追杀下保护祢豆子。

    “而且你让祢豆子跟着珠世对祢豆子而言是一件好事情，以珠世的能力再配合上我的道具，绝对能研究出让恶鬼变回人类的药剂，你应该不像你的妹妹一直这样浑浑噩噩的活着吧，如果你真的希望祢豆子好起来，你就应该让她跟着珠世。”叶辰动之以理，晓之以情的劝说道。

    “真的吗？”炭治郎脸上一惊。

    “当然，祢豆子非常特殊，她是由鬼舞辻无惨的血转变而成的鬼，并且不用通过吃食人类的血肉维持生命, 她绝对是这个世界上最有机会变回人的恶鬼。”叶辰肯定的说道。

    炭治郎依旧么有说话, 脸上全是挣扎之色, 他内心深处依旧不想和祢豆子分开。

    “我会和珠世小姐一起行动，绝对不会让祢豆子发生意外的。”叶辰加码道。

    “什么？！你要跟着我们一起？！”一旁原本就对叶辰想要让祢豆子跟着自己和珠世而一脸不爽的愈史郎听到叶辰也要跟着一起，顿时大叫起来。

    “当然。”叶辰点头道，丝毫不在意愈史郎那充满了杀意的眼神。

    炭治郎闻言，看了看一脸纯真看着自己的祢豆子，又看了看叶辰。

    “前辈，祢豆子就拜托你和珠世小姐了。”

    经过一番内心挣扎后，炭治郎最终还是做出理性的选择，决定让祢豆子跟着珠世。

    “我会照顾好祢豆子。”珠世拉过祢豆子的手保证道。

    “我也是。”叶辰附和道。

    “可恶！”一旁知道自己再也不能和珠世二人世界的愈史郎气得那叫一个咬牙切齿。

    “祢豆子，以后你要好好的待在前辈和珠世小姐身边，不要……”炭治郎也不管祢豆子听不听得明白，不停地叮嘱对方各种注意事项。

    “炭治郎，这六颗药丸还有这些东西你带着，它们能帮助你应对强大的敌人。”叶辰将一小瓶装着三枚NZT-48以及对应数量异常状态消除药的药瓶交给炭治郎。

    熟知剧情的叶辰知道炭治郎接下来将会遇到下弦级别的恶鬼，现在自己要带走祢豆子，以炭治郎的实力绝对不可能是恶鬼的敌人，为了保证炭治郎在没有祢豆子这个帮手的情况下活下去，叶辰需要给炭治郎一些底牌。

    “前辈，这太珍贵了！我不能要！”

    炭治郎慌张的拒绝道，虽然因为副作用的原因，炭治郎缺失了一大部分NZT-48起效时的记忆，但他清楚地知道这些药片的强大和珍贵。

    “我让你拿着你就拿着。”叶辰直接将药瓶塞到炭治郎手上，随后又拿出十枚圣水手雷，“对了，还有这些能有效克制恶鬼的圣水手雷也带着，直接丢到恶鬼身上就可以了。”

    为了确保炭治郎的安全，叶辰给了炭治郎十枚圣水手雷。

    “前辈，谢谢你！”炭治郎十分感动的接过圣水手雷。

    “好啦，这些客气话就不用说了，你只要好好的活着，然后看着祢豆子变回正常人就是对我最好的感谢。”叶辰拍了拍炭治郎肩膀鼓励道。

    听着叶辰关心的话语，炭治郎再也忍不住，瞬间泪崩了。

    “男子汉大丈夫，绝对不要轻易落泪。”叶辰鼓励道。

    “恩恩。”炭治郎一边擦着眼泪一边点头。

    “炭治郎，时候也不早了，我们也是时候离开这个是非之地了。”看着工人将东西搬得差不多，叶辰开口道。

    “祢豆子，毒岛前辈，毒岛小姐，珠世小姐，愈史郎桑，你们要好好保重。”炭治郎挥泪道别。

