    空气中顿时飘来了一丝尴尬的味道。

    江宝宝感到厉北爵带着凉意的目光，落在了自己的手腕上。

    她尴尬无比，把手收回来也不是，不收回来也不是。

    一秒，两秒，三秒……

    江宝宝猛的把心一横，飞快地把手收了回来，将那块苹果塞到了自己的嘴里。

    随即立刻装作若无其事的样子，扭头看下其他地方，仿佛刚才什么都没有发生。

    衍宝撅了撅小嘴，刚才还亮闪闪的大眼睛里顿时有些失望。

    爹地怎么不张嘴呀！

    这可是妈咪主动喂他吃东西耶！

    厉北爵没有说话，眼神落在江宝宝隐约有些泛红的耳廓上，心底突然微微一动。

    “咳……”

    江宝宝实在是尴尬的要死，轻咳了一声，想要随便找个话题。

    紧接着就听到衍宝大声提议道：“妈咪！晚上我们一起去吃好吃的吧！让爹地请我们吃大餐！”

    江宝宝闻言一愣，下意识的抬眼看着厉北爵。

    一起吃饭？

    这家伙恐怕不会答应……

    她正想着，没想到居然就看到厉北爵淡淡的点了点头。

    “想吃什么？我让人去定位子。”

    厉北爵淡淡开口，随手拿出了手机。

    江宝宝顿时一脸不可思议。

    厉北爵这是……突然转性了？

    居然没有命令自己离开？

    该不会是憋着什么后手吧……

    江宝宝心里有些打鼓，一旁的衍宝却开心的不得了，大声地道谢道：“谢谢爹地！就去我们常去的那家西餐厅吧！”

    “好，我让人安排。”厉北爵此刻异常的好说话，二话不说又答应了下来。

    随即便看到江宝宝正神色微妙的看着自己。

    “你不想去？”

    厉北爵以为她又不愿意，忍不住皱眉问道。

    “没有，我当然愿意陪衍宝吃饭了。”

    江宝宝立刻摇头否认，也答应了下来。

    厉北爵收回目光，没有再多说什么。

    只是眼神却时不时的落在江宝宝的身上。

    脑海中全都是，她今天在比赛上卖力的样子。

    她好像是真心的想让衍宝开心……

    厉北爵微微拧眉，若有所思。

    不知道为什么，他好像突然觉得……眼前的女人变得稍微顺眼了些……

    ……

    运动会结束后，三个人便一起上了车。

    厉北爵没有让其他人跟随，而是亲自开车。

    江宝宝带着衍宝坐在后排。

    车上——

    衍宝一手抱着刚才赢来的小汽车，一手拉着江宝宝，满脸都写着兴奋。

    江宝宝见他一副笑脸，心里也顿时忍不住的跟着开心。

    “宝贝，小汽车可以回家再玩，怎么这么不舍得松开呀？”

    江宝宝故意调侃了小家伙一句。

    衍宝立刻一本正经的解释道：“因为这是爹地和妈咪努力的成果呀！我一定会好好收藏的！”

    小家伙笑眯眯的，越看手里的小汽车越喜欢，拉着江宝宝手也越来越紧。

    有妈咪的感觉真的太好了！

    妈咪会保护自己！

    就算和其他小朋友打架了，也可以和妈咪讲！

    妈咪还会陪自己，一起参加亲子运动会！

    而且做的饭菜也特别好吃！

    其他的小朋友今天都羡慕的不得了！

    再也不会嘲笑他是没有妈咪的孩子了！

    衍宝的小脑袋里满是心事，一个人想着，忍不住偷偷的开心。

    江宝宝忍不住笑着摇了摇头，隐约却觉得有些心疼。

    衍宝那里，不知道有多少名贵的玩具车，只是因为自己和厉北爵，就把这种普通的玩具车当做了宝贝……

    以后，她要对衍宝更好才行！

    而且经过了今天的事，说不定厉北爵以后，也不会那么反感自己和衍宝接触了……

    江宝宝暗自琢磨着，发了会儿呆，便看到一座华丽的西餐厅，已经出现在了眼前。

    衍宝急着分享自己喜欢的食物，立刻就拉着江宝宝热情的介绍道：“妈咪！他们家的小蛋糕很好吃的！一会儿你一定要尝一下！还有羊排也特别的好吃！”

    “好，妈咪一会儿一定每样都尝一下！”江宝宝笑着答应，越看眼前的小家伙越喜欢，觉得心都快化了。

    三人一起进了门，被服务员带到了预定好的座位上。

    才刚一坐下，衍宝便熟练的报上了自己平时喜欢的食物。

    江宝宝打算要一份菜单，还不等开口，便看到一只修长的手，将菜单推到了自己的眼前。

    “想吃什么，自己点。”厉北爵淡淡的开口，虽然听起来没有什么语气，却也不像平时那样充满了针对意味。

    江宝宝顿时有些狐疑的多看了对面的人两眼，心里忍不住的讶异。

    是她的错觉吗？

    厉北爵这家伙对她的态度……怎么好像突然变好了？

    江宝宝没有多想，随手翻开了菜单，点了两样自己喜欢的，其余的便全是衍宝刚才的推荐。

    等待上菜的功夫，气氛有些安静。

    江宝宝和厉北爵之间，实在是没什么可聊的。

    连客气寒暄都不需要。

    衍宝倒是有些坐不住，看看这个，又看看那个，突然开口问道：“妈咪，你明天还会来看我吗？”

    江宝宝刚要回答，便听到厉北爵突然出声道：“衍宝，现在已经不是在幼儿园了。”

    衍宝闻言一愣，瞬间将嘴唇抿的紧紧的。

    迟疑了两秒，他这才又问了一遍：“阿姨，你明天还来看我吗？”

    江宝宝顿时无奈。

    厉北爵翻脸，也翻的太快了吧？

    真是比女人还善变！

    她在心里小声的吐槽着，脸上却挤出了一副笑容，温柔的回答道：“当然了，阿姨只要有时间就会去看你的。”

    “真的吗？那太好啦！”

    衍宝瞬间变得开心，语气中是毫不掩饰的兴奋。

    三个人点的菜很快上齐。

    江宝宝有说有笑的陪着衍宝一边吃，一边聊天。

    厉北爵则是大多数时候都在沉默，没有打扰两个人。

    一顿晚餐很快结束。

    衍宝拉着江宝宝的手出门，小脸不再像刚进门时那样兴奋，写满了不舍。

    “衍宝，你跟爹地回家，阿姨明天再去看你好不好？”江宝宝看出了小家伙的情绪，蹲在他面前想要安慰一番。

    衍宝摇了摇头，表情有些委屈，小嘴也抿成了一条直线。

    今天也结束的太快了吧！

    他还想再和妈咪多待一会儿呢！

    江宝宝顿时无奈又心疼。

    她当然也舍不得这个小家伙。

    可是……

    江宝宝想要再开口劝一劝。

    可这次还不等说话，就看到小家伙朝自己扑了过来，双手也牢牢的圈住了自己的脖子！

    衍宝很少这样撒娇，这次却是豁出去了。

    他小耳朵有些发红，嘴上小声的撒娇道：“阿姨，你送我回家，再走好不好？”

