    听着这问题，大青蛙苦笑加深，“诸位，佛手果没有被人夺走，但——”

    稍微停顿，大青蛙脸庞闪过一抹挣扎之色，很快，就吐出一口气，“实不相瞒，如果是数百年前，你们打赢了我，提出这个要求，我可以满足你们，可如今，恐怕不行。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此话一出，数人齐声问道：“为什么？”

    “这么多年以来，各界人族为了潜入藏宝地，无所不用其极，就算是进了藏宝地的人，为了夺宝，不择手段。”说到这里，大青蛙别有所指地瞟了眼还呆愣愣地跌坐在地上的女人，以及表现汗颜的胖男子。

    然后，它继续说道：“佛手果本是我镇守的宝贝，乃是至纯的灵圣之物，多年来，吸收藏宝地里主人留下的气息，然而，人族为了夺宝将此处搞得乌烟瘴气，各种各样的肮脏手段层出不穷，不知什么时候开始，佛手果也沾上了污气，不再纯圣了。”

    “这个不再纯圣，是什么意思？”墨连城思索着，不解下问。

    大青蛙正眼看向他，“字面上的意思。沾上了污浊的圣物，不再圣洁。”说到这里，大青蛙凶狠狠地吐出一句，“这一切，都是拜了人族所赐。”

    某爷不以为然，但秦岭等人立即狗腿地站出来驳斥。

    ——“切！事情都是两面性的！”

    ——“一个巴掌打不响，你们要负责守着宝贝，我们想要进来寻宝，谁都没有错。”

    ——“就是！而且，你们不也是对人族进行了残忍的杀戮，甚至吞食？”

    ——“你说的这些关我们什么事？我们是第一次来的。”

    几个家伙状似懒洋洋地，但是，神态犀利。

    大青蛙不甘示弱地辩解：“最开始，藏宝地对人族的考验，只是考验品德，性情，后来因为人族的贪婪以及残酷，后面的事情大家才会违背了主人的意愿，我们也是被逼得无奈之下，才做出的反击！”

    就算它说的事实也不全是人族的责任。

    只是这种情况下，谁对谁错，并不重要。

    重要的，是如何拿到佛手果。

    如此琢磨着，墨连城淡然地接话，“不管怎样，你告诉我们，佛手果在哪里？”

    听闻某爷的询问，大青蛙嗤笑道，“我帮你们打开佛手果所在之地，只是，事先我必须告诉你们，佛手果沾染了污浊之气，不单止不喜欢人族靠近，就是一直镇守它的我，也不被欢迎。”

    它这话，说的含蓄，但是曲檀儿等人都读明白了。

    大青蛙的意思，靠近佛手果便会有危险。但是，先不说这是世间罕见独一无二的宝贝，光凭，它是圣坛老大塑造肉身的材料之人，那里就算有龙潭虎穴，他们也毫无犹豫奔赴。

    曲檀儿等点了点头。

    大青蛙才说，“如此，诸位，跟我走吧。”

    它说出这一句话，然后，看了眼身边的马车。

    马车，经过刚才一场不大不小的战斗，已经被毁了。

    唯有马车前头两头兽族，受了惊，却依旧乖巧地留守原地。