    

    
"啊啊啊啊——！！"

    
凄厉的惨叫声回荡在夜空中，正在战斗的三刀男和枯瘦男人同时转头看向女弓箭手的方向，眼中浮现出一抹骇然！

    
那里……还有一位敌人？！

    
楼顶。

    
女弓箭手的双眸已经彻底沦陷为黑色，她痛苦的半跪在地，双手控制不住的撕扯着自己的头皮，像是想将什么东西赶出自己的脑海。

    
潺潺鲜血从她的头顶流下，她张大了嘴，呕出大片黑色的鲜血，身体以肉眼可见的速度暗化。

    
"啊啊啊啊……你……你做了什么？！！"

    
她痛苦的抱着头，猛地抬头看向林七夜，发出嘶吼！

    
林七夜注视着女弓箭手的惨状，眉头微微皱起，伸手摸了摸下巴。

    
"至暗侵蚀对拥有智慧的生物效果很差……智慧越高，越难以侵蚀，按我现在的境界来看，最多只能控制一下猫猫狗狗，对人的效果很一般……"

    
就在这时，女弓箭手的眼中突然爆发出一股精芒，澎湃的精神力轰然爆发，眸中的夜色如同潮水般退去！

    
她闪电般的站起身，踉跄着朝身后倒去。

    
林七夜闷哼一声，同样后退了数步，用手扶着额头，眉头紧紧皱起。

    
"精神力可以挣脱至暗侵蚀，对方境界越高，对我的反噬越大，她应该也是'池'境的精神力，否则刚刚那一下，就可以把我震昏过去了……

    
看来，现在还不能贸然对人使用至暗侵蚀，控制他们的思想。"

    
女弓箭手直挺挺的从楼顶坠下，不过怎么说是曾经的守夜人，即便重伤在身，身手依然敏捷！

    
只见她闪电般的从背后箭壶中拔出一根羽箭，刺入坚硬的楼壁之中，硬生生的减缓了下坠的速度！

    
然后靠着身体自然摆动产生的惯性，在楼底的草坪上翻滚两圈，勉强站直身子，飞速的弯弓搭箭。

    
嗖——！

    
一枚羽箭射出，卷携着恐怖的力量，精准的闪向林七夜站立的地方！

    
林七夜的眉头微微上扬，像是完全预判了羽箭的飞行轨迹，轻轻将头侧偏些许，羽箭擦着他的头发掠过耳边，却未能伤到他分毫。

    
女弓箭手直接傻眼。

    
林七夜单手拎着黑匣，另一只手轻轻按住头顶的绅士帽，狂风拂过他的衣角，嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    
他一步向前，轻轻从楼顶跃下。

    
他没有像女弓箭手那样，用什么东西来减缓自己的下落速度，而是自由落体，脚尖在楼壁之上轻点数下，像是午夜的幽灵，轻飘飘的掠过六层楼的距离，稳稳的落在了地上。

    
这一连串的动作如同行云流水，像是一只从家里柜子上跳下的黑猫，优雅而又轻松。

    
这，就是"池"境的【星夜舞者】。

    
"终于……我也可以直接跳楼了。"林七夜想到了那天在学校里抓难陀蛇妖的时候，只能跑楼梯下楼时的狼狈情景，自嘲的笑道。

    
"你……是人是鬼？！"女弓箭手看到这一幕，直接头皮发麻，二话不说，转身就往后面弯曲复杂的街道跑去。

    
边跑边伸手从箭壶中取箭，弯弓搭箭，反身射向林七夜，动作流畅至极。

    
嗖嗖嗖——！！

    
连续几枚羽箭飞射而出，林七夜不慌不忙的闪身，像是个悠闲散步的行人，轻松避开了所有羽箭。

    
百米的【凡尘神域】带来的感知力和动态视觉，再加上【星夜舞者】，可不是闹着玩的。

    
女弓箭手看到这一幕，咬牙切齿，索性直接掏出三枚羽箭一起搭在弓上，瞄准之后，飞射而出！

    
三枚羽箭呈"品"字型划过空气，完全封死了林七夜所有走位空间，箭尖像是一张大网，朝着林七夜盖去。

    
林七夜压了压头顶的绅士帽，一抹极致的黑暗以他为中心，向着四面八方散开。

    
下一刻，三枚羽箭就被死死的嵌在黑暗之中，不得存进分毫！

    
林七夜能在半秒钟里接下上百枚导弹残片，接住这三枚羽箭更是小菜一碟。

    
他轻轻挥了挥手，三枚羽箭便齐齐调转方向，朝着女弓箭手射去！

    
不过由于羽箭并不是从女弓箭手上射出，所以并没有那么强大的动能，再加上他堪称幼儿园级的射击水准，三枚羽箭早就不知道偏到哪里去了。

    
女弓箭手：……

    
林七夜叹了口气，决定杀人灭口，不能暴露自己惊世骇俗的射击天赋。

    
他的手指在黑匣的把手上轻轻一按，只听一声轻响，一柄带鞘的直刀从黑匣侧面弹出！

    
林七夜伸手握刀，

    
锵——！

    
一声清脆嗡鸣，直刀出鞘。

    
林七夜的双眸微微眯起，单手握刀，整个人如同鬼魅般向女弓箭手接近，速度与之前完全是天差地别。

    
女弓箭手抿着嘴唇，连发数箭，却都被林七夜轻松躲开。

    
明暗相间的路灯下，林七夜的身形宛若幽灵，淡蓝色的刀锋在昏暗的街道上划过一条直痕，顷刻间就来到了女弓箭手的面前。

    
女弓箭手的瞳孔骤然收缩！

    
一抹刀芒乍闪，鲜血四溅而出。

    
林七夜面无表情的走过女弓箭手的身侧，收刀入鞘。

    
噗通！

    
被斩开咽喉的女弓箭手倒在地上，

    
血泊逐渐蔓延开来。

    
同样是"池"境，林七夜杀她，只需一柄刀，只需出一刀。

    
这不仅是禁墟上的差距，更多的，还是兵种上的差距。

    
如果说疯魔曹渊与三刀男之间的战斗，是狂战士摁着刺客打，那她遇上林七夜，就像是脆皮射手遇上了刺客，在极高的敏捷面前，毫无还手之力。

    
至于百里胖胖和枯瘦男人……或许这就是哆啦A梦和胖虎的战争吧。

    
林七夜拎起地上的黑匣，微微抬起黑色的绅士帽，看向接连传来爆炸声的远方，无奈的叹了口气。

    
"一会还得把那个黑疯子揍回去，真是麻烦……"

    
他摇了摇头，拎着两个黑匣，迈步朝着夜色的街道走去。

    
……

    
与此同时，数百里外的另外一座高楼上。

    
冷轩缓缓挪开眼前的狙击镜，注视着林七夜离开的方向，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    
"不错。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->