    安排了材料实验室的任务，江昊辰在沪市这边呆了四天，盯着他们开展实验，并制作出材料样本，然后安排生产材料。

    第五天，江昊辰便返回了粤省，此时，距离萨雷斯培养心脏已经过去了一个半月。

    回到粤省，江昊辰第一时间来到了实验室，观察萨雷斯的心脏成长情况。

    “怎么样？”陈姨跟着进来，关切地问道。

    “各项数据都正常，这颗心脏已经有桃子差不多大了，放心吧。”江昊辰查看了数据，心里还是比较满意的。

    “只是在这仪器里躺两个半月，等清醒过来可能会很不适应，估计得有几天时间适应吧。”江昊辰继续说道。

    “那也不错了，能够再次长出一颗心脏来，我还得代表我的导师感谢你才是。”陈姨说道，她也觉得，虽然是支付了钱，可是给江昊辰带来了不小的麻烦，况且江昊辰收取的费用也不高。当然来说，50万美金也不是谁都能出得起的。

    离开了实验室，江昊辰又出现回到研发中心，继续解决生物3D打印机的问题，整个内部构造基本上出来了，现在就差喷头的高速聚合问题，要解决数组干细胞在喷出的瞬间聚合在一起，形成一体，这样才能在发育的过程中大幅度缩短节省时间。

    这个技术在江昊辰的大脑里已经没有了，或许是当初传送时丢失了，江昊辰也是通过近一段时内的不断研究，才得到了一些思路，而这个过程也极为缓慢，它不像之前的各种技术是现成的，就像储存起来的东西随时可用。

    江昊辰不断的通过电脑模拟实验，并验算各种聚合的旋转速度的数据。又过了二十天，江昊辰终于解决了这个问题。这期间，江昊辰也完善了干细胞聚合后可能存在的各种问题。

    现在就剩最核心的主芯片了，它本身有五枚芯片，江昊辰早已解决，但这枚控制生物3D打印机的主芯片还有待完善，不过也快要进入了尾声。

    这时，江昊辰将生物打印机的全部配件开始整理出来，安排了李天复开始订制生产。

    一旦生物打印机生产出来，那么将来的器官生长将会大幅度的缩短，很可能就能满足江昊辰当初构想的七天内完成，这样的话，患者只需要在仪器上躺一周就可以下床了，不再需要漫长的等待，那么成本也将大幅度的缩减。

    按目前江昊辰的计算，成本都需要30万美金了，而缩短到7天的话，成本基本上能控制在3万美金左右，整整下浮了10倍。如果算上人工加护理，医疗器械损耗，基本上4万美金是完全可以拿下，这样的话，他收到20万美金一例，已经是大赚了。

    又过了两天，段建文已经将三种复合材料发过来了，江昊辰收到后，便开始安排制作打印喷头内的超精密高速聚合喷头，其内部还有一个聚合时喷输营养液的装置。

    其余的配件已经由李天复安排到各个厂家生产了，唯独只有这套装置，因为等待材料耽搁了时间。

    江昊辰将这套装置发给了俞清海，因为俞清海那边已经制造了一款更为精密的设备，可以生产超精密零件。这是当初江昊辰离开集团时，留在公司给李天复的，让其按照时间解锁给各个集团分公司生产。

    时间很快进入了八月份，江昊辰已经安排好生物打印机的配件生产，接下来就是等待的时间。于是，江昊辰也暂时闲了下来。而此时他收到父亲打来的电话，告知两个弟弟已经成功考取了粤省的大学，二弟选择了医学，而三弟则报考了物理方面。

    江昊辰喜出望外，父亲还说，计划让母亲一周后带着两个弟弟先回来粤省，而他则打算处理完中原的房子家具再回来。

    这天，江昊辰终于完成了主芯片的设计，他来到深市，将生物3D打印机的六枚芯片安排在自己工厂生产。

    当初他从欧阳华大伯手里接手的芯片代工厂，如今已经大规模的整改了，安放了自己生产的光刻机，而且还有两台更为先进的浸入式光刻机，这些配件都是当初通过没理国拉斯维加斯那个放利的老板，通过特殊的渠道弄回来的，然后在国内进行组装。

    从深市回来，江昊辰又询问了李天复对生物打印机的配件安排情况。这可是他对于将来培养器官的重要医疗设备，他还是非常谨慎的。

    第二天，正好是萨雷斯培养心脏的两个半月，当天下午，江昊辰带着陈姨走入了七楼的医学实验室。

    “奇怪了，怎么会这样？”江昊辰查看了监控仪上的成长数据，根据他之前设定的成长最终形态和数据，现在已经完成了，今天刚好是最后一天，而目前来说已经超过了一个时辰，但是监控仪上却并未停止，也就是说，这颗心脏还在疯狂的吸收着输送的营养液。

    江昊辰准备拆掉体外的临时人造心脏，但是又担心出问题，于是又重新进行检查。

    “怎么了？”陈姨担忧道。

    “难道是没理国人的身体不同？”江昊辰检查了半天，并无任何问题。于是，他将心脏的最终形态数据又调大了一些。

    “放心，没事！”江昊辰说道。

    调整之后，系统显示，完成还需两小时。江昊辰只能在仪器前静静地等候。

    熬过了两个小时，监控仪上终于显示已完成的进度条，而此时监控到心脏依然还在吸收，只是速度变得非常缓慢。

    江昊辰无奈，再次进行了调整，但这次的设定值要小得多。

    又等待了半个时辰，此时监控仪完成了成长进度，心脏也停止了吸收，此时两组数据彻底停止，证明已经结束，心脏成长完成。

    江昊辰看了看成长时间，萨雷斯的心脏成长花了两个半月零四个小时。

    “看样子，应该是个体差异，估计个别的人成长时间不同，看来以后还要进行调整，让它变成自适应成长时间才行。”江昊辰心里想到。

    已经成长完成，江昊辰开始对临时工作的人造心脏进行拆除。

    这时，仪器开始工作，准备进行微创手术，一根前端带着微型器械的尖细管子刺入了萨雷斯胸口，在仪器的操控下自动拆除了临时人造心脏连接的血管。

