    这一剑，势如破竹。

    剑上黑芒，便是七杀剑芒。

    萧逸也是个剑修，自然一眼便看出这一剑之强。

    脚步连退，身前大片毒雾凝聚而出。

    然而，七杀之剑，却摧枯拉朽般一往无前，任凭毒雾层层阻拦，却拦不住剑锋分毫。

    萧逸脚步连退之间，亦是双眼微眯。

    “万毒手。”

    体内毒力，顷刻爆发。

    一掌拍出，与七星剑重重对轰。

    锵…

    七杀剑的一往无前之势，瞬间被挡下。

    剑尖，重重刺在了萧逸掌心。

    萧逸只觉一阵剧痛，但剑尖并未能穿透他的掌心。

    七杀剑虽强，剑锋锋利惊人。

    但他的毒力，同样强悍。

    毒力本身就比元力要浑厚得多，强悍得多。

    再加上万毒手的强悍，七杀剑这寻常一剑，自是奈何不得。

    “果真有些本事。”慕容凌云眼眸一眯。

    眼中，已然迸发战意。

    手中之剑，剑势陡然一变。

    “七杀剑道，二杀，无影。”

    嗖…嗖…嗖…

    一连七道残影之身，闪烁而出。

    “年轻一辈天骄中，能逼得我出第二杀者，没有几人。”七个‘慕容凌云’，异口同声。

    冷傲的话语中，剑意浑厚。

    “你能挡我一剑，可能挡我七剑？”

    锵…

    七道锵鸣剑音，同时响起。

    七剑齐出，封锁了萧逸八方范围。

    七把七杀之剑，齐齐袭来。

    “你也有些本事。”萧逸眼眸中，同样已战意迸发。

    如果他没有猜错的话，这慕容凌云，应当是隐世势力中的天骄。

    这，应当算是他与隐世势力的天骄头一次交锋。

    故这一战，他同样战意十足。

    “毒界。”萧逸低喝一声。

    轰…

    滔天剧毒，这一瞬间方是真正爆发。

    毒雾，宛若奔腾江河，席卷而出。

    澎湃至极的气势，瞬间将七道残影冲散。

    一切，只发生在一瞬之间。

    慕容凌云，直接被轰退百米。

    而待他站稳身影之时，方圆百里，已成一片剧毒滔天之地。

    惊人的剧毒气息，弥漫整个范围。

    剧毒之气，冰冷、瘆人、腐蚀、枯寂，甚至，还带着一丝荒凉的意味。

    那是荒毒。

    不错，荒毒，萧逸吸收了荒影蛛骸骨之内的毒力后，新掌控的一类毒力，荒毒。

    “你退远些。”远处，慕容凌云一把拎起黑柏，远远抛飞。

    嗖…

    一道道残影，再次袭来。

    七道残影，七道七星之剑，这一次威势更强，速度更快。

    那势如破竹，宛若无坚不摧的一剑，几乎只一瞬，便已来到萧逸咽喉。

    七把利剑，围袭而至。

    嗖…萧逸的身影，陡然消失在原地。

    毒界之下，这百里范围，已是他的绝对剧毒之地。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，已然化作道道幻影，疾速穿梭于这剧毒之地内。

    任凭慕容凌云剑再快，残影再多，却是丝毫奈何不得萧逸。

    “花里胡哨，哼。”慕容凌云瞬间收剑。

    但剑上剑势，未减分毫，反倒愈加凌厉。

    “两剑之内，我必将你斩于剑下。”慕容凌云脸上尽是自信之色。

    剑上气势，这一瞬间飙升到极致。

    “三杀，入魂。”

    嗖…

    这一剑，快到了极致，甚至跨越了空间。

    萧逸闪烁的身影，竟也躲不开这一剑，只能堪堪一掌挡之。

    “万毒手。”

    嗤…

    萧逸全力一掌拍出。

    那黑芒密布的七杀一剑，却瞬间穿透了他的手掌。

    萧逸甚至感觉到，掌心之中，一股凌厉气流瞬间穿过。

    可想而知这一剑速度之快。

    萧逸刚要抽掌而离，脑海，却猛地炸响。

    “不好…”

    这一剑，快到了极点，竟还能撼人心神？

    这一瞬，萧逸眼眸一黑，意识竟霎时模糊。

    意识模糊之前，耳边只听一道冰冷之言，‘四杀，星陨’。

    “醒来。”萧逸心头低喝一声。

    原本模糊的意识，只陷入了一瞬，便已瞬间恢复清明。

    但，便是这仅一瞬的时间，高空中，已然星光凝聚，星云涌动。

    一把滔天巨剑，由星光而成，重重轰下。

    “不好。”萧逸心头一惊。

    反应过来时，这把巨大的星光之间，已然重重落下。

    慕容凌云的身影，陡然一退。

    只一瞬，星光巨剑已然落下，方圆百里，化作一片星光之地。

    萧逸的身影，也彻底淹没在星光之内。

    “哼，死了吧。”慕容凌云仗剑冷笑。

    “我说了两剑，便是两剑。”

    对，他确实只出了两剑。

    一剑入魂，一剑星陨。

    然而，他脸上挂着的冷笑，并未持续多久。

    仅仅数秒，已然笑容凝固。

    因为，面前这片剧毒之地，并未消散。

    反倒是这肆虐的星光，渐渐被滔天剧毒吞噬殆尽。

    星光散尽，露出了里头萧逸的身影。

    此刻的萧逸，万毒缠身，气势滔天。

    “身映万毒。”萧逸嘴中，吐出四个大字。

    那万毒之手，一手握住了那星光巨剑的剑锋，丝毫未损。

    “怎么可能，这家伙…”慕容凌云身躯一颤。

    四杀星陨，已是他现今最强的手段。

    这一剑，他甚至有过斩杀绝世9997道妖兽的战绩。

    “碎。”远处，萧逸嘴中，吐出一道淡漠之音。

    手掌一握，那巨大星光之间，轰然溃散，竟是生生捏碎。

    星光，支零破碎，最后消散无踪。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已在慕容凌云身前。

    “好快。”慕容凌云瞳孔一缩。

    还未反应过来，已觉胸膛一疼。

    下一秒，已被重重轰飞。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    剧毒之地内，萧逸的身影，闪烁不停。

    慕容凌云的身影，同样闪烁不停，但，那显然是被轰飞的身影。

    “噗。”慕容凌云一口口腥血吐出。

    “混蛋。”

    “五杀，天逆。”慕容凌云咬了咬牙，身上气势，陡然激增。

    明显可以看到，慕容凌云脸上之色，略显痛苦。

    但这一瞬，他的气势，却达到与萧逸分庭抗礼之势。

    轰…

    慕容凌云一剑劈出，那剑，已不再是锵鸣，而是轰鸣。

    轰…轰…轰…

    嘭…嘭…嘭…

    两道身影，在这片剧毒之地上闪烁不停，交锋不断。

    一边，是剑声轰鸣，剑意凌厉。

    一边，是剧毒滔天，毒势席卷。

    百里范围，顷刻成了一片剑与剧毒的猛烈肆虐之地。

    远方，两道身影凭空而现。

    一道，一身蓝衣，如梦如幻。

    一道，一身黑袍，面容阴蛰。

    ......

    第四更。（爆）