
　　张贵忍不住笑了。

　　抛开事实谈过错，那还怎么谈？

　　难道是要学秦桧来个莫须有，强行安个过错？

　　天启也怒极反笑，看着李标，问道：“你想让朕给孙传庭、周遇吉二人安个什么罪？”

　　“至少陛下不能偏袒这二人！”

　　“这二人靠近幸外戚上位，私德有亏，乃奸邪之辈,岂能担当督抚总兵重任？天下人无不质疑其德！”

　　“就算二人现在没有勾结建奴，将来也会勾结建奴，陛下不能不防！”

　　“对于这种私德有亏者，陛下授予边防重任，不问其德；却对清流言官刻薄寡恩，就因为安翰林等轻信建奴细作之言，就动辄抄家杀头！陛下这是不公！”

　　“为君当持正,陛下既然要不拘一格用无德之人，为何就不能对有德之人宽仁一些？！”

　　李标侃侃而谈起来,舌绽莲花，但话里话外，意思无外乎一个，孙传庭、周遇吉这种人道德上已经有原罪，所以已经不是君子，现在不犯错将来也会犯错，而安桐这些人道德上没有原罪，所以即便现在犯错了那也还是君子。

　　以道德治国是清流文官们治国议政的准则，也是他们借以党同伐异的工具。

　　首先外戚、内廷、勋贵、武臣、后宫、庶民等凡是非文官阵营的都属于道德上就不可靠的势力，有道德上的原罪。

　　另外，与这些阵营亲近或有关系的文官个人，也属于有道德上原罪的人，等于属于摧眉折腰事权贵的小人，已经不算是君子。

　　当然，非文官阵营的人如果巴结他们，自然也会有礼贤下士、清正有德这样的美名。

　　“陛下，臣请斩礼部左侍郎李标！”

　　张贵给投在自己门下的陈子壮递了个眼色,陈子壮便会意地站了出来,且直接朝李标丢了个炸弹，要求皇帝斩杀李标！

　　这种时候，张贵自然不会亲自下场再跟一个礼部左侍郎斗。

　　他只会在涉及保自己该保的人的时候才会亲自站出来。

　　至于打压不跟自己对付的文官清流，他不用亲自出马，让跟自己理念一致的文官出马比较合适，也就是所谓小弟。

　　而且这样也能让皇帝知道，文官的确不是铁板一块，而因此让皇帝有更大的底气去做出真正属于自己内心的判断。

　　李标和翰林清流们很意外，他们没想到陈子壮会直接要皇帝杀李标。

　　似乎一点文臣士大夫之间的情谊也不讲，要直接撕破脸的节奏。

　　天启突然觉得上朝其实很有意思，尤其是现在看见这些文官们开始互咬的时候，而不是像自己即位之初时，所有人只向自己这个皇帝狂吠。

　　只有在这个时候，天启才有了种自己是裁判而不是傀儡的感觉。

　　天启因而倒也很配合，故作不明白地问道：“卿何以出此言？”

　　陈子壮禀道：“回陛下，孙传庭、周遇吉二人，一个因进入武备学堂而简在帝心，一个因掌前锋营而拒绝被内贼拉拢而简在帝心，可以说这二人虽然由国舅爷举荐，但能获重用,一切皆出于圣命！而且是内阁票拟、司礼监批红的明发上谕。现在李部堂言这二人私德有亏，乃奸邪小人，岂不是暗讽陛下昏聩，乃是昏主？”

　　陈子壮说着就道：“身为臣子，此等詈骂君父之言，不可能不愤慨，故臣请陛下斩杀此等不忠之臣！”

　　“陛下，臣没有这个意思！”

　　李标急忙否认道。

　　“不，你李部堂就是这个意思，口口声声说他们是靠外戚上位，难道以李部堂的意思，我大明现在有外戚干政吗？！”

　　陈子壮叱声问后，就又追问李标：“有吗？！”

　　李标：“臣……”

　　陈子壮接着就自己回答起来：“陛下，臣认为，本朝现在没有外戚干政，迄今为止，一切皆出于圣谕！只是有人，居心叵测，话里话外，都在把朝堂往外戚干政身上扯，意在坐定陛下是昏君的事实！”

　　“外戚干政是没有，但外戚扰政是有的！至少有人在做外戚的喉舌！”

　　李标呵呵冷笑道。

　　陈子壮毫不相让道：“李部堂真是会杜撰词句，不敢说自己就是有想让陛下背下让外戚干政之歹意，就编个外戚扰政！但鄙人现在就在御前把话说明白。”

　　陈子壮说着就向天启禀道：“陛下，臣敢现在就去下诏狱，让东厂镇抚司先查查臣有没有和外戚存在着私利来往，乃至受外戚好处，或者送外戚好处，如果有，不用六十两就剥皮楦草，旦有一文钱的贿赂，臣甘愿被剥皮楦草！”

　　说着，陈子壮就看向李标：“不知李部堂敢不敢也这样做保，言自己没有受清流言官私下半分贿赂？且先下诏狱，让东厂去抄家严查？”

　　李标气得呼吸急促起来，却又不敢答应，作为礼部堂官，清流中最清贵有权的官员，他怎么拒绝得了各种好处，只故作不屑地道：“本堂懒得跟你计较。”

　　“那就请李部堂明白回话，是否有外戚扰政？！”

　　陈子壮回道。

　　李标不理。

　　陈子壮则转身道：“陛下，李部堂词穷，且已默认他对陛下不满，骂陛下不明且昏，竟纵容外戚，用他自己的话说，就是让外戚扰政了！还说臣等皆成了外戚喉舌。陛下，若不杀他，则陛下之君德难立，天下亦会因此不安；另，臣等冤屈也难诉，而被强诬成了外戚喉舌！”

　　“有道理！”

　　天启点点头，心里暗笑：“到底是只有进士才能对付进士，三言两语，就说的自己好像不杀李标就对不起天下人，对不起满朝大臣了！”

　　李标也慌张起来，忙否认道：“陛下，臣没有，臣没有这个意思！”

　　“陛下，他李标对您大不敬已昭然若揭，明明在御前有说过外戚扰政，如今却又否认！”

　　陈子壮趁着李标慌乱的忙着否认时就赶着痛打落水狗，把李标怼得哑口无言，额头冒汗，到后面只得跪了下来，一脸愤懑地看了陈子壮一眼：

　　“陛下，臣拙口笨腮，实在辩不过他！但臣的确没有欺君之意，请陛下明察！这陈翰林所言皆是狡狯诡辩之言，非君子所为，竟请陛下擅诛大臣，亦非臣子所为！陛下不妨听满朝清议，肯定皆如此认为！”

　　“请陛下明察！”

　　“请陛下明察！”

　　“请陛下明察！”

　　……

　　许多清流文官此时的确都站了出来。

　　陈子壮依旧无所畏惧，道：“陛下明鉴，奸臣李标这明显是辩不过臣，见无法以非掩是，故而就喊人，就要以人多来压臣，罔顾欺君的事实，可见其心术不正！”

　　“以臣之见，我大明如今与其说是有外戚干政、宦官专政，不如说是有文官专政！而且是文官中多数人专横不法所构成的暴政！”

　　陈子壮说到这里就瞥了李标一眼，心道：“你李侍郎能编造个外戚扰政，我陈子壮也来个文官专政！大家都是翰林词臣出身，说的好像谁不会造词一样！”

　　李标此时已气得胸口如压了一块巨石，憋的喘不过气来，只道：“陛下，陈翰林这是牵强之言！满朝大多数清流所持公议怎能算是暴政！”

　　“多数人的暴政也算暴政！不能因为人多就说不是暴政！”

　　“难道多数人欺君就不算欺君？！”

　　“陛下！外戚、后宫干政，宦官专政，人言与史书还能昭其恶，而为后世帝王殷鉴；而文官专政，则人言与史书亦不能昭其恶，陛下不杀，只会贻害子孙，使我大明重蹈两宋覆辙！即因文官专政而亡！”

　　陈子壮直接否认后，又道：“这些人上欺天子，下乱国政，陛下不能因为他们人多就不杀，也不能因为他们人多就委屈忠良！如今满城所谓边臣勾结鞑虏之浮言皆由这些人所传。陛下杀他们亦是正人心而靖浮言！”天籁小说网

　　说着，陈子壮就拜倒在地：“请陛下正人心而靖浮言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百一十九章 文官专政更可怕！不能因他们人多就不杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 