
　　虎毒尚且不食子！

　　李文华居然能说出如此恶心的话，他根本不配做一个父亲。

　　哀大莫过于心死！

　　深深的看了他一眼，李芷莘目光涣散、双眼空洞，仿佛被人抽掉了灵魂。

　　“让我给周麒麟做情人，我宁愿去死，也绝不会答应！”

　　说这话的时候，李芷莘一字一顿，满脸坚定。

　　第一次被女儿拒绝，李文华顿时恼羞成怒。

　　“我都已经答应周少，现在反悔，别说你爹我，连整个李家都承受不住他的怒火。”

　　“现在不是我要逼死你，而是你在逼死你爹我。”

　　凭借超强的耳力，站在那里的秦明，偷听到了父女俩的全部谈话内容。天籁小说网

　　他恨不得一巴掌拍死李文华这个畜生，可惜并不能。

　　“不行，芷莘最为孝顺，再让他说下去，说不定她真会委屈自己和我离婚给周麒麟做情人。”

　　“十年期满，她很可能会自杀。”

　　“以此来洗刷自己的屈辱，还完对父母的恩情。”

　　“不行，我不允许她这么傻。”

　　“若是连自己妻子都保护不了，我还算是什么男人？”

　　大脑疯狂运转，秦明压抑着怒火和杀意，转身看向周麒麟。

　　“敢不敢和我赌一把？”

　　“如果我赌输了，主动离婚；如果你输了，从此不许再纠缠我家芷莘。”

　　面对他的挑衅，骄傲自信的周麒麟，当然不会拒绝。

　　“好，赌注你定。”

　　“赌什么，就要由我说了算。”

　　“刚刚你不是说，这个瓶子是赝品吗？”

　　“现在继续赌这个，你必须拿出无可辩驳的证据，证明它是赝品，否则就是我赢。”

　　听完这番话，秦明斩钉截铁的回道：“一言为定！”

　　“芷莘，你既然那么在意这个废物老公，敢不敢和我赌上这一把？”

　　毫无疑问，周麒麟醉翁之意不在酒。

　　从开始到现在，他的最终目的一直都是李芷莘。

　　以周麒麟的聪明，怎么可能看不出来。

　　就算他用威逼的手段，得到这个女人的身体，也只是一具失去了灵魂的行尸走肉，那会让他失去很多乐趣。

　　转头看了秦明一眼，李芷莘感受到了他目光中蕴藏的自信。

　　“好，我和你赌！”

　　微微一笑，心情愉悦的周麒麟满脸春风。

　　“邱老板是吧？”

　　“不介意我拿你的这件宝贝打个赌吧？”

　　耸耸肩，满脸自信的邱老板开玩笑道：“帮周少赢下这场赌注，不知我有什么好处？”

　　“李先生的2000万，待会儿我会替他垫上。”

　　听到周麒麟这样说，邱老板心中一喜，折腾这么久，还吃了一个大瓜，钱终于要到手了。

　　至于说，秦明会不会找到这只瓶子是赝品的证据？

　　除非去鉴定所或实验室，对这只瓶子做断代检测，比如做碳14。

　　否则邱老板绝不相信，还有什么证据能证明瓶子是赝品。

　　戴上一双洁白的新手套，秦明握住瓶子，居然没有任何反应。

　　不动声色拿起放大镜，他小心翼翼的利用自己的左手手腕，和瓶子来了一个肌肤相亲。

　　果不其然，又有不少画面，浮现在秦明的脑海中。

　　瓶子制造于8年前，他完整的观看了选料、拉胚、画胚、烧制、写底款和做旧的全过程。

　　不得不说，制作者是个超级高手。

　　能让这么多古玩专家集体打眼，除了年代没法改变，这只瓶子真的能做到以假乱真。

　　“怎么样？”

　　“你说我这瓶子是赝品，找到证据了吗？”

　　“不要告诉我，你是靠直觉。”

　　邱老板满脸讥讽，其实是想早点拿到那2000万，以免夜长梦多。

　　“找到了！”

　　没有搭理他，秦明装模作样的看了几眼，指着瓶子上的青花花纹道：“证据就在这里。”

　　随意瞥了一眼，一位文质彬彬的中年男子推推眼镜。

　　“据史料记载，永乐年间，内府烧造的青花瓷，以甜白为常，苏麻离青为饰，鲜红为宝。”

　　“眼前这只瓶子的造型工整精致，色调凝重古雅，绚丽鲜艳，体态优美俊秀。”

　　“瓶子上的青花还呈现出自然的晕散，形成浓重凝聚的结晶点，呈凸凹不平状，明显使用的是苏麻离青，哪里有问题？”

　　另一位老者也赞同的点点头。

　　“苏麻离青发色容易晕散，有铁锈斑和锡光，是因为它含氧化钴极高，颜色蓝中发紫，并有好似墨水渣子的印痕。”

　　“这只瓶子还有特殊的吃胎现象，用手抚摸纹饰处明显下凹。”

　　有些专家或许浪得虚名，眼前这几位绝对称得上名副其实。

　　“各位老师不妨把这朵青花对准灯光，侧着看，证据自然揭晓。”

　　微微一笑，秦明放下瓶子，让出自己的位置。

　　“怎么会这样？”

　　按照他的指点，中年男子举起瓶子，迎着灯光一看，顿时失声惊呼。

　　“怎么了？”

　　其余几个专家，也都哗啦啦的凑了过去。

　　“赝品，2012！”

　　有位老者面色僵硬，低声念叨了一句，感觉自己的老脸火辣辣的疼。

　　没错，制造这只瓶子的人，居然根据软妹币鉴定方法，把“赝品”这两个字，还有制造年份，隐藏在一朵青花上。

　　“咚咚咚……”

　　楼梯那边传来的沉重脚步声，大家扭头一看，只看到邱老板狼狈奔跑的背影。

　　“快报警！”

　　“对，这个瓶子堪称以假乱真，不知道会骗多少人。”

　　几个专家在那乱糟糟的打电话，抄起瓶子的李文华就像死了爹一样。

　　特别是看到周麒麟双拳紧握，满脸铁青，他更是战战兢兢。

　　唰！

　　丢人现眼的周麒麟转身就走，李文华直接对秦明破口大骂。

　　“还不赶紧跪下，向周少磕头赔罪。”

　　“周少，刚刚的赌约，只是一个玩笑罢了，您别生气，更别当真。”

　　“从现在开始，我就让莘莘跟着你，随便您怎么样都可以，婚也马上就离。”

　　越说越慌的李文华，开始语无伦次。

　　丝毫没有发现，他每说出一句，李芷莘脸色的血色就减少一分。

　　“李老二，你简直就是披着人皮畜生。”

　　心疼的抱着李芷莘，扶着她那颤抖的娇躯，秦明真的是忍无可忍。

　　“秦明，带我走吧，我不想再看到他。”

　　哀大莫过于心死，对于李文华，李芷莘连一声“爸”都不肯叫了，他根本不配。

　　“你敢！”

　　李文华就像输光的赌徒，双眼通红。

　　“今天你俩要是敢不听我的话，走出这个门，我就让你们万劫不复。”

　　“别忘了，我手里掌握了你们的犯罪把柄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第4章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 