    空气中淡淡的血腥气浮起，混入冷风，立刻就不知所踪。

    但是鲜血还在流，起初随着心脏的节奏一股股地涌动，后来就没力了，淅淅沥沥地，不断地流淌在灰黑色的船板上，然后凝固成某种半流质的东西。

    船上的空气也宛如凝固。

    孙瑜和赵累竭力构建出的友好气氛，这时候已根本维持不下去了。

    孙瑜虽然故作平淡，袍袖却微微颤抖。就为了请孙夫人往江夏一行，他已经动用了埋藏在江陵的几个重要暗子，在江上还死了两个得力部下。

    饶助是正经的六百石别部司马，死在了雷远手里。庐江雷氏在淮南时依附于吴侯的羽翼之下，到了荆州却反戈一击，前前后后欠了累累血债，孙瑜迟早有让他还出来的时候。

    至于水军都伯李桓，是在众目睽睽之下，被孙夫人杀死的。

    孙瑜想要指着孙夫人的脸大声怒斥：江东孙氏的将士，竟然死在孙氏女儿的剑下？你还知不知道自己是吴侯的妹妹？你知不知道吴侯为什么要把她嫁给刘备？这么多年的锦衣玉食、百依百顺，你当是白给的吗？

    偏偏孙瑜拿孙夫人一点办法都没有。那种渐渐失控的感觉使他心中惟有无奈。

    死掉的不是江东水军李桓，就是个光头大胡子水贼！孙刘两家已经商定了！难道孙夫人还杀不得一个水贼？

    “若没有其它的事，我就告辞了。”孙瑜抹了下额头，也不待赵累回答，直接就登上小舟，往自家的楼船上去。在这艘船上多待一个刹那，他都会担心自己暴怒失态。

    接下去的事情，无非是摆开仪仗，恭请孙夫人回到江陵。

    此前她是如何离开江陵的，那不重要了。在船上的决绝一剑，已经表明了她的态度。

    赵累等文武对孙夫人的态度一如往常，但隐约多了几分尊重。或许从此以后，吴侯将会失去他的妹妹，而荆州益州的文武百官，将会迎来一位真正的主母。

    浩浩荡荡的荆州船队开始返航。

    孙夫人和阿斗在许多部属的簇拥下，登上了姗姗来迟的荆州水军楼船。数以百计的小舟跟随在楼船之后转向，因为数量太多了，各自的前进路线难免冲突，彼此船舷起伏碰撞，乱糟糟地横过船头，再摆回来。像是巨大的水鸟带着她初次下水的孩子们在江上巡游。

    孙夫人下意识地抱拢了阿斗。

    阿斗挣了挣，老实地靠着孙夫人怀里，单把手臂探出来。

    适才荆州的武人们一窝蜂地上来奉承，不知谁给阿斗找到一柄短剑的精致剑鞘。阿斗便将之想象成武器，一心一意地凶猛挥舞着，与不存在的敌人奋勇厮杀。

    秋浦觉得身为大司马、荆州牧的嗣子，应当稍许稳重点，大庭广众下如此，实在不像样子。她上来夺走了阿斗的武器。结果阿斗呆呆地看着她，五官慢慢揪在一起，露出即将痛哭流涕的表情。

    那可就更不像样子了，落在外人眼里，还以为他遭到了苛待。秋浦叹了口气，把剑鞘还给沉迷剑术不可自拔的阿斗。

    “雷续之呢？”孙夫人问道：“怎么不见他？”

    秋浦稍作犹豫，恭敬地禀道：“雷将军说他另有急务，所以适才向赵都督告辞，打算转乘轻舟渡江，走陆路折返宜都去。”

    “这就走了？”孙夫人愕然。

    转念一想，雷远怎么就不能走？他是荆州诸将中地位仅次于关羽之人，坐镇荆益两州之间咽喉要道，地位何等重要，可不是孙夫人的私臣。

    当下只能点了点头。

    孙刘两家水军对峙的江面，距离公安城不远。当孙夫人问起的时候，雷远已经乘坐轻舟，进入了油江口的芦苇荡里。前年秋冬时，魏延在此地抵御吴军，焚烧芦苇以拒止东吴船队，现在小船经过，还隐约看到些枯焦苇杆露出水面，正是那日纵火的痕迹。

    之所以他不随着大队折返江陵，并不是真有什么急务，而是为了荆州文武的颜面考虑。

    此番关羽北上迎战曹军得胜，本打算藉此在益州重臣面前耀武扬威，却在自家本据露出破绽，被江东抓住机会，几乎夺走了刘禅公子。

    玄德公戎马半生，只得刘禅这一点血脉，他要是真的落入吴侯手中，可不是小事。玄德公令董和等人前来，是为了展现孙刘联盟的稳固，如今却适得其反，这更不是小事。

    哪怕以关羽的身份地位，面对这种局面也会头痛。关羽本人与玄德公义为君臣、恩犹父子，玄德公不会苛责他。但他的部下们呢？以关羽为核心的大批荆州将校，谁来承担这个责任？

    随着玄德公威势渐盛，麾下诸将也各自羽翼渐丰，身为主将者，不能不为部属们考虑些。关羽和他的亲信部下、幕僚们总得有个四平八稳的说法来解释这档子破事，或许还需要和孙夫人对个口供。

    这倒不是雷远猜的，而是出于赵累的暗示。

    自古以来的创业团队多是如此。最初时的几个核心人物，其信念坚如磐石，所有人的心气天然就凝成一体，遂能迎难而上，百折不挠。但是随着团队的扩张，慢慢的难免各有私心杂念，哪怕居上位者也不能摒除，只能尽力加以约束和引导。最终时日推移，如果初时人物渐渐老去，那股子合众的心气也就散了。在雷远所熟悉的那段历史上，季汉从初时的“汉贼不两立，王业不偏安”，到后来自居为小国因余；固然有国力衰颓的缘故，也和这股心气渐散，各人自顾己身有关。

    但这些都和雷远无关。眼下玄德公尚在，一众元从和诸葛亮等尚在，“讨曹灭贼”的大旗还高高举着呢。底下人有些小小盘算，无伤大雅，再怎么样也翻不了天去。

    雷远这个宜都太守，还是管好自家的事。

    此前在编县，雷远与宋琬等荆北大商巨贾达成了许多合作的细节，这是关系到财源的大动作，一点都不能疏忽，所以他原本就打算先去乐乡一趟，亲自与常驻乐乡大市的诸多宗族代表和商贾会面，将之落实下去。

    当下雷远等人从油江口弃舟登岸，在近邻的驿置中调拨了马匹乘具，随即并不入公安城，直接沿着大江南岸的道路向东。

    这段道路，雷远和李贞都是走熟的；王平头一次来，众人为他介绍这处那处的屯堡、望楼、哨卡等。说起前年秋冬，正是在此地与程普、甘宁、吕蒙所部攻守鏖战，众人既有骄傲，又有感慨。

