    第2039章 最了解的敌人   

    看着左相这般模样，陈桥笑了笑，现在谁不知道左相可是长安城当中的大忙人。

    

    只是他们不知道的是，左相只是在戴罪立功罢了。

    

    “闲来无事总相宜，本王暂时还忙不起来，一旦忙起来的话，也就意味着有不好的事情发生了。”

    

    陈桥宁愿事情不出现，一旦出现了的话，便是事关黑龙军存亡的大事，比如最近的黑龙军内鬼一事。

    

    瀚哥儿已经在和一众将领们讨论如何处置那些内鬼了，幸好最新查到的黑龙军的将领等级最高也只是偏将。

    

    想想也是，既然有能力做到准将的层次，又或者是参将的层次，那就必然不会被左右想法，毕竟怎么也算是个黑龙军高级的将领了，他们的权势可不是一般人能比的。

    

    更何况他们还是实权人物，这就更加不能比较了。

    

    “说的也是。”

    左相刚想开口抱怨，但是想起陈桥的身份，他也就没有说出后面的话，甚至只是一句悻悻然的话便结束了。

    

    陈桥接着转过身，将身体靠在城墙上，颇为闲适的看向左相，说道：   

    “你最近听说了咱们黑龙军发生的事情了没有？”

    

    左相搬过一个凳子，坐在了上面，毕竟年纪大了，这种活计可不是一般人能做的，更何况他身为左相需要做的还要更多。

    

    左相皱眉，他狐疑的看向陈桥，他怀疑陈桥是在钓鱼，但是他想起现在自己已经是戴罪之身了，也没有什么好失去的了。

    

    事情都传遍了整个长安城，左相若是回答不清楚，那才是最为可疑的，毕竟他又不是耳聋了。

    

    于是乎，他坦然的说道：   

    “最近还是有所听闻的，好像你们黑龙军出现了内鬼是吧？”

    

    左相一脸惊讶的说道，他一边还敲打着自己僵硬的背部，手下一众人都被他派遣出去做事了，也就留下他一个人还在原地和陈桥聊天。

    

    两人之间不管聊了什么，都属于是机密，所以他也就只能自己敲打自己的背部了。

    

    “嘿，这件事可是在全城都传遍了，你们黑龙军可是发生了不得了的事情。”

    

    “我还以为黑龙军全都是忠义之士呢，没想到居然也有其他人安排进去的钉子，这可真是个稀奇事。”

    

    即便是左相都难以置信被他们称为铁桶一般的黑龙军居然也会有这么一天。

    

    看到这一幕，可真是难得，整个长安城可都传遍了，足可以知道这件事在人们心中有多么的震撼了。

    

    至于这件事在百姓心中产生了多大的影响，也是肉眼可见的，黑龙军的威严也是受到了损失。

    

    不管如何，黑龙军在这件事上，百害而无一利。

    

    “天下就没有绝对的黑，亦如没有绝对的白一样。”

    陈桥表现得很淡然，既然气已经生了，那么接下来他已经布置下去了，剩下的事情就不是他所考虑的了。

    

    还是得看瀚哥儿该如何应对，如何降低这件事在黑龙军中产生的影响，这才是最重要的。

    

    “原本本王还以为左相也牵扯在了其中，但是……”   

    陈桥还没说完，对面的左相就瞬间换了一种脸色，他慌忙摆手道：   

    “你可别乱说啊，本官本就戴罪之身，若是被尊逸王给败坏了名声，传到了皇上的耳朵中，本官的后半生算是全毁了。”

    

    陈桥打了个哈哈，他自然知道不是左相做的，毕竟他既没有能力，也没有动机，安插进了内鬼入黑龙军，对他来说，又没有什么好处。

    

    “本王当然知道此事不管左相的事，只是开个玩笑罢了。”

    

    陈桥随意的摆了摆手道。

    

    “请王爷还是别拿老臣开玩笑了，怎么说本官也是年纪大了，若是出了什么大毛病，这大朝会的筹备也就没有人了不是。”

    

    左相脸上放松了些许，接着捶背，俨然一副七老八十的感觉。

    

    但是陈桥可不会小看眼前这位，虽然这位左相也才在左相这个位置不到数年，不过能坐上这个位置的人，哪里有一个是简单的？

    

    沉默了少许，陈桥摩挲着下巴，说道：   

    “有件事，本王还是想问问。”

    

    看到陈桥脸上稍微露出的慎重，左相脸上的放松也收了起来。

    

    “问吧，知无不言！”

    他知道自己的斤两，没有讨价还价的资本。

    

    “你觉得右相参与此事的概率有多大？”

    陈桥试探问道，他一边看着左相的脸色，一边将此事和盘托出。

    

    左相毕竟和右相这么多年的死对头了，从他们各自还都不是左相和右相开始，他们就较着劲了。

    

    有句俗话说的好，最了解你的还是你的敌人，右相的敌人就是左相。

    

    左相面色一僵，他没想到陈桥开口问的居然是右相。

    

    他可不知道右相在暗地里做的勾当，若不是黑龙军暗探碰巧遇到了右相的钩子，不然的话，也不一定会顺藤摸瓜的查出右相在暗地里做的勾当。

    

    所以，对于陈桥问右相的参与此事概率，左相一阵狐疑，脑海里思绪翻转。

    

    右相不是和尊逸王一起都是帝党的人选吗？

    为何尊逸王陈桥会问右相？

    他为何不信任右相了？

    

    是从什么时候开始就不信任右相，又或者是陈桥从来都不信任右相？

    

    那岂不是说，他从一开始也就没有相信自己？

    

    这让他怎么回答，他又不是知道其中发生了什么事情，不然的话，也不至于抓耳挠腮，也不至于在这里戴罪立功。

    

    “这个，右相明显是个老好人，做事太过沉稳，虽然本相都不觉得他会参与其中，但是也不是没有这种可能。”

    

    “哦？”

    陈桥挑了挑眉头，惊诧的看向左相，用眼神示意他接着说，后者接着说道：   

    “他做事是沉稳没错，但是他喜欢走一步看三步，当你发现了他下一步的想法，但是其实他早就做到了前两步了。”

    

    “右相这个人，本相还是挺了解的，只是本相太过耿直了，不然的话，咱俩没准也能成为知己，也说不定。”

    

    左相有些感慨的说道，谁知道其中的话是真是假。

    

    

    

