    涟族人酒醒了，当他们再走出自己屋子并看到李神坛时，纷纷对李神坛投去了尊敬的目光。

    李神坛心想，可能是因为自己的勤劳感动了他们吧。

    这些人喝完酒都去玩耍了，留他一个人在这里费劲吧啦的蒸馏烈酒，确实很辛苦啊。

    而且自己这是为了救涟族人，这感天动地的善举肯定会让涟族人感动的。

    李神坛高兴起来，等他在涟族里有了一定威望，说不定就真能带着大家一起大兴西北了！

    果然，真心诚意的当好人就会得到大家的尊重啊！

    只是还没等李神坛高兴起来呢，就听这些回来的大姐大婶小声说道：“族长找的这个阿注真是好厉害啊，竟然能酿这么烈的酒，你都不知道，我家阿注喝了酒以后……”

    “对啊，酒太香了！”

    李神坛神情开始变的麻木起来，原来这群人对自己投来尊敬的目光，是因为自己教会她们如何酿造烈酒，而不是因为自己要给那些病人治病。

    这个涟族，怎么感觉就没几个正常人啊？

    自己在这个涟族里，都感觉自己正常起来了呢。

    他指挥着这些醒酒的大姐们将烘干的蒜粉与烈酒搅拌，这样就得到了低浓度大蒜素溶液。

    一位大姐问他：“这玩意真能治病吗？”

    李神坛说道：“是的，这酒里的大蒜素具有消炎、降血压、降血脂等多种生物学功能，接下来只需要将这溶液进行……”

    等等！

    李神坛话还没说完，就看着一位大姐从酒缸里舀了一碗酒就跑了，他怔然问道：“你干嘛？”

    大姐说道：“治病啊！”

    说完，大姐一溜烟就跑没影了。

    涟漪从屋里走了出来说道：“她阿弟得病了一直躺在家里，所以有点迫不及待想要给阿弟治病吧。”

    李神坛说道：“可是这个还需要进一步萃取酒液里的大蒜素……”

    “那什么大蒜素在酒里能不能治病？”涟漪好奇道。

    李神坛想了想说道：“可以是可以，不仅能治病，还能溶血栓呢……”

    “那就没问题！”涟漪笃定道：“正好这酒还挺好喝，又能喝酒又能治病，两全其美！”

    “呵呵，你们开心就好，”李神坛木然的笑了笑，然后赶去那位大姐的家中。

    当他赶到的时候，大姐已经将一碗酒都灌进了自己阿弟嘴中。

    这碗可不是什么小碗，而是脸一样大的大盆碗，李神坛估摸着这位阿姐刚刚舀出来的酒怕是得有一斤！

    那位躺在病床上多日的阿弟喝完酒后便陷入了昏迷，大姐有点惊慌：“族长，这是怎么回事啊，我阿弟吃药之前还有神智呢，怎么吃完就昏迷了，是不是这药不太对啊？”

    涟漪把目光投向李神坛：“怎么回事？”

    李神坛思索了一会儿回答道：“我随便猜测一下，他可能是喝多了……”

    由于他不是特别确定这大蒜素还没有从酒液中分离出来，人喝了会不会有事，索性就跑到没人的地方给胡说打去了电话：“喂，姥爷？”

    胡说兴高采烈的问道：“生了吗？”

    “什么生了吗？”李神坛都急眼了，这怎么感觉全世界都只剩下自己一个正常人了呢？

    “哈哈哈哈，口误，”胡说解释道：“起码得怀胎十月呢，我怎么会这点常识都没有。怎么了，有什么事情吗，大蒜素提取出来了？”

    “我是想问，这大蒜素配酒会不会出事？”李神坛问道：“我之前记得有抗生素是不能和酒一块吃的。”

    “你说的是头孢吧，”胡说说道：“那玩意确实不能和酒一起吃，容易出现休克、晕厥。它是以冠头孢菌培养得到的天然头孢菌素C作为原料，经半合成改造其侧链而得到的一类抗生素。”

    “那大蒜素呢？”李神坛问道。

    “大蒜素倒是没事，我喝酒吃凉拌黄瓜的时候，里面还有蒜末呢，放心，吃不死人，”胡说解释道。

    李神坛松了口气，吃不死人就行，至于酒液里的蒜素浓度够不够杀菌这种事情，基本不在涟族人的考虑范围。

    “对了姥爷，”李神坛说道：“我发现这涟族在灾变之前就有了完整的超自然体系，他们在灾变前还和骑士的创始人有过交集，这让我感到非常惊奇。”

    “这也没什么，例如骑士创始人任禾这样的大人物，本身就有传奇之处，”胡说说道：“我之前也研究过骑士的传承之法，他们似乎通过完成一系列极限挑战就能打开自己身体里的基因锁，例如无保护攀岩，例如高空跳伞，不过现在他们已经没有这个条件了，大海里的生物凶猛所以没法冲浪，天上鸟类领地意识太强，频繁攻击高空飞行物，所以没法跳伞，这一门传承基本算是断了。”

    “那这世界上还有没有类似的神秘传承？”李神坛问道，他对这些东西向来很感兴趣，有机会也想研究一下涟族里的练尸练蛊之术到底是怎么一回事。

    这次胡说几乎是不假思索的说道：“这样的传承在壁垒联盟里还有一两个，只是这两脉的人太久没出现过了，很可能已经死在了灾变之中。”

    “壁垒联盟以外呢？”李神坛问道。

    “也有，”胡说笃定道：“那是178号壁垒一直都在抵御的敌人。”

    “什么样的敌人？”李神坛好奇道。

    “一群自称巫师的神秘人，数量极少，却统治着西北以外的世界。他们内部似乎有着一整套炼金体系与法术体系，不过他们的统治比较松散，不像壁垒联盟里如此集权，”胡说回答。

    李神坛挂了电话，当他得知这个消息的时候还挺想去见识这所谓的巫师有什么能耐的。

    三天之后，大部分生病的涟族人都奇迹般康复起来，除了每天醉醺醺之外，也没有其他的后遗症了。

    从这时候开始，涟族人看李神坛的目光才出现了真正的变化，路上见面都会主动以尊敬的态度与他打招呼，这让李神坛非常受用。

    如今，他唯独担忧的是，涟漪恐怕又要想办法对他用赤蛊了……

    ……

    感谢鸭哥独领风骚、taiwuwux、蛤蜊撸呀三位同学成为本书新盟，感谢老板们，老板们大气！

