
　　文茵本来就对这门亲事不满。

　　她也一直想着要退亲。

　　和名声比较起来，性命才是最重要的。

　　耿律那种家暴男，她是一星点都不想要的。

　　只是平阳侯喜欢耿律，文茵就没有办法退亲。

　　后头文茵都放弃了退亲的打算，千方百计的思虑怎么在嫁到耿家之后不用被家暴。

　　为着这个，文茵真是绞尽脑汁，她也没有什么特别好的办法，就是往耿家安插人手，再收买耿家的下人。

　　伺侯耿律的一个下人家里出了点事情，那个下人从小就没了爹，是他娘把他拉扯大的，他事母至孝，前段时间他母亲生病需要用人参入药。

　　他一个下人哪里买得起啊，他就想求主子赏一点。

　　结果耿律训了他几句就把他打发出去了。

　　那个下人都要绝望的时候，文茵让人给他送了人参救了他母亲一命。

　　有了救命之恩，那个下人又知道文茵是他未来的主母，他明白文茵想做什么，也就极力配合，他时常把耿家后院的事情告诉文茵，这回，也是这人给文茵送了信的。

　　文茵正愁没把柄呢。

　　这回知道了耿律做下的这件事情，她自然是要闹的。

　　当然，她没有傻到说出收买耿家下人的事情，她出门一趟，装作从外头听说的样子，回了家，就去找平阳侯哭诉。

　　“父亲，耿家这门亲事我不要了，他们欺人太甚，我，我宁可不嫁人，也要退亲。”

　　文茵哭的委屈之极，甚至于一点仪态都不顾了。

　　到底是自己闺女，平阳侯还是心疼的。

　　他就赶紧问：“怎么回事？谁又怎么着你了？”

　　文茵扑通一声跪在平阳侯跟前：“耿律屋里的丫头怀了胎，他家不说赶紧打发了，反倒留下那丫头和孩子，耿律更是想金屋藏娇，想着让庶子出生在嫡子前头，爹，他们这是不把咱们平阳侯府放在眼里，这是在侮辱女儿。”

　　耿律有通房丫头什么的平阳侯不觉得不好。

　　这个时代的男人都是如此过来的，他只觉得正常。

　　但是，让庶长子出生，这就是耿家的不对了。

　　他们这是在看不起平阳侯府，这就有点欺负人了。

　　平阳侯也挺生气的：“行了，这事我知晓了，你先起来，我让人去查，要真有这么回事，我一定替你做主。”

　　文茵这才起来。

　　平阳侯缓声安慰她：“你也别太生气，耿家要真是这么不懂事，为父一定替你讨还公道，那个丫头不能留，庶孽也不能留。”

　　他本以为这话能让文茵心里好受些。

　　哪知道文茵回了屋就大哭一场。

　　庶孽这两个字太扎心了。

　　要知道，文茵也是庶女啊。

　　平阳侯回头真让人查了。

　　这事也不是什么隐秘的，耿律胆大，也没隐瞒什么，很轻易的，平阳侯就给查到了。

　　查到之后，平阳侯就去找老太太商量这事怎么办。

　　以他的意思就是让耿家把那个丫头肚子里的孩子打了，再把丫头卖了就是了。

　　但老太太却不同意。

　　“老大啊，你是男人，不明白这后宅勾心斗角的事情，那丫头能在耿家严防死守下怀孕，还能让耿律动恻隐之心，可见是个有心计的，也能看得出耿律对这丫头也是有感情的，咱们要真是逼着他把孩子打了，把丫头送走，又怎知他不记恨。”

　　平阳侯愣了一下，然后摆手：“他记恨又能如何，卖都卖了，他还能找回来？”

　　老太太摇头苦笑：“要不说你粗枝大叶么，他不能把你怎么样，但却能把文茵怎么着，将来文茵嫁过去，你敢保证他不把气撒在文茵头上？被丈夫不喜刁难，文茵的日子能好过？”

　　这倒还真是呢。

　　平阳侯仔细的思量一下：“母亲的意思是……”

　　老太太就道：“一个呢，就是抓着这件事情不放，给文茵把亲事退了，以后再寻好的。”

　　平阳侯立刻否决：“这个不成，绝对不成。”

　　老太太就又道：“要是不退亲，那就得迂回着来，咱们呢，全当不知道这件事情，等着耿家把丫头送到庄子上的时候，再想办法解决了就是，到时候神不知鬼不觉的，人没了，耿律也只会以为那丫头福薄，不会想到咱们头上。”

　　这个法子好。

　　平阳侯立刻笑了：“还是母亲思虑周全。”

　　平阳侯真打算照太太说的去做，可文茵不愿意啊。

　　文茵打算退亲的，她可不想嫁到耿家。

　　她就找了平阳侯，闹腾了好几回要退亲。

　　平阳侯被她都弄烦了。

　　文茵不但找平阳侯，还找了老太太，老太太为此生了很多闷气。

　　最让老太太生气的还不是这个，是文茵胆子太大了，在耿律来平阳侯府拜访的时候，文茵把人拦了，直接就对着耿律说：“你们家的事情我都听说了，你们耿家真是没规没矩，还不把我们平阳侯府放在眼里，我活了这么大，还没见过你们耿家这样不懂规矩的，这样的人家我嫁不起，你要是识相，就早点和我退亲。”

　　结果耿律先哄了文茵一通，回头就跟平阳侯告了状。

　　平阳侯简直都想掐死文茵了。

　　老太太也气的够呛。

　　老太太一心替文茵打算，就是不愿意让文茵和未来女婿结仇，就是想着让她嫁了人之后日子能过的好一点。

　　她却没想到文茵这样不识好歹，且处事这样不讲究章法。

　　如今这可怎么办啊？

　　有了这一出，将来那丫头出了事，耿律一定会算在文茵头上的，到时候不是她也是她了。

　　向氏知道老太太气的病了，就带着安宁去了平阳侯府探望。

　　老太太拉着向氏的手把这些事情讲给她听：“你说说，这府里一个两个的都这般无用，我都这把岁数了还得替他们操心，我操心，他们念我个好也行啊，可惜了，这些个儿孙没有一个真觉得我好的，他们大约都觉得我是老背晦，老不死的。”

　　“您多虑了，哥哥绝对没那么想过，您这也太冤枉哥哥们了。”向氏赶紧笑着哄老太太：“这事啊，真不怪哥哥，要怪就怪那耿家行事没章法，更怪文茵没脑子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零九章 奋进的表小姐41免费阅读。https://www.23sk.net 