
　　“太强了，魔王的力量要远超所有天使，神族完了。”

　　乔纳森满眼惊恐，事已至此，已经无能为力了。

　　“将军，我看…我们应该回去了。”

　　维卡也感觉大势已去，根本毫无胜算。

　　可洪峰却双手插兜，无悲无喜道：“再等等，好戏还没开始呢！”

　　“哈哈…”

　　路西法看着剩下这几位天使狂笑道：“太弱了，真是太弱了。尹诺莎，时隔千年，神族天使怎么一点长进都没有，还是这个水准，真是让我失望啊。”

　　“路西法，我神族绝不会败给你的。”

　　尹诺莎咬牙怒视着，这位十翼天使也好不到哪去，伤痕再次加重，身后的羽翼基本上全爆碎了，要想再继续战斗可困难了。

　　“哼！我倒要看看谁能救你！”

　　一道虚影闪过，路西法赫然站在了尹诺莎的面前！

　　“保护尹诺莎大人！”

　　剩下这四位天使顽强的站了起来，他们拼劲所有神之力，奔着路西法就杀了过来。

　　“不知死活！”

　　路西法一抬手，一团黑色雾气赫然爆发，瞬间就将这四位天使给控制在了半空中，连动一下的力量都没有了。

　　咔嚓一声脆响，路西法一握拳，这四位天使的身体全都扭曲了，惨叫声响彻整个梵蒂冈城！

　　“哈哈…”

　　路西法邪恶的大笑：“神族天使不是号称最强吗？怎么？这就不行了？”

　　“拿出你们的力量来杀我啊。”

　　他一声嘶吼，就听刺啦一声响，一圈圈黑色电流在这四位天使的身上急速蔓延，瞬间就将他们体内的神之力给消灭了。

　　原本四位天使是全身闪着白光，这电流一过，全都冒起黑烟了，就如同被烤焦的鸭子一样。

　　“住手…住手啊。”

　　尹诺莎突然半跪在路西法面前哀求道：“路西法大人，我求您放过他们。”

　　“尹诺莎大人，我神族决不能向他…啊…”

　　一位六翼天使话还没等说完呢，直接就被黑雾给吞噬了，他闪着白光的身体直接变成了炭黑色，最后又化成了黑灰。

　　“我说过…我最讨厌别人插话，还有谁要试试呢？”

　　此时其他天使全都满眼惊恐，没有人不怕死，即便是神族天使也不例外，一旦元神被毁灭，他们就彻底跟这个世界说再见了。

　　……

　　而同一时间内，血神飞身就站在了教皇的面前，教皇正闭着眼睛单膝跪地祈祷呢，对于血神的到来，他根本没有一丝察觉。

　　“阿德里安教皇，别来无恙啊。”

　　教皇一惊，猛的抬起头：“强尼…多卡尔？你…你想干什么？”

　　“干什么？”

　　血神阴冷的笑着：“你个老不死的东西，要不是你几次三番的坏我好事，血族也不至于会沦落到这个地步！”

　　教皇站起身往后退了两步：“你们这些该死的怪物，欧洲大陆是人类统治的地方，不是你们异类的天下。”

　　“喝啊…”

　　血神冲着他一声嘶吼，接着一把掐住教皇的脖子，将他原地举了起来。

　　“我看现在还有谁能救你，我要用你的血…来祭奠我血族所有成员！”

　　“放开他！”

　　就在血神刚要吸教皇血的时候，一个深沉而又冰冷的声音突然在他耳边响起。

　　只见一个黑影从大殿内一步一步往外走，当血神看清他的样子时，顿时脸色巨变。

　　来人身穿中世纪白色礼服，身高在一米九左右，金色的头发，一双淡蓝色的眼睛在午夜闪闪发光。

　　“米…米迦勒？”

　　血神咬着牙，眼前这位英俊的男子，正是神族天使长，十二翼大天使米迦勒。

　　“强尼多卡尔！”

　　米迦勒阴冷的笑着：“没想到你如此心狠手辣，不但杀光了多卡尔家族所有吸血鬼始祖，还完成了血神的进化。”M.23sk.com

　　“哈哈…”

　　血神邪恶的笑着：“没错，如今我成为血神了，还有魔王大人坐镇，你神族的末日来临了。”

　　米迦勒嘲讽一笑：“哼！在吸血鬼眼中，你恐怕算是个神，但在我眼中…你依旧只是个吸血臭虫罢了。”

　　‘刷！’

　　米迦勒突然动身，他几乎以撕裂空气的速度一把将血神抓在了手里，刺拉拉一阵白光在血神身上爆开，当场就给它炸了一个血肉模糊。

　　“该死的，我不信…我不信…”

　　血神似乎还不相信，它的力量甚至都可以杀死八翼天使，可在这位十二翼大天使面前，却显得无能为力。

　　这就是神族的区别，十二翼天使是高高在上的，其他天使根本无法相提并论。

　　“我说过，在我眼中…你就是只吸血臭虫，死吧。”

　　米迦勒一声暴喝，手中白光一闪，血神一声惨叫，整个身体直接被白光给烧化了。

　　这位称霸黑暗世界千年的始祖，即便成为了血神，也没能摆脱死亡的命运，到时候还是被神族天使给杀了。

　　教皇单膝下跪，一脸恭敬道：“米迦勒大人，现在局面…”

　　“我知道，你守护好天使大殿，作为神族天使长，我不能再袖手旁观了。”

　　留下这句话后，米迦勒毅然决然的走进了战场，这一战关系到整个神族的生死存亡，他不能再坐以待毙了。

　　……

　　梵蒂冈广场之上，路西法低头看着尹诺莎笑道：“啧啧啧，真是可怜啊。”

　　“堂堂十翼大天使，神族的第二把交椅，居然会跪在我的面前。尹诺莎，这一幕…你恐怕从未想过吧？”

　　尹诺莎低着头，双拳紧握道：“路西法大人，我再次恳求您放过他们，他们只是神族新近天使，跟您并无恩怨啊。”

　　“哈哈…”

　　路西法昂头狂笑道：“只要是神族天使，那都是我的敌人。”

　　“尹诺莎，我现在给你一个机会，只要你亲手杀了他们，我就放过你，如何啊？”

　　“什么？”

　　尹诺莎顿时一惊，猛的抬头怒道：“路西法，我乃神族十翼天使，岂能残杀神族成员，我绝不会答应你的。”

　　“好啊，既然如此…那我就杀了你。”

　　路西法一抬手，一团黑色光芒直接打在了尹诺莎的身上，这黑雾能吸食她体内的神之力。

　　就在尹诺莎身体逐渐失去光芒时，突然一道白光打在了她身上，当场就把这黑雾给驱散了，她这才保留住了体内的神之力。

　　要不然这神之力一消失，她身体会迅速枯竭，最后化为灰烬。

　　路西法一转头，只见一个英俊帅气的金发男子，正一步步往自己这边走了过来。

　　他眯起眼睛邪笑道：“米迦勒，我亲爱的弟弟，你终于肯出面了啊，我还以为…你要一直当缩头乌龟呢！”

　　“米迦勒大人，您不能啊…”

　　尹诺莎傻眼了，正常来说，神族必须得有一位十二天使坐镇才行。

　　所以无论他们失败与否，米迦勒都不能参战，即便其他天使全都灭亡了，只要米迦勒还活着，就可以复兴神族卷土重来。

　　可要是十二翼天使死了，那神族的威慑力将大打折扣，而且只有十二翼和十翼大天使，才能创造其他天使，尤其是十二翼大天使，可以创造六翼以上天使，这是其他天使根本无法做到的。

　　像尹诺莎这种十翼天使，要想晋升为十二翼天使，起码得需要上百年的时间，这也是神族大天使为何如此稀少的原因。

　　“尹诺莎，辛苦你们了，剩下的事情，交给我就行了。”

　　米迦勒面色平淡道：“哥哥，好久不见。”

　　“是啊，好久不见，大概…有几千年了吧，我可真是想念你啊。”

　　路西法背着手，他收回羽翼恢复正常，二人目光对视，看不出有任何愤怒，平静的如一汪水。

　　米迦勒微微勾起嘴角：“我也很想念哥哥，只是没想到…你我会在这种情况下见面，真是有些失望啊。”

　　“失望？”

　　路西法冷哼一声：“米迦勒，是时间太久了？还是你故意遗忘啊？”

　　“当年要不是你联合其他十二翼大天使，我又怎会被封印在奥林匹斯山呢？你可真是我的好弟弟啊，联合外人对付我，真是让我防不胜防啊。”

　　几千年前的第一场圣战，路西法本以为米迦勒不会出手对付他。

　　但没想到的是，米迦勒不但出手了，并且还是第一个带队来围杀他的人，从那一天，路西法才彻底变成了魔王。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第859章 兄弟相见免费阅读。https://xs.23sk.com 