
　　刷！

　　江尘大手一挥，将水晶球收了起来，他脸上带着淡漠的笑容，不再多说一句话，因为他已经不需要说话了，他身子一晃闪到了一旁，摆出一副看戏的姿态，接下来，那就是风罗门内部自己的事情了，和江尘无关。

　　江尘的目的已经达到了，风华子不可能放过沈鏊，身为门主，他必须要给风罗门上上下下数万人一个交代。

　　“该死的，他们父子竟然真的要谋反，大长老真的暗中修炼邪功，欺骗了我们所有人。”

　　“狼心狗肺的狗东西，是风罗门养了他们，没想到养了两个白眼狼。”

　　“隐藏的还真是深啊，我们都被他道貌岸然的样子给欺骗了，原来这忠心耿耿的外表之下，隐藏着一个蛇蝎般的心肠。”

　　…………

　　风罗门的人都无法克制此刻愤怒的情绪，他们根本就不相信江尘所说，但现在，一切都无需狡辩，他们反而要感谢江尘了，如果不是江尘的话，看似繁荣的风罗门下面隐藏的巨大危机，也不可能被挖掘出来。

　　只是，这种无情的挖掘，也近乎于将风罗门所有人的心给撕碎了，相比较愤怒，他们更多的是伤心，有人无法接受这样一个现实，眼中都情不自禁的流出泪水来。

　　而真正伤心的，自然是风华子，沈鏊能够做到这个位置，那都是因为风华子的信任。

　　沈鏊的脸色无比难看，难看到了极点，最后的奢望也消失不见了，再说什么都是无用，证据确凿，不过他并不觉得自己对不起任何人，他可惜的只是自己的春秋大业还没有完成就被扼杀了，他现在最恨的人，最想杀的也是江尘。

　　风华子的目光快要渗出血来，他看着身旁的沈鏊：“多少年了，我一直把你当成兄弟一样来看待，你让我如何相信这一切都是真的。”

　　风华子的语气都有些颤抖了，身为仙尊中期巅峰的无上人物，高高在上，更是一个强大的上位者，心性都是无比强大的，现在却心绪打乱，那是一种心灵的打击，一个男人真的到了伤心的时候，性情是很难以掌控的。

　　“狼心狗肺的东西，枉我们平日里对你如此敬重，整个宗门的大小事宜都交给你打理，没想到你竟然做出如此畜生不如的事情来。”

　　一个仙尊初期的长老大声喊道，痛心疾首，情绪无比激动。

　　哈哈哈……

　　沈鏊突然间仰天大笑起来，强大的气浪从他体内喷涌出来，他的气浪中夹杂着黑色的色泽，邪恶的味道开始充斥开来，他的眸子都变成了黑色，好像一下子变成了另外一个人，和之前仿若两个人，完全就是邪恶的化身。

　　哗啦……

　　见状，不少人都忍不住后退，亲眼看到了沈鏊修炼的邪功之后，人们更加确定了这一场隐藏已久的阴谋，如果不是今日被江尘给破除的话，沈鏊终究会有成功的一日，到时候会给风罗门带来多么大的灾难，没有人能够想象。

　　“嗜血魔功。”

　　风华子身上的气势也冲了出来，他毕竟是风罗门的门主，不能够自乱阵脚，他的心性还是很强大的，短暂的伤心之后，脸上立刻流露出凌厉之色，他很清楚，沈鏊已经完全变了，在沈鏊的心里，自己就是一个必杀之人，沈鏊的目的就是等邪功大成之后杀了自己，杀了老祖，取代风罗门。

　　这已经是敌人了，生死仇敌，在风华子心里，沈鏊已经不再是风罗门的大长老，不再是自己那么交往多年的兄弟，只是一个生死仇敌罢了，是一个邪恶的魔鬼。天籁小说网

　　“没错，风华子，既然我几乎失败了，那也没什么，我今日要走，恐怕你也拦不住，等有朝一日我神功大成，还会回来的。”

　　沈鏊声势强大，说完之后，他身躯一晃就向着江尘的方向飞去。

　　沈鏊现在的举动很明显，就是要直接离开风罗门，离开之前，要全力出手救下自己的儿子，就算救不下来，也要杀了江尘，了却心头之恨，今日的局面完全败江尘所赐，不杀江尘的话，他不甘心。

　　“江尘小心。”

　　风华子脸色大变，他本来以为沈鏊会直接对自己出手，或者直接选择离开，却没想到沈鏊竟然向着江尘的方向杀去，更加让他没有想到的是沈鏊的速度竟然如此的快，饶是以他的反应，竟然也是慢了一步。

　　“江尘，你伤害我儿，破坏本座所有的计划，罪该万死。”

　　沈鏊猛然间探出一只手掌向着江尘拍去，他这一招极其猛烈，但却也很是巧妙，能量有薄弱处，一旦打中对方，不但可以保障杀了江尘，还有希望救下沈一飞。

　　轰隆……

　　沈鏊的动作实在太快了，巨大的手掌轰隆一声就将江尘给淹没了，那一片虚空都被彻底打烂，变成了一片毁灭之地。

　　沈鏊之所以暂时不逃走还敢对江尘出手，那是因为对自己的实力有着极大的自信，他这些年来暗中修炼邪功，战力已经无比的恐怖，风华子都不见得能够是他对手，整个风罗门唯一还能够让他忌惮的就是隐藏在后面的老祖，所以他才会一直隐忍下去，老祖不出来，风罗门没有人是他的对手。

　　“不好。”

　　风华子暗道不好，风罗门的人也全部都惊呼了起来，沈鏊这一招下去，江尘肯定要死无葬身之地了，不管怎么说，江尘算是帮助了风罗门，从某个意义上来说算是风罗门的恩人，如果就这样被杀了，让风罗门的人心里如何好受。

　　“沈鏊，看来你连自己儿子的性命都不顾了。”

　　就在所有人都认为江尘已经死了的时候，江尘的声音竟然从不远处响起了，无数道目光瞬间看了过去，就见江尘手中拎着沈一飞，身上哪里有半点伤势。

　　“什么？”

　　见状，沈鏊大眼一瞪，简直不敢相信这是真的，自己刚才的出手有多么恐怖他太清楚了，要杀一个小小的仙皇初期，简直就是轻而易举，毫不费力，然而现实却是江尘轻松的逃掉了他的攻击。

　　【剩下两更12点一块更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1789章 风罗门之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 