    的确！

    此时郭云飞被陈沧的狠操作吓了个半死！

    你就不能给我一个反应的余地吗？

    这尼玛一言不发，瞬间开刀……这也太狠了吧！

    饶是见多识广走南闯北的郭云飞也是被陈沧给吓了一跳。

    毕竟那快速切开心包，血液奔涌而出的景象让他感觉自己的思维跟不上陈沧的手！

    如果一开始的开刀让郭云飞吓的胆寒，那后面的快速止血则是让他心惊！

    这也太牛逼了吧！

    如此心脏跳动的情况下，瞬间用侧壁止血钳快速止血，这已经不仅是考量一个人的胆量了，这是对技术的无比自信！

    想到这里，郭云飞忍不住抬头看了一眼。

    忍不住有些震惊！

    省二院急诊科陈沧？

    以前为什么没怎么听说过急诊领域还有这么样的一个厉害的人。

    一旁的护士看着郭云飞，都有些诧异。

    多久没见到他这么失态了？

    好久了吧！

    作为东阳省最年轻的急诊科主任，郭云飞属于破格提升，即便是他的老师是心血管医院的院长，可是整个医院却没有一个人说闲话，因为郭云飞的实力让众人没话说！

    可是刚才的郭主任，明显有些失神和不安，甚至有些呆滞。

    这就让护士有些惊讶。

    转眼看了一眼陈沧，难道……这就是所谓的帅呆了……？

    因为这年轻的大夫似乎的确比郭主任要帅一些。

    水平？

    她刚才根本没有注意到陈沧的操作，再说了……他觉得郭主任是天下第一，嗯！没错！

    陈沧看着郭云飞发愣，忍不住说道：“郭大夫，缝合吧？”

    郭云飞一愣，顿时回身，说道：“你认识我啊？”

    陈沧当然不认识……但是你有胸牌好不好？

    陈沧也是看见胸牌之后才恍然大悟，这就是郭云飞吗？

    他可是不止一次听到过这个名字，孟熙说起来过，陶宓也说起来过，陈沧今天终于见到了真人……

    似乎……有些出入啊！

    这个文质彬彬带个眼镜的男子，似乎反应有点慢……

    这能做急诊？

    陈沧忍不住摇了摇头。

    叹了口气，听见郭云飞的问话，很社会的说了句：“久仰大名！”

    郭云飞一听，虽然面不改色，但是内心美滋滋的。

    虽然平日里久仰自己大名的挺多的，但是不知为何，听见陈沧这么久仰，特别的高兴呢？

    想到这里，郭云飞决定自己应该露一手！

    没错！

    就是露一手！

    现在患者心脏还在跳动，升主动脉区域的挫裂伤已经被陈给巧妙的用侧壁止血钳夹住，可是这样在没有建立体外循环机的情况下对升主动脉进行缝合真的压力很大！

    可是不缝合还不行！

    因为侧壁止血钳虽然已经夹闭了血管，但是留下的血液循环很狭窄，外加上现在失血性休克的存在，长时间的供血不好，很可能会导致脑组织的缺血缺氧！

    郭云飞深吸一口气，连忙拿好持针钳，开始有序的缝合！

    虽然已经被无创的侧壁止血钳把伤口夹持出来，但是想要很好的缝合，还是有些费劲儿！

    伴随着血液一股股的被心室涌出，这一种看似微弱的力度，其实对于升主动脉的缝合来说，很可能造成差之千里的影响！

    这是升主动脉，缝合难度很大！

    可是郭云飞此时面色神情淡定，握着持针钳的右手十分稳健，左手小心翼翼的维系好缝合区域的伤口，迅速开始缝合！

    针尖起伏，使用的是简洁的，这是一种比较麻烦的缝合方式，可是这种方式的优点同样十分明显！

    因此在缝合速度要求方面，对于术者更高，更需要好好掌握缝合技巧和更快的缝合速度！

    郭云飞在这一方面做的很好！

    他很快！

    而且，陈沧聚精会神，他忽然发现郭云飞在缝合的时候，对于血管张力的细节有一个细微的调节动作，这一点，顿时让陈沧聚精会神仔细看了起来！

    这看似无意的调节，可能在别人看起来只是一个习惯性的收尾动作，每一个间断贯穿缝合法之后，都用持针钳的稍微感受一下线条的张力，这……看似随意，其实很不一样！

    陈沧认真观察的时候，郭云飞看了一眼陈沧，眼角一跳！

    难道他发现了？

    看来果然不一般！

    倒也有几分眼力。

    想到这里，郭云飞主动解释道：“升主动脉和降主动脉、主动脉弓以及无名动脉虽然看似都是胸内大血管，但是他的长期血流速度导致血管内膜的张力其实是不一样的，在缝合的时候，你需要用心的去感受这种张力！”

    “这样的话，对于不同血管的缝合效果是有很大的差别的！”

    “升主动脉是左心室喷薄而出，力气很大，血管张力比较大，这样一来……”

    郭云飞没有隐瞒，直接给陈沧讲述出来了。

    其实，他的小组成员他也从来没有隐瞒过，但是从来不会主动说，但是任何一个只要感觉到了这种张力的存在，他就会去解释一番。

    不是因为他不想说。

    而是水平没到那个地步，只会适得其反，揠苗助长！

    血管缝合其实是一步一步成长，有迹可循的，自然不能一蹴而就。

    他没想到陈沧这么年轻，就发现了血管张力的存在，可以的！

    小伙子有前途！

    陈沧听到郭云飞的解释，感激一笑，看似随意的几句提醒，但是对于处于瓶颈期的陈沧来说，提升很多！

    这郭云飞果然有几分水平！

    怪不得能被眼高于顶的孟老师这么青睐，也能被行业老人陶宓陶主任欣赏有加。

    看来倒也不是虚名！

    没多久，手术缝合结束，陈沧把无创侧壁止血钳取走以后，血液顺利通行，没有任何血液深处，缝合十分到位！

    很厉害的缝合技巧！

    现在患者大出血的地方已经停止，其他手术可以送到医院以后再做。

    郭云飞看了一眼陈沧：“谢谢陈大夫！”

    陈沧摇了摇头：“客气了，是我应该谢谢你，郭大夫，你的缝合很出色！”

    郭云飞笑了笑，的确，他的缝合，还是还自信的！

    陈沧刚刚下车，顿时听见系统提示音响起。

    不由得愣住了……

