
身处在海港的一艘船舰上，薙切蓟非常满意的欣赏着自己的杰作。

甚至还在翻阅情报汇总的时候露出了一抹笑意。

“如果他们不是太废物，应该已经发现了我在藤美学院给他们留下的那个大礼物了...”

“就不知道，他们准备怎么处理了。”

“那可是一份丰厚的大礼啊！”

在事情开始前，薙切蓟就准备好了一切，早早来到海港之中，将一艘游轮改造成了如今可以安身的地方。

有着早已经停靠很久的游轮掩盖，京都御各方的搜寻，根本就找不到点子上。

反而是他留下的那些东西，很快就发挥了作用。

造成死体的病毒可不是他想要的最终形态，应该说在薙切蓟和背后的美食会看来，所谓的死体病毒，不过是个伤风流感罢了。

真正能够让他们注意的是，这些小毛病在进入人体后的突变。

为了加速这一突变，他们专门在西区埋设了一个小玩意，一个足够让整个京都御都惊喜的玩意。

“这场好戏，才刚刚开始，就不知道老头子他们会怎么接下了。”

眸子里闪过一丝精芒，薙切蓟很快就开始继续安排接下来的事情，毕竟这场大戏不管怎么发展，也不过是一个序曲。

美食会真正要看的，乃是更加猛烈的病毒，在人体突变后，会对整个京都御造成什么样的情况。

到底他们的设想是否能够成功，这次的试验...才是关键！

...

“增援，总部我们需要增援，更需要技术人员！”

望着眼前的巨大肉茧，那不断呼吸颤动的模样，仿佛汇聚了无穷的恶意和鲜血，那股强烈的威胁感，在场的每个超凡强者都能从直觉里感受到。

也能明白，为什么这里会成为这个残破的模样。

手拿呼叫信号的那位，来不及思索，一股脑的把自己眼前的一切都报告了过去。

“生物学，医学，甚至是阴阳师，都需要，我们现在还无法确定，这究竟是病毒的再突变还是有着超凡力量加入后的畸变。”

“总部，总部请注意，请立马派人过来！”

“我们会把路线图返回，请尽快，请尽快...”

听着身边的呼叫，还有总部震惊的答复，谏山黄泉的眸子里却闪过了一丝寒芒。

她虽然很想直接斩一刀上去，却也知道这种冲动恐怕会酿成大祸。

收敛了复杂的情绪后，这位超自然灾害对策室的王牌选手，如今完全掌握了‘杀生石’力量的第一人，干脆提着狮子王往上走去。

不管怎么说，清理藤美学院里的那些死体，迅速的建立一个可以容纳反应部队和支援人手的安全区域肯定是没有问题的选择。

而她的动作，也很快就让在场的这些攻坚小组反应了过来。

他们来这里的目地，可不是眼前这个大家伙。

只不过那股心灵上的危机感，始终挑衅着他们的神经，让他们现在有些稍微过激了不少。

“把上面的那些家伙全部清理掉。”

“这是总部的命令，还有空中的部队也开始下降了。”

“我们要去接应，下面安排几个人带上联络用的东西，其余人全部上到地面！”

攻坚小组自然有专门的队长，虽然未必人人服气，可是在转达了总部要求命令后，所有人还是听令的。

队长和几个生存力还有感知力比较强的人留在了地下，其余人很快就追上了谏山黄泉的脚步。

还好，虽然地下的这些设施被破坏一空，到处都是断裂的管道排泄，可上去的楼梯也没有被完全摧毁。

‘哐当’

在金属铁门被破开后，一行人很快就见到了大门后的景象。

只不过在那门后并不是他们预想的空无一物或者布满了死体，反而是在这里好像经历了一场激烈的厮杀一般，无数的血污肉块黏在了墙壁和大门上。

俨然一副修罗之景。

即便是攻坚组的超凡存在，不少人见到这种景象也忍不住的犯恶心。

还好能够加入进来的超凡强者不止是战力强悍，心理素质也是顶尖，仅仅是一两个呼吸，就调整好了心理。

只不过在越过这些血肉泥潭的时候，脚下传来的那种感受依旧是让这些人一阵的不适。

而这些血肉竟然一直往外延伸，直到来到大门处，才没有了任何的痕迹。

这也让谏山黄泉十分的奇怪，藤美学院到底都发生了什么，为什么这处明显是老师才会来的设施管理大楼内，会有如此多的血肉尸骸。

“小心些...”

“这里有古怪。”

留下了这么一句话后，谏山黄泉便单独一人走了出去。

而在大楼外，竟然一具死体都看不到，反而是道路左近仿佛被灌木丛给掩埋了，完全看不到学院内的情况。

空气里一股危险的气息竟然再次升级，谏山黄泉微微的握紧了手里的狮子王，眸子一扫便已经看穿了眼前景象的破绽！

‘铮’的一声，宝刀出鞘。

同时一股带着纯粹杀意的灵力，开始在她的身边震荡，仿佛无形的波纹，不断的冲击着虚空之中的一切。

直到一个庞大的黑色躯体浮现，仿佛扭动的蚯蚓，晃动中，便已经将谏山黄泉眼前的一切摧毁！

掀起了一阵狂风！

“轰隆隆！”

‘砰！’

...

“果然有问题！”

强大的灵力波动从藤美学院的一角出现，可是奇怪的是毒岛冴子竟然不知道那里到底是什么地方。

就仿佛从记忆里，有一块东西被硬生生的挖掉了一样。

直到如今的这一刻，她才终于想起来了，在藤美学院的一角，还有一个控制着藤美学院各个大楼电力，水力，以及设施的大楼。

“看来第一批支援已经过来了。”

“骨女大人，请你来照看一下我的同学们。”

“我去看看，能不能帮上忙。”

将宝刀拿在手中，毒岛冴子便直接钻出了这间如今已经安置了几十人的体育室。

再次清理了一番体育馆，毒岛冴子找了一个更大，还附带了厕所的体育室，总算是暂时解决了这些学生们的各项需求。

但是随着昏暗接近，在学院内过夜的危险就越大。

异常庞大的死体数量，让她们清理整个学院也成为奢望。

如今既然有了支援到来的影子，毒岛冴子自然要出面接应一下。

然而，不等她接近那处地方，一阵铃声响起。

‘叮铃铃’‘叮铃铃’

‘摩诃摩诃，黄泉普渡，忘川三途...’

‘阿弥陀，阿弥陀...’

莫名的咒言回荡。

接着便是一道仿若璀璨的佛光破空而起，整个藤美学院都被笼罩在了这道光芒之中。

而在半空之上的速降队伍，也在同时间被无数的佛光浸染。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70750307"  chaptername="第一百五十八章  忘川黄泉">加入书签</a>
</div>
