    可没想到他这样大方的承认的话语，却好像一把把尖刀刺中了商晴的心。

    在爱情的世界里，爱的人和不爱的人，心情永远都不会一样的……

    此时的东方煜也许永远都无法体会到商晴的痛苦，他只是低着头，垂眸看向眼里都是泪水的商晴，他的眼底有一些不解，不过他却紧抿着唇没有接着开口询问。

    “……那你告诉我，你和顾乔乔动手了吗？”商晴一字一句的问道。

    东方煜摇头，“没有。”

    这是实话。

    “那她是怎么消失的？”

    东方煜再次摇头，“我也不知道！”随后加了一句，“商晴，我真的不知道，我可以对天发誓。”

    此时此刻的东方煜，眼底都是认真，事实也确实如此，他没和顾乔乔动手，也真的不晓得顾乔乔去了哪里。

    和东方煜在一起的时间虽然不长，但是他的微小的表情商晴是了解的，她知道，也许只有现在这一时刻，东方煜没有骗她。

    可是她宁愿他现在是骗她的，那么他就知道顾乔乔在哪里。

    但是，愿望是美好的，现实是残酷的，东方煜是真的不知道。

    而她也不想再去质问东方煜为什么骗她，因为再问下去就是自取其辱，她不是小孩子，被东方煜骗了，她没资格去哭泣去抱怨，这是她咎由自取。

    因为在此之前，顾乔乔就已经提醒过她，可是她没有将顾乔乔的话听进去，

    商晴缓缓的松开了手……

    她朝着四周看去。

    除了他们四个人，再无其他。

    顾乔乔真的失踪了。

    她该怎么办？

    该如何对顾家交代？

    最重要的是秦以泽！

    她没那个胆子去面对他。

    此时此刻的商晴，宁愿失踪的那个人是她。

    这一刻的商晴心如死灰。

    小雯和凌楠也死死的盯着她。

    他们两个也终于知道了，原来这事和商晴还有关系呢。

    但是显然的，商晴也是才发现东方煜是在利用她。

    小雯看商晴的样子，显然是崩溃的，想骂人的想法，被她硬生生的按了下去。

    此时泪流满面六神无主的商晴看起来很是可怜。

    但是，可怜之人必有可恨之处！

    和凌楠对视了一眼，凌楠想法直接，他才不管东方煜是不是骗了商晴，现在唯一的目的，就是先将东方煜干掉。

    小雯自然也第一时间了解了凌楠的想法，这个时候已经顾不得商晴了。

    而此时此刻，东方煜也没有躲藏的想法，这一战避免不了。

    就在这关键时刻，商晴却忽然疾步的朝着悬崖边走去。

    东方煜在提防小雯和凌楠的时候，自然也在分神关注着商晴，然后看到商晴朝悬崖走去，心忽然提了上去。

    商晴的速度极快，几秒钟就走到了悬崖边。

    她低头朝着下面看去，随后，一点没有犹豫的跳了下去……

    甚至都没有看身后三个人一眼，也没有说一句话。

    在跌落的一刹那，商晴心里想，死了也挺好，一了百了，什么都不用去面对了。

    所有的人都没有想到商晴会跳下去，尤其是东方煜。