    风漓夜不知道自己究竟是什么时候开始，对他女人的小脚如此喜欢。

    每次见到，就恨不得立即握在掌中，揉捏出万般形状。

    但这次，热血刚涌上心头，心脏的位置就像是被一把刀子，狠狠刺了一把。

    痛，一种被撕扯得血肉模糊的痛！

    他下意识捂住自己的心门，猝不及防的脸色瞬间就变了。

    额角上，细汗渗出，很快就变成了豆大的汗珠。

    楚倾歌第一时间发现他的不对劲，她心头一紧，急问：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    她心里依旧记挂着的是，南庆到底有没有对他做什么？

    难道是自己医术依旧不够精湛，连他中毒了都看不出来？

    “没……事。”

    风漓夜别过脸，不看她的脚，心脏那处的痛，就舒缓了不少。

    他深吸一口气，没让她看出来自己的难受。

    片刻之后，才回头看着她，连声音都沙哑了：“你如此迫不及待，我会控制不住自己。”

    “……”楚倾歌一脸懵逼，这是几个意思？

    什么迫不及待？

    再一想，顿时脸一红，忙道：“我不是这个意思！明日就要出征，是该休息了。”

    只是最近几日都睡在这张床上，一时间没想起来，这床并非自己的。

    “我该回去了。”她慌忙要挪到床边。

    却因为动作太大，脑袋顿时一阵晕眩，差点从床上滚了下去。

    该死的虚弱！她极度厌恶这样的自己。

    风漓夜上前一步，将她扶住，轻轻扶着回到床上。

    “这里便是你的寝房，你还要回哪里去？”他问。

    “这里是你的……”

    “你我是夫妻。”

    “已经和离……”不过，她的话到了最后，被自己咽了回去。

    不想再争论了，事实上这几日以来，他一直都在悉心照顾自己。

    时光，仿佛又回到那段日子。

    那段，他身心投入，她却虚情假意，可始终是在虚情假意中，沉沦了的日子。

    两人相视而望，气氛顿时有些不太一样。

    有种，温热的感觉。

    风漓夜又开始感受到心脏的扯痛，但比起方才情动的一刻，此时的痛轻微了许多。

    “你身子不好，别再勾引我，我怕我把持不住。”

    他在床边坐下，高大的背对着她，背影有些冷硬。

    但倾歌知道，这一刻的他，是温和的。

    “我没有勾引你，你也别总是自作多情。”

    “终于又有力气跟我吵架了吗？”他又抹了一把汗，确定心脏不再那么痛了，才回头看她。

    “总算像个人了。”

    “难道，我之前像个鬼？”倾歌真想冲他翻白眼。

    “嗯。”风漓夜点了点头，丢下靴子往床上一躺，“人不人，鬼不鬼的，实在是难看。”

    “狗嘴吐不出象牙。”不过，她的心还是被暖到了。

    她人不人鬼不鬼的模样，吓坏他了吧？

    她真的不知道，自己在他心里，原来，真是如此重要的。

    那日看到他眼底的焦急，一丝都不假。

    风漓夜拍了拍自己身旁的位置，湛黑的墨眸，盯着她几日就瘦了一圈的侧脸：“过来。”

    ","hascontent":1}}

