    打开衣柜，里面整整齐齐排列的，都是一套套婴儿装。

    然而，跟普通人家里给小朋友准备的衣物比起来，这里的衣服无论是数量还是款式，都是非常惊人的！

    因为刚出生的小宝宝长得非常快，往往一套衣服只能穿十几天就穿不下了，所以，大多数家庭准备的衣服都是以舒适为主，同一阶段的衣服也就一两套。

    可是，傅家给小公主准备的衣服，却是塞满了整个衣帽间！

    甚至，还有很多工艺复杂的公主裙，款式上甜美又可爱，但质地上，又兼顾了舒适。

    让洛晨曦这个专业的服装设计师都叹为观止。

    她向来都是设计成年人的成衣为主，有了小团子才接触童装，但是，这么小的婴儿服可没有设计的经验。

    又要舒服又要漂亮，还要方便换尿布……

    能够兼顾这么多条件的婴儿服设计师，也是相当了不起了。

    “这……这也太多了吧！这里……这里至少有几百套衣服啊，小朋友能够穿得了这么多衣服？”洛晨曦张了张嘴。

    怀了二宝之后，她天天看母婴论坛，在育儿方面，已经不像以前那么无知了。

    这里的衣服，从大小来看，顶多只能传到宝宝五六个月大。

    从出生到半岁，只有一百八十天，这里几百套衣服，每天换一套都不够用啊！

    傅临琛嘴角含笑，看着一脸呆滞的洛晨曦，“衣服穿不下，就重新买一批好了，你可别嫌多，毕竟这是我们傅家的小公主要穿的！不像傅家的大少爷，随便给几套破衣服就打发了。”

    “噗……”

    洛晨曦听到这话，直接喷了出来。

    “傅大哥，不是吧？你……你这是在吃醋吗？我可不相信，傅叔叔会不给你衣服穿，你可是傅家的长子嫡孙啊！”

    没看电视里天天播港岛的娱乐八卦吗？

    那些嫁入豪门的女明星，为了生个儿子，一胎又一胎地生，甚至不惜连续剖腹产。

    大少爷可是比大小姐金贵多了。

    傅临琛摇了摇头，一脸严肃，“谁让我们傅家重女轻男呢？从我像糖糖那么大起，爸就只允许我穿小西装和衬衫，说是要有从小培养大家族少爷的气质，我觉得爸就是偏心女儿！”

    洛晨曦听到他酸溜溜的话，嘴角勾了勾，视线转向床上的小团子，“没事，你还没我们家二宝惨呢。”

    想到穆亦辰上次说的，要从二宝还在肚子里，就开始教他企业管理，让他在家赚钱，洛晨曦就替儿子捏了一把汗。

    “什么？”傅临琛不明所以。

    洛晨曦摇了摇头，正想说话，小团子察觉到她的视线，从床上跳了下来，朝衣帽间跑过来。

    一看到里面这么多衣服，小团子的眼睛噌地亮了起来。

    “好多公主裙啊，糖糖可以穿咩？”

    洛晨曦看着小公主一副臭美的表情，好笑地摇头，摸了摸她的小脑袋，“这些衣服太小了，你穿不下，不过你可以看看喜欢哪几件，妈妈回家给你做。”