    

    双色球直播间，在操作员的操作下，第一个球滚了出来，球上的数字清晰的出现在屏幕上。

    02！

    看清数字的一刻，直播间的人顿时刷起了弹幕。

    “第一个球居然是02，我中了，一千万在跟我招手了！”

    “我居然没中，黑幕，绝对是黑幕。建议重抽！”

    “算了，虽然一号球没中，来个二等奖也能接受。”

    看着密密麻麻的弹幕，马芸大为满意。

    发弹幕的人越多，就代表关注这件事的人越多，支付通能够获得的利益就越多。

    在登记完第一个球的号码后，第二个球也在转盘机里快速的转动起来，而吸引而来观看的企鹅用户也越来越多。

    一些没买彩票的企鹅用户，看着这热火朝天的模样，也不知不觉开始心动。

    两马派出去的水军，也趁机在直播间里煽动了起来。

    “反正支付通上有购彩红包，试试又不需要多少钱，说不定中了头奖呢！”

    “支付通中奖，更能加码千万奖金！”

    “听说我小姨的哥哥的表弟的奶奶的儿子的邻居，就买了两块钱，中了上一期的双色球一等奖，整整一千万奖金呢！”

    在一句句议论声中，就连一些大学生，也开始心动，搜索安装起了支付通。

    人是很容易被煽动，同时也具备赌性的。

    极低的成本、降低一步的购买门槛，购彩红包能占小便宜的诱惑，高额的奖金……一项项合并起来，对于一些自制力不强的用户来说，简直是上瘾的毒药！

    在直播摇奖的期间，下一期的双色球大乐透虽然还没有开卖，但在支付通上预约的人数已经突破五百万人次。

    同时，其他类型的彩票，例如13选5，快三等也成为了人们热衷的选择。

    根据支付通内部的统计，仅仅这半个小时，支付通其他类型彩票的销售总金额，已经上涨了百分之七十！

    在一群彩民路人的议论下，半个小时终于过去了，在双色球和大乐透号码正式开出来之后，直播画面也正式结束。

    马芸心满意足的关掉了直播页面，刚准备跟一旁的马腾吹嘘两句时。

    吴永铭突然急冲冲的跑了进来，迫不及待的喊道。

    “好消息，马总好消息啊，根据我们的消息渠道，这次双色球一等奖奖金高达一千四百万，虽然中了25注，但是只有一个用户中奖了！”

    “而且还有大乐透一等奖，也是这个用户中了！

    “我跟彩票中心的张主任确定过了，中奖人正是通过网络彩票购买的！”

    吴永铭的话一出口，马芸突然眼前一亮，站了起来。

    支付通最好的宣传机会来了！

    而听到这个消息，一旁的马腾内心酸溜溜的。因为胆小，自家扣扣彩票今天才上线。

    也就是说，目前网络售彩只有支付通一家，这次同一个人的25注头奖，必然来自支付通公司！

    这次马芸凭借着这个唯一头奖，这个免费的金招牌，恐怕又要打响支付通彩票的名声了！

    到时候，自己的扣扣彩票，怎么可能是马芸的支付通彩票的对手？

    想着，马腾违心的对着马芸拱了拱手。“恭喜啊马总，有这个唯一头奖在，支付通热度必然会更上一层楼！”

    25注头奖虽然多，可对于马腾这种级别的老总来说也不算太高。但这是一个天大的噱头，一个拿钱都买不到的噱头！

    这也是为什么马腾内心酸溜溜的，如果中奖地是在他们的扣扣，恐怕不用他宣传，用户就会自动涌进扣扣购买彩票了！

    “哈哈哈……马总谢谢了。”马芸心情大好。

    “放心吧，网络购彩还有巨大的市场，只有支付通和企鹅一块才能吃下，所以马总完全不必担心！”

    说完，马芸顾不上马腾回复，迫不及待的转头看向了吴永铭，问道。“是谁中了一等奖，通知下去，让企鹅和阿里妈妈一起大量宣传造势！”

    “暂时不知道，还在快速查询中，我已经通知宣传部门，把这个消息给预热打响了！”

    “不用预热，直接给我以最高级别进行宣传，必须让全国网民，都知道我们支付通出了个百年难得一遇的双料一等奖！”马芸豪情万丈的说道。

    既然已经确定中奖人来自支付通了，那中奖人是谁重要吗？

    不，不重要！支付通只需要拿着这个消息，给全世界宣传，吸引别人前往支付通购彩就是！

    ……

    很快，在马芸有意授意下，这则消息疯狂往网络上传播。

    各大媒体平台，更是昴足了劲，开始报道这件事。

    《神秘彩民使用支付通，包揽双色球大乐透一等奖！》

    《最新一期双色球大乐透揭晓了，来自支付通的神秘彩民将获得前所未有的大奖！》

    《奖金约5亿！全世界都在寻找这个支付通彩民！》

    《支付通郑重承诺，这次不再是领导亲戚，彩民绝对真实！》

    这些报道里，除了说有个人包揽了大乐透和双色球一等奖之外，句句不离支付通平台。

    虽然这种报道很无耻，可是却很有效！

    对于彩民来说，购彩本来就是跟运气有关虚无缥缈的事情，基本上也比较的迷信。

    所以一般某个地方中了大奖，人们就会觉得这地方风水比较好，然后争着去那个地方买彩票！

    所以支付通这个消息一出，顿时吸引住了大量的彩民。

    急不可耐的彩民，已经迫不及待的想要知道，这个包揽五亿大奖的幸运儿，究竟是谁？

    ……

    通浪公司。

    宋宁看着铺天盖地的新闻报道，脸上露出几分古怪的笑容。

    单单中奖，虽然奖金多，一般也只是火在彩民小圈子里。

    可现在漫天飞的新闻，基本上那就是马芸让人在背后大力宣传，想要趁机蹭到这波热度红利。

    不得不说，老马蹭热度，的确是非常专业的。这些新闻报道，加上中奖的消息，也确实给支付通吸引了大量热度。

    刚开始第二期，彩票就获得了这种成绩，马芸应该非常开心吧？

    可是……

    宋宁突然摇了摇头。

    手机屏幕上露出了一串彩票号码。

    可是……如果中奖人不是自己，恐怕马芸会更开心的吧！

