    我呆住，好半天才回神，“龙月不是楚渊的老婆吗？”

    “我不是人类，无法给龙家留下一个人类的后代。为了龙家的未来，龙月的父亲，也就是当时龙家的家主逼龙月离开了我，二嫁楚渊。”

    怪不得煜宸那么恨楚渊，见面就要杀他，原来他俩还有夺妻之仇。

    煜宸说，楚渊迎娶龙月，做了龙家的上门女婿。那时，煜宸虽然伤心龙月嫁给了他人，但他依旧不舍得离开龙月，于是甘愿以家奴的身份留在龙家。所以，楚渊才会认为，煜宸是龙家的家奴。

    龙月虽听从家族安排嫁给了楚渊，但她却不爱楚渊，一直拒绝跟楚渊圆房。后来有一天，龙月终于忍受不了家族的逼迫，她来找煜宸，让煜宸带她走，煜宸自然愿意。

    可龙家是修真大家族，阵法，结界，护卫，一样都不少。两个人想逃出龙家，谈何容易。所以，煜宸把龙家的防御阵法图偷了出来。

    龙家的防御阵法图一共十四张，也就是有十四道牢不可摧的结界在保护着龙家。为了带龙月逃走，煜宸利用阵法图把这十四道保护结界全解开了。

    结界一破，龙家大乱。

    煜宸本想趁乱带龙月逃走，可他俩谁也没想到，还没等他俩逃出去，就有一伙人从外面杀了进来。

    “是楚渊。”煜宸用力咬了咬牙，下颚紧绷成一条线，他顿了一会儿，才继续，“楚渊联合几大世家，一夜之间将龙家灭门。从此，楚渊所属的楚家继承了龙家在修真界的地位，成为了修真界的第一大家族。龙家的修行资源，也被这几大家族瓜分。”

    龙月和煜宸在逃亡中走散。煜宸身受重伤，被柳家总堂口大爷所救。他清醒后就要去找龙月，可柳家大爷却告诉他，龙月已经在逃亡中死了。

    后来，大爷收煜宸为义弟，给了他一个新的身份，帮他逃过了追杀。

    “龙家最贵重的宝物就是碎邪剑，那把剑上斩神，下斩妖，一旦出鞘必见血而归。可在龙家被灭门那天，那把剑却失踪了。要是那把剑还在，龙家的结局也许就不一样了。”

    他的黑眸映着夜色，一片深沉的黑色，将他所有的情绪都隐藏了起来。

    我看着他，“你没有去找过龙月吗？”龙月都死了千年了，按理说早投胎转世了。

    “找过。”

    煜宸说，龙月死后，他曾不顾身上的伤，强闯地府，去找龙月。在地府，他见到了龙月的魂魄。龙月与龙家其他人的冤魂站在一起，满眼是恨的看着他。

    龙月骂他是叛徒，说是他害了整个龙家，日后，无论百年还是千年，他们龙家一定会来找他报仇！

    “她怎么能把责任全推到你身上，”我道，“灭龙家的人是楚渊，冤有头债有主，她就是恨也该去恨楚渊。”

    “若我不解开结界，楚渊他们也没那么容易打进来。”煜宸的神色没有任何变化，还是一如既往的冷。可从他低沉的嗓音里却能听出些许的愧疚。

    我不知道该如何劝他。

    简单的一句这不怪他，并不能安慰到上百条人命带来的愧疚感。

    见我沉默，煜宸又道，“从那之后，我就没再去找过她。我等她来找我报仇。”

    说这句话时，他一双黑眸看着我，就像是在透过我跟另一个人对话一样。

    说话间，煜宸抱着我，又回到了后山坟地。

    瞧见我俩回来，古菡对着我招手，“林夕，你俩总算回来了。快看，我抓到了什么！”

    煜宸抱着我落到地上。

    我转头，沿着古菡所指看过去。古菡站在坟地外面，她身后躺着一大一小的两具白骨，在白骨旁边，跪着一个身穿灰色粗布衣裳的老头。

    老头看上去五六十岁，长得极瘦，一双眼凸起的金鱼眼，脸色蜡黄，一副病态。他的额头上贴着一张黄符，双手背在身后，一动不动的跪着。

    “他是谁？”我问。

    古菡昂起下巴，一脸得意的笑道，“我抓到的幕后主使！他就是操控姚婆子和小芳的赶尸匠。林夕，我厉害吧！”

    我惊了下，“你从哪抓到他的？”

    “赶尸匠要操控尸体，就不能距离尸体太远。姚婆子和小芳在村子里跟正常人一样的生活，所以我就推测赶尸匠就藏在村子里。我进了村，用法力寻找，果然让我找到了他！”古菡笑着道，“林夕，我在他家还找到了这个。”

    说着话，古菡踢了一脚放在地上的陶罐，陶罐被踢倒，倒出来一堆香灰，而香灰里还夹杂着几个用红绳绑成小纸卷的黄符。

    古菡说，这些黄符就是赶尸匠操控尸体的工具，这里有多少黄符，就证明这个赶尸匠在操控着多少尸体。

    “我小姨也是他操控的吗？”

    “这个我没问。”古菡道，“你亲自问他吧。”

    古菡抬手，将老头额头上的黄符撕了下来。

    恢复自由，老头立马双手合十，刚要念法咒。煜宸手一挥，一道银光打过去，就把老头打翻在了地上。

    老头疼的闷哼一声，一双死气沉沉的眼看向煜宸。

    “是你！”老头像是认识煜宸，看到他后先是一愣，稍后激动的骂道，“你个叛徒！你背叛本族为不忠。龙家救你，你却背叛龙家，为不义。你个不忠不义的畜生，你竟然还没死！你身上有供香的味道……你，你竟然还开了堂口享受供奉！怎么？你个丧尽天良的畜生也想学人家修仙……”

    “你闭嘴！”我听不下去了，听着别人骂煜宸，比听着别人骂我还难受。

    我也是没想到，我刚知道龙家与煜宸的关系，就遇到了为龙家打抱不平的人。

    我道，“煜宸才不是你口中的那种人！”

    老头冷笑，“他不是谁是！龙家因他而灭门是事实！”

    “狗屁！”我骂道，“龙家灭门都是一千年前的事了，事情真相如何，我们早无从得知，你个老头在这装什么正义。而且，你一个操控别人尸体，谋害人命的人，你有什么资格在这说别人！”

    骂完，我才想起问正事来，“辽城八仙村的刘桂芳，她的尸体是不是也是你操控的？你操控这些尸体有什么目的？”

    “没错，是我。”老头瞪着眼，一脸自豪的道，“我们做这一切都是为了报仇，蛇妖，你的报应马上就要来了，龙家将要复生，我们的家主会亲自来找你报仇……”

    这时，一道黑色鬼影突然从一旁的坟地里闪出，鬼影快速的越过老头。

    随着鬼影飞过，老头的脑袋就跟被利刃切开的西瓜一样，瞬间从中间断成两半。

    下巴还连在脖子上，可鼻子一上的部位，却整齐的从头上掉了下来。

    鲜血喷涌，掉下来的头在地上滚了几滚才停下来。

    我吓得腿一软，要不是煜宸及时抱住我，我就一屁股坐地上了。胃里一阵翻腾，我赶忙把头转向一旁，干呕起来。

    古菡看到鬼影，大喊一声站住。然后掏出黄符就打过去。

    可鬼影速度太快了，并且根本没有要跟我们打的意思，一眨眼就消失在了夜空。

    “古剑清！”

    随着煜宸的传唤，一团鬼烟出现在我们面前。不等鬼烟露出人形，煜宸又命令道，“追上去。”

    “是！”古剑清应了一声，鬼烟迅速飘向夜空。

    煜宸不亏是堂口大教主，用起堂口的兵马，是越来越得心用手了。

