    “走？现在还走得了吗？”

    “叶天小贼，你给我跪下！”

    程玉霄大喝，脚下的力量暴增，要把叶天直接压得跪下。

    “想让我跪下，你还不配！”

    叶天一声大吼，《鸿蒙天道诀》疯狂运转，天道元力宛若江河奔腾一般涌出体外。

    水属性天道元力再次在体表形成坚实的甲胄，火属性天道元力，则是化作一道道火龙缠绕着巨碑攀岩而上，撞向巨碑上方的程玉霄。

    “负隅顽抗，蚍蜉撼树！”

    程玉霄不屑撇嘴，抬掌轻松把一条条火龙拍碎。

    神识七重的他，简直无敌于当下。

    不过很快，程玉霄脸上的笑容便是凝固，露出惊讶之色。

    他虽然拍碎了叶天的天道元力，但是无形之中有一股诡异的力量，钻入他的体内，对他体内的真气，瞬间形成压制。

    “这是什么？”程玉霄惊叫一声，急忙飞离巨碑，不敢以身涉险。

    这是堕落之气！

    叶天一声长啸，撑起巨碑。

    噼里啪啦……

    巨碑之上，快速蔓延蜘蛛网般的裂痕，三息之后，轰然爆炸开来。

    叶天从湖底飞出，左手化掌印，右手捏拳印，不断的轰向程玉霄。

    轰轰轰……

    恐怖的交战之声响彻天地，能量风暴席卷八方。

    叶天犹如火神降世，一往无前，程玉霄被逼得一退再退。

    众人惊呆了。

    神识二重的叶天，居然追着神识七重的程玉霄打，简直如梦似幻。

    他能越五级对敌？

    唐雨凝喜极而泣，不断的为叶天加油喝彩，丝毫没有一丁点玉鼎城第一美女的矜持和高傲。

    唐雨豪目瞪口呆，有些不敢相信现如今所见到的一切。

    “这家伙身上，到底有多少底牌？”萧风愣愣发呆，他自认为对叶天还是比较了解的，但是现在才愕然发现，他只知道叶天的冰山一角。

    “我的天啊，难道叶天真的能创造奇迹，越五级击败程玉霄？”

    越来越多的人赶到玄湖，看到了这不可思议的一幕。

    “以叶天的实力，还不足以和程玉霄抗衡。程玉霄之所以退避，是因为叶天施展出了一种诡异的力量，这种力量，压制一切！”赵家年轻一代第一高手赵玉书，瞳孔暴睁，神念发挥到了极致，仔细的关注着战场上的风吹草动。

    他发现了一般人没发现的细节。

    “压制一切的力量？叶天怎么会如此变态？”众人闻言，难以置信。

    很快，修炼出神念的强者，都在战场之中，捕捉到了一股神异的力量。

    这股力量无影无形，无法抵挡。

    程玉霄不断的被那种力量入侵，身上的气势开始缓缓的减弱。

    “之前从未见过叶天施展出如此手段，原来他一直还有底牌没有亮相啊。这世上怎么会有如此妖孽般的存在？”

    在场之中，所有人都被震撼到了。

    哪怕是不服任何人的赵无双，这一刻也是瞠目结舌，自叹不如。

    “叶天小贼，别以为这样就能奈何得了我！”

    程玉霄恼羞成怒，不再退避，双手结印，化出一道金光璀璨的剑气，力战而下。

    轰轰轰……

    叶天的各种掌印和拳印被轻松劈开，剑气擦着他的左肩而下，削下大片血肉，跌落湖泊之中。

    “别以为你有一些不入流的手段，就能与我争锋，死！”

    程玉霄又是一剑斩下，直接把玄湖劈成了两半。

    嗤！

    叶天再次被削下一片血肉，鲜血直流。

    他并没有因此而放弃抵抗，不断的轰杀出自己的杀招，每一记杀招之内，都蕴藏着堕落之气。

    程玉霄虽然能够轻松击破叶天的杀招，却是无法抵挡堕落之气。

    久而久之……

    突然，程玉霄的气息暴降，从神识七重，变成了神识六重。

    “这……这这这……硬生生的把程玉霄的修为压制了一重，叶天那到底是什么力量？”

    “简直是化神奇为腐朽啊，叶天掌控如此诡异的力量，如果不以雷霆手段杀他，谁能与他一战？”

    围观的人们疯了。

    叶天一次次用逆天的手段，刷新了他们对武道的认识。

    这一刻，就是程玉霄心头都是猛然一沉，他察觉到了一股危险的气息，正在悄然逼近。

    “就算你把我的修为压制到神识六重又如何，你依旧不是我的对手！”

    “结束吧！”

    程玉霄双手结印。

    只见他的双手之间，形成了一个巨大的漩涡，一头黄金巨兽，缓缓的从漩涡之中爬了出来。

    当它完全出现的那一刻，神威浩荡、金光照耀天穹。

    五阶下品武技，黄金狮子吼！

    程玉霄虽然已经突破神识七重，但是他没来得及修炼更强的武技，五阶下品武技是他现在所掌控的最强手段。

    但是以神识六重的实力施展出来，威力惊人。

    吼！

    黄金狮子吼仰天咆哮，恐怖的音波形成一道又一道光圈朝着叶天撞击而来。

    轰隆……

    第一道光圈，撞碎了叶天施展出的武技。

    轰！

    第二道光圈，撞灭了叶天体表的火焰。

    砰！

    第三道光圈，撞碎了叶天的甲胄。

    ……

    当第九道光圈撞击而来时，叶天被撞得浑身裂开，砸入玄湖之中，鲜血瞬间把湖水染红。

    玄湖瞬间陷入了死一般的沉寂，所有人都感觉到窒息。

    程玉霄太强了。

    哪怕修为被堕落之气压制了一重，依旧无可匹敌。

    至上学宫战力榜第一，年轻一代第一高手的称号，可不是浪得虚名。

    “叶天！”

    过了好一会儿，一道撕心裂肺的惨叫，打破了天地间的凝固。

    唐雨凝已经哭成了泪人，发了疯的呼喊着叶天的名字。

    “叶天！”

    萧风、唐雨豪、唐琦、潘浩等人，均是使出所有的力气呐喊。

    没有任何的回应。

    突然水面一阵波动，一道浑身染血的身躯从湖中飘了出来。

    天地再次沉寂。

    所有人都屏住了呼吸，叶天的支持者们，即将窒息。

    这飘出来的的人不是别人，正是叶天。

    他，已奄奄一息。

    这一刻，就是程家的人，都大气不敢喘一下。

    杀得程家年轻一代抬不起头来，让整个程家都如芒在背的叶天，终于……要死了吗？

