    “见鬼！怎么是欧文海那个家伙！？”

    何志国此时颇有种白日里遇见鬼的感觉，别人也许会对那人感到陌生，但是他跟欧文海共事了七年，又怎么会认错人呢？

    迟疑了一下，何志国侧身对一旁的田敏正涩声道：“田书记，那人，莫不是文海书记？”

    田敏正呵呵一笑，依旧是淡淡的说道：“唔，看样子是，不过以后恐怕要改口叫他欧区长喽。”

    何志国敢肯定，自己分明从田敏正的眼中看到了一抹得意，难不成，这家伙早就知道欧文海会做这个区长？

    其实，他倒是真的冤枉了田敏正，田敏正根本就不知道欧文海会做这个区长，只是昨天晚上李志强给他打电话，很隐晦的透漏说让他跟欧文海保持一个良好的关系，所以才让政治嗅觉敏锐的田书记觉察到，欧文海很有可能升官了，不过他也没想到的是，欧文海竟然能够一步登天成为新任区长。想到这里，他对于那个隐藏在外甥李志强背后的人，倒是更感兴趣了。

    市委书记李明国高举首位，其他的各个领导分别在他身边就坐，主席台上除了市委的主要领导们，就只有武仕银和欧文海两个人。

    整个东风区掌握着权力的大部分人都坐在这个会场当中，可是却没有一个人敢发出一点喧哗声，不因为别的，就因为谁都能够看得出，市委李书记亲自来到这里，绝对不是开表彰大会的，那面沉如水的脸色，代表着他此时的心情极度不好。

    “同志们，下面请市委组织部部长郑浩同志宣布市委的决议。”武仕银率先开口讲话，站在主席台侧面的陆睿仔细的打量着这位已经年过五旬的老者，心中一动，似乎想到了什么。

    市委组织部长郑浩拿起一份认命文件当场宣读起来。认命欧文海同志为东风区党委副书记，代区长，提请人大选举通过。

    欧文海？

    虽然对于不少人来说这个名字有些陌生，可是在接下来宣读简历的时候，很多人都听明白了，这个欧文海竟然是从沿江乡党委副书记的位置上直接提拔为东风区区长。仅仅这一个消息，就足够让很多人浮想联翩了。

    郑浩将欧文海的情况介绍完毕之后，市委书记李明国沉着脸开始了一番讲话。

    “严以律己，宽以待人。我们很多同志现在似乎已经忘记了这句话，在逐渐发展的市场经济当中，脑子发热，管不住自己的手了！党和人民这么多年的培养，被这些人抛诸脑后。对待群众的架子比旧社会的地主老财还大，拿着人民群众的血汗钱吃喝玩乐却比蜜蜂还勤。像李孝德这样的害群之马，希望同志们引以为戒。”李明国的语气越发的严肃起来。

    他不能不生气，虽然李明国并不是他的嫡系，但是眼看着就要换届了，东风区却爆出这么大的丑闻，让李明国的面子上着实过不去，原本按照他的意思，这个案子是要一查到底的，可是本土派以市长魏和光为首的一群人一心想要捂盖子，强调所谓保持稳定，注意大局，说到底，是不想让沐阳这么多年来积攒下来的一系列问题暴露出来。无奈之下的李明国只好顺水推舟答应他们。但是，借着韩定邦这面大旗，他还是把欧文海安插了进来。

    东风区肯定存在着问题，或者说，不仅仅是东风区，整个沐阳市都存在着巨大的问题。

    这是李明国到任三年以来最大的感觉，可是让他恼火的是，市委市政府当中的大部分官员，要么是当年沐阳的老书记提拔起来的，要么是市长魏和光任组织部长的时候提拔的，整个沐阳被这些人经营的水泼不进，自己这个市委书记的命令，甚至连下面的区县也是阴奉阳违。甚至在市里还流传着自己不过是“挂名书记”的笑话。

    这一次，就让欧文海这枚钉子，好好的试试东风区的水有多深吧！

    李明国的讲话重点强调了反腐倡廉的重要性，要求全体干部在工作中一定要立身以正。随后，新任代区长欧文海发表了讲话，表明了自己一定会在党委的领带之下，全力为东风区的经济建设和社会发展努力工作的决心。

    这场会议最后在区委书记武仕银的总结讲话中结束了，让大家意外的是，市委书记李明国一行人并没有留在区政府，而是直接出门乘车就离开了。由此可见，这些市委领导之所以来到这里，完全就是为新区长站台撑腰的，这让不少猜测东风区未来走向的人，心中一阵嘀咕。可是他们却不知道，这些领导们根本就是冲着韩定邦才来的，有谁愿意得罪团中央前途不可限量的书记？除非他真的不想再进步了。

    等到市里的领导们离去之后，剩下的人员才慢慢走了出去，谁都明白，用不了多久，东风区新一轮的权力洗牌即将开始。

    东风区政府办公室一共八层，并没有跟区委在一起办公。最高层是区长办公室，另外还有一个小型的会议室。一般区长办公会就在这里召开。

    区长办公室差不多占了八楼的四分之一，分为里外两间，外面的那间有点类似于客厅，摆着一套沙发和茶几，在靠门的位置有一张办公桌，应该是秘书的位置。

    里面又被弄出来两个房间，外面是区长办公的地方，里面有一个用来临时休息的小单间。

    陆睿上下打量着这间办公室，笑嘻嘻的说道：“啧啧，领导的办公室就是不一样啊，居然还给配备休息室。”接着又摸了摸那沙发，赞叹道：“竟然还是真皮的，这东风区可真舍得给领导花钱啊。”

    微微皱了一下眉头，欧文海笑骂道：“你小子，说话别阴阳怪气的。回头我叫人换掉就是了。”

    嘿嘿一笑，陆睿道：“没啥，我只是觉得，区长您刚来就用这么豪华的办公室，恐怕有人会说三道四啊。”

    欧文海点点头，沉声道：“这个倒是真的，看样子这沙发还真的换一个。”