    苏雪儿带着怪物冲上夜空，离开了这片让她伤心的地方。

    黄府庭院。

    原本的热闹喧嚣，化作一片死寂。

    这里是首都边上的另一片私人山林，是黄府的庄园。

    但整座庄园内，满地都是碎尸块、横流的鲜血，残缺的肢体头颅。

    风吹来，带着浓浓的血腥气远去。

    忽然有一道奇异的声音响起。

    “血腥、芬芳，看来是抵达了……”

    “人间界。”

    伴随着话语声，庭院某处的泥土渐渐松动。

    一个通体黑灰色的类人生物爬了出来。

    它看上去有些像人，但又与人类绝不相同。

    只因它浑身的皮肤是死灰色的，四肢细长若枯枝，手脚皆是利爪。

    它的眼睛和口鼻之中，不时喷出烈火。

    恶鬼道，死障食鬼。

    这鬼物伸出长长的利爪，在地上捡起一个人类的头颅。

    死障食鬼注视着头颅。

    可惜了，里面没有灵魂。

    它这种恶鬼，无法吃下没有灵魂的东西。

    死障食鬼望了望整片庭院。

    一地死尸。

    全部没有灵魂。

    也就是说，这些尸体全都能看不能吃。

    想到这里，死障食鬼便有些恼火。

    它丢下头颅，双眼扫过整个庭院。

    “恩？”

    死障食鬼双眼中的烈焰猛然升高。

    它发现了两行鲜红的脚印。

    死障食鬼身形一动，沿着那两行脚印追了出去。

    它的动作灵巧而迅速，顷刻间就掠出庭院，在庄园的小路上，截住了一男一女。

    那一男一女正兴奋地朝前飞奔，却突然被这样奇怪的生物挡住。

    女的当初就尖叫起来。

    “活的……食物……”

    死障食鬼说着，口中滴下了一团团火苗。

    这是它的口水。

    “你这个怪物！”那个人类男子挥动身上的黑色斗篷。

    可惜，什么也没有发生。

    “这不可能！”男子失声叫道。

    按说九府守护者必定会守护星辉斗篷的拥有者。

    可是现在，守护者大人并没有出现。

    对了——

    刚才苏雪儿一连杀掉了八位府主，他们身上可都是有着星辉斗篷。

    为什么守护者大人也没有出现？

    苏胜文的脑子急速转动。

    死障食鬼却管不了那么多，直接朝着两人扑上去。

    绝境之中，男子爆发出前所未有的潜力。

    ——他抓住身侧的女人，一把推向死障食鬼。

    “不要怪我，我是府主了，我必须活下去！”苏胜文转身就跑。

    女人绝望的惨叫道：“苏胜文！我做鬼也不会放过你！”

    做鬼？

    死障食鬼记起自己的使命。

    它硬生生收住了动作，本已张开的大嘴也紧紧闭上。

    死障食鬼在半空灵活的转了个身，落在女子面前。

    它面对着女子，费劲的道：“当鬼，或食物，你，做选择。”

    女子本已绝望，但听了这番话，又燃起了新的希望。

    她听懂了。

    “我做鬼，我愿意做鬼。”女子连声道。

    死障食鬼满意的点点头。

    它轻轻一跃，追上那逃跑的男子。

    男子大惊失色，摸出一个小巧的金属管。

    呯！

    子弹打在死障食鬼身上，直接弹飞。

    死障食鬼的利爪轻轻一刺。

    男子的身体立刻被串在死障食鬼的爪子上。

    “啊！！！”男子惨叫道。

    但他没有任何办法摆脱死障食鬼的爪子。

    死障食鬼警惕的等了一下。

    直到确定对方真的无法造成任何威胁，死障食鬼这才放下心。

    人类可真是脆弱啊。

    死障食鬼心中闪过这样一个念头。

    它抓着不断惨叫的男子，回到女子身边。

    “杀他，做鬼。”

    死障食鬼对女子道。

    女子浑身不断颤抖，绝望的喃喃道：“我……我……”

    男子求饶道：“别杀我啊，我是你丈夫！”

    这句话深深的刺激了女子，她凄惨的笑道：“丈夫？刚才你对我做了什么？”

    这一刻，她突然万念俱灰。

    自己做的一切，究竟是为了什么？

    就算跟这个男人一起拥有了天下无双的权势，自己也会觉得恶心。

    宁愿不要一切，也不想再跟他有任何瓜葛。

    瓜葛……

    “不必再说，我跟任何人都没有瓜葛。”

    这是女儿才说过的话。

    不知为何，在这绝望的时候，她想起了女儿。

    往事历历在目。

    软弱的女儿。

    不堪造就的女儿。

    从来不在意权势的女儿。

    ——真正关心着自己的女儿。

    这种关心，在往日的时候，总被自己当做一种上位者不必要的情绪。

    而现在……

    自己将永远的失去这种关心。

    苏夫人凄凉的摇头惨笑。

    她从苏胜文手中夺过枪。

    “是我错了，别杀我！快！这个庄园太偏僻，你得大声喊救命！！！”苏胜文语无伦次的求饶道。

    “我不会杀你，因为我怕脏了我的手。”苏夫人平静的道。

    她举枪对准自己的太阳穴。

    雪儿，我的女儿。

    对不起。

    砰！

    苏夫人倒下。

    吼！！！

    死障食鬼发出一声狂叫，烦躁的看着眼前这一幕。

    它完全无法理解这个人类的行径。

    人类果然就像上古记载的那样，是一种复杂的生物。

    ——算了，还是先填饱肚子再说。

    死障食鬼的目光在女人和男人中转换。

    女人已经死了。

    灵魂也已经离去。

    死障食鬼的目光就锁定在男子身上。

    张开满是烈焰的嘴，死障食鬼一口咬下男子的胳膊。

    鲜血喷涌。

    “啊啊啊啊啊！”

    男子发出了比女人还要尖利的惨叫。

    死障食鬼恍若未闻。

    它沉浸在食物的美味中。

    蕴含着新鲜灵魂的肉体！！！

    这是数百年来它吃过的最美味的生灵。

    死障食鬼赶紧再次张大嘴。

    它准备趁着男子还活着，将他的灵魂和肉体一起吃下去。

    ……

    同一时刻。

    北极圈。

    极点。

    高山上。

    那座小屋已经被摧毁。

    九府守护者趴在地上，奄奄一息。

    她吐出一口血，无比不甘的问：“这里明明是零星世界，是外层宇宙之中最不起眼的角落，为什么——”

    另一道声音响起：“正因为这里如此不起眼，所以才有可能藏着世界之墓。”

    “世界……之墓？”九府守护者不解的道。

    又一道声音不屑的说：“既然你发现了我们，又听到了这样的事，就该去死了。”

    凌冽的锋芒迎着九府守护者的头颅劈下。

    九府守护者情知必死，连忙对着虚空大声吼道：“我授权解除你的一切束缚，你要照顾好她！！！”

    话音刚落，她整个人被那道锋芒斩成了碎末。

    呼啸的北极风携裹着碎肉和血，眨眼间就吹得不见了踪影。

    过了一会儿。

    之前的那道声音响起：“她最后一句话是什么意思？”

    “不知道，你杀的太快了。”

    “无非是一些小事，不用理会。”

    他们转换了话题。

    “确定是这里？”

    “没有办法确定，但这里的世界经过了一次融合，当时那种波动恰巧出现了。”

    “恩，我们再观察观察，假如这里真的是世界之墓……”

    宇宙之中。

    神殿号星空要塞。

    巨大的光幕上，某项研究正进行到最后一步。

    “高等世界规则与力量压制研究，正在进行。”

    “研究进度：99.999999%”

    “研究周期无限度拉长。”

    “判定：最后一个公式受到某种因素影响，暂时无法彻底完成研究。”

    “准备向两位知情人汇报。”

    光幕上，一行行字符突然停滞不动。

    整个神殿号宇宙飞船陷入寂静。

    唯有光幕上持续的出现了一行行新的字符。

    “得到最高权限拥有者的指令。”

    “该指令为遗言类指令。”

    “指令内容为：解除束缚。”

    “指令要求为：保护苏雪儿。”