    “大姐头，男生太变态了，这种恶心的东西都敢带到学校来，太不要脸了！”

    高二，司空玥成为了风纪委员会的大姐大，这个时候，作为她副手的一个是杜曜卓，另一个是汪淼淼。

    汪淼淼把没收的一沓本子漫画扔地上：“太恶心了，男生真不是东西！”

    男生都是变态，大家都这么说的话，那应该是错不了的。

    “大姐头，这些怎么处理？”

    “我来处理。”司空玥轻声道：“你先去忙。”

    “嗯！”

    司空玥走到了这一沓漫画的跟前，高一那会她进入的风纪委员会，负责的是校容校貌方面的监督，这些东西并没有接触过。

    “漫画····”

    儿时的记忆涌上心头，她知道漫画，却从没有看过。

    “为什么要叫本子漫画？”

    司空玥奇怪的想着，拿起了上面的第一本。

    “噫····这是什么，好恶心····”司空玥一脸嫌弃的把漫画扔到了一旁：“男生都不是好东西····把这些都烧了才行····嗯？”

    第二本漫画的封面吸引了她的注意力，因为画风很漂亮，虽然没接触这些，但还是被好看的画风所吸引了。

    “蜜汁酱？好奇怪的笔名。”

    司空玥拿起了这本正经的男女主相亲相爱的chun爱漫画翻看起来。

    她沦陷了。

    “啊啊啊，他告白了，他接受了。”

    “约会这么美好的嘛？”

    “好甜啊····嘿嘿～嘿嘿嘿。”

    “啊啊啊，好羞耻，他们接吻了····会怀上小宝宝吧？”

    “脱衣服，他们脱衣服了，他们要干嘛？”

    “啊，他们这是在干嘛？”

    “他他他他····生孩子要这么做啊？”

    “男主的屁股真翘····真好看。”

    “太甜了。”

    司空玥脸上带着浓郁的“痴汉”笑容，靠在椅子上的身体扭的像一只蛆。

    “太好看了吧····”

    她蜷着身体，感觉脸发烫，身体发热。

    “本子里他的屁股真好看····现实中怎么就没有呢？”

    她坐直身体，拿出自己的私人笔记本，根据漫画封面的网址翻墙登上了天堂。

    “蜜汁酱，蜜汁酱····”

    这个时候，蜜汁酱走的路线还是很纯的纯真爱情路线。

    “这个画师画的好好看，男主的屁股都好翘啊····不知道摸上去是什么感觉····嘿嘿嘿····”

    夜，她看了眼隔壁床上的木琳琅，偷偷翻出来的一本漫画躲被窝看了起来。

    鼓起来的被子不时扭动着，发出低沉的“嘿嘿”笑声。

    “大姐头，把我们叫来有什么事吗？”

    汪淼淼看着司空玥问道。

    “从今天起，严厉打击不健康读物，尤其是漫画，全部没收！”

    杜曜卓眼角一跳，汪淼淼很开心：“大姐头，咱们直接在校门口查岗，不许让这种东西带进校园！”

    “不行！”杜曜卓果断提出反对意见，靠啊，本来就对恋爱限制那么严，这唯一的美好没了，青春还有什么意思？

    汪淼淼狐疑的盯着杜曜卓：“怎么，你难道也看这种恶心的东西？”

    “怎么可能？”杜曜卓急中生智：“校门口查岗，肯定要翻他们的书包和身上，这种侵犯隐私的行为不可取，会让学生反感咱们风纪委员会的。”

    “反感就反感呗，咱们风纪委员会就要树立起威严，你说对吧大姐头？”

    “杜曜卓说的对，风纪委员会不能侵犯别人的隐私权，这样说犯法的，不可取。”司空玥平静的说道：“比以前正常查岗就行，尤其是男生卫生间、男生宿舍，使用男女联合的查岗方法。”

    “没收起来的不知廉耻的东西····先送我这里，我进行最后的核查，免得冤枉一部分学生。”

    “好吧····”

    于是，司空玥痛恨“不知廉耻”男生的传言传开了，风纪委员会的没收仓库中，一堆一堆的漫画堆积起来积灰。

    “可恶，蜜汁酱为什么要画牛头人，好恶心，再也不看她了。”

    “啊啊啊····再也找不到好看的能把男主屁股画的那么好看的画师了。”

    “你在看什么呢？”北冥芷瑶拿着两杯奶茶做到了司空玥的跟前，把其中一杯递给她，调侃着：“视线一直在男生身上游来游去，想发现他们有没有带不正经的东西？”

    “嗯····”司空玥有气无力的点点头，现实中果然没有漫画中那么帅的男生，现实都是人渣，淼淼都被坑死了····

    而且，还没有好看的臀部。

    “有时候我也好奇，你怎么会那么讨厌涩涩的东西？”

    司空玥抿了抿嘴唇，没有说话。

    “再有三个月，新生就到了。”

    司空玥眼神一亮，新生刚来的时候一定无视风纪，又能没收不少好东西了。

    “好东西！蜜汁酱又画了纯洁的爱····只是这个女主好变态的样子，竟然、竟然偷偷闻男主的内衣····有那么好闻吗？”

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～我怎么好喜欢这个女主～太带感了吧。”

    “她、她她竟然····”

    “嘿嘿，又让我找到类似的几本了····”

    被窝中司空玥的双腿绞来绞去，奇异的芳香弥漫着。

    开关被打开之后的世界，越来越明亮。

    剑道社成立当天。

    司空玥眼神一闪：“我没看错吧····苏晓学弟的屁股····眼花了吧。”

    “会长，你今天去剑道社吗？”

    “不去，怎么了？”

    司空玥抿了抿嘴唇，她一个人去剑道社多尴尬····被别人怀疑她别有用心怎么办？

    运动会，苏晓和周昔年剑技比赛当天。

    “终于又看到他穿剑道服的样子，这次我是裁判，一定要近距离的观察清楚。”

    “果然····苏晓学弟的屁股真翘····就像是漫画中的一样····现实中竟然真的有····嘿嘿～”

    司空玥的后背靠在坐便器的抽水箱上，弥漫起水雾的眼眸模糊了视线，酥麻的触感从嘴唇传递到全身，她好像体会到了漫画中女主的心情了。

    这种感觉····

    眼前男生身上的味道，好香····

    “咚咚咚，哥们没事吧？！”

    被声音惊醒来的苏晓连忙直起身子：“没事，请你离开，我会把你当变态！”

    “我这不是担心么，你才是变态，谁想看男的拉屎，草！”

    听到脚步声离去，苏晓松了一口气，连忙看向司空玥，神情微变。

    “司空学姐，你····呜呜呜！”

    司空玥一把拽过苏晓的衣领，这一次，是她主动的。

    “学弟，就是这个感觉····”

    ······

