    　　现场宴会已经完全变样。

    　　这宴会的主角不知不觉之中已经换人了。

    　　而这人的主角，可能都不是很乐意吧。

    　　最开始的杜文不乐意发生这样的事情，而现在的司马建龙也不乐意发生这样的事情。

    　　一步步的走向司马建龙。

    　　看着面前这司马大少，杜文就等着对方跑路，然后追出，以免这里的人有什么想不开，然后阻止他，毕竟，对方可是传说中的大少爷。

    　　而之所以这样，也不是他还安排什么，只是，那样的话要杀的人就多了，其中，甚至还有一个源气境武者。

    　　虽然对方的实力可能比不过之前的古老，但那不管怎么样，都是源气境武者啊。

    　　只是，这情况，有点跟他想的不一样。

    　　司马建龙没有气急败坏跑路。

    　　这是杜文没有想到的，本来他还想着，都到这种时候了，源气境武者死了，护卫队的人也死了不少，就这，还不跑路？

    　　难不成有什么底牌？

    　　就在杜文怀疑的时候，其他人着急了。

    　　不管是宴会的人，还是他的护卫队。

    　　而宴会的人，自然还没有资格说与司马建龙对话的地步，也清楚他们这个时候无法说什么。

    　　说话的是护卫队的人。

    　　“司马少爷，先离开吧，我们掩护您离开。”

    　　护卫队现在还存活下来的有二十个出头，实力个有不同，跟在司马建龙身边的还是高级武者饿，至于在前面还有好几个拦在杜文前面。

    　　不打算让他靠近了。

    　　人群之中已经有人尝试着跟司马建龙对话了。

    　　而司马建龙完全不想离开。

    　　“你觉得他敢杀我？”司马建龙显露出极度的自负。

    　　在他们这种大势力人来说，家族，这是他们真正的底气和自傲。

    　　在这个时候，他更要保持住自己的态度。

    　　而这护卫队的人，看着司马建龙也不知道说什么。

    　　这不管怎么说，都不会有什么好结果的。

    　　而看着杜文已经来到面前，其中一个拦截他的人，被杜文一巴掌拍碎了脑袋，其他人都有点惊慌想要跑路了，只不过不敢而已。

    　　而杜文，还是不急不缓的，仿佛是在等待什么一样。

    　　这让这护卫队的人，知道自己必须说了。

    　　“司马少爷，君子不利于围墙之下，我们还是先离开吧。”面前给自己找个借口和理由，也给这司马少爷一个台阶下。

    　　一般人如果是真的这种情况，害怕极点自然不用想就顺着台阶下了。

    　　而这司马建龙或许是真的不是一般人吧。

    　　“呵呵呵，围墙吗？”

    　　“林老先生，你的地方是围墙吗？”

    　　“我在这里会有危险吗？”

    　　“你应该知道，我在这里出事，你们会有什么结果吧！！！”

    　　司马建龙听着自己护卫队的话，直接转头看向林老爷子。

    　　他不是什么没有脑子的人，只是他的脾气和尊严，不允许他这样灰溜溜的就这么离开。

    　　特别是在这么多人面前。

    　　如果这么离开了，绝对会是人生污点。

    　　以后他霸道的时候，说不定其他人心里就想到这事情。

    　　如果是这样的话，那他以后说不定连家族位置的都会没了。

    　　林老爷子这么近的距离，听到对方的话，脸色十分的不好。

    　　这是完全要拖他们下水啊。

    　　之前他就一直担心这事情，其实他也有想着让对方赶紧离开。

    　　而现在对方这样子，完全就是不想离开的样子。

    　　还要逼他们。

    　　脸色难看，不想做出回应又不行。

    　　“司马少爷说笑了。”哪怕有源气境实力，但真正算起来，他只能算是个半吊子。

    　　甚至比起之前的古老都比不上。

    　　而这事情，他犹豫着。

    　　‘杜康’不说之前他是因为对方才提升到源气境实力的，就现在这局势情况，如果让对方记恨他们家了。

    　　估计他们也不会好到哪里去吧。

    　　之前他可是受到了消息，还有一个余家以前比他们家族还强大的家族，因为找他麻烦，然后被他灭了。

    　　如果现在，他们做出什么事情，后面肯定会被报复的。

    　　几句话之间。

    　　杜文已经练习杀死七八名武者了。

    　　这些家伙，明明怕得要死，但又不敢撤退。

    　　就拦在他面前，他向前，他们就稍微后撤，还时不时有人偷袭。

    　　他追击或则会更让人高兴，不过杜文可没有追击的想法。

    　　他没有追着被人玩的想法。

    　　反正就向前，上来就杀，偷袭就杀，你想跑，就跑好了。

    　　让这一群护卫队的人，都慌的要死。

    　　“怎么办，怎么办。”

    　　“直接带着少爷走”

    　　“快走吧。”

    　　顶在前面的护卫队员都气得要死了。

    　　哪里来的存货，几秒会见就死了七八名如果不跑，全部都死在这里了都。

    　　而这点距离，也就是因为之前源气境武者战斗，拉开的三十米距离左右，说起来也不远。

    　　如果没有人阻挡，一个爆发就过去了，甚至都不用一秒。

    　　“来吧，来吧，都来送死吧。”

    　　“都去死吧。”

    　　身形不紧不慢，只要有人上前，杜文就会给对方一个痛快。

    　　给人当狗，什么都不能做主的狗，咬人的时候，那就有要被咬死的觉悟。

    　　而杜文此时的关注力也不仅仅是在那些护卫队的人身上，还有那林家老爷子，如果说，这里，有什么人让他的忌惮的，也就是这林家老头了。

    　　如果对方出手，那他能不能再杀一个源气境呢。

    　　对方会做什么选择呢，就这样什么都不做，还是，还出手呢。

    　　因为对方的原因，杜文慢慢的杀戮，清场向前，也算是给对方压力，和一点时间。

    　　如果对方最后做出了选择是与他对抗。

    　　那他绝对不会客气的。

    　　首先他就会反手直接杀他们这里林家的人，他倒是看看，这里，他是打算护着那司马建龙还是护着他们林家人。

    　　全部都杀光，看他追谁。

    　　看他护着谁。

    　　接连杀戮，几乎是两三步就杀一人。

    　　而看着杜文向前，在司马建龙不远处的林老爷子，也慌乱得不行。

    　　甚至他都想过了，如果自己不突破源气境，那该多好了，原本是那么的期待，之前是那么的意气风发。

    　　现在，他有了以前完全没有想过的想法。

    　　不突破，该多好啊。				

