    两天之后。

    林玄依然呆在第一区。

    不过，他的四个历练分身却兢兢业业，现在已经推到了第七区。

    烈火原第七区的历练收益是2800通用币每分钟，14000经验点每分钟。

    两天下来，直接让林玄获得了1亿多经验点。

    不过，他升级升满，则需要4亿5千万经验点，现在只有1亿经验点，还早得很，还得再来两三天。

    三天之后。

    林玄伸了个懒腰，默念收获。

    意识空间中已经积累了5亿多经验点，可以一口气提升为四阶九级武者，还能把一些技能也升一两级。

    把自己提升为四阶九级武者，林玄将54个自由属性点全部投入体质，如此一来，体质便达到了惊人的258点。

    “去第九区吧，稳妥起见，再努努力刷几天的经验点，把技能也给升满。”

    林玄现在穿上了壁垒套装，火焰抗性极高，路上遇到的所有火焰魔物都已经很难对他造成伤害。

    很快他就来到了第九区，看到了这里的九个秘境王者洞窟。

    正如二号管理者所说，所有洞窟里都是历战秘境王者。

    林玄来到这里时，这里还空无一人。

    显然，包括文雄、吕萝在内的其他人，都还在步步为营、稳扎稳打，还没来到这里。

    林玄躺在冰凉厚重的大盾上，抱着脑袋胡思乱想。

    “穿越过来这么久也没吃到多少好吃的，不知道这个世界在经历了魔物之灾后，究竟变成了什么样子？好想出去走一走看一看。”

    “再等一等熬一熬，五阶武者之后，应该就能在东湖市附近转一转了吧？”

    林玄砸了砸嘴，呼呼大睡。

    三天后。

    林玄用历练得到的经验点，把技能“全能骨甲”提升为四阶九级。

    六天后，将技能“荆棘身躯”提升为四阶九级。

    九天后，将技能“魔法护甲”提升为四阶九级，将壁垒套装强化为四阶九级。

    “把这三个技能和壁垒套装升满，对付历战秘境王者应该就有十足的把握了。”

    林玄大步流星走进其中一个洞窟。

    一头身体矫健，浑身燃烧烈焰的火狮子映入眼帘。

    ————

    名称：火狮子王

    称号：历战秘境王者

    等级：四阶九级

    属性：体质80，力量120，精神46，敏捷88

    技能：高级暴击（紫色珍贵）、暴烈四连击（紫色珍贵）、烈火强袭（紫色珍贵）、狮牙紧咬

    ————

    “开始吧。”

    林玄架起两面大盾，严阵以待。

    战斗过程不能说是高潮迭起，至少也可以用毫无波澜来形容。

    林玄是被动挨打的那一方，但越打血越多。

    火狮子王是主动进攻的那一方，但越打血越少。

    一开始还威风凛凛、霸气侧漏，打了十几分钟之后，身上的火焰都蔫吧了，攻击欲望也下降了不少。

    林玄呵斥道，“你这样下去不行的啊，你不主动攻击，难道指望我主动攻击？我这么爱好和平的人，怎么会攻击别人！”

    火狮子王，“……”

    与此同时，洞窟外，文雄抵达了这里。

    他是林玄之后第一个抵达此地的人。

    他全身裸露在外的皮肤，到处都有被灼烧的痕迹，显然是深受火焰魔物的荼毒。

    “咦，在我之前居然已经有人抵达了？”

    文雄看到有一个洞窟内居然正在战斗，很是惊奇。

    “是另外那几个四阶九级？不对啊，我刚才还遇到他们了，他们差点陷进一群火鬣狗的围攻之中。”

    “是吕萝还是盾鬼？也不对，他们两个进入秘境时都是四阶一级武者，升级应该没那么快。”

    文雄思来想去，百思不得其解。

    这时，一道身着漆黑甲胄的身影安然无恙走了出来。

    文雄睁大了眼睛，“盾鬼，你已经单刷了一头历战秘境王者？”

    林玄点头，“嗯哪。”

    文雄倒吸一口凉气，但由于烈火原温度很高，变成了倒吸一口热气。

    他正想问问林玄有什么收获，却看到笼罩在漆黑甲胄中的身影已经走向了下一个洞窟。

    随着盾鬼的身影消失在洞窟之中，文雄张开的嘴合不上了。

    “握草……盾鬼又要开始了？”

    “但这里是四阶秘境啊！以前那些零阶、一阶、二阶、三阶秘境单刷，我还能理解，但秘境等级越高，历战秘境王者的属性就越离谱，他到底是怎么办到的？”

    文雄深知历战秘境王者的可怕。

    当初他也曾单刷过零阶和一阶秘境的历战秘境王者。

    但二阶秘境时就失败了两次。

    挑战毒蚊沼的历战秘境王者时，失败了十几次，消耗了几百瓶解毒药剂才勉强单刷过去。

    这一点其实很好理解。

    秘境王者的属性是普通魔物的1.15倍。

    而历战秘境王者的属性则是普通魔物的1.3倍！

    越往后，属性越夸张，那么基于属性的1.3倍的加成也更大！

    “除非……他每次晋升用的都是历战晋升材料，而且一身的装备、技能，都升满了。”

    这个想法刚刚升起就被他掐灭。

    不可能。

    再强的人也做不到升满技能和装备再去打历战秘境王者。

    那样会空耗太多太多时间。

    等攒够了实力，黄花菜都凉了。

    没多久，吕萝也来到了第九区。

    看到文雄，她点了点头，而当看到洞窟里正有人在挑战时，她神色顿时一变。

    不等文雄开口，她就严肃道，“是不是盾鬼？”

    文雄惊讶，“你咋知道。”

    吕萝无奈一叹，“既然你没进去，那进入这个秘境的人里除了他还能有谁。”

    半个小时后，林玄击杀历战秘境王者，走出洞窟，进入下一个洞窟。

    全程没有休息，争分夺秒。

    文雄擦了擦汗，“我有点危机感了，这样下去，所有历战秘境王者恐怕都会被他刷光。”

    吕萝耸了耸肩，“但你我二人恐怕打不过，至少也得四人吧。”

    文雄满脸无奈。

    他本来在四阶秘境盘丝洞，四人队伍连续挑战了好几次那里的历战秘境王者，都失败了。

    无奈之下，他才选择来这里试一试，看看这里的历战秘境王者好不好杀。

    “不行，我要进去试一试，吕萝，你来不来？我有保命的东西，就算打不过也能出来。”文雄坐不住了。

    吕萝思索了一下，点头答应。

