    

    “不过这类能传承到子孙身上的福报与恶报并不多，除非是祖辈真的做了什么足以影响当时天下运势的大善事、大恶事，或者祖祖辈辈一代代持之以恒的积累，才有可能影响到后辈的气运。”

    叶婉汐听完邹远鹤的解释，转头看向萧家夫妇：“你二人的先辈里，应该有从事保家卫国一类工作的近亲吧？”

    夫妇俩面露诧异，对视一眼道：“我父亲跟我大哥都是。”

    “我的祖辈曾经也是。”

    两人当初正是因为这层关系才偶然见了面，看对眼，组成了现在的家庭。

    “因着双方亲缘的庇佑，再加上二位都是人品上乘，乐于助人的善人，平日里积攒的功德基本都落在了孩子身上。故而，照那孩子原本的运势，合该是一辈子安康顺遂，家庭和睦，可现在……”

    萧钰缇到底见过些世面，这会已经冷静下来了：“你的意思是，我女儿原本的气运应该是极好的，可现在被人偷了，本该属于她的那些好……都没了？”

    “不仅如此，偷她气运的人，还把自己的运势转嫁到了她身上。”

    萧家夫妇听到这，哪还有什么不明白的？

    他们家孩子原本可以快乐无忧的过一辈子，却因为某个小偷失去了原该有的运势，甚至于还要为对方所犯下的罪过受苦受难。

    萧夫人彻底崩溃了，捂着脸失声痛哭。

    萧钰缇更是心如刀绞，却还是咬牙坚持，因为他很清楚作为一家之主的自己决不能在这时候倒下。

    “婉汐，我就这么一个女儿，你救救茜茜，救救我女儿。只要你能救她，不管付出什么代价，我们都愿意。”

    “对，你救救我女儿，只要能救她，让我做什么都行。”萧夫人紧抓着叶婉汐的手，就像是抓住了最后一根救命稻草。

    封朗眼见着萧家夫妇都去求叶婉汐，自己带来的邹大师却无人问津，脸色阴沉得可怕。

    “邹大师，既然您知道这个什么运势，那您是不是有办法帮叔叔阿姨他们解决这件事情？您放心，只要您有办法，钱不是问题。”

    邹远鹤笑了笑，没说话。

    且不说人家不久前才刚救过自己，就凭对方一眼看出那萧家小姐被人偷了气运，自己却还在纠结煞气，便可知对方的能力远在自己之上了。

    他又不是傻的，这时候凑上去自取其辱。

    “我跟高姐平日在公司没少受萧总的照顾，而且……”叶婉汐看了一眼不远处的封天域，唇角微扬，“这事我没遇上也就算了，既然遇上了，肯定不会坐视不管。”

    “那就好那就好……”

    “当务之急，是尽快找到偷了茜茜气运的那个人。”叶婉汐说到这顿了顿。

    “你们仔细回忆一下，想要完成这种禁术，必须拿到当事人的生辰八字还有头发、指甲甚至血这类比较私密的东西。能拿到这些东西的，大多都是跟当事人比较亲近的人，从这个方向去找，应该会有收获。”

    “婉汐说得对，这些东西确实都比较私密。平日里跟茜茜接触最多的除了我跟晓蓉外，就只有家里的保姆。”

