    修真者冲击渡劫境的时候，遇到的雷劫强弱，取决于他们自身的天赋和潜力。

    天赋、潜力越强者，遭遇到的雷劫也就越强大。

    正常的修真者，遭遇到的雷劫都属于普通雷劫。

    这种雷劫固然可怕，但还没有达到令人绝望的地步。

    一般而言，修真者有七八成的把握渡过此雷劫。

    雷劫，非生即死， 没能渡过雷劫的人，都将惨死在无情的雷劫之下！

    普通雷劫之上，还有级别更高的天雷。

    天雷，万年不遇，但凡能引发天雷者，极大可能成长为仙尊！

    而在天雷之上，还有传说中的无上神雷。

    神雷一出，万灵皆灭。

    能够在神雷攻击之下活下来的人，概率不足十分之一！

    但只要能撑过神雷者，未来很大可能成长为仙王。

    就算达不到仙王境界，在仙尊基本上也是无敌的存在了。

    三大仙尊就怀疑，洛天引发的雷劫，极有可能是传说中的无上神雷！

    若真如此，那洛天活下来的可能性就很低了！

    同时，洛天真的活下来，未来成就更加难以估量。

    修真者度雷劫，既是一场生死危机，也是一份无上造化。

    扛过雷劫的轰杀，修真者的肉身、灵魂都会经历一场彻彻底底的蜕变，更上一层楼。

    雷劫威力越可怕，带给渡劫者的好处也就越大！

    轰隆隆~

    冰极神境的上空，雷云越演越烈，笼罩的区域愈发辽阔。

    渐渐的，冰极神境大半的天空，都是乌云压顶，雷蛇暴动！

    动静如此惊世骇俗的雷劫，此地所有人都是生平首见。

    而雷劫造成的风波，还在加剧！

    “是什么级别的神雷了？”

    洛天望向苍穹涌动不休的雷云，喃喃自语。

    他还没离开月神域的时候，就猜出自己引发的雷劫会是传说中的神雷。

    只不过，神雷也分等级。

    一共有九个等级，每提高一个等级，威力都会翻一番！

    灵域从古至今，只出现过一次神雷，属于二玄神雷。

    渡劫者便是在冰极神境开创天才大战的古族老仙王。

    苍龙大陆有史以来，出现过级别最好的神雷，是七玄神雷！

    这是苍龙大陆出现过级别最高的雷劫。

    渡劫者，最终惨死在威力无穷的雷劫之下，没能渡过雷劫，攀登至高无上的境界。

    洛天也不清楚，自己引发出来的雷劫，会是何等神雷。

    前世，他冲击渡劫境的时候，遇到的雷劫是三玄神雷。

    此事，震撼整个灵域。

    从那以后，他就成了灵域乃至苍龙大陆赫赫有名的绝世天才。

    后来， 他展露出来的天赋非但没有变弱，反倒是越来越锋芒毕露。

    最后，突破仙王境界，撕开世界壁垒，去到传说中的神界修行！

    这一世，他由神王转世，根基、底蕴远超上一世。

    他认为自己引发出来的神雷，肯定会比上一世高。

    至于有多高，很快就知晓了。

    轰~

    雷蛇闪烁的乌云，传出巨大的爆炸声。

    滚滚天道气息汹涌，紫气东来，凝聚出一把黑色的长剑！

    “雷劫成型，是传说中的神雷！！！”

    轰！

    三大仙尊异口同声的惊呼着，与此同时，又有一把红色的长枪凝聚出来！

    一器为一玄，二器为二玄。

    天道凝聚出来的天道法器数量，对应神雷的级别。

    轰轰轰……

    苍穹剧震，裂痕遍布天地。

    又有三道惊天动地的爆炸声传出，青色长棍、白色长刀、紫色铜钟，凭空浮现！

    “五玄！！！是五玄神雷！！！！！”

    古族仙尊瞠目结舌，眼前出现的震撼画面，把他惊得下巴都快掉了！

    青石仙尊正想说什么，众人头顶的苍穹，再一次凝聚出灰色的匕首！

    六玄神雷！

    远远超过灵域曾经出现过的二玄神雷！

    逼近苍龙大陆有史以来最强的七玄神雷！

    “他怎么能引发这么可怕的神雷？”

    王族仙尊不敢置信地揉着眼睛，一度以为自己在做梦。

    “不妙啊，六玄神雷的威力太强了，洛天很可能会出事！”

    青石仙尊在震惊动容的同时，也担心起洛天的人身安全！

    苍龙大陆历史上，出现过三次六玄神雷。

    只有一位活了下来，成为苍龙大陆历史上最强的仙王之一。

    其他两人，皆惨死在毁天灭地的六玄神雷攻击下！

    轰~

    橙色的仙锁飘然出世，天穹酝酿的雷劫气息，再度暴涨！

    七玄！

    这是苍龙大陆有史以来，第二次出现七玄神雷。

    到了这个时候，全场一片死寂，除了洛天之外，其他人全都被震撼到说不出话来。

    他们有预料到洛天引发的雷劫会很可怕。

    但他们打死也不敢去想，洛天引发的雷劫，会是苍龙大陆有史以来最可怕的七玄神雷！

    九天之上，七件天道法宝焕发亮世光辉。

    苍穹酝酿的雷劫气息，也可怕到仙尊也头皮发麻的地步！

    “还有。”

    洛天看着那爆滚不息的雷云，深邃眼眸终于露出认真之色。

    轰！

    他的声音刚落，天道气息暴涨，凝聚出一口大山大小的金钵，绽放出刺目光辉，与另外七件天道法宝互相映照。

    八玄神雷！

    所有人痴痴望着悬浮高空的八件天道法宝，嘴巴张得老大，脑袋一片空白。

    洛天引发八玄神雷，打破苍龙大陆从古至今的记录。

    洛天不管是死是活，他都将永远载入苍龙大陆的史册，成为所有强者耳熟能详的传奇人物！

    “八玄神雷，到极限了吗？”

    洛天眉头轻蹙，八玄神雷，他还有把握渡过。

    若是再高……

    轰！

    第九道爆炸声骤然炸响。

    震得洛天虎躯大震。

    只见，一座弥漫滔天仙雾的宫殿，出现在八把天道法宝之上。

    大殿牌匾，写着【天道殿】三大蕴藏至高道韵的字体。

    天道殿，是远古时代最强的法宝。

    据说，其为天道执掌。

    一旦出世，大帝也能击杀！

    天道殿的出现，让洛天脸色渐渐阴沉，感到一股强烈的压迫感袭来！

    天道殿一出，意味着他引发的雷劫，属于天地间最为可怕的九玄神雷！

    此等神雷，放眼所有大千世界，出现的次数也是屈指可数。

    能从九玄神雷活下来的人，更是极少！

