    苏辰心头一个咯噔，脑海之中回想起之前看到的关于中州城的事情，中州城明确要求，除南城之外的三个地方，乃是居住区，禁制打斗，否则会被抓起来，但是南城却没有限制，想到这些，苏辰暗松了口气，只要自己没有违反中州城的规矩，就不用担心，若只是慕容白想要借着慕容家的势捣鬼，苏辰自然就不惧了，而且，他也想看下，凌采花对自己的态度。

    来之前苏辰早就了解过中州城的情况了，以凌采花的身份地位，还是非常的有分量的，他若是真的重视自己，定然会帮自己解决这些麻烦的。

    芒牙不知道苏辰在思考什么，见他低头沉思，也有些担心起来，她起初就是怕惹了大麻烦，不好收场，现在听到慕容白的恐吓，心中不免有些担忧起来。

    她的实力确实强大，但是面对中州王府这个庞然大物，就不算什么了。

    慕容白却是更加嚣张了：“现在知道害怕了？迟了，现在唯一的办法就是跟着本公子回去，本公子可以保你们安然无恙，甚至有享不尽的荣华富贵！”

    “你放屁，这南城根本就没有规定不允许战斗的！”苏妙却是天不怕地不怕，破口骂了起来，只是她明显有些色厉内荏，不时的看向苏辰。

    “哥，我们现在该怎么办？”

    “不用急。”苏辰拍了拍苏妙的肩膀，走了出来。

    “嗯？”慕容白诧异的看着走出来的男子，冷笑道：“你和她们是一伙的？”

    不知道为何，看到苏辰出现，慕容白不由的心中一阵妒火燃烧起来，苏妙等女，每一个的姿色都是顶尖的，而且每一个都十分的有气质，而且天赋也都不算差，但是却都围绕在苏辰一个人身边，这种艳福，不管是哪个男人看到，都会心声嫉妒。

    那些围观的人并未在意到苏辰的出现，因为苏辰出现的位置就在众女后面，看起来跟路人甲没区别，直到苏辰站出来，大家才知道，原来苏辰和芒牙她们是一起的。

    “这小子艳福不浅啊，居然是这些美女的同伴，不过，他也够可以的了，刚才那几个美女被慕容白调戏，他居然一直无动于衷，连出手都没有，还是那个黄衣服的美女出的手，这小子该不会是这些美女包养的小白脸吧？”

    “怎么可能？那这小子不得爽死了？”

    一些乱七八糟的言论传出，不过，苏辰暂时管不了这些，他静静的看着慕容白，沉声道：“慕容白，刚才的事情，是非曲直，大家心里面都清楚，你色胆包天，居然把主意打在我妹妹她们身上，我没有杀你，已经是给你哥哥面子，你却不知进退，还想以护城军来吓唬我？”

    “嗯？你是谁？”慕容白心头不由的一惊，慕容长天虽然给了他许多法宝，让他有了自保的实力，甚至一般的没有后、台的天丹境，他都不怕，可是苏辰的口气就有些大了，居然张嘴就说要杀他，这就有些夸张了，慕容白不由的就想到苏辰身后是不是有什么强者。

    但是很快慕容白就笑了起来，他的目光从苏辰的身上扫过，嘲讽道：“我当是什么人呢，一个区区金丹境一重的小子也敢吓唬我，真是不知道死活，你若是不想死，就老实把这些女人献上来，本公子可以收你为仆，给你巨大的好处。”

    “放肆！”苏辰一声怒喝，眼中电光闪烁，一道融合了神格威能的灵魂之间和闪电之眼汇合，其中甚至还有风雷意境的威力，这道恐怖的力量，瞬间袭向了慕容白。

    慕容白刚刚已经被芒牙打伤了灵魂，尚未恢复过来，这会儿苏辰的攻击比芒牙还要强上几分，而且灵魂攻击是最为诡异迅速的，瞬间就没入到了慕容白的脑海之中，慕容白匆忙催动灵魂之力抵抗，地丹境巅峰的灵魂之力，虽然有所损伤，但还是形成了一道厚厚的灵魂防御。

    “轰轰！”

    但是他的防御力瞬间就被神格的威能破掉，神格的威力虽然有极限，但是极限却是天丹境，对付他区区地丹境的修为，却是绰绰有余了。

    “噗~”慕容白刚才只是吐出一小口血，现在却是一大口喷出，脸色苍白到了极点，他露出惊恐之色。

    “可恶，你居然敢打伤我，你死定了，你们还愣着干嘛，都给我上，把她们全部给我抓起来，本公子好好好的教训她们！”慕容白歇斯底里的叫道。

    慕容白的几个跟班却是面面相觑，他们的实力还不如慕容白呢，慕容白有那么多的法宝手段都不是苏辰的对手，他们上去那不是找死么。

    “什么人在这里打斗？”就在这时，一个雄浑的声音传了过来，紧接着，是一阵破空之声传来，那些围观的人，赶紧让出了一片空间，来人落在地面上，是一个身材魁梧，身穿黑色制服铠甲的中年男子，脸上留着浅浅的胡须，不怒自威，而他身后则跟着十个同样穿着铠甲的手下，每一个都是金丹境的强者，而这为首的护城军队长，更是天丹境的强者，手中长刀法宝释放着强大的威压。

    慕容白看到来人之后，露出喜色：“刘队长，这个家伙还有他的同伴想要谋害我，你快帮我抓住他们！”

    苏辰看到来人，不禁眉头皱起，这慕容白居然认识来人，事情就有些麻烦了，虽然规矩说是不能厮杀打斗，但是若是苏辰谋害他人的话，护城军的人定然会插手的。

    当然，并不是任何厮杀他们都会管的，但是慕容白是慕容家的人，又有个厉害的哥哥，自然就不同了，这就是特权，如果是那些无名无姓的蝼蚁，自然便无人问津了。

    护城军队长王铁山不怒自威的扫视了下下场，皱起眉头，慕容白的情况确实有些糟糕，一看就知道是被人伤到了，只是，王铁山身为队长，不知道处理过多少这样的事情，他又不是傻子，不用看他就知道大概是怎么回事了。

    慕容白的色名他是知道的，多半是他觊觎对方的女伴，才引来了对方出手教训他，这小子不是对手，就指望自己替他出头了，慕容白虽然有兄长给的各种宝物，可毕竟战斗力有限，即便如此还被对方打伤，可见那出手之人的实力之强，怕是不在自己之下了。

    不过，身为中州城护城军的队长，他们代表的可是中州王府，一般人，谁敢挑衅中州王府的权威？

    慕容白显然是想要仗着这一点来抓住苏辰，苏辰再厉害，难不成还敢反抗中州王府不成？

    王队长看了眼苏辰不禁摇了摇头，暗叹一声：这小子，多半是个愣头青，第一次来中州城，居然得罪了慕容白，而且，还偏偏带了几个如花似玉的美眷出来，这就算不招惹来慕容白，也会惹来其他的纨绔的。

    不过，慕容长天对王铁山有过救命之恩，不管怎么样，他都要帮着慕容白的。

    “你叫什么名字？”王铁山走到苏辰面前，沉声问道。

    “苏辰。”苏辰毫无惧色的看着王铁山，这是一位天丹境七重巅峰的强者，实力也就和芒牙差不多，但是他代表的中州王府，苏辰就不得不重视起来了。

    “慕容白可是你打伤的？”

    “不错。”苏辰坦然的承认道：“不过，阁下就不先问清楚我为何将他打伤？”

    “有什么好问的，难道你打伤了人，还有理由不成了？”王铁山板着脸说道，感觉眼前这小子太不懂得审时度势了，这个时候居然还敢反驳，真当自己是什么人物么？

    中州城有些名头的人，王铁山都是知道的，毕竟干他这一行的，什么人能得罪，什么人不能得罪，他都很清楚，一看苏辰很是陌生，虽然实力挺强的，但是他可不会管这些，许多天纵之才半路夭折的，他又不是没有见过。

    “慕容白调戏我的朋友，还出言侮辱，我出手教训他，是给他机会改正，若非这是在中州城，他怕是已经连命都没有了！”苏辰冷冷的看着慕容白和王铁山，毫不客气的针锋相对。

    “大胆，你不但出手伤人，居然还有杀人之心，小小年纪如此心性，这还了得，来啊，给我拿下！”王铁山一声零下，手下的军士都围了过来，要将苏辰等人抓起来。

    “你们休想！”芒牙她们立刻冲了过来，护在苏辰周围，和这些人对峙着。

    苏辰身上的小家伙们也都跃跃欲试，随时准备动手。

    “反了反了，你们居然还敢反抗，简直不把中州王放在眼里了！”慕容白添油加醋的说道。

    围观的武者们也都吓了一跳，心说这几个人是不是疯了，居然要跟护城军动手？

    “哼，本公子刚才给你们机会，你们不珍惜，现在可没有机会了。”慕容白站起身来，刚才他服下一颗丹药，稍微恢复了下，此时显得十分的得意。

    嘭！

    很突然的，一个真元幻化的大脚从天而降，速度惊人，瞬间就落到了慕容白的头上，轰隆一声，慕容白躲都来不及躲，当场被一脚踩进了地上，真元大脚消散，露出了满脸是血，狼狈不堪的趴在地上的慕容白。

    慕容白气急败坏的爬了起来，他虽然受了伤，但是并不严重，关键是丢了脸面，让他十分的愤怒。

    “哪个王八蛋打我？”

    嘭！

    又是一脚下来，不过，这一次是真人出现，一个身穿粉色桃花衣服的男子手里拎着一个葫芦，身后背着两把剑，一脚踩在了慕容白的脸上，坚硬的地面碎裂成了一片片，慕容白的脸都被踩进了地里面。

    “哟呵，慕容白，你胆子肥了啊，连我都敢骂了？”凌采花狠狠的拧了一脚，丝毫不管慕容白歇斯底里的惨叫，脸上始终挂着笑容，但是目光却有些冰冷，他冲苏辰点了点头，转过头看向了王铁山。

    “王队长，你真是好英明啊，居然帮着慕容白这个色胚去欺负我兄弟跟妹子，啧啧，看来，我有必要好好去和你们世子说说这事了。”凌采花不咸不淡的说道。

    王铁山脸色却是一下子白了起来，身体不由的抖了下，他高大的身体此时都不禁低了下去：“凌、凌公子，我、我这也是按规矩办事……”

    “好个按规矩办事，这慕容白当中调戏女子，被人拒绝还羞辱对方，甚至想要用强，这简直是在败坏我们采花界的名声，如此罪大恶极，只有杀了他，才能洗刷对我们采花界的玷污啊。”凌采花煞有介事的说着，宝剑飞出，落入手中，他对准了慕容白的脖子，比划了起来。

    “怎么才能不见血呢？”

    王铁山看得出了一身冷汗，心里面把苏辰等人骂了一遍，你们再说认识凌采花这货不得了，老子没事干嘛帮慕容白招惹你们这群煞星啊。

    别看凌采花现在在凌家挺尴尬的，但是这可不意味着别人就能随便欺负他了，慕容白再厉害，他那哥哥也就天丹境巅峰，就算未来能成为乾坤境，那也是以后的事了，可人家凌采花本身就是天丹境强者，身后的乾坤境更是好几个，而且一个个都很护犊子，都将凌采花当亲生的一样。

    这一比较立刻就分出高低了，而且，凌采花和中州王府的世子关系极好，两人没少一起干一些很奇葩的事情，感情相当的深厚。

    当然，最重要的是，最受中州王宠爱的小郡主，一直在倒追凌采花！

    对于他们这些人来说，招惹哪家的公子小姐，都不能招惹凌采花这个煞星啊，不用凌采花开口，郡主第一个就饶不了他们。

    同样是拼权势，凌采花完爆慕容白！

