    “这下是真牛马了……”

    “唉，以前清秀的小哥哥们都不见了，都怪你们乱提意见。”

    “牛马怎么了？牛马也要休息？不能因为人家是傀儡，就不休息了吧？”仍然有人抬杠。

    不过对傀儡共情的人明显少了太多。

    大部分人总归是颜狗颜猫，没有颜了，也就没有关注。

    随后卢维就下令，以后朝廷用的傀儡, 一律从禽.兽中选。

    鸡鸭鹅，牛马羊……

    别说，如此一来，效率高了很多。

    没人再因为一点小事东拉西扯个没完，来办事的都是必须要办，不办不行的。

    谁也不想对着一头牛扯闲话。

    就是主播多了不少，过来转播这些傀儡干活的情形。

    卢维对此没有反应。

    一切都进入正轨。

    他要闭关一段时间。

    闭关之前, 他将大小事情一一安排好, 保证碰到急事有人处理, 保证朝廷能正常运转。

    做好这一切后，他就准备快进了。

    嗯，玩朝廷游戏就是得快进，不然的话，谁受得了一天天的等待结果？

    来到闭关室后，他设置好所需要的灵物，布置好阵法，就开始打坐修炼。

    时间迅速流逝。

    闭关之时，心灵对外界封闭，只是吸收，转化，搬运灵力……

    元神在壮大。

    身边的灵物也在强大。

    一晃，三年过去。

    按照设定好的时间，他醒来了。

    醒来之后，他第一时间登录朝廷平台，查看一条条消息。

    “人口增长20倍，灵石产出增加十倍，消耗增加二十倍……”

    “98.3%的朝廷官吏已经被替换成傀儡, 工作效率提升599%，减少各种浪费74.3%。”

    “已经有XXX个星球开始产出灵石，环境改造后，已经能够居住普通人。”

    “运输收益增加35倍，又有十八家超级大宗门加入新星系的竞争之中。”

    “中枢星球建设已经完成33个。”

    “道录司中，达到先天圆满的道官超过百人，有十人开始尝试冲击元神。”

    不错。

    卢维看到这些成绩，比较满意。

    这些都是欣欣向荣。

    然后他又看向问题一栏。

    “恶性案件发生率逐年上升，有些是普通人袭击修炼者，原因是妒忌；有些是修炼者之间的攻杀，原因是资源的争夺。”

    “而更大的冲突，则是仙盟的宗门之间，为了各处星系而互相争夺，发动战争，而且战争有白热化的倾向，他们使用太空战舰和太空制导武器互相攻击，损失惨重。朝廷几次进行调节, 他们都置之不理。”

    “万相宗和天化宗在XXX星系开战，双方出动一百一十只星空巨兽, 30万傀儡太空战士，消耗灵石2700万颗，争夺XXX星系的所有权……”

    看到这里，卢维一阵头疼。

    这些混蛋，才三年时间，就把脑浆子打出来了？

    在仙盟里时候，都很克制，怎么跑到地球宇宙上，就一点都不克制了？

    是了，地球宇宙没有还虚大能，没有道境存在，顶上没有约束，可不是想怎么打就怎么打？

    只有一个天朝，可是天朝核心是地球，怎么可能管到几百万光年之外？

    顶多通过孤寒在他们运输材料时制约一下。

    然而朝廷又不太可能制约，因为这对朝廷收入有利。

    打得越狠，消耗越多，运输费越高。

    他有点疑惑，星系很多，为什么他们要开战？

    很快他就看到了原因。

    原来有的星系运气好，几年时间就诞生了超级灵地，超级灵矿，这就像地球一样，位置和运气太好，因此诞生了人类。

    而观测范围之内，相当大的距离里，都不能明确发现其他智慧生命。

    有人要说，谁开发的，谁买的，当然就是谁的……

    这话没错，这道理也没错。

    可是天下的事，要是全讲道理，哪还有那么多的战争和惨剧？

    比如万相宗和天化宗开战。

    起因就是万相宗和天化宗的星系交汇范围内，有一片陨石区域，在经过培养之后，竟然形成了极为珍贵的灵矿产地。

    这块地方，原本双方都不重视，只是按照默认规矩，一人一半。

    然而现在价值突变，那可不得打出个脑浆子来？

    这还是有道理的。

    更多的则是，大宗门看上小宗门开发好的星系，出价强行并购，后者不给，就各种捣乱，让你开发不下去。

    小宗门也是有脾气的，这是在地球，又不是在仙盟。

    谁怕谁？

    花钱买了科技战舰，运到地球宇宙来，打！

    你说朝廷怎么管？

    仙朝要是去管，非得被海量的冲突，拖死不可。

    可是不管的话，朝廷在那些星系里真就是毫无存在感了。

    卢维摇摇头，他现在对这个问题，也是头疼无比。

    星系面积太过广大，几万光年，几百万光年，天文数字的距离，产生冲突的地方，也是数不胜数。

    不过想了一下，他还是想到两个办法。

    一是通过孤寒来控制冲突规模，只要不运输强大的星际战舰，对方就打不起来。

    二是通过灵力的管控。

    只是如此一来，冲突双方的目标，就会变成自己。

    这让人很不爽。

    毕竟他也想看热闹。

    结果看热闹的被打了，这找谁说理去？

    卢维思考再三，决定拿这事还是问问别人。

    “玉先生……你怎么看？”

    “坐山观虎斗即可，他们打得越厉害，越显得朝廷重要，因为最后都要一个仲裁者。”玉先生给的建议，和朝廷重臣们的看法一样。

    大家都不想现在干涉。

    现在干涉就是将火力集中在自己身上。

    “他们这样打下去，会不会引发大劫？”

    “会引发，但那得是几万年之后的事，暂时不用担心。”

    “行吧，那就让他们自己杀吧，反正打出脑浆子我也不心疼。”卢维接受了玉先生的建议。

    这事暂时放到一旁。

    他又重点关注起地球的发展。

    三年的发展，不知道发展到什么情形。

    “地球，人口数量：21亿。灵石产量：79万块。”

    “灵脉数量：8889条，主脉32条，支脉532条。”

    “后天修炼者999934名，先天修炼者……”

    一条条数据看过去，卢维有点不太满意。

    发展并不是很快。

    看大臣们给的原因是大量投资都流向其他星系，因为在地球上约束太多。

    毕竟这里是天朝所在，朝廷约束力最强的地方。

    很多玩出花的手段，都没法用。

    比如剧毒沼泽，寒冰地狱，炎热火山，这些能够产生珍稀灵物的奇特环境，不可能在地球上炮制出来。

    相反，在外面的星系中，没有朝廷管束，仙盟中人可是非常放肆。

    只能说幸好有星系互联网，有玩家存在，一些太过突破底线的手段，还没人玩。

    但常规手段，是八仙过海，各显神通。

