    山城。

    浴火重生凤凰牌自行车厂。

    胡来盯着眼前的电脑屏幕，又一次刷新海运船舶定位网站。

    “终于更新了！”

    “明天货轮就到坦三尼亚达累斯萨拉姆港了。”

    “最多一个周，这批出口的5000辆二八大杠自行车就能到达最终目的地布隆迪。”

    历经半个月，从国内出发的“长辉1号”货船终于要到港了，接下来就是从港口陆运到布隆迪了。

    胡来略微松了口气。

    几天前从蓝星穿越到这个新的星球。

    还好这个世界和蓝星基本一样，自己所处的炎国，也和前世的华夏国差不多。

    惊奇的是，自己竟然成了“浴火重生凤凰牌”自行车厂的老板！

    凤凰自行车厂属于炎国民族企业，九十年代时，狠狠地火了一把，是国人心中的民族品牌。

    不过这些年已经完全衰败，几经转手后逐渐沦为三流厂商，胡来前身接手后更是直接放弃国内业务，专注外贸出口。

    此次出口布隆迪的5000辆自行车的订单，就是来自酋长大陆的客户。

    不过也是公司在酋长大陆唯一的客户了。

    他叹了口气，有些焦急地从椅子上站起来，围着办公室走了两圈。

    凤凰牌是典型的外贸企业，两年前完全放弃了国内销售渠道，一心扑在外贸上。

    不过外贸市场竞争也很激烈。

    前两年凤凰牌自行车在酋长大陆销量可观，今年却被恒河国的自行车厂慢慢挤出市场。

    胡来的前身没有及时调整策略，反而把公司所有的现金全部投入生产，这一年就积累了八万辆库存！

    八万辆二八大杠自行车的库存。

    这些库存占用了公司所有的现金，资金链已经断了！

    胡来揉揉太阳穴，公司面临的情况实在太难了。

    他抬头再次看向门口，办公室的大门还是紧闭着。

    今天是银行贷款审批最后回复的日子，如果没有通过，那可真就无力回天了！

    咚……咚……咚！

    一阵熟悉的高跟鞋声音突然出现，越来越近。

    胡来瞬间紧张起来。

    紧闭的大门被推开，胡来忐忑地望去。

    伊一脸蛋微红，她一路小跑过来，几根秀发散落在鼻尖，显得有几分凌乱。

    “老板……”

    “伊一，贷款过没有？”胡来焦急地问。

    “呃……”伊一有些迟疑，胡来心底顿时凉了半截。

    伊一带着歉意，说：“老板，银行认定我们负债超过2000万，目前经营没有好转，拒绝放贷了。”

    砰！

    胡来气得一拳打在桌上，一股无力感瞬间涌上心头。

    原本计划再贷一笔启动资金，凭借前世的经验翻本，没想到银行直接断贷了！

    2000万负债，银行断贷，这可怎么搞？

    这怎么搞？

    国内销售为零。

    国外销售萎靡。

    两千万负债。

    账户没钱。

    头痛欲裂啊！

    “叮……！”

    就在这时，胡来脑海里突然传来一阵悦耳的系统声。

    “叮！感受到宿主强烈不甘，成功激活‘国货之光’系统。”

    “系统奖励：新手大礼包，请问宿主是否开启！”

    胡来心里一愣，顿时反应过来。

    前世他看过大量网络小说，没想到真的有系统！

    “开，开，开！”

    “恭喜宿主获得：MQ-1型喷涂高分子复合材料【1型】。”

    “恭喜宿主获得：商城点数50000点。【可在商城消费】”

    胡来脑海中叮咚声不停地响起，他赶紧查看，越发欣喜！

    他继承了前身的记忆，只是简单地看了看MQ-1型喷涂高分子复合材料技术的介绍，顿时欣喜若狂。

    MQ-1型喷涂高分子复合材料技术：高分子材料喷涂后形成高强度复合材料层，根据材料不同，性能提升不同。

    高强度复合材料层！

    若是喷涂在车架上，那车架的刚性强度、载重强度都增加了！

    不同品牌的自行车，最大的区别在哪里？

    就是车架！

    自行车最核心的部件就是车架。

    所有的零部件都是附属于车架之上的。

    一台娱乐级的车架，哪怕给它装上顶级的前叉、轮组和套件，它仍然是一辆娱乐级的车。

    MQ-1型喷涂高分子材料能让车身强度、载重提升，简直是完美匹配。

    恒河国自行车为什么能快速占领市场，不就是靠着质量稳定、价格低廉吗？

    这个高分子复合材料的特性，不就是为酋长大陆的实际情况定制的吗？

    你的质量稳定，我的比你更稳定，质量更好！

    恒河自行车能拉700斤，凤凰牌能拉900斤！

    酋长大陆上的高强度载货量，质量才是王道啊！

    胡来越想越激动，来不及深入研究，赶紧看看商城是什么东西。

    他点开系统里的商城，国货之光的目录下包含交通出行、重工、航空、芯片等几个目录。

    胡来急迫地点开自行车类目，里面有车架、轮胎、变速器、设计等小类。

    他点开变速器的按钮，几款自行车的变速器数据展现在眼前。

    变速器图标是灰色，图标下面明码标价，胡来看到一款中端变速器居然需要1000000点商城币。

    自己目前只有50000点商城币。

    他飞快寻找充值按钮，忽然看到商城币旁边一行小字。

    商城币获得渠道：卖出“凤凰牌”商品后，可获得对应商城币！

    只要卖出凤凰牌的商品就行？！

    卖得越多，商城币越多！

    “老板？老板？！”

    伊一看到胡来发呆许久，也不知道发生什么事情，只好小心地低声提醒。

    胡来这才从系统里回过神。

    “啊……刚想了一点事情，不好意思。”

    伊一莞尔一笑，露出甜美的酒窝。

    她请示地问：“那银行还需要回复吗？”

    胡来回想起银行断贷的事情，高兴的劲儿直接被浇灭。

    虽然MQ-1型喷涂高分子材料的技术确实牛逼，但远水解不了近渴。

    从生产高分子材料到喷涂车架，再运往酋长大陆获得市场认可，这一系列流程下来少说也得一个月。

    一个月！

    胡来抬头看向伊一，问：“我们最近一笔贷款还有多久偿还？”

    “老板，我们最近的一笔贷款是二十天后。”

    “总计需要偿还450万元，现在公司账上现金不足五十万。”

    二十天后就要还款。

    来不及了。

    胡来头痛无比，这该如何破局？

    难道要把系统送的材料技术直接卖了变现吗？

    脑中刚冒出这个念头，瞬间就被他掐掉，这可是他的核心秘密。

    就在这时，办公室的大门传来一阵急促的敲门声。

    胡来看到韩明厂长神色匆匆地进来，心里顿时有不好的预感。

    “老板，我们被全网直播了！”

