    “喂，喂，喂。”

    敲打了几下祭坛，魔君满怀笑容道：“这位亲，在吗？”

    “开门啊，有快递，社区送温暖啊。”

    祭坛纹丝不动，丝毫不理会门外的妖艳贱货，坚守自己的最后的阵地。

    魔君琢磨了一会，想起著名一句名言，当前门打不开的时候，从后门进去，也不失为一种态度。

    “南无东风明王佛，即使别人进去吐过痰，今日贫僧也要深入化个缘。”

    魔君宣了一句佛号

    掏出一枚气运币投了进去。

    “叮咚！”

    祭坛发出一声清脆的响声，但也尽于此，仿佛在嘲笑魔君的贫穷。

    一咬牙，便排出九文大钱功德币，扔了了进去。

    祭坛沉默了一会儿，默默浮现一层光辉，将功德币收下。

    命可以不要，但是钱不能不赚。

    魔君嘴角勾起一丝微笑，但随后又有几分心酸一叹：“不多不多！多乎哉？不多也。”

    这年头，地主家也没有余粮啊。

    世人匆匆忙忙图碎银几两，奈何这碎银几两解万般匆忙。

    有了功德，莫要说大罗董事果位，就是集团董事长盘古业位都能买上一尊，当然这个价格身为洪荒多元集团的大股东兼任执行总裁——天道六圣都出不起。

    更何况，其余小股东大罗们。

    钱都给了，自然不能白花，魔君抛却杂念，目不转睛地盯着祭坛。

    一层光辉转动，巫文浮现，化作一道信息流，参照，对比，探索，总结。

    良久。

    魔君若有所思地点点头，自言自语道：“上古巫妖时代，有十二祖巫同天庭分庭抗礼，共分宇宙。”

    “十二祖巫，分别是帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、弇兹。”

    一个一个名字念过去，祭坛毫无反应。

    魔君洒脱一笑：“但是，任凭谁都清楚，盘古道化天地，哪里来得精血，这十二祖巫分明就是为了对抗天庭才孕育而出拼夕夕组织。”

    祭坛依旧死寂，魔君眉头一挑，一一分析道：

    共工踏黑龙，号水神，又被颛顼帝镇压，应该是祖龙的马甲。

    祝融以火施化，号赤帝，又跟共工誓不两立，明显是神族赤帝祖凤的马甲。

    烛九阴就跟简单了，连名字都不改，一看就是烛龙的马甲，啧啧啧，执掌时间长河就是豪横。

    后土号称大地之母，说不定是娲皇的马甲，当年地道之争，本尊马甲携手演了一波戏，当年我那镇元子师叔如果没有退场，说不定就被坑了。

    当然大罗者全知全能，也可能是我你镇元子师叔看出地道是个大坑，所以提前退场。

    魔君琢磨一会儿，深以为然地点点头，毕竟洪荒大罗的心都是黑的，嗯，洛风除外。

    说了一通，祭坛仿佛死物，魔君摇摇头，不以为然，接着自言自语道：

    至于弇兹氏，看似普通，但是上古人族有一个天皇燧人拿兹氏，弇通拿，即便不是遂皇的马甲，也应该是燧皇之妻，风氏之母。

    当然更有是人族通用马甲，这年头共享车，共享充电宝，共享情缘都有了，来一个共享马甲，也不是大事情。

    十二祖巫老大帝江氏，来历不明，若是从名字入手，帝江即帝鸿，大江与大鸿，通，帝鸿又是鸿钧的马甲，鸿钧又是黄帝的马甲，这一波是马甲套马甲。

    说着，说着，魔君冒出一个念头，谐音通假字，这种东西，分明就是老祖宗们的恶趣味发明。

    “鸿钧·帝鸿·黄帝，三位一体，阿门~！”

    在胸口默默画了一只食铁兽，魔君瞥了一眼祭坛，不禁笑道：“细细算来，只剩下，句芒，蓐收，奢比尸，天吴，强良、五个正经祖巫。”

    “其中句芒是春神，蓐收是秋神，与道合真，非宇宙重启不出，还有强良隐居雷泽，不问世事。”

    “真正在巫妖大劫出力的只有两个祖巫，奢比尸，天吴。”

    “可怜，奢比尸至今未归，形同尸体，真名中多了一个尸字。”

    “而天吴被坑得飘落虚空，了无音讯啊！”

    “所以，你是天吴，还是奢比尸？”

    祭坛轻轻震动了一会儿，从中传出一道沧桑的声音：“你还有落了一个祖巫。”

    “为什么，我就不能是玄冥？”

    玄冥？魔君顿时笑了，回答道：“你当然不可能是玄冥。”

    “玄冥是谁？玄冥是我啊。”

    虚空奏响天音，无数辉煌，无数璀璨，无量神圣礼赞道：“礼赞太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊！”

    大罗者，过往时空皆有马甲，巫妖时代，祂觐见过至高无上的天帝帝夋，以及传说中大道之源太一。

    同十大妖神把酒言欢，同夸父追日，观大羿射日，在混乱的上古时代混得一席之地。

    谁能做到这一点，唯有十二祖巫之一，玄冥祖巫！

    巫妖时代马甲满天飞，身为先天水元上帝，洛风自然也有一尊，水系大能的马甲了。

    共工被祖龙占去了，他只好是玄冥。

    “玄冥？”

    祭坛哪头品味着两个字，不禁呵呵一笑：“玄冥妹子，好久不见啊。”

    “不曾想，玄元上帝，云汉天尊居然是一个女神。”

    “啧啧啧……”

    魔君面不改色道：“大罗者，万身亿万，过去未来时空永恒，阴性化身算得了什么。”

    “呵呵。”祭坛中无名祖巫嘲笑道：“你是女神，你女装。”

    魔君极力反驳道：“那是为了求道！”

    无名祖巫宛若复读机一般：你是女神，你女装。”

    …………

    良久

    魔君便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“大罗者不能算女装……女神！…求道者的事，能算女装么？”

    “老君尚且解化女装之名，遂人亦有祖巫小号，观世音更是男生女相……”

    无名祖巫幽幽道：“你是女神，你女装。”

    魔君恼羞成怒，喝道：“你到底是谁？！”

    无名祖巫沉默了一会儿，不再化身复读机，而是缓缓道：“告诉我到底是谁点燃了导火线。”

    魔君叹息一口气：“水太深了，那一家都有出手，我有些人脉，从玉皇，斗姆，镇元子，口中得知一丝信息，但是不敢妄言。”

    “你也清楚，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    无名祖巫冷笑道：“我自然知晓诸位贤良大罗，圣德无量，光辉诸天。”

    “你能告诉我什么？！”

    魔君想了想，沉吟道：“帝夋十子，你们注意过吗？！”

    “晏龙，三身，中容，黑齿，禺号，季厘……”

    无名祖巫微微一颤，似乎把握住了一丝真相。

    帝夋，上古天帝，天庭的主宰，火云洞帝俊的前身。

    他的十子，十金乌，在大罗低头，太乙无数，天道圣人都不能随心所欲的时代，太不起眼了，太不起眼了。

    甚至，连十金乌的名号，都没有留下，只有一个似是而非的陆压传说。

    注：【山海经：有白民之国。帝俊生帝鸿，帝鸿生白民，白民销姓，黍食，使四鸟：豹、虎、熊、罴。】

