    “多好的姑娘，”县令夫人喃喃道，“谚儿也喜欢她，若她出身再高些，那该多好。”

    丫鬟欲言又止。

    但见着县令夫人那烦恼的模样，她又小声道：“既是这样，又为何不让二少爷纳她为妾？”

    这话一出，县令夫人反是有些蹙眉的看了那丫鬟一眼，语气也罕见的重了几分：“这话以后不许再提了。这是折辱黛姐儿……好好的姑娘家，做什么要让人家屈身作妾？”

    她轻轻的叹了口气：“说句不好听的，谚儿他配吗？……再说了，黛姐儿这样的人物做了妾，我得给谚儿找个多出色的正妻，才能压得住这妾室？若是压不住，那后宅，还有安宁之日吗？”

    丫鬟赶忙敛声。

    县令夫人怔怔的出神看着窗外，许久，才有些疲惫道：“黛姐儿是个聪明人，我今儿这样说，怕是会折了我们之间的情分。但我若是不说，我又怕，到时候他们两个之间都生出了情谊，却又成不了……那样才会更毁了我们之间的情分。”

    丫鬟轻手轻脚的把县令夫人怀里抱着的手炉拿走，换上个热乎乎的新手炉，她轻声劝道：“夫人，都说一啄一饮，自有天定。您也不必烦恼，这正是说明，庄姑娘同二少爷没有天定的缘分啊……”

    县令夫人有些疲乏的点了点头：“你说的也有几分道理。”她伸出手，“算了，扶我去休息，谚儿的亲事，到时候我得细细给他挑一个……”

    说到这，县令夫人不免又有些头疼。

    有庄云黛这璞玉在前，她是怕往后那些姑娘，都入不了她眼。

    庄云黛三人从马车上下来没多久，天空便洋洋洒洒的飘起了雪花。

    庄云黛掏了一把铜板给了车夫：“这么冷的天，劳您来送我，请您喝茶。”

    行事妥帖的很。

    县令夫人得知之后，越发叹息。

    多好的姑娘，可惜，就是出身……

    庄云黛回了小院，却不像是县令夫人担心的那样，因着这事，对她产生了什么抗拒之心。

    她倒是挺能理解县令夫人的。

    别说是当下这时代了，就是在末世之前的现代，那些豪富权贵之家，也讲究一个门当户对。

    反倒是在末世的日子，要远比之前自由随心了些。两个人，甭管性别，甭管身份，只要是互相看对了眼，那就在一起了——毕竟，都是末世了，也不知道能过几天舒心日子。

    庄云黛有些出神。

    日后还是得远着点唐天谚了。

    县令夫人对她挺好的，她也愿意在这种小事上，让县令夫人舒心些。

    更何况，在她这个颜狗看来，唐天谚这小少年虽说长得也还不错，但远没有到了让庄云黛一见倾心的地步。

    真要说的话，还是她的陆护院，那张脸更让人中意啊！

    想到这，庄云黛又挺开心。

    毕竟，陆护院，此时此刻，就在她的院子里。

    身份还算干净，不用敬而远之，也不用顾念太多。

    到时候若是看腻了，她就补偿给陆护院一笔“青春损失费”，大家一拍两散——反正以陆霁青的性子，好似也一直在隐忍，到时候她放他自由，也算是随了他的意了。

    这样一想，庄云黛心情舒畅的很，忍不住对路过的陆霁青露出个大大的笑脸来。

    陆霁青：“……”

    他沉默的看了庄云黛一眼，见庄云黛没说话，只是看着他笑，他脚下一顿，继而头也不回的直接回了自己的小屋子。

    这边的习俗是初六圆年。

    到了初六，一大早起来，放了鞭炮，吃了水饺，便算是圆年了。

    这个年，对庄云黛来说，是来到这个世界的第一年，也是过得十分开心的一个年。

    这份开心维持了很久，一直到了正月十五那日。

    正月十五是花灯节，平岭县纵然是大雪封山，但花灯的材料却是早就备下的，不少手工匠人就等着靠花灯来挣些钱补贴家用。

    因此，十五这日，平岭县这小小的县城，那条铺着青石板的主街上，也是挂满了琳琅满目的花灯。

    庄云期跟庄云彤还从未看过花灯。

    两个小家伙兴奋的很。

    庄云黛在家中跟她们千叮咛万嘱咐：“可千万不能乱跑，这种时候，很多拍花子的。”

    庄云期跟庄云彤认真的点了点头。

    庄云黛又郑重的拜托陆霁青：“陆护院，一会儿咱们出去，要拜托你同我一道看好这两个孩子了。”

    陆霁青没什么表情的应了一声。

    这么多天下来，他已经很习惯庄云黛人前人后两个模样了。

    庄云彤轻轻的捏了捏庄云黛的掌心，小姑娘抬起小脸蛋，软乎乎道：“大姐，彤彤会乖乖的，也会看好哥哥，不让你操心。你到时候也要好好的看花灯呀。”

    庄云黛搂着庄云彤亲了一脸：“我的心肝，真懂事！”

    庄云彤不好意思的捂着小脸笑了。

    斌哥儿前几日因着玩雪玩得太过，得了风寒，这花灯节也不得出门，他大半个身子都埋在了被子里，可怜巴巴的看向庄云黛几个，眼里含了一包泪：“呜呜呜，斌哥儿也想去看花灯。”

    胡婶子心疼无比，哄着斌哥儿：“花灯明儿还有，明儿你就好起来了，到时候娘带你去看花灯。”

    庄云黛也答应给斌哥儿带个小狗花灯回来，斌哥儿这才破涕为笑。

    庄家姐弟三人，并跟在后头的尽职尽责的陆护院，四人在天色刚沉下来的时候，一道出了门去赏花灯。

    只是没走几步，就见水磨巷子头上看到了唐天谚。

    唐天谚身后还有两个小厮，小厮显然是在劝阻他，他固执的不听，一直在那面露不耐。

    直到他看到庄云黛姐弟三个，脸上露出了惊喜的神情，将两个小厮抛在身后，快步往庄云黛这行来。

    “云黛妹妹。”唐天谚跑得都有些气喘吁吁的。

    但庄云黛却往后退了一步，有些客气，有些疏离的笑着叫了声：“唐二公子。”

    唐天谚都有些傻了，讪讪道：“云黛妹妹，怎么，怎么这么生疏了？”

    庄云黛微微一笑：“先前我年纪小，不懂事，这会儿翻了年，人也大了些，自然不能像小时候那般胡闹了。”

