    周末显露出教皇令，晃了几下。

    又踢了一下戴沐白，戴沐白跟着点了点头：“我们只是简单的切磋一下而已，我这也只是受了一点皮外伤，没事的，如果造成了什么重大损失，我会负责的。”

    执事看到教皇令后，怔了一下后，说道：“哼！赶紧时间处理好，如果再有下次，武魂殿可不管你们是小孩子的！”

    画风一转，说走就走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，似乎挺符合他人设性格的。

    人撤走以后，周围的吃瓜群众也就散了。

    完成了这件事情之后，周末带着朱竹清离开了现场。

    唐三和小舞也离开了现场。

    周末和戴沐白的战斗对唐三而言挺震撼的。

    他用紫极魔瞳似乎看到一把极其锋利的剑，而且也给他带来了刺痛感。

    如果是自己，能够战胜他吗？如果靠暗器的话，那么一定可以战胜她的。

    而且，我还有第二武魂呢！

    唐三心中自我安慰道。

    ……

    周末带着朱竹清走到另一家豪华的酒店，开了一家房间，好巧不巧附近就是万恶的玫瑰酒店。

    “解气不？”

    一进房间，周末就对朱竹清直接说道。

    “......”

    朱竹清低着头没有说什么，不知道在想些什么。

    “见了你那个人渣未婚夫，接下来你打算做什么？”周末再问。

    一提到戴沐白，朱竹清顿时感到绝望，她抬头周末一眼，叹了口气，眼泪低落下来，抽泣说道。

    “我可能终究逃不过家族的宿命，也许，我的生命尽头将是二十五岁！”

    老娘在星罗城承受了所有的压力，你这个人渣，没带我走就算了，却躲在索托城好不逍遥自在，花天酒地，一个不够还玩俩！还是双胞胎！甚至还想抢她！想都不用想，他在这些年来做了多少欺男霸女的事情。

    戴沐白啊戴沐白，你丫的可真会玩呀！

    从被选中家族继承人人选后到现在，她从未有过放弃自己，一直都在拼命的修炼，争取追赶上自己的姐姐，打败她，摆脱自己的宿命。

    而自己未婚夫接二连三的给她一棒。

    独自一人扛着火车跑，索托城里花天酒地欺男霸女，认不出她就想占有她……

    太令人失望了。

    “那你之后想怎么办？”周末问。

    朱竹清流着泪，茫然摇了摇头。

    对于自己的未来看不到丝毫的希望，戴沐白的那个德行，想要和他一起战胜哥哥姐姐，根本就不现实。

    仅是她一个人努力是不可以的。

    朱竹清现在很迷茫，心情也很纠结，完全不知道接下来到底该如何是好。

    “杀了他，然后自绝于此！”

    好半天，朱竹清说道。

    “就这样？”

    “除了这样，还能怎么样，我根本没有任何希望好嘛。”朱竹清哭着说道。

    “天大地大，我能够逃到哪里去？就算我加入任何一个家族，保不齐会因为利益把我给交出去？”

    “所以，你就放弃啦？”周末抱着剑，定定看着她。

    就戴沐白做的这些事情，简直辜负朱竹清这个可怜的小猫咪，原著还莫名其妙把他们绑在了一起。

    呵呵——

    封建思想害人啊，一纸婚约，再加上武魂融合技，加深感情，就牢牢的把人绑在了一起。

    朱竹清抬头看着周末，问她：“那我该怎么办？”

    “我命由我不由天！天若灭我我灭天！”周末霸气侧漏说道。

    “我问你，是不是每个人类六岁的时候会觉醒武魂？”

    “是，每一个六岁的孩子都会觉醒武魂，在那个阶段是改变人生的方向，是成为魂师还是成为普通人。”朱竹清说道。

    “如果一个人连武魂都没能觉醒，这个人又算什么？”周末看着她说。

    朱竹清说道：“这不可能！每个人都有武魂！”

    周末一脸严肃：“我就没有武魂！”

    “什么？”朱竹清不可置信“这怎么可能！”

    “我没有必要骗你！”

    “那你的一身实力是怎么来的？”

    终于问到关键点上了。

    周末看向了天空：“说出来你可能不太会相信，在我小时候的时候，看到一把剑，那把剑能够斩开万物。斩开了时间，斩开了天地，斩开了星河，斩开了因果，斩开了世间万物！”

    “从那以后，我便走向另外一条修行之路！”

    这个故事相当的合理，也相当的震撼，这样就可以解释她没有武魂了。

    一句句斩开，有画面感没有？有震撼感没？

    朱竹清被这几句话轻易影响到了，一个为了追求力量而改变宿命的小姑娘，还是一个孩子，怎么不会为此动容！

    “像他这般负你，你又何必与他一同赴死呢？”

    “不如随我一起灭了这天！就算灭不了这天，死也要啃下它一块皮！让它疼上几个纪元！”

    这么狂妄的一句话从你一个女孩子嘴里说出来合适吗？

    可是在她的口中说出，是那么的合适，举手投足间合适。

    仿佛间，不知道是不是错觉，朱竹清看到了一个男性的模糊身影，周末不是女性，而就是男性。

    一举一动，尽显男子气概！

    在此刻，一身热血沸腾，二十六级的瓶颈瞬间突破，成功进军魂力二十七级！

    “我真的能和你一起学习！做到像你这一步！”

    朱竹清完全相信周末的话了，可能在常人眼中这是一见非常狂妄的事情，但在她听来非常的享受，为此愿意相信。

    “好，但毫无意义，我的功夫你学不了，你还是魂师，就算你破功重修也毫无意义，我们根本不是一个系统的。”

    朱竹清瞬间有些黯然，他确实有那个想法，想跟他一起学剑。

    “不过，我倒是可另外教你更好的。”周末又带着希望说道，又重新点燃了朱竹清眼中的亮光。

    “只是，你真的放下那个人渣了吗？”

    突然又这么一问，朱竹清又有些哑然。

    “哼！看来你还是有些放不下那个未婚夫啊？”

    周末不算冷笑道冷笑：“行，我给你一点时间，去和他见上最后一面，有些事情真的是剪不断理还乱，赶紧的给我快刀斩乱麻。”

    ……

    ps：二十六键字母z和x太近了，一不留神就是上一部主角名字(???〃)

