    看到密室内的这一切，项云不禁是眼中露出精光。
    七玄道人的效率果然惊人，这才短短一个多月的时间，竟然已经炼制出这么宗师级丹药。
    “很好，辛苦七玄峰主了！”
    七玄道人闻言，连忙说道。
    “能为宗主效劳，是七玄的荣幸，不过恕属下多嘴，宗主要属下，炼制这么多，恢复元气和精神力的丹药，不知有何用处呢？难道宗主伤了元气？”
    七玄道人倒是不心痛灵药损耗太多，以如今项云制造出的那块风水宝地，有灵泉和五行灵土培育灵药，灵药的生长速度，快的惊人。
    这一批灵药，都是留下了种，继续培植，百年之内，便会再次长成。
    面对七玄道人的疑惑，项云只是神秘一笑说道。
    “七玄峰主，要不了多久，你就知道它们的用途了，不过这些丹药还不够，我们还要尽可能的炼制更多。
    灵药方面，你不用担心，我这里还有不少此类灵药，在开宗大典之前，我也会尽力炼制此类恢复“元力”和“精神力”的丹药！
    七玄道人闻言，不禁是暗自心惊，自己消耗海量灵药，炼制了这么多丹药，竟然还不够用。
    要知道，七玄道人如今已经是八品炼丹师，炼制出的这些丹药，可全都是宗师级丹药，每一粒都蕴含庞大的灵力。
    就算是极星武皇强者元力受损，最多消耗一两瓶丹药，也足够用了，更何况这里足有数十瓶，共计上百枚丹药不止！
    不过，七玄道人知道这位宗主大人，手段非凡，身上具有太多的秘密，当即也不再多问。
    只是表示，一定会竭尽全力炼制出更多的丹药，供项云使用。
    随后，项云给七玄道人留下了一批灵药，又带走了七玄道人炼制的丹药，出了炼药峰。
    项云直接回到了青冥峰后山，进入修炼室内。
    此刻项云盘膝而坐，身前摆放了密密麻麻的玉瓶，正是七玄道人炼制的丹药。
    项云内视自己空空如也的丹田，将目光投向了，那一枚悬浮其中，光华暗淡的血色圆珠，如今大魔王便沉睡于其中。
    没错，项云收集这些，能够恢复元气和精神力的丹药、灵草，就是为了唤醒大魔王！
    且不说大魔王数次救过自己的性命，而且因为自己而陷入了沉睡，项云本就打算，不计代价的将其唤醒。
    而且，如今自己面对如此危急的局面，项云必须要准备尽可能多的后手，其中，大魔王无疑是项云的一个希望！
    这家伙可是一只活了十万年的老魔头，修为深不可测，项云估摸着，这家伙很可能也是一位圣级高手。
    而且它只是伤了元气，损耗了精神力，只要补足了这两点，大魔王的功力，就能够跟坐火箭一般，蹭蹭的上涨！
    若是能够在开宗大典之前，将大魔王的实力尽可能的恢复，说不定，就能够为无名宗造出一尊圣级强者了。
    到时候，让它来假扮风清扬，岂不是假的也能变成真的？
    当然，这只是项云的一个构想，想要让大魔王恢复成圣级高手，项云可不知道需要多么庞大的药力。
    如今，他也只能是尽人事听天命了。
    至少要先唤醒这家伙，以大魔王的眼界和头脑，应付无名宗所面临的局面，肯定比自己在行呀。
    当下，项云一挥手，一只玉瓶凭空飞起，瓶塞自动脱落，一股药香飘逸而出！
    “七品忘忧丹！”
    项云轻一嗅，便认出，这是一种宗师级丹药，可提升精神力，并恢复云武者元气，功效奇佳！
    项云一招手，玉瓶中，六枚散发着皎洁玉色光泽，晶莹剔透的丹药，飞出瓶口，被项云的罡气包裹，直接吞入腹中！
    罡气裹着些丹药，向着血珠飞快靠近，旋即瞬间没入其中！
    六枚忘忧丹如同沧海一粟，直接落入血海之中，旋即血海光华一闪，六枚丹药就瞬间被血海融化。
    庞大而精纯的药力，自动下沉而去，被吸收一空！
    项云见状，却是面不改色，他知道大魔王的修为非同一般，本身就如同一个无底深渊。
    此次它为了拯救自己，更是将自身压榨的太过厉害，光靠一瓶丹药，自然不可能让它苏醒过来的。
    没有丝毫犹豫，又是吞下第二瓶丹药，七枚宗师级“益神丹”，融入血海，依旧是被血海瞬间吞没！
    第三瓶、第四瓶……一瓶瓶宗师级丹药，没入血海之中。
    如此恐怖的丹药消耗，恐怕就算是一些财大气粗的一流势力，如此消耗，也会肉痛万分。
    可对于项云这种家大业大，腰缠万贯的狗大户，这都不算什么，他与大魔王可是过命的交情，区区几瓶丹药，他还负担得起。
    但这种豪迈大气，在地上半数的玉瓶掏空，足足消耗了四五十枚宗师级丹药，在血海中，却连个浪花都没溅起来后，项云终于是变了脸色。
    “他大爷的，大魔王，你这胃口得多大呀，这么多宗师级丹药，还没唤醒你？”
    虽然心中已经开始痛骂，大魔王败家至极，但项云还是继续向血珠之中，投放丹药。
    一瓶接着一瓶，这每一瓶丹药，可都是价值连城呀！
    然而，大魔王的血海，根本就是个无底洞，项云几乎将数十个玉瓶全部倒进去了，血海平静依旧，大魔王丝毫不见苏醒的迹象！
    “卧槽……还不醒？”
    项云都有些傻眼了，本来还指望着将大魔王怼成超级高手，如今竟然连唤醒它都做不到。
    难道这个计划，还没开始实行，就要夭折了？
    然而，都已经进行到现在了，项云自然也不想半途而废，毕竟这大魔王也是因为自己而沉睡的，若是就这么放弃治疗，实在有些不厚道。
    犹豫了片刻，项云本着尽人事听天的意思，干脆将自己身上，收藏的，为数不多的一些恢复元力的丹药，也都一干二净的全部投入了血海之中！
    眼看血海还是一片平静，项云无奈叹气！
    “大魔王前辈，这可不是我不想救你，实在是你这胃口太大，我这小门小户，实在是养不起你这尊大佛。
    还是等我成了圣级强者，今后家底丰厚了，再唤醒你吧，看来得让七玄峰主，也不要再白费力气炼丹了。”
    然而，项云话音刚落！
    “咳咳……”
    一声悠远而低沉的轻咳声，仿佛从地底传来……
    那颗原本光华暗淡的血珠，竟是出现了一点光亮，旋即一抹血色光点扩散，瞬间包裹了整颗血珠！
    “哎……终于睡醒了，原来老夫还没死呢？”
    “呃……大魔王前辈，你……你醒了？”项云顿时惊愕出声。
    “嗯……小子，是你唤醒我的吧，算你还有些良心，舍得为老夫掏出些家底！”
    这位沉睡了一段时日的上古凶兽，此刻终于苏醒了！
    然而，项云的脸色却并不好看。
    因为他极度怀疑这家伙，是不是早就苏醒了，故意看着自己将最后一点儿家底夜掏空了，它才肯醒来。
    心中虽然将大魔王祖宗十八代骂了个遍，但项云此刻已经做了冤大头，自然不能再把“买卖”给黄了，当即开怀笑道！
    “哈哈……大魔王前辈您终于醒了，您这是哪里话呀，您可是为了我才陷入沉睡的，为了您，就算是花费再多天才地宝，耗费再多灵药，小子也是在所不惜呀！
    这不，我正准备炼制更多的丹药，为您老人家补充元气，恢复精神呢！”
    “啧啧啧……这话说的不错，老夫听着舒服，咦……？”
    大魔王忽然声音一顿。
    “不对呀……你小子也是个无利不起早的主，花了这么多灵药唤醒老夫，你不肉痛的哭爹喊娘，竟然还能笑得出来。
    不对……你小子肯定是有求于我！”
    不愧是人老精，鬼老滑，大魔王转瞬间就察觉到，项云的殷勤背后，必有阴谋！
    项云脸上不由露出一丝尴尬之色，但旋即，却是笑的更加灿烂了！
    “哎呀……大魔王前辈，您说这话可就见外了，对别人我可以抠门小气，对您老人家，我还能那么斤斤计较吗？
    咱们俩是什么关系，那可是性命相连呀！”
    “呵呵……”
    大魔王闻言，却是冷笑不语，根本不接项云的话茬。
    项云心中一阵无奈，这老东西，真是太狡猾了。
    本想让它主动提出，帮自己解决一些麻烦之类客套话，没想到对方根本不按套路出牌。
    无奈之下，项云只得是主动开口道。
    “嘿嘿……那啥，大魔王前辈，其实呢……我也没啥请求，只是……只是最近遇到了一些小麻烦，可能需要前辈您，稍微相助一番。”
    “哼……老夫就知道，让你这只小狐狸主动放血，准没有好事！”大魔王冷哼一声，奚落道。
    项云很是有些尴尬，谁让人家说的是大实话。
    “行了，老夫也不是斤斤计较的人，看在你给老夫送来这么些补药的份儿上。
    说吧，什么小麻烦，老夫若是能够帮你摆平，自然不会吝惜出手。”
    项云闻言，顿时心中一喜，暗道，这老魔还是有些人情味的嘛！
    “大魔王前辈，果然仗义！
    其实事情很简单，大魔王前辈，我这无名宗即将举办开宗大典，您老德高望重，我希望您也能够参加。”
    “嗯……想让我帮你小子撑撑场面？这事情简单。”
    “咳咳……那啥，大魔王前辈，不光是撑撑场面，到时候，我怕有些跳梁小丑会趁机闹事，您要是能顺便，帮我出手镇压一番，那就更好了。”
    “哦……都是哪些跳梁小丑，报上名来？”
    “嘿嘿……不就是杀手堂，还有七大宗门那些小角色吗，不过在大魔王前辈面前，那都不是事儿，随手镇压！”
    “呃……”血海之中，顿时一片沉寂。
