    淘汰赛仍在继续进行，角斗场的气氛持续火爆。

    很快，六十四位参赛者就只剩下三十二名参赛者。

    这一次，安林的对手是一头飞行巨蟒，这飞行巨蟒比令达魔蝠还要弱，只有育灵后期的实力，又是被安林一拳干掉。

    小雀女的对手反而是一头拥有领域的化神初期元兽，她把自身实力限制在育灵后期，一个高跟鞋就把元兽的脑袋踢爆，又是瞬秒！

    除了两人一路碾压之外，那位角斗场七连胜的熊爷也十分的强大，赢得也非常的轻松。不过，它的脸色并不好看，在候战室望向不远处那娇小的身影，它如小山般雄壮的身子就会不禁瑟瑟发抖起来。

    角斗场赛事安排，是要知道参赛选手的境界的，安林上报的境界自然就是化神后期了，也正因为如此，他的战斗会和一些强者错开。

    多了一段时间，就只剩下十六名参赛者。

    十六进八，安林继续碾压，又是简单的一拳，对方就在他的拳头下灰飞烟灭。

    八进四，安林的对手是一头冰寒巨鸟。

    冰寒巨鸟有百丈身躯，一出场，整个角斗场就化为它的专属风雪领地，赫然是一头化神中期的强者。

    这个鸟族很强大，角斗场的观众兴奋呐喊起来。高喊着鸟族强者名号的也有不少，显然是拥有不少人气的强者。

    就在观众们以为有一场激烈的较量之时，安林再次递出了平平无奇的一拳。

    拳劲让大气扭曲，透明却恐怖的波动撕裂了风雪领域，落在了冰寒巨鸟的身躯上。

    轰隆！

    能量炸开，让大阵的护壁都猛地一颤。

    巨大的冰寒巨鸟惨叫一声，身躯宛如玻璃落地般粉碎，白色的血液倾洒于虚空。

    “出现了，拳神林安那返璞归真的一拳！”

    “秒杀，竟然又是秒杀！没想到连化神中期的元兽，他都能一拳秒杀！”

    “拳神林安的拳术岂非浪得虚名！”

    “啊！真的是太帅了！”

    ……

    就在一众观众尽情欢呼之时，老黄牛却是愁容满面。

    雪斩天看到老黄牛这个模样，不禁拍了拍它的牛头：“干嘛一副忧虑重重的模样，没看到我的主人强大无敌，势不可挡吗？！”

    老黄牛轻叹一声：“安林老哥实力的确强大，放在以往的任何一场角斗场，他都有很大的机会夺冠，但如今，他面对的是小雀女啊……”

    雪斩天面露不屑：“小雀女不是化神巅峰吗？一个连返虚境都没到的生灵，怕个屁啊！”

    “小雀女的确不是返虚境的大能……”

    老黄牛有些敬畏地望了一眼不远处的候战室，缓缓道：“可是，她在角斗场却杀死过返虚境的大能。”

    雪斩天：“！！！”

    不知不觉，角斗场已经剩下四位参赛者。

    太阳已经落入云端，夕阳穿过云层，红色光辉洒落在战斗之地，染上了几分苍凉和惨烈的色调。

    角斗场上的氛围却迎来了第二次高潮。

    因为这一次战斗，是拳神林安和七连胜的黑风熊霸之间的战斗。

    没错，黑风熊霸就是之前那个自称熊爷的家伙。

    虽然自称熊爷，却被小雀女吓得跟孙子似的，把角斗场连胜冠军的脸都丢尽了。

    “吼！林安，在和小雀女对决之前，你就让我熊爷先好好享受一下吧！我会让你知道，角斗场的连胜冠军有多么的可怕。”熊霸狞笑着，那十丈高的身躯黑毛统统竖起，强大的威压席卷而来，显得霸气十足。

    安林没兴趣和弱鸡说话，直直轰出了一拳！

    “出现了，拳神林安那返璞归真的一拳！”观众席上的兽族，又是一声惊呼，眼睛睁大望着场上人类的拳头。

    恐怖的拳劲摧枯拉朽，朝熊霸倾轧而去。

    熊霸大吼一声，化神巅峰的力量彻底释放，阵阵黑光冲天而起，将它映衬得宛如上古魔神，双爪笼罩怒啸的黑风，猛地朝安林的拳劲拍去。

    轰隆！

    能量碰撞让大地崩裂，黑色的风之力在整个赛场激荡。

    熊霸后退了几步，嘴角渗出一丝鲜血，脸上有着惊骇的神色。

    “挡住了！拳神林安那返璞归真的一拳，被熊霸挡住了！这将是一场震撼人心的战斗！”主持人激动地说着。

    观众们也激动起来，林安的拳头在他们眼中是无敌的，之前都是一拳一个小朋友，如今竟然遇到了可以挡住安林拳头的敌人，这让他们也万分期待起来。

    “黑风熊霸不愧是七连胜的强者，这下林安拳神有危险了。”

    “也不知道林安拳神用出了可怕的一拳后，是否还有余力，要是力量透支，那可能就真的要败了啊……”

    “哼，黑风熊霸乃是我们角斗场的七连胜冠军，哪里有那么容易赢，我是支持熊霸的，熊霸加油！”

    欢呼和热议顿生。

    黑风熊霸深吸了一口气，猛地拍了拍胸口：“林安，你的确是一个难得一见的强者，我燃起来了！接下来轮到我出手了，我要将你的心挖出来，捧在手上，虔诚地品尝！”

    安林嘴角抽搐，这黑熊有病是不？

    “吼！”

    黑风熊霸大吼一声，庞大的身子瞬间破开音障，熊掌张开，蕴含极为恐怖的力量，同时一个“天下”的太初字体，出现在掌心。

    “熊霸天下！”

    熊掌猛地朝安林落下，方圆千米飓风席卷，掌劲的落下让经过阵法加固的地面也不禁凹陷。

    首当其冲的安林，望着迎面而来的巨掌，轻叹了一口气，额头金莲闪过，拳头出现了蕴含大地之力的金光，一拳轰出！

    金光宛如利剑撕开黑风，浩瀚宛如苍茫大地的力量，汹涌地落在了熊霸的巨掌之之上。

    轰隆！能量碰撞让角斗场猛地一颤。

    紧接着，金色拳头虚影撕裂了熊掌，撞击在黑风熊霸的胸口。

    “啊……！”

    熊霸惨叫声响起，金色拳头将它小山般的身躯轰得凹陷，随后金光透体而出。那拳头仿佛蕴含了一个大陆的力量，疯狂碾压着它的身体。

    然后，在近十万名观众难以置信的目光下，熊霸的身躯当场被拳头轰得粉碎，只剩下一块块碎肉掉落地面。

    现场一片寂静。

    所有的观众都一脸震惊地望着场上的人类男子。

    说好的激烈战斗呢？

    怎么又特么秒杀了？！

    “那可是化神巅峰，在角斗场七连胜的熊霸啊！竟然死得如此干脆，那个林安到底是什么实力？！”

    “林安的拳术附带了某种很可怕的力量，拳神的称号他当之无愧。”

    这时，主持人激动的声音也开始响起：“出现了，在千钧一发之时，拳神林安用出了超越返璞归真的一拳，这是蕴含至高拳法巅峰的超脱之拳，超越了化神境的一拳，一拳击出，天下无敌！”

    主持人再一次给安林的拳法定义，各种牛逼的词汇说了出来，都快要把他吹上天了，观众们则是激动地听着。

    安林懒得计较这些，他不是个虚荣的人。

    他仅仅是风轻云淡地对近十万观众行了一礼，自信而霸气的声音穿透空间，落在各个兽族强者耳中：“什么狗屁熊霸天下，都不如我拳霸天下的一拳！”

    现场微微一静，随后再次沸腾，爆发出极为热烈的欢呼和尖叫。

    拳神林安之名，响彻云霄！