 “谁给你的胆子这么与我说话了？

我告诉你，此次各分部来的九十多名弟子，红芝兰大师姐是最强的，其次是权文石大师兄，再到我们南风大师兄，你们仙乃日雪山属于垫底，妈的，没有爹妈教养了，丢人还笑的出来！”

十八厉喝。

唰！话刚落下，脖子便被人抓住了，抬了起来。

林辰冷冷看着十八道：“说我可以，别带上我父母！”

十八瞳孔一瞪，这人的实力好强。

因为被林辰这般握住脖子，他感觉如面对什么猛兽般。

“何来的小辈，既敢动我南疆子弟！”

一道冷喝声传来，只见数名穿着长袍的年轻人走来。

他们气息强大，放在江湖，每个都是霸主般的存在。

特别是为首一人，给林辰压迫感很强，按照他的猜测，怕是不弱于魏大爷的存在。

“南风大师兄，帮我！”

十八看着为首那青年道。

“你们是什么人！”

为首的青年没有回答十八的话，目光来回在宁萧两人身上扫过，当然，更多的还是盯着林辰。

“仙乃日雪山宁萧，原来是你！”

南风大师兄点点头，训斥道：“第一批尸傀到来，你们分部毫无建树就算了，还敢在这里欺负自己人？”

顿了顿，他又看着十八道：“你也是废物，尽给我们南疆丢脸！”

“大师兄！”

十八尴尬的低下了头。

宁萧则跑过去拉了拉林辰，林辰这才放了十八。

“仙乃日雪山出了两个女天才，很受总宗的重视，但此次青铜大门打开，你们表现的很普通，让总宗极为的失望，你们有这心思对自己人出手，还不如多想点办法斩杀尸傀，别整天游手好闲！”

南风大师兄不屑训斥：“莫等到了垫底，那就没脸见人了！”

“放心，有我在，只要我老婆想第一就第一，想垫底就垫底！”

林辰淡淡反驳。

“呃？”

所有人都看向林辰，没想到林辰还敢开口。

宁萧也是一急，这可是南疆分部的内门大师兄啊。

南风大师兄瞳孔一凝，怒喝道：“你是谁！”

“苏洛的丈夫林辰！”

林辰毫无隐瞒。

众人皆是瞪眼，难怪这人没穿门派长袍了，原来不是羽化门的内门弟子。

“我好像听说过，苏师妹已经结婚了，当初他丈夫更去了仙乃日雪山大闹呢！”

“没想到是他啊，苏师妹可是仙乃日雪山的明珠啊，他好像配不上吧！”

“管他这么多，倒是他的口气挺大的啊，我老婆想第一就第一，我呸！”

众弟子都觉得林辰的口气很狂，让他们极为不爽。

南风大师兄眯眼看着林辰，摇了摇头：“一个外人，也敢插手隐门中事，也罢，我就看看你怎么让仙乃日雪山成为第一，别口出狂言，到时候丢人的还是你！”

话落，他带着众弟子离开。

对于林辰这种嘴硬，他显然不屑反驳太多。

众人都嘲笑般看了眼林辰，跟随着离开。

那十八目瞪口呆的看着林辰，心说这人也真敢说啊，好在南风大师兄不屑理会，否则这人就有苦头吃了。

随后，他继续带路，但有了之前的事，他也不敢太过猖狂了。

宁萧见十八服服帖帖的样子，暗暗佩服，苏师妹的丈夫就是猛啊！又是走了二十分钟，林辰突然问道：“仙乃日雪山的人在哪个方向，为什么这么远！”

“在东南方！”

十八小声回道，犹豫一下又道：“其实，这次斩杀尸傀，看的是谁斩杀的数量更多，而仙乃日雪山所在的东南方，距离青铜大门遥远，是尸傀最少的！”

听到这话，林辰脸色一冷。

十八被林辰目光一扫，下意识打了个寒颤，解释道：“这不关我的事，是花长老安排的！”

旁边的宁萧见师门受到刁难，一口气哪吞的下，怒道：“他们太过分了。”

“哪个方向都无所谓，看我老婆怎么想，如果她想第一，我就让她成第一！”

林辰却继续道：“带路！”

宁萧与十八皆是瞪眼，觉得林辰说的太简单了吧。

几人再度前行，突然，前方传来轰鸣之声。

只见一处山口，几道身影正在交战着几只尸傀！尸傀，极为奇怪的存在，犹如风干的尸体，瘦削且高，通体紫色，但速度灵活，并且力量很大。

尸傀与在宫殿见到的尸蛊与尸俑有点不同，比尸蛊更强一点，而且不是四肢趴在地上，反倒如人在般行走，但是比起尸俑却差了不止一星半点。

“站住，你们是哪个分部的！”

林辰几人刚刚靠近，那边就有人发出怒喝声。

“是陈师弟啊！”

宁萧认出其中一人，笑着打招呼。

“宁萧？”

对方也认出宁萧了，知道是仙乃日雪山分部的人，冷喝道：“滚离这里，这一带属于我们日照分部的！”

宁萧眉头一皱，他与陈师弟虽然不算熟，但也交情尚可，以前见面，对方可好说话了，一个口一个宁师兄。

可现在呢，翻脸不认人般。

“陈师弟，我们只是路过这里，不会打扰你们的！”

宁萧沉声道。

“我不管，反正这一带的尸傀都属于我们日照分部的，谁知道你们会不会半途抢杀啊，毕竟，你们目前可是垫底的了，你们绕路走吧，否则别怪我们不客气！”

叫陈师弟的男子冷声道，说完之后，一剑劈杀了一只尸傀。

林辰脸色一冷，这些人还真霸道啊，他淡淡道：“不客气，我倒想看看你们怎么不客气！”

“你是谁，我说话，你有资格插口吗！”

陈师弟有点生气了，旁边一名男子却道：“陈师弟，何必与他废话，你说的再多，那也是对你的羞辱，待我赶走他们！”

说完，那人扑了过来，拥有天人三境的修为。

“我辱你全家！”

见对方如此霸道，林辰也没给面子，爆射而出，龙皇震骨拳打了出去。

宁萧与十八皆是倒抽冷气，林辰一如既往的霸气啊！要知道宁萧虽然也很生气，但局势不由人，所以他已经打算息事宁人，低声下气了。

但，林辰没有！砰！两拳相撞，强大的震荡力喷涌，与林辰交手的那人倒飞而出。

如今，林辰拥有龙皇震骨拳在身，天人四境中也是鲜有对手的存在。

 