    “小姐，您还真的是会挑选地方，这一次试炼星球还没有满的位置有三个，一个是迷雾星球，一个是黑暗星球，另外一个是深渊星球。”

    “这三个星球是这一场试炼当中最危险的三个区域，所以选择的人都很少。”

    听到这话，君未央立马就兴奋了起来。

    “太好了！”

    “我要去黑暗星球，这是我的门票。”

    说完，当即取出了自己得试炼门票。

    接待员微微一笑，目光落在了云千帆三人的身上。

    现在是他们三人选择的时候了，如果他们选择的是黑暗星球，那么他可以带着他们四人一同前往待出发区域。

    “要不你们跟着我吧，放心，我谢哥哥肯定会保护好你们的。”

    “有我在，你们不会有什么危险。”

    云千帆三人互相看了一眼，本来他想开口拒绝的，但是想了想，他们也暂时找不到什么好的地方，既然这丫头选择了黑暗星球，肯定是有计划的。

    而且，口中所说的那个谢文东毕竟也是一个天才，偏偏不选择其他两颗星球，要选择黑暗星球，肯定也是有目的的。

    既然这样，那倒不如自己去碰碰运气。

    “好，那我们就一起选择黑暗星球吧。”

    云千帆话音刚落，艾维和特斯拉两人互相看了一眼，脸色有些凝重。

    这三个地方，不管是哪个地方都很危险。

    他们这一次来的晚了，也没有选择的余地，既然云千帆要选择黑暗星球，他们两人肯定不能去其他的地方，所以跟这云千帆也一定没错。

    “那就一起好了。”

    接待员有些诧异，这小丫头看起来就没什么战斗力。

    他要去黑暗星球，肯定有人保护她，可眼前这三个家伙，不过是遮云境初期，也敢去黑暗星球碰运气，这不是找死吗？

    不过，他只是负责接待的人员，这些人的死跟他没关系。

    “好的。”

    “几位请跟我来。”

    在接待员的带领下，他们来到了一个传送点。

    通过这个传送点，他们能立刻到达黑暗星球的出发地。

    “几位，这是你们的通讯器，请录入各自的信息，用以积分排名。”

    接待员从口袋里取出了几个通讯区分发给几人，接着又说，“当你们在待出发区域听见广播通知可以出发的时候，就可以前往黑暗星球了。”

    话音刚落，君未央有些迫不及待的跳进了传送阵。

    云千帆三人也是互相看了一眼，走进了传送阵当中。

    当他们回过神来的时候，出现在了一个巨大的大厅当中。

    大厅中的人不多，也就百来个。

    但是敢进入这里面来的，修为最低的都是遮云境后期。

    将近有一半的人数都是遮云境巅峰的存在。

    大家三五成群的聚在一起，相互交流着，好一番和谐的景象。

    云千帆他们四人的出现，顿时引起了不少人的注意。

    当察觉到云千帆他们的修为时，一个个都愣住了。

    甚至还传出来了不少的冷笑声。

    “真没想到，竟然还有刚刚突破遮云境的小家伙敢来这里试炼，真是不知道死字怎么写的。”

    “人家乐意，你管得着吗？”

    “万一人家喜欢当炮灰呢？”

    “哈哈哈！”

    各种嘲笑声接踵而来，云千帆几人的脸色有些难看。

