    “————”

    不同于爱丽丝刚刚的状况。

    这一次，方里的宣言，让整个本来显得极为吵闹的房间瞬间恢复了寂静。

    所有人均都一脸错愕的看向了这边。

    “也…也有婚约者了？！”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯同时惊叫而起。

    “太好了！”

    库雷娅则是大喜，让雷茵都为此松了一口气。

    只有爱丽丝，仿佛受到了巨大的打击一样，稚嫩却可爱无比的面容上浮现出随时有可能哭出来一样，泫然欲泣般的表情。

    “这…这是真的吗？”

    这句话语，爱丽丝是用极小的声音说出来的，让所有人的同情心都爆发了。

    “爱…爱丽丝殿下？”

    达克妮斯和雷茵有些不知所措了起来。

    “你这个家伙，居然敢这样对待爱丽丝殿下，真是罪该万死，还不快给我想想办法！”

    翻脸跟翻书一样痛快的库雷娅直接冲着方里大发脾气。

    至于和真、阿库娅与惠惠则是满脸的无语。

    “……没想到，这个家伙居然这么能藏，如果早知道他是个现存，我当初就该让他爆炸。”

    “……感觉方里好像有点渣，啊，我还欠着他的债，他该不会也打算用这个来威胁我，打起我这个超级优秀又美丽的女神的主意吧？”

    “……感觉有点不爽，不，应该是非常不爽才对。”

    和真、阿库娅与惠惠的话语完全充满了刺，其中还有一个充满着莫名其妙的没脑妄想，让方里真的很想告诉她，你想多了。

    再加上其余人也都是那个反应，方里干脆将所有人都无视，将自己那收在衣服里的戒指连同串在上面的项链一起取了出来。

    “爱丽丝殿下的戒指？！”

    库雷娅和达克妮斯的眼睛都开始发出绿光。

    只是，一个是打着不可告人的私心而盯上这枚戒指，一个是打着为主子着想的忠心而盯上这枚戒指而已。

    其余人则是不明所以的看着这枚戒指，完全不明白方里打算做什么。

    唯独爱丽丝，紧紧的盯着这枚戒指。

    方里却没有看向爱丽丝，只是掂量着手中的戒指，这般开口。

    “之前我就已经有所猜测了，这枚戒指应该有着什么特别的意义，现在看来，它应该就是类似于定情信物之类的东西吧？”

    方里的话语，让爱丽丝低下了头。

    “是的…”爱丽丝低声答道：“那是我从小佩戴的戒指，只能给予自己一生的伴侣，这是王族自以前开始就有的规定…”

    所以，送出这枚戒指的时候，爱丽丝的脸才会那么红，达克妮斯看到这枚戒指时，反应才会那么大，连库雷娅都打算将其抢过来，自己使用。

    嗯？

    自己使用？

    库雷娅自己使用这枚戒指？

    一瞬间，方里感觉自己好像理解到了什么极为可怕的事情，因此强行阻止自己再继续想下去。

    可唯有一件事情是可以肯定的。

    那就是，早在第一次见面时，连方里的真面目、真实姓名与真实来历都完全不清楚的状况下，爱丽丝就已经有了将方里视为婚约者的打算。

    明明那个时候的方里仅仅是一名窃贼，而且与爱丽丝相识的时间还不到半天。

    因此，方里是这么认为的。

    “我觉得，你应该是将一生的伴侣与憧憬的对象给搞错了。”

    方里如此告之。

    “听好了，爱丽丝，你年龄还小，所以不懂得什么情情爱爱的事情，也许你仅仅是因为我之前做出了符合你喜好的行为，又因为我对付了魔王军，继而对我产生了崇拜的心情而已，可那并不是用来决定将来的伴侣的因素，你能明白吗？”

    这是方里的想法。

    没办法，爱丽丝虽然有些早熟，但毕竟才十二岁而已，之前又与方里相处了连半天的时间都不到，这样一来，方里会这么想，那也无可厚非。

    当然，方里并不是想否定爱丽丝的心情。

    之前的经历，让方里早已明白，感情并不是时间长短便能决定其存在与否，更无法因此决定其是真是假，是大是小。

    只要是该来的感情，那不管彼此相处的时间有多短，最终，该到来的时候还是会到来。

    所以，方里不会因为时间的长短而否定爱丽丝的感情，却也不会因为明白这一点就胡乱的认可。

    就像其所说的一样，爱丽丝还小，将崇拜的心情与喜欢的心情混杂在一起，并不是没有可能。

    而方里本来就不是会拐弯抹角的个性。

    无论面对谁，那都是这般直接又一针见血。

    如同其所拥有的魔眼一般，一击必杀。

    有鉴于此，方里必须说清楚讲明白。

    “所以，如果你不能说服我的话…”

    方里将戒指递到了爱丽丝的面前。

    “那这枚戒指，我就只能还给你了。”

    话落，全场皆静。

    这一个瞬间，无论平时再怎么胡闹，又对爱丽丝抱有什么样的心情，似乎都已经不重要。

    受到气氛的影响，众人都下意识的闭上嘴巴，屏住呼吸，再也不说话。

    只有爱丽丝，眼中的不安和紧张反倒消失了，径直的望着方里。

    下一秒钟，爱丽丝鼓起了勇气一般，这样出声。

    “那么，如果我可以证明自己的心情的话，你能够收下戒指吗？”

    闻言，方里眉头一挑，微微一笑。

    “可以啊。”方里这般说道：“只要你能证明，那我就收下。”

    此话一出，爱丽丝便是笑了。

    笑得即害羞，又坚定。

    “啾…”

    随着淡淡的异样声响的响起，在场所有人都张大了自己的嘴巴。

    哪怕是方里，也是满脸的错愕了。

    只见，爱丽丝竟是突然前倾身体。

    在方里的嘴唇上，留下了一个生涩却极为真实的吻。

    “我喜欢方里先生…”

    爱丽丝红着脸，在众人为之呆滞的时候，如此开口。

    “所以，请你成为我的婚约者，等我长大以后便娶我做新娘，那样我会很高兴。”

    生涩却可爱无比的小公主这样子说着。

    “还…还有，我并不介意方里先生有其余的伴侣，强大的勇者的血脉能够流传下去的话，对王国也是有利的，过去也并不是没有迎娶了王室的公主以外还娶了其她人的勇者，请你不要介意。”

    留下这样的话，爱丽丝便是好像害羞到待不下去了，慌忙的逃出了房间。

    “爱…爱丽丝殿下？！”

    库雷娅与雷茵顿时被惊醒，顾不得其它，连忙追了上去。

    只剩下凝固在那里的方里，迎来了和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯四人的目光。

    旋即，四人便是异口同声的说了一句。

    “萝莉控…”

    ……回去以后立刻就将这四个家伙给卖了吧。