
　　禁林之中，马人部落。

　　稍显空旷的草地，依粗壮树干而建立的木屋草屋错落在其中。

　　此时，在这交错的泥路上，一只马人啪嗒啪嗒的快速奔向部落中央的一座灰色石屋。

　　这是整个部落唯一的石屋，平日并不居住有人，承担的是祭祀观星以及重要物资存储的作用。

　　费伦泽一下冲进石屋中，不断翻找着。神情热烈急切，就在刚才，他莫名感受到了今晚必须要进行一次『正位占卜』。

　　观星占卜已经彻底融入马人的日常生活了，而『正位占卜』是马人们的有意识的主观正式占卜，通常需要沐浴、舞蹈以及借助外物等等……

　　而曼德拉草就是一件非常适合『正位占卜』的东西。

　　之前林德和他交易的曼德拉草全部都被炮制成类似人参的模样存放在这石屋之中，人形的根部也被做了脱水处理，就好像是脑袋顶着干草叶的婴尸。

　　这些曼德拉草现在已经被陆陆续续的用得只有一半了。这是一个长期消耗品，这也是费伦泽在看见林德种植曼德拉草后提出交易的原因。

　　费伦泽今日已经沐浴过了，他算是部落里少数规律洗澡的马人，他快速取下一片干枯发黄的曼德拉草叶含在嘴里，然后跑出石屋，来到部落侧面的一处丘陵之上。

　　当他的蹄子踏上丘陵之时他便开始手舞足蹈，四蹄前后交错跳跃着，看似下一瞬间便会失去平衡倒地，却一下又回正身子。

　　一阵舞蹈之后，费伦泽便将口中的曼德拉草叶取了出来，此时原本干枯的草叶在不可知的作用下重回翠绿，在叶面上，还附着他的唾液。

　　费伦泽取出草叶，分成两半然后将其揉碎，开始借助草碎和其汁液在脸上绘制图腾。

　　图腾的绘制主要集中在双眼眼眶，在眉心中间还有一竖，就好像是开了天眼一般。

　　图腾绘制完成后，费伦泽缓缓抬头看向夜空，看见夜空的情景，他不由得张大了嘴巴，满面惊骇，配合上脸上的图腾，宛若恶鬼。

　　“有序堕向无序，混乱带来……新生？！”

　　————————

　　“教授，他们没有大脑封闭术！”一下扑空的林德骤然吼到。此时的洛哈特已经高举克苏鲁的陶像，伴随着他的癫狂虔诚的祈告，林德的大脑里突然出现一股难以压抑的冲动。

　　邓布利多和斯内普是亲历过林德体内的那家伙爆发的，只看了那陶像一眼他便一下反应过来林德说的是什么。

　　转过手来，魔杖迅速对准哈利一行人，“孩子们，接下来的可能不适合你们再看了！”

　　此时哈利他们也看见了那陶像，除了哈利之外，其余三人不由得由心涌出一阵恶寒，随后他们便听见了邓布利多的话语。

　　伴随着他们不解的目光，老魔杖骤然分化出四道细咒打在四人身上。除了哈利之外的三人一下失去意识，瘫倒在地。

　　“啊！！”

　　撕心裂肺的叫声从哈利的口中传来。

　　“波特！”斯内普迈过瘫倒在地的几人，急忙想要走过去。

　　邓布利多露出了疑惑的目光，这个昏睡咒他控制得很好，一视同仁的等分为四，被打中的赫敏、罗恩和简他们都在中咒的一瞬间不受控制的睡过去，唯独哈利……

　　而此时林德这边，他扶着办公桌，身上逐渐衍生出不可名状的气息，这种气息浓郁到肉眼可见，形成了某种可视的虚幻的墨绿色触须，这种触须围绕林德，不断的『污染』着整个办公室。

　　邓布利多魔咒连打，在倒地的三人身上再次覆盖上数道保护性魔咒。

　　同时，他也将这些咒语放在了在校长画像，有分院帽、格兰芬多宝剑和拉文克劳冠冕等重要物件的柜子上，保护着它们。

　　原本在桌上互相喷吐着雾气的银器此时变成了形态各异的狰狞容器，不断的向外分泌着粘稠的液体，在墙上，长出了奇形怪状的海葵，贝类。包括邓布利多的办公桌，也不受控制的被扭曲成奇怪的珊瑚质……23sk.Com

　　此时，除开不断变化的场景之外。福克斯立在栖枝上不断的眨着眼睛，好奇的看着这一幕。

　　哈利不断的在地上哀嚎着，他的旁边站着斯内普，而斯内普脚步不停的跺着，难掩内心急切，邓布利多给了他一个不要妄然出手的眼神。

　　林德撑在桌子上，脚不断地颤抖着，似乎下一秒就会瘫倒在地。

　　此时，在林德的脑海里——

　　林德第一次进入的掌管记忆的大脑区域被具象化为『书房』，

　　而现在林德来到了『客厅』。

　　『客厅』对照的是『行为』。

　　林德的『客厅』装饰极其简单，灰色白色的多层墙面，天花板吊着数根细长的灯管，它们呈五面体的线性排列着。

　　左面没有墙面，而是白色的窗帘遮挡住的一整面窗，窗外景色是一片混沌。

　　在客厅中央，普通的低矮玻璃茶几上有着一只珊瑚摆件，旁边是亚麻缝制的沙发……

　　此时，整个客厅都有着厚厚的、足以淹没到脚踝的积水，其中还飘荡着海草，海葵等。

　　同时，灰色的亚麻沙发上坐着一个人影，那人不着片缕，或者说祂就没有衣服的概念。

　　章鱼头、翅膀……

　　现在坐在沙发上的正是——伟大之克苏鲁

　　“是因为外面有信徒所以你才能出现？看起来信徒的呼唤似乎让你有力了一些！”林德走过去，坐在侧面的单人沙发上。

　　克总没有回答他的话，反而是饶有兴致的看着祂对面的挂壁电视。

　　电视上不断循环播放着林德记忆深刻的过往，但都只是那个金发白身的林德……

　　林德也侧头看着电视，就好像坐在他旁边的不是一个邪神，而是老友一般。

　　看了自己小时候摔断腿的一段过往，林德笑了笑，然后轻松缓慢、宛若闲聊的再次开口:

　　“『行为』本来就是人类用来进行社会活动的。

　　而『客厅』就是用来待客的，客厅中的事物是我这个『主人』允许你这个『客人』知晓的。

　　所以『行为』会具象为『客厅』。所以这个电视里播放的只会是我这个世界所允许别人知晓的，比如它会播放菲利克斯带我飙车，我第一次看到熊大熊二等等，

　　但绝不会播放被我定义为『秘密』的东西。”

　　克总躺在沙发上，兴致盎然的继续看着电视，没有回答林德的话。

　　皱了皱眉，伴随着林德心念一动，电视一下啪的关上了。

　　克总还是没有任何举动。

　　此时客厅的积水已经漫过了膝盖。

　　看来还是无法交流，为什么呢？是因为祂还没有醒过来，不对，没有醒过来祂怎么闯入『客厅』的。

　　难道是因为不屑？不屑与我交流？不对，他这么『无聊』，不可能不和我交流。林德回想起了第一次被克总附身的时候。

　　那么就是，他没有完全苏醒。

　　一个没有祭品，没有祷言，只有一个普通陶像的信徒对祂的祷告还不能让祂醒过来。

　　想到这里，林德站了起来，不断的环绕着眼前坐着的克总。

　　但不管林德再做出什么举动，克总对他都没有反应。

　　林德看着祂，内心逐渐涌现出不耐，

　　“原本我有一块地。不过很可惜，这块地只是被我圈了起来而已，我的东西都杂乱的摆着，不管是你，还是‘摄神取念’‘一忘皆空’等都可以进来逛一逛。

　　可现在不一样了。我修习了大脑封闭术，就相当于在这块地上盖起了房子。

　　不同的东西被分门别类的放在各个房间，均配备了门锁钥匙。”

　　林德看着依旧没有动弹的克总，面色冰冷，

　　“所以，我现在要请你离开我的家了！”说着，整个客厅开始变化蠕动，宛若一张巨口。

　　去年的克总哪怕是在群星的加持下依旧需要林德的『许可』才可以得到他身体的控制权。

　　而今天，林德已经成功修炼了大脑封闭术，且祂没有苏醒，也没有群星的加持，只是一个人类信徒空口祷告而已，这更加不可能有力量取得林德身体的控制权。

　　但……

　　林德还是在用人类的思维来猜测祂的行为举动。

　　躺在沙发上的克总躯体一下化作一股青烟，朝着林德的耳口鼻钻进去。

　　林德想要挥手制止，但此时的他只是类意识体的存在，根本没有办法阻止无具体形象的烟雾。

　　林德的身体骤然化作旧日之姿，剧烈的疼痛从他的身体里传来。他不由得跪倒在地，而伴随着他被克总所化的烟雾侵蚀，整个客厅也在发生剧烈变化。

　　原本灰白的极简风墙体开始蠕动，不断的涌出血肉，似乎想要组成血肉之墙，上面还隐隐约约要出现浮雕。

　　沙发不断的变化，一下变成了巨大的珊瑚，一下又变了回来。

　　客厅中的水一下上涨，一下降落

　　这些，是克总和林德两个灵魂正在争夺这具身体的表现……

　　“我这一年修炼的大脑封闭术……”林德急切的喘着粗气，满面通红怒吼到，

　　“可不是让你可以对我为非作歹的啊！！”

　　“既然你这个『客人』这么不懂礼貌，那就别走了，给我留下来吧！”

　　说着，客厅里的水一下快速涌起，没过茶几、没过电视、最后，直达天花板，直接将这里变成了水中世界。

　　刹那间，整个『客厅』的形态稳固了下来。

　　天花板上依旧吊着长长的灯管，不过此时它们没有再呈五面体的模样排列，而是呈螺旋圆形排列，就好像是要将人吸入深海的漩涡一般。

　　这些灯管哪怕在水下依旧发出光线，只不过不再是炽白色的灯光，而是变成了幽蓝色，配合溢满整个屋子的水体，充斥着阴森的感觉。

　　而在客厅正墙，触须与各种血肉浮雕取代了原本大大的挂壁电视，旁边还有各种藤壶贝类作为点缀。

　　其余侧面的墙壁、窗户全部消失不见，变成了硬皮质的肉膜。

　　茶几沙发等消失不见，只剩一个由珊瑚和触须交错组成的王座。

　　旧日之姿的林德缓缓站起来，然后坐在了王座之上。

　　王座开始自动迎合林德的身躯，紧贴上他的肌肤。在后颈靠近的地方，出现三对共六只和黑紫色的翅膀，和安徒生的一样。

　　一对翅膀遮住他的双眼。

　　一对翅膀交错遮住他触须下的嘴巴。

　　一对翅膀掩住他的鳍耳。

　　不听、不闻、不见。

　　但这只是表象。

　　在翅膀遮住这三者的刹那，整个房间悠然张开无数的眼耳口。

　　密密麻麻、大小各异的嘴巴眼睛耳朵浮现在周遭的墙壁上。

　　王座上的林德叹了一口气。

　　这是他第一次主动吸收克总的灵魂，尽管只是极小的一缕，但依旧改变了他许多。

　　遥想去年奇洛吸收伏地魔的残魂的时候，他还说过这样会『污染』本我。

　　没想到有一天他也会做出这种事情……

　　————————

　　不管脑内他和克总的交锋如何激烈，现实中也不过是一会儿而已。

　　办公室内，林德缓缓睁开双眼，此时的他正维持着意识沉入脑海中的模样，强撑着办公桌。

　　此时，他的手上已经张开了蹼，随之，他又感受到了下脸的触须，背后被袍子盖住的翅膀。

　　哈利在一旁，不知道承受着什么剧痛惨叫着，斯内普站在他的旁边，眼神不断变幻。

　　抬起头，他便看见了邓布利多的双眼。

　　“发生了什么？”

　　林德微微点了点头，示意自己并无大碍。“祂因为洛哈特，只苏醒了一点点的意识！”

　　邓布利多担忧的看着他，“然后呢？”

　　“我把那一缕意识吞了。”林德笑了笑。

　　听见他的话，邓布利多惊骇的看着他，老魔杖微微攥紧。林德赶紧解释到，

　　“只是一小缕意识，依靠大脑封闭术，我现在可以对其进行分解消化！不会出现奇洛那种情况的。”

　　邓布利多鼻尖耸动，似乎在想着什么，林德看见他的目光，隐约察觉了什么。连忙说到，“教授，请不要现在进入我的大脑！我现在还没有『客厅』！”

　　“没有『客厅』？”邓布利多疑惑的说着，“代表『行为』的客厅怎么会有人没有？”

　　林德微微躬身，“因为灵魂吞噬的问题，原本的『客厅』已经并入了『地下室』了，所以我现在并没有『客厅』。”

　　听到他的话，邓布利多有些失神，嘴里喃喃到，“直接并入地下室吗？！”

　　大脑封闭术本质上就是将抽象化的个人意识具象化，而这个具象化通常会以『房屋』的形式表达出来。

　　因为『房屋』在人类思维中，代表着栖身之所，个人空间。

　　而对应的房子的不同户型，各个房间都分别表达人类思维中不同的地方。

　　『书房』——记忆。

　　『客厅』——行为:代表一个人在生活交流时的行为举止、行为模式。林德的客厅宽大但却极简，代表他日常行为有序简单明快，细致有条。

　　『卧室』——本我:在卧室中，人揭开面具，展现真正的自己。林德的卧室摆放着诸多过去的照片，安徒生的可动玩偶。有一张大大的软弹水床，上面杂乱的摆着许多魔咒书。

　　『工作室』——理想:每个人都梦想从事的工作是自己喜欢的。所以工作室代表了一个人的理想目标。林德的工作室极其简单，一张桌子，一堆书，还有数不尽的纸笔。

　　『厨房』……

　　『地下室』——兽性:地下室里的任何东西都是那个人到死都不愿意让外人了解到的事物，同时也是一个人内心的阴暗面的聚集。

　　如果说『客厅』是最能向外人展开的地方，那『地下室』就是绝对不能向外人展开的地方。

　　每个人都时常会在脑中闪过暴力邪恶的垃圾想法，比如突然将眼前的路人捅刀子，比如站在五楼突然想跳下去，比如突然抓住面前孩子的脑袋向地上砸，至亲突然离世……

　　这种充斥着伤害自己或他人的暴力的无意义的想法被称作『侵入性思维』。

　　而这，仅是『地下室』的一小部分组成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十六章 。。免费阅读。https://xs.23sk.com 