    “罗佛斯特先生，希望你不要亲手把这个世界推向毁灭的深渊吧。”璇合上笔记本电脑，站起身来向着面前的男人告辞。

    “你的野心，还配不上你的实力。他们可以渗透进任何你不知道的地方……家族，亲人，朋友。”

    “不要妄图参与神明的博弈。这是最后的警告。”

    璇转身离开，只留下面色铁青的罗佛斯特一个人坐在原地，我这高脚杯的那只手轻轻的颤抖着，也不知道是气的还是在害怕。

    按照约定，现在她应该出发去蛇歧八家商谈关于白王的事情了。

    在起身离开的那一瞬间，她甚至还对着耳机另一端的人说了一句。

    “超级加倍”

    葛小伦几人听见今天的训练量翻倍之后瞬间戴上了痛苦面具。

    罗佛斯特脸色苍白的看着少女离去的背影，但是却无能为力，他知道，这个人不喜杀。

    但是，一旦触及她的底线，那便是血流成河……他还不至于蠢到做第一个出头鸟。

    长老会的意思是想争取，但是却没有一个人敢于直接挑明这件事情，无论是人造龙王，还是红井计划，她似乎都了然于胸。

    即便昂热没有亲口告诉她，龙门……这个庞然大物的能量，似乎远比那些自恃清高的老古董们想的可怕。

    。。。

    璇坐上一辆银白色的跑车，车子里是一位穿着燕尾服的青年男子。

    两个人只是相互点头示意，之间并没有什么过多的言语交流，毕竟龙门和蛇歧八家的曾经还有一些不怎么愉快的过往。

    因此两家人便没有表面上看起来的熟，最多也仅是点头之交罢了，只是因为一些利益的关系而暂时没有撕破脸皮罢了，有些事情，龙门是永远不会忘记的。

    “那个人太傲慢了，以至于无视了自己的缺点，以及毫不掩饰的欲望。”

    “像他这样的人最怕的就是，所有底细被人窥探的一清二楚，而他们的保密措施，在真正的……”声音顿了一下，随后继续说道。

    “那些有手段的人面前，根本不值一提。”

    “你倒是乐的清闲……”璇不知道该怎么说好，终焉已经无聊到去揣摩一个人类了，由此可见在意识空间之中是多么的无聊。

    “局势虽然还不是很明朗，但是也不是很复杂，蛇，天命……最糟糕的可能不过就是逆熵在这个世界泡也参上一脚。”终焉说道，璇看不见她的表情，但是可以窥见的是，对于这些大世界的庞然大物，她根本不在乎。

    语气随意的就像碾死一只蝼蚁那么简单。

    “过段时间……你就要去履行自己的使命了。”终焉的语气听不出喜乐，似乎只是在表达一种公式化的东西。

    “迟早要经历的，没什么可担忧的。”璇叹了一口气，有些头痛，但是却又无可奈何，谁叫自己现在这条小命还是人家给的呢。

    契约之内的事情，不好违背。

    （注：你们说想看那种正经的灭世律者，我会写的，毕竟这本身就是律者的职责之一，跟何况这是终焉的主意识。以后大概会以龙族的剧情为主，写一些毁灭世界泡和大世界的事情。等龙族主线完结就会回到崩三的世界线。）

    。。。。。。

    “喂喂，师兄，你就不怕等会喝醉吗，现在就开始喝酒。”路明非有些担忧的看着楚子航说道。

    要是一会面见蛇歧八家谈事情的时候，自己的这两个师兄喝醉了那可就误事了啊！要知道，这里可是别人的地盘。

    现在自己这些人就相当于皇帝派到藩王那里的钦差，更别说这还是个随时可能造反的主。

    “清酒度数很低，不碍事。”楚子航挥了挥手，轻轻抿了一口说道。

    现在他和凯撒的担忧不比路明非少，但是，现在最主要的是，他们来这里的“正事”迟迟得不到解决，而且据闻今晚还会有什么华夏的大人物过来，据说也是为了胚胎的事情。

    蛇歧八家的人说还要等她们来才能进行商讨……

    啧啧啧，这可能又是一桩大麻烦啊。

    众所周知，华夏其实对密党和蛇歧八家的态度一只很微妙，属于一种相互利用，但是永远不会和你亲近的状态……

    这样的态度就很耐人寻味了，不是吗？世界百年之未有大变局，变的可不仅仅只是国际关系那么简单。

    。。。。。。

    求票票，收藏

    明天考完试下周就可以多写一点了。

    (*'▽'*)?

