    自从被空鱼之脑雷契尔以自由大义迫胁参与“天使晋升仪式”之后，空鱼之鳍亚尔曼便处在空鱼族名为保护，实则监控之下。

    这令它一直无法将“反抗计划”实现！

    直到天使晋升仪式的到来！

    ——为了展示真实之主的恩泽，空鱼之脑雷契尔决定在蛇泊举行一场见证仪式，共同见证亚尔曼的晋升。

    ……

    原来，空鱼族的晋升仪式和真实教会并非同时举办。

    作为真实教会监察大陆之眼，空鱼族可以说完全隐藏在公众、乃至教会视线之外。

    除了半神成员，其他教徒皆无权知晓。

    堪称真实教会最核心机密之一。

    因此空鱼族虽然得到真实之人的恩赐，但并没有随同枢机主教霍勒斯等人一起参与晋升。

    而是选择延后。

    同时，延后也是为了预防天使晋升仪式出现意外时，可以顺畅调动空鱼族。

    谁能想到，这场延后，不仅让空鱼族目睹了一场恐怖的信仰之争，更是令空鱼族对真实教会打心底敬畏起来。

    尤其是空鱼之鳍亚尔曼，在恐惧和敬畏中，也激起了对力量的渴望！

    ‘同样是超凡种族，加尔能晋升天使，我凭什么不能晋升半神？！’

    是的！

    这就是亚尔曼目睹加尔成功晋升天使之后，冒出的第一个念头。

    拥有智慧的个体，往往皆自命不凡，认为自己与众不同。

    身为空鱼之鳍的亚尔曼，过往履历令它更为自视甚高！

    它之所以恐惧服用超凡特性，归根结底，乃是因为看到太多失败案例。

    作为徜徉在空鱼维度，行走在终北暗面的超凡种族。

    它们经常可以发现无主特性。

    因此亦不乏胆大包天之辈，尝试服用。

    但大多数以失控告终。

    如此更遑论传说中的高位特性！

    现在加尔的成功晋升，已然激起了亚尔曼的斗志。

    它忽然不想退出了！

    它甚至担心空鱼之脑雷契尔会不会受到加尔成功晋升的刺激，亲自参与天使晋升仪式？

    在亚尔曼心神激荡，忧虑暗藏之际。

    空鱼之脑雷契尔化身人类模样，身着真实神袍，一步步走上苍白巨石所筑祭坛。

    它站在祭坛之央，环顾四周，无数空鱼族人化身人类，站在波澜壮阔的蛇泊里，准备见证着空鱼之鳍亚尔曼的晋升。

    空鱼之脑雷契尔见状，心中满意之极。

    ——接下来，在真实之人的恩赐下，你们将会见到一场残忍而可怕的失败。霍勒斯枢机主教、蓝斯主教就是前车之鉴。

    是的，相较于亚尔曼目光紧盯成功的加尔，雷契尔目光则落在失败的霍勒斯、蓝斯身上。

    无穷后怕和庆幸，从心中冒出。

    其名写入《真实圣典》，拥有偌大真实教会为锚定的霍勒斯枢机主教，都晋升失败了。

    它若参与晋升，恐怕只会轮得失控惨死的下场。

    如今它是空鱼之脑，位高权重，种族亦蓬勃发展。

    何必铤而走险？

    待族群足够壮大，它完全有可能踏入天使之境，甚至成为传说中的……种族神！！！

    如果宁修远知道此时雷契尔的所思所想，定然评价一句：

    ——资产阶级的软弱性和妥协性！

    ……

    祭坛上，雷契尔张开双臂，朗声道：

    “我的族人们，俯瞰众生之信仰临于门户，空河之子争相拥戴祢之名，受难虔诚羔羊于此高呼我主之名，伟大的真实之人，请眷顾着祢的虔诚羔羊——亚尔曼！”

    “亚尔曼——亚尔曼——”

    雷契尔的高声呼诵，引发山呼海啸般的附和！

    在整齐划一的呐喊声中，讥口、笑话、憧憬、戏谑、羡慕……所有情绪皆成了毫无意义的感情。

    不过，雷契尔的话，却令亚尔曼长长松了一口气，亦心生几分不屑。

    ‘腐烂浑浊的老东西，岁月早已将你的进取心侵蚀！这是空鱼之脑的悲哀，亦是空鱼之族的悲哀！唯有我，空鱼之鳍，亚尔曼，才是空鱼族复兴的神选之子！！！’

    在狂热思绪中，它踏上祭坛，趺坐而下。

    盛放着高位特性的封印瓶，从雷契尔袖中飘出，悬浮在亚尔曼面前。

    雷契尔随即退出祭坛，将种族高光留给亚尔曼。

    亚尔曼抓住封印瓶，目光扫过蛇泊中密密麻麻的族人，以及雷契尔面含期许姿态，心中忽然生出一丝戏谑。

    它忽然低声吟诵起来：

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    “我有罪，我渴求祢的宽恕！”

    祭坛下，雷契尔听到这，心中闪过一丝不妙。

    不过，它没有多想，只认为亚尔曼这是标准的“大事前祷告”。

    于是它好整以暇，继续聆听。

    “我视真实之眼为枷锁，视真实创造的空河为宇宙馈赠，视服侍我主之荣耀为奴仆，我贪慕圣荣，渴望力量，却心怀不正，在空鱼之脑的诱惑下，贪婪我主天使恩赐……”

    声落，亚尔曼蓦然看向雷契尔，在雷契尔脸色大变中，服下高位特性！

    “亚尔曼！！！”

    人类形态的雷契尔，钢牙咬碎。

    亚尔曼这分明是对它的背刺！

    这是死了，也要拉它垫背！

    “呵呵……”

    亚尔曼看着雷契尔暴跳如雷的表情，心中快意之极。

    ‘我若晋升半神，又怕祢迫胁？’

    ‘我若失败……’

    心中刚刚闪过这个念头，在思绪晦暗一沉的刹那间，亚尔曼听到了……听到了来自伟大真实之人的宽恕。

    “虔诚忏悔者，终获救赎！”

    这仿佛来自心灵深处，又若空鱼维度余音的天籁，令亚尔曼自信心陡然膨胀起来！

    轰！

    与此同时，源自高位特性的精神烙印恍如滔天洪水，将它的思绪彻底淹没。

    世界对于亚尔曼来说，变得多姿多彩起来。

    但对于空鱼维度来说，却陷入了难言的死寂。

    那一声“虔诚忏悔者，终获救赎！”不至于回荡在亚尔曼耳旁，亦回荡在空鱼族耳旁，令空鱼族皆脸色大变。

    “噗通！”

    空鱼之脑雷契尔突然匍匐在地，浑身颤抖起来：“伟大真实之人，我的主啊，这一切皆是诬陷，夺权之诬陷！”

