    他一连吞咽了几口口水，然后走到了峨眉大师的跟前，开口对他说道。

    “大师，那我现在就给你们带路，咱们还是赶快去我们蜀山派吧，如果真的被这帮妖魔鬼怪给逃出来的话，这对所有的人来说都不是一件好事。”

    峨眉大师当然知道蜀山历代掌门人究竟花费了多少的心血，才把这些妖魔鬼怪通通镇压在伏魔塔里，可是蜀山掌门人也因此丢了自己的性命。

    如果真的让这帮妖魔鬼怪从伏魔塔里跑出来的话，到时候峨眉派肯定要出手去降住他们。

    与其在那个时候出手，倒不如现在直接去他们蜀山，把这帮妖魔鬼怪给镇压住，李苍古还会因此欠自己一个人情。

    收拾好所有的东西之后，峨眉大师就跟着蜀山弟子一路赶往的蜀山派。

    这时候伏魔塔的情况也越来越严重，随着塔顶都开始脱落，李苍古冷皱着眉头，眼睛直勾勾地盯着眼前的伏魔塔。

    如果真的让伏魔塔里的这帮妖魔鬼怪跑出来的话，他们受伤肯定是保不住的.

    所以李苍古现在肩上的担子非常的沉重，无论如何都要把这帮妖魔镇压在伏魔塔里。

    可是一旁的陆泽却非常悠闲的在喝着茶，他根本没有去理会这些事情。

    虽然他们把这件事情想象的非常严重，可是在陆泽的眼里不过就是一些小儿科的东西罢了。

    竟然还不辞万里的去找什么峨眉派的大师，简直是太可笑了，难道自己在这里连一个小小的妖魔鬼怪都镇压不住吗？

    他倒要看看，这帮人不让自己出手，能不能平息这件事。

    “掌门人，这下可怎么办？你看伏魔塔马上就要撑不住了，我害怕还没有等他们过来的时候，伏魔塔就要被这帮妖魔鬼怪给突破开来了。”

    “就是呀，掌门人，无论如何我们都得想个办法去把这个伏魔塔给镇压住，要不然真的让他们从里面跑出来的话，到时候我们该怎么办？那我们蜀山可就成了千古罪人。”

    “掌门人，现在这件事情的决定权就在你的手上，如果你一声令下的话，就算我们这些人豁出命来，都会把伏魔塔帮助你镇压住。”

    手下弟子这么开口对自己说的时候，李苍古觉得自己心里特别的欣慰，没想到他们竟然能够这样。

    “你们先不要着急，只要等峨眉大师过来之后，以我们两个人的能力应该能够把伏魔塔给镇压住，可是如果你们现在出手的话，无异用鸡蛋去碰石头。”

    李苍古之所以不想让自己手下出手的原因，就是因为他们现在的修炼功力远远不够。

    伏魔塔里面的这帮妖魔鬼怪全都是一些厉害的存在，就凭他们蜀山派的这些弟子，也很难将这些人给降服。

    可是现在所有的人都是热锅上的蚂蚁，急得团团转，他们根本不知道峨眉大师究竟还得用多长时间才能过来，况且他们蜀山派的弟子有没有把这个消息给带出去？

    这些现在还全都是一个未知数，所以连蜀山派掌门人李苍古都不敢如此的贸然让他们出手。

    陆泽看到他们这么着急的样子，默默的站起身来，走到李苍古的跟前，开口对她说道。

    “不就是一件破事吗？何必这么麻麻烦烦，交给我来办吧，你放心，只要有我在这里，绝对不会让他们这些人给逃脱出来。”

    没想到陆泽竟然会有如此的魄力，这让李苍古万万没想到，可是现在究竟应该怎么去把这件事情给执行一下？

    毕竟连他们蜀山派历代的掌门人也废了九牛二虎之力，才把这帮妖魔鬼怪关在这里。

    这些东西究竟有多么可怕，只有李苍古心里非常的清楚。

    虽说陆泽的实力自己不得不钦佩，可是毕竟面对这种东西。

    陆泽他根本没有尝试过，所以李苍古也不敢轻易的答应陆泽。

    只得在这里静静的等峨眉大师过来之后，再商量商量看这件事情究竟应该怎么办。

    “陆先生，我知道您的实力非常的强，可是你并不知道这帮妖魔鬼怪他们到底是怎么样的。”

    “所以我们还是在这里，先等峨眉大师过来之后再决定看看到底应该怎么解决。”

    话音刚落，只见一位白发苍苍的老人，后面跟着两个弟子朝着她们这边走了过来。

    “我觉得李苍古说的倒没错，小屁孩儿什么都不懂，年轻气盛一点这也说得过去，可是如果太过于年轻气盛，这就是你的不对。”

    听到这个声音之后，所有人的目光都落在了他们的身上，只见峨眉大师带着自己的两个弟子，大摇大摆的朝着他们这边走了过来。

    “峨眉大师来了，看来这一次应该是有救了。”

    “就是呀，希望峨眉大师能把这件事情给解决了，千万不能让这帮妖魔鬼怪给跑出来。”

    “只要掌门人和峨眉大师两个联手的话，肯定能够把伏魔塔给镇住。”

    看到峨眉大师的那一刻，别提蜀山弟子到底有多么开心了，他们好像看到了救命稻草一般，所有的人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而李苍古看到峨眉大师之后，他脸上的神情也微微有些变化，然后开口说道。

    “原来是峨眉大师过来了，李苍古有失远迎还请赎罪！”

    可是峨眉大师却一脸傲慢的开口对李苍古说。

    “这么重要的事情怎么不提前告诉我？如果一旦让这帮妖魔鬼怪跑出来为祸人间，那你们蜀山派可就是整个华东的罪人。”

    没想到峨眉大师竟然一顿数落李苍古，这让陆泽的心里非常的不爽，毕竟像他这么装的人是陆泽最讨厌的。

    “废话可真多，既然都已经过来了，就赶快出手，把这件事情给解决了吧，在这里婆婆妈妈的，到底有没有这个实力？”

    峨眉大师万万没想到，竟然还敢有人这么跟自己说话，他猛的一下转过头来，眼睛死死的盯着陆泽。

    陆泽也能感受到峨眉大师身上的实力。?

