    

    看来还是少说话为妙啊！

    张鲸感觉今天的话有点多了。

    但万历皇帝盯着他，也由不得他不回答。所以只得镇定心神，小心翼翼地回道：“万岁爷，奴婢以为没有。”

    万历皇帝坐着一动不动，仍然盯着张鲸，可就是不开口说话。

    “奴婢师父好像不是这样的人。”张鲸又只得如履簿冰般补充一句。

    “那你师父在你眼中是个什么样的人呢？”万历皇帝这才开口问道。

    “奴婢承认他脑子是很灵活，可不是当皇帝的料，万岁爷可以整天坐在西暖阁里哪儿都不去，若让他在这里坐一天不说话，他不得闷死？况且奴婢师父曾也说过的，他只喜欢自由，讨厌那些条条框框的约束。奴婢师父就是这样一个人，所以奴婢以为他并没有觊觎大统之心。天下谁人不知，要想做一位如同万岁爷那样的明君是一件苦差事。”

    张鲸虽然说得小心翼翼，但口若悬河像早已想好了似的。

    继而他话锋又微微一转：“不过万岁爷，奴婢师父没有觊觎大统之心，并不代表没有人支持他。”

    “此话怎讲？”

    “付大海就是一例，倘若让付大海在万岁爷与奴婢师父两人中间选择，他肯定选奴婢师父。所以这个世上总有一些异想天开不知天高地厚的人，他们希望潞王爷当皇帝。”

    “那你以为这样的人多吗？”

    “奴婢只是猜测，也不清楚。况且即便有这种心思的人也不敢表现出来。就像付大海，若不是因为他突然死去，而奴婢师父又突然离京，奴婢怎么也不会想到付大海更忠于谁。”

    “那你现在知道朕为何不想放你师父回江陵城的原因吧？”

    “万岁爷，奴婢知道，放得越远越不好控制嘛。奴婢去过江陵，那边还有许多忠于奴婢师父的人呢。奴婢师父确实有本事儿，在外时间越久，身边积聚的忠诚之士只会越多，所以奴婢以为万岁爷的决定是有道理的。”

    万历皇帝深深嘘了一口气，感慨地道：“知朕者，张鲸也！”

    “万岁爷过奖了！”

    “如果朕的身边都是像你这样的人，朕就可以安枕无忧了。”

    “万岁爷，还有几件小事儿，奴婢也一并向您禀报了吧。”

    “说。”

    “第一，申先生同意不插手潞王爷的事了。”张鲸重新将对朱翊镠的称呼改过来，这样显得与朱翊镠没有那么亲近。

    “在朕的意料之中。”

    确实，万历皇帝对申时行这位老师的性格太了解了。

    不然，京城里亲近张居正的大臣如今已全部被拿下，唯独剩下申时行——还是张居正的门生。

    不就是看上申时行温和的性格吗？

    如果再物色一位像张居正那样强势的首辅，那他这个刚亲政不久的皇帝又感觉鸭梨山大了。

    所以对当前的局势而言，万历皇帝对申时行最是满意。

    不是因为他有多喜欢申时行，而是觉得申时行好说话。

    说得不好听点，就是好拿捏。

    眼下他需要服从命令的人，不要与他唱反调。

    张鲸接着禀道：“第二，申先生也同意推荐王锡爵入阁。”

    “也在朕的预料之中。”万历皇帝脸上浮现两分得意的神情。

    “不过，瞧申先生的神色，似乎有些为难。”张鲸又补充道。

    “无碍。”万历皇帝信心十足地摆了摆手说，“王锡爵曾是张居正的死对头，而申先生是张居正的门生，所以从前申先生与王锡爵两人肯定不对路子，这次朕有心让申先生提拔王锡爵入阁，就是希望他俩能冰释前嫌。”

    “哦，原来万岁爷是这样想的。”

    “不然你以为呢？”万历皇帝悠悠然地道，“如此一来，王锡爵必然无疑要感激朕，可朕又不想令申先生难做，所以有心给申先生与王锡爵和好的机会，希望他俩能明白朕的一片苦心！”

    “奴婢佩服！”张鲸嘴上说道，心里想着皇帝已经懂得驭人之术了。

    “朕早就不是小孩子，可朕的执政生涯才刚开始而已，相信会越来越好，跟着朕一道努力吧，将来朕开创出一代大盛世，功劳簿上自有你的一份。”

    万历满眼的自信与骄傲。

    这也难怪。

    最近他确实顺风顺水无不称心，清算张居正如此惊天动地的一件事儿，都被他“漂漂亮亮”地完成了。

    又正值风华正茂的大好年龄，加上刚刚亲政不久劲头十足。

    让他岂能不自信？如何不骄傲？

    张鲸回道：“奴婢不敢奢求什么大功劳，只求能讨得万岁爷欢心。”

    万历皇帝一摆手，挥斥方遒兴致盎然地道：“那是两码事儿，亘古通今，无论外臣还是内臣，无不希望建有一番功业，以青史留名垂范天下。”

    “将来倘若奴婢真有那么一丁点小功劳，那也属于万岁爷的。”

    “算了算了，就你嘴巴能说会道，还有什么事儿需要禀报吗？”

    “还有一件事儿，上次没有与万岁爷提及，关于经筵所需经费，与申先生的看法有很大出入。”

    “他又想节省，说有些不必要的开支完全可以省去是吧？”

    “正是。”

    “朕也已经料到了，他就是这样一个人。”万历皇帝道，“好好与他说说，毕竟今年是朕亲政的第一年。但也不要与他起冲突，申先生看似温和的性子，那是因为没有触犯到他的底线，能妥协适当妥协一下吧，不就是钱的事儿吗？申先生不想从国库中掏，到时候差多少，朕从内帑中调度补给吧。”

    “可万岁爷内帑……”

    “这不用你担心，”万历皇帝一抬手打断说，“朕自有办法。”

    “那奴婢便依万岁爷之意，与申先生商量来着，上次因为着急，经费的事儿尚未确定下来呢。”

    “嗯，尽快确定下来。”

    “奴婢知悉。还有一件事，也不知这时候提出来合适不合适？”

    “想说就说。”

    “奴婢本不该提及的，可万岁爷向两宫太后娘娘、皇后娘娘、以及天下所有臣民做出承诺，四年之后，哦，现在已经是三年之后了，将要立太子的，可奴婢也知道万岁爷并不想立长子，那不知万岁爷最近与后宫诸位……”

    “好了好了，这件事不用你提醒，朕心里有数。”万历皇帝语气神情中透着几分愠色与不耐烦，似乎很不愿意提及。

    张鲸微微叹了一口气，也不敢再多说什么了。

    万历皇帝以责斥的口吻道：“你叹哪门子气啊？”

    张鲸哭丧着脸道：“万岁爷，奴婢当然为您着急啊！”

    “有什么好着急的？朕又不是有病不能生育，只是没有心仪的对象。”

    “奴婢不是这个意思。”张鲸道，“可是万岁爷，后宫佳丽数千，难道就找不出来一位合乎万岁爷心意的？”

    ……

    。        

