    看着乌有道的表情，林阳呵呵一笑说道

    “乌叔叔，你脸色怎么那么难看，是不是哪病了，我替你看看？”

    “我医术还是很厉害的。”

    乌有道哼了一声说道。

    “我没病！”

    看着自己父亲吃瘪的样子，乌诗雅就觉得好笑。

    乌有道恶狠狠地瞪了一眼乌诗雅。

    他终于知道，为什么乌诗雅跟着来了。

    气不过的他，对林阳说道。

    “你就算是冯家的大恩人，私自来我摆的酒局是不是有些不合适啊。”

    冯高远立马说道：“老乌，林先生是我请来的。”

    “你要是觉得哪里不合适，我们现在就去隔壁摆一桌。”

    “这一桌的酒钱，也算是我的。”

    见到冯高远一副较真的样子，乌有道憋屈的说道。

    “我就这么一说而已，你这么认真干嘛。”

    冯高远说道：“林先生是我冯家的大恩人。”

    “我这人不是知恩不报的白眼狼！”

    听着冯高远的话，林阳问道。

    “你说吧，找我来做什么。”

    这时，冯唐小声说道。

    “是关于蓝家的事，要不...”

    说着，看了看乌有道。

    那眼神，让乌有道鼻子都差点气歪了。

    这好歹是自己安排的酒宴，难道要让自己走不成？

    林阳摆了摆手说道。

    “这里没外人，你说吧。”

    冯唐这才说道：“是蓝家那边来人，调查蓝轩的死因了。”

    “他们调查到，蓝轩死前和您有过节。”

    “要不，您还是...”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “一个蓝家而已，出不了什么大事。”

    “而且，他们也没证据，蓝轩是我杀的。”

    蓝家？

    乌有道瞪大了双眼，看着林阳。

    这小子，对蓝家动手了？

    那可是百年世家啊。

    原本他想着，既然林阳身份不一般，那就让乌诗雅和他交往看看。

    但是，现在一听见林阳得罪了蓝家人，他就犹豫了起来。

    要是蓝家发怒，知道了自己女儿和林阳在交往。

    到时候，会不会迁怒自己家啊。

    他的内心，十分纠结。

    好在，他的电话响了起来，接过电话的他，对几人说道。

    “我公司还有事，就先走了。”

    原本他想将乌诗雅一起带走，最后想想，还是算了。

    看见自己老爸离开时，那纠结的样子，乌诗雅就掩嘴轻笑。

    她很少看见，自己父亲那么纠结。

    她笑呵呵的对林阳说道。

    “还是你厉害。”

    林阳笑道：“估计你父亲，更不想看见你和我在一起了。”

    乌诗雅吐了吐舌头说道。

    “那我可以偷偷跑出来啊。”

    看见两人的样子，冯高远内心庆幸。

    还好自己被儿子提醒了，否则强行撮合他们的婚事，肯定会被乌诗雅记恨。

    她要是给林阳吹吹耳边风，自己不就是完蛋了！

    他第一次觉得，自己儿子这么有用。

    他擦了擦额头的冷汗，对林阳说道。

    “林先生，我还接到一个消息，柯家那边从香江请了一些玄门修士来！”

    “您要注意一些。”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “真有意思，居然去香江请人去了。”

    冯高远犹豫了一阵说道。

    “而且，还有传言，他们想要从香江那边拿到新延年液。”

    从香江拿？

    林阳笑道：“他们拿不到的。”

    嗯？

    见到冯高远疑惑的眼神，林阳说道。

    “香江那边的延年液，都是我给霍，李两家的。”

    “我要是不愿意，他们敢给吗？”

    听到林阳的话，冯高远震惊的同时，不得不感叹。

    林阳是真的厉害，居然连香江两大家族都替他办事。

    他由衷的对林阳抱拳说道。

    “还是林先生厉害！”

    林阳说道：“我最感兴趣的，还是柯家请的人。”

    “你知道，他们在哪吗？”

    冯高远说道：“有消息说，他们已经在金陵了。”

    “而且，还和玄门协会的人碰面了。”

    林阳点了点头，拨通了丁彪的电话。

    现在的丁彪，已经是长老了。

    接见香江来的修士，他肯定有参与。

    电话接通后，他开门见山的问道。

    “小彪，你见过香江来的玄门修士吗？”

    “好，我知道了。”

    林阳微微一笑，将电话挂掉。

    他笑道：“看来，今晚是个见血夜啊。”

    看着林阳脸上的笑容，三人都感到一股寒意。

    .....

    夜晚，在金陵酒店包间里，柯家的柯久蓝，端着红酒，大声说道。

    “诸位从香江远道而来，这一杯，我敬各位！”

    看着将红酒一饮而尽的柯九南，有人大笑道。

    “好，不愧是柯家三当家的，果然豪爽！”

    “就冲你这豪爽的样子，你想杀谁尽管说！”

    听到香江修士的话，柯久蓝很是开心的说道。

    “其实，就是一个毛头小子而已。”

    “仗着自己是玄门中人，就来我家大闹一场，这让我们柯家很不舒服。”

    这时，有金陵玄门协会的人站起来说道。

    “三当家的，对付一个毛头小子，你完全可以找我们玄门协会的人。”

    “何必去海外请人呢。”

    柯久蓝笑呵呵的说道。

    “协会的人不是比较忙吗，我们不想打扰各位。”

    “当然，诸位要是愿意出力，我柯家该给的钱，一分不少。”

    协会的人问道。

    “那小子叫什么名字，我今晚就去取了他的项上人头！”

    “他叫什么林阳来着。”

    柯久蓝思索了一阵说道。

    听到柯久蓝的话，协会那边的人瞬间就安静了。

    之前大叫着要杀人的中年男人，讪讪一笑说道。

    “我...我想起来，我还有事...”

    看着男人的样子，香江修士中，一个身材矮小，一脸高傲的男人说道。

    “看你那样子，似乎是认识林阳？”

    “怎么，他很厉害，让你不敢说话？”

    说着，再看看玄门协会其他人。

    “难道，一个名字就把你们吓到了？”

    “一个毛头小子，我倒是要看看，他是不是有三头六臂！”

    “我没有三头六臂。”

    包间的门被打开了，林阳笑着走了进来。

    一见到林阳进来，玄门协会众人立马起身，贴着墙站着。

    那样子，似乎是在说，我们和他们没关系。

    开玩笑，这可是让副会长都要叫前辈的狠人，他们哪里敢去招惹！

