    紫衣女子语气虽然平淡，但内心深处可不平静，“这家伙，见了如此之我，只是稍微一愣，此容貌难道不是上等？”

    “洁白的寒冰属性剑气，但为何，我在这女子体内深处感受到了血腥？”这时候，杨昭心中也在自语。

    “而且，仿佛是太一剑宗独特的血剑意，就是太一展天身上的那种血腥。”

    “小子，我们都感受不到，你怎么能感受到？”两魔说道。

    “因为魂剑之道，魂剑源自灵魂，虽然还未真正修炼魂剑之道，但加上我黄灵魂，我对灵魂的感知异常灵敏，任何生灵，其本质都只会在灵魂之中。”杨昭说道。

    “而这女子的灵魂本质，确实蕴含庞大血剑意的血腥。”

    “看来这女子杀太一展天，并不是为了救你，只是她要杀，小心了。”古老黑血狂魔提醒道。

    “但姑娘确实救了在下，如果用得着的，就请吩咐。”杨昭再对紫衣女子道谢。

    紫衣女子内心已对杨昭有所好奇，所以直接接下了杨昭的话，“那正好，有一件事，就是不知道你是否愿意？”

    “姑娘请说。”杨昭道。

    “帮我处理几只尾巴。”紫衣女子笑道，“已经来了。”

    “紫衣，等等本公子啊！”其话语刚落，数道身影已来，为首的一位，身着白衣，手持折扇，白衣肩上刻画太阳印记，其眉心之中也自有太阳印记。

    “纯阳印记，这是真正的纯阳后裔，根本不是吕子猖那样的所能比的。”看见此人眉心有纯阳印记，杨昭心中道。

    “这麻烦还真不小，真正的纯阳后裔。”黑血狂魔笑道。

    “竹音师姐说过，纯阳剑宗天皇境中，有两人最强，其中一人，是吕子布，另一人，是吕子羽，吕子布据说足有三米之高，眼前的这位就是吕子羽了。”杨昭道。

    “这女子就名叫紫衣，你师姐有没有说过？”

    “没有这个名字。”杨昭道，“太一剑宗所有的天才，师姐都说了，并没有紫衣这个名字。”

    “吕子羽，你还真是锲而不舍，不过可惜了，相比你，本姑娘更欣赏眼前这位天才。”看着吕子羽，紫衣微微道。

    同时传音杨昭，“这就是麻烦，靠你了。”

    “姑娘，吕子羽你该知道，我连一个太一展天都对付不了，如果战吕子羽，再说了，这里是纯阳剑宗的小世界，我可不想把纯阳剑宗得罪死。”杨昭回应。

    “看来公子说话不算数？”紫衣传音笑道。

    听见此话，杨昭倒是微微一愣，随即只能是回应，“那好，在下尽力一试。”

    紫衣的话，让吕子羽的目光立刻看向杨昭，杀意浓浓，但只是一闪而过，微微笑道，“这位兄台，请恕子羽眼拙，并不知道兄台是何人，何德何能，能得到紫衣的青睐。”

    “在下杨昭，没德也没能，只是被紫衣姑娘所救。”杨昭回应。

    同时，也传音说道，“要知道，自从进入这小世界，子羽我就一直跟随这位紫衣姑娘，却始终没能让其真正看一眼啊。”

    “那么子羽公子想让我教教你么？”杨昭也传音回应。

    “玩女人，还用不着你来教本少爷，本少爷只想告诉你，如果想活，就赶快滚。”听见杨昭如此之话，吕子羽直接怒声传音。

    “否则，你认为你能走出我纯阳剑宗的小世界？”

    “你在威胁我？”杨昭回应。

    这吕子羽并不认识杨昭，也没有提及千足手月之事，很显然和吕子猖不是一道的，所以如果只是传音，杨昭可没有什么可怕的。

    而且，杨昭已想到办法对付这吕子羽了。

    “呵呵，在纯阳剑宗的地盘上，竟然有人敢跟本少爷说这样的话？”听见杨昭如此回应，吕子羽是真的笑了，传言无奈的笑。

    “吕子羽，这位紫衣姑娘青睐我，我也没有办法，但无论如何，你无法在这位紫衣姑娘面前杀我，甚至都不能说狠话不是么，这样，我给你一个机会，我会去不灭绝壁，有种就来。”

    杨昭传音道。

    “哼，你想借助不灭绝壁杀本少爷？”吕子羽立刻想到这一点。

    “随你怎么想了，反正接下来，我会去不灭绝壁。”杨昭道。

    杨昭的办法，就是不灭绝壁，在不灭绝壁上找机会斩杀吕子羽，听两魔所说，不灭绝壁是特殊天然之地，即使在纯阳剑宗掌控的小世界之中，纯阳剑宗的强者也无法看到不灭绝壁。

    所以，在不灭绝壁之上，杨昭可不用做任何隐藏。

    “小子，就冲你这胆量，本少爷倒想看看，你如何用那不灭绝壁杀本少爷，你，又能在不灭绝壁上走百米么？”吕子羽很愤怒。

    杨昭再没有回应，而是传音紫衣，“姑娘，麻烦解决了，我们互不相欠。”

    然后直接施展一瞬无边离开。

    吕子羽虽然有天皇八重天战力，但他不是太一展天，不会血遁，所以一定追不上杨昭，想要再见到杨昭，就必须前往不灭绝壁。

    “找死！”看见杨昭离开，吕子羽愤恨一声，立刻去追。

    那些跟随吕子羽的武者自然也跟上了。

    一下子，这里只剩下这位紫衣姑娘，还有点发愣，因为她想不明白杨昭是怎么把吕子羽带走的，而且杨昭很显然是激怒了吕子羽，杨昭又有什么胆量敢激怒吕子羽。

    “有意思...”这一刻，这位紫衣姑娘对杨昭是越来越感兴趣了，喃喃说道，“而且，经过刚刚的接触，本姑娘我竟然无法感受到这什么杨昭是何种血脉。”

    “有意思...”

    再说一句有意思后，紫衣女子紧随而后。

    ......

    杨昭一路持行，不断施展一瞬无边，直接把吕子羽甩得不见踪影。

    “狂魔，蛇魔，不灭绝壁上的一切，这不会被纯阳剑宗的强者看见吧？”杨昭再问道。

    “废话，这种事，老子能骗你小子么，不仅如此，凡是在不灭绝壁上的生灵，都看不见各自三米开外之处。”黑血狂魔道。

    “因为那是不灭绝壁，那是天地间不灭剑意的唯一来源。”

    “那就好，那就好，现在的我，最想杀的那都不是大唐皇朝之人，而是这纯阳剑宗之人，吕子羽，纯阳剑宗真正的未来，如果死在不灭绝壁上，纯阳剑宗那些老家伙会是什么心情了？”杨昭冷冷道。

    “那一定是很好看的表情，不过，吕子羽可不好杀，这是拥有纯阳印记的真正纯阳后裔，其体内极有可能蕴含神力，而且其自身也是越两级战斗的天才。”两魔道。

    “真因为不好杀，所以杀了，纯阳剑宗怀疑不到我头上，只会认为吕子羽是被不灭剑意重创致死。”杨昭道，嘴角泛起邪邪的狰狞。

