    第256章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執微微愣了一秒，迈步走过去，坐到她对面。

    洛水轻轻拍着怀中的小家伙，看萧黎睡得小脸红扑扑的，温柔地把他递给彩绮。

    “小心点儿，别给吵醒了。”

    彩绮点了点头，“奴婢省的。”

    看着儿子被抱出视线外，洛水这才收回目光。

    萧執莫名感觉心里不太舒服，淡淡说道：“别太惯着萧黎。”

    男孩子哪能那么娇惯！

    洛水一脸淡定，理所当然地回道：“我的儿子再怎么娇惯也不为过。”

    再说，小黎儿这么乖巧懂事，娇惯些怎么了？她还嫌疼不够呢。

    萧執被女子满脸的理当如此，看得一怔，突然庆幸萧黎不是从小跟在她身边长大的，若不然还不知道会长多歪呢。

    洛水不知道自己正被默默吐槽着，挑了挑眉，看向男人。

    “你的身体很糟糕。”一句话，说的极肯定。

    轻柔如水的声音刚落下，两道冰冷阴寒的杀气，直冲向淡然如菊的女子。

    一道是萧執，另一道是站在他身后的冷锋。

    萧執浑身散发出一股阴冷的气势，如破鞘的剑，带着森森杀意。

    只是这杀气不过一瞬就消失了。

    他的身体关乎炎国边关安宁，受伤未愈的消息，是万万不能往外传的。

    可莫名的，他出乎意料地信任眼前这女子，觉得她不会传出去。

    洛水看着男人瞬息间变化的气势，轻轻笑了。

    “什么问题？太医怎么说？”

    冷锋身上的冷气，随世子对世子妃表现出来的信任倏地消失，人也恢复成那副背景板没存在感的样子。

    听到世子妃的问话，竟是主动上前，回道：“世子的伤，太医院也无济于事，或寻到江湖鬼医，方可得一线生机。”

    眼前的世子妃与传言中的大相径庭，冷锋有种预感，觉得或许世子的生路就系在世子妃身上。

    萧執眼神一冷，轻飘飘地扫了冷锋一眼，“多嘴！”

    冷锋被世子冷冰冰的眼神冻得一僵，啪得一声跪下，“世子恕罪。”

    洛水却是很满意这样有眼色又灵活的下属，瞥了萧執一眼，笑着道：“你这是作甚？你不答还不让属下说啊？”

    她含笑的眼像是夹着钩子似的，看得萧執乱了一颗心。

    不自在地将脸扭向一边，不再多言。

    洛水脸上的笑意更深了，继续问冷锋，“那江湖鬼医是怎么回事？”

    冷锋正陷入世子被世子妃吼的撇开了脸的巨大震惊中，听到问话才愣愣地回过神。

    “属下惭愧之极，那江湖鬼医向来神出鬼没，竟是从未……”

    一看他那副羞愧难当的神色，洛水就猜到了结果。

    “哦？”

    洛水淡淡应了一声，摸了摸下巴，眼中闪过狐狸般的狡黠。

    “……江湖鬼医有何癖好？”

    冷锋一听，顿时有些失望。

    想找江湖鬼医的，没一个不想着投其所好，但成功的几乎没有。

    盖因江湖鬼医着实不易讨好，独爱难以存活之药草，几乎入了痴迷之境。

    “江湖鬼医独爱珍稀药材，非罕见的不要。”冷锋压下心里的失望回道。

    (本章完)

