    林岚的突然晕倒，并不影响李星星和夏明星的行动。

    没怪她在自己婚礼上出事，已经很善良了。

    吃完没滋没味但极有寓意的白水煮面和里面的白水荷包蛋，夏明星叫人把四口陪嫁箱子、喜被和横幅、饭菜一一搬上车，他们就别过夏父，谢过小丁等人，弃吉普车而登军用皮卡，携一帮兄弟，吹着下午的小风，前往新房。

    路上，又风光了一把。

    大红花没摘，谁都知道是迎亲的队伍。

    用军卡拉嫁妆，世间少见。

    追着看热闹的小孩子为数不少。

    李星星看到，低声跟夏明星说了一句话，他便拿出一兜糖果，沿路见到人时便撒出去，喜得小孩子们爆发出热烈的欢呼声！

    新房到了，十多斤糖散没了。

    夏明星的兄弟和司机个个孔武有力，不到半个小时就把东西卸到新房并摆得整整齐齐。

    李星星适时地开口道：“小夏哥，你下厨炒点菜，让各位同志吃完饭再回去。我们带回不少菜，娘给装了一筐馒头，再做几样热乎的就够了。”

    人家从早忙到晚，不管晚饭，像啥样呀？

    反正李星星做不来。

    夏明星挽起衣袖：“我做饭，你歇着。”

    招呼一帮兄弟到厨房帮忙。

    他这里，食材齐备。

    众人都晓得他手艺非凡，平时很难吃到，闻言便欢呼一声，呼啦啦地跟上去了，心里却赞叹李星星比林岚大方，会做人。

    厨房里叮叮当当一片忙碌，李星星则回新房，反锁上门。

    穿一天高跟鞋，脚疼。

    摘下红宝石项链和戒指、耳环，暂时收进箱中，换上淡蓝色的碎花布拉吉，李星星又打散发髻，扎一根鱼骨辫，辫稍绑着红缎带结。

    出来洗了脸，宛如清水芙蓉，天然去雕饰。

    薄薄的齐刘海覆盖额头，下面的一双大眼睛骨碌碌地转动不休，灵气逼人。

    她到厨房门口探头探脑：“小夏哥，需要帮忙吗？”

    夏明星回首：“一筐馒头不够这帮饿狼填肚子，我煮了两锅你以前给我的干面条，你把碗筷找出来拿到堂屋餐桌上，等一会饭菜就好了。”

    “遵命！”

    一摞碗太高，李星星怕自己拿不稳，分两次进行。

    碗筷拿到堂屋摆好，她东瞧瞧西看看，对自己和夏明星的新房充满莫大的好奇。

    虽然比夏家少一间屋，但面积却大一点，目测有百来平方的样子，她的陪嫁家具搬进来按位置放好，竟一点都不觉得房间拥挤。

    水泥地面，墙面刷得雪白，里里外外贴着大红的窗花、红对联、红双喜。

    一团团喜气不断往外冒。

    手指点着嘴唇，李星星觉得照片洗出来以后可以做两个相框挂在墙上。

    他们可拍了不少照片，胶卷几乎用光。

    在老李家拍，到夏家拍，没有比夏明启更忙的了，既要当司机，又要当大哥，又要兼职摄影师，回头得着重感谢他一番。

    除了娶老婆的眼光不好，大哥真是有当大哥的样子。

    夏明星进来道：“开饭了！”

    端着一大盆面条放在八仙桌中间，后面的人跟上。

    从夏家带来的饭菜和刚做的大盘鸡、酸辣土豆丝、青椒炒鸡蛋、蒜泥茄子等简单家常菜一一上桌，就是八把椅子不够用，他们算上新人一共十二人。

    李星星笑道：“我不太饿，你们吃。”

    吃的长寿面还没消化呢！

    夏明星给她盛一小碗面条，浇上鸡肉和汤汁，“再坐着吃一点。”

    其他人，七个人坐，四个人站着。

    夏明星就站在李星星旁边。

    都是兄弟，性情爽朗，没人计较谁坐谁站的问题，有吃的就行啦！

    端起碗，拿起筷子，开动！

    所有饭菜被扫荡得干干净净。

    他们吃完没一抹嘴就离开，而是洗完碗筷一一归置后才走。

    偌大的新房，就只剩新人了。

