    坐在九龙沉香撵上的杨行舟，在这金色大鸟飞临黑风寨上空之时，抬望天空，一脸惊容。

    他化身在衮绣城外的种种布置，便是大罗金仙都难以短时间内脱身，没想到这金鸟竟然如此轻松的就能逼出毒质，打散恶灵，在毒针大阵的攻击下也能避开要害，最后在身体化光冲出阵法时，所有的负面情形一扫而空，重又变得精神奕奕，似乎刚才发生的只是一个幻象，或者受伤的只是一个影子。

    如同将身上的小虫子随手弹掉一般，对它并没有造成任何伤害，它甚至不怎么将这件事放在心里，瞬间就翻篇，开始在空中呼喊文玉良。

    这金鸟出现的古怪，本领也是稀奇古怪，以杨行舟的目力来看，此鸟的气息也只是一般，不比当初小世界的金翅天鹏高明多少，但它能瞬息间便破开自己法阵的围困，解决所有负面加持，这份本领却极其了得。

    但更令人吃惊的是它吐出的话语，竟然好像是在呼喊文玉良归队的意思，看情况文玉良竟在人世间潜伏了八万多年！

    “他妈的，就知道这文老贼有问题，只是没有想到问题这么大！竟然最少有八万多岁！”

    杨行舟从沉香撵上看向文玉良所在的方位，只见文玉良呆呆望着上空中的金色龙卷风，嘴角微微抽动，脸上浮现出极大激动之色，慢慢的一股在他体内沉睡了不知多少岁月的庞大气息缓缓弥散开来，将沉香撵形成的金莲花都冲击出一道道缝隙。

    “老臣……文玉良，尚能一战！”

    他激动的老泪纵横，身子陡然拔高，来到半空中金色大鸟前方：“金凤，帝君现在何处？”

    金鸟道：“刚出关，正在监察天下? 梳理这段时间中发生的事情。”

    文玉良：“大老爷? 二老爷他们呢？”

    金鸟道：“大老爷在天尽头，正与帝刑残孽相斗? 二老爷在涤荡黑山地坑。帝君让我问你? 你把三老爷扔哪去了？怎么他的气息时强时弱？他到底在经历什么历练？”

    文玉良眼睛看向九龙沉香辇处的杨行舟，道：“三老爷就在这里。”

    金凤愣道：“在这里？我怎么感应不到他的气息？”

    文玉良一脸同情的看向他：“你都差点被他的阵法打伤? 你还感应不到他的气息？”

    金凤看向远处身高万丈，准备炼制大鼎的杨行舟分身? 惊道：“现在这个搬鼎的大家伙就是三老爷？卧槽? 这戊土神鼎与地脉相连，若是将此鼎收服，整个人便与地脉气息相连，再也难以离开大地? 这是帝君故意坑人用的? 这次倒好，开始坑自己的亲生儿子了！”

    他嘎嘎乐道：“不过这老三也忒不是东西，心肠恶毒的很，被戊土鼎拴住也是活该！老曲呢？曲老贼呢？还有田老狗呢？你看你们教出个什么人？我就说你们三个老东西不靠谱，当时就不应该将三老爷交给你们抚养！”

    文玉良低声道：“金凤? 今日是三公子大婚，你不下来道个喜么？”

    金凤低头看向九龙沉香辇：“这般大的排场？这车子不错啊? 妈的，老杨家的人? 一个比一个好排场！”

    他身上金色光晕流转，低头看了看迎亲队伍? 又看了看远处开始将宝鼎抱起来炼制的万丈巨人? 道：“分身大神通？怪不得你不阻止他炼制戊土鼎? 原来这等神通，他也学会了！我说文老贼，你们这些年，连这等神通都练成了？”

    文玉良摇头道：“是他自学自悟，从别的地方得来的神通，非是我等所传。”

    金凤道：“自学自悟？我不信！”

    一人一鸟从空中缓缓下降，落在了杨行舟的迎亲队伍旁，金鸟化为一团金色光焰，在九龙沉香撵后随车辇前行，如同佛陀身后的金色光焰。

    此时是杨行舟大喜的日子，一人一鸟都不敢贸然让队伍停止，只是沉默加入其中，杨行舟看到他们，也不加阻止，一切照常进行，吹吹打打，继续向凤鸣山行进。

    而在另一面，杨行舟的化身站在的戊土鼎前方，弯腰使劲儿，将整个大鼎连根拔起，体内真火汹涌，要把这大鼎炼化。

    在他外面，十几个与他一般大小的身影已经将他围拢，施展各式法宝向他轰击而来，但是杨行舟周身宝光闪动，化为三头八臂，一手拿降魔杵，一手拿长剑，一手持长枪，一手拿放毒，一手放飞刀等暗器，还有两只手掐印接引天地巨力，在现场形成种种法阵，将飞来的法宝进行转移方向，化解力道。

    在他上空，还有一面雷火金光镜，一口阴风袋，雷光阴风不住在身周涌动，发出巨大的声响，震的整个衮绣城的人心烦气躁，百爪挠心，不少人已经被巨大的波动压的昏迷，有的更是已经死掉。

    “杨行舟，宝物出世，有德者居之，这大鼎乃是我衮绣城万年基业所在，你要是拿走，我这些百姓如何生存？”

    一名身着华丽战袍的黄袍男子手持金锏，向着杨行舟头顶狠狠砸来：“此鼎乃是我衮绣城所有，你如何敢要！”

    杨行舟头顶生出一朵庆云，将金锏托住，看向此人的一颗脑袋开口骂道：“此鼎与我有缘！不然为何会在我手中显出原形？”

    一剑斩出，将黄袍男子手臂斩落：“既然有缘，那便是我的！”

    黄袍男子大怒，掉落的手臂化为一蓬血雾，重新渗入他的体内，同时断臂重生，金锏化为一条金龙，向杨行舟咆哮冲来。

    另外一名光头和尚手持禅杖，对着杨行舟拦腰便打：“善哉，善哉，如此宝贝，岂能落在塞外杨黑风之手，还请杨先生停止祭炼，否则城内几百万生灵难以活命！”

    杨行舟一只手臂抬起，降魔杵狠狠砸下，将这和尚的禅杖打断，便是脑袋也被打的稀巴烂，身子也被打的四分五裂，金色血液狂喷，在空中化为一颗金灿灿的舍利子，重又恢复原形，喝道：“好厉害法宝！善了个哉，果然愚顽不灵，休怪老僧下杀手！”

    手中拿出一口大钟，钟口对准了杨行舟面门，随后钟声响起，将杨行舟震的浑身乱颤，被围攻的几个人各样法宝打来，打破法阵，轰在了他的法体之上，电光四射，雷音滚滚。

    “你这秃驴！”

    杨行舟大怒，头顶白气升腾，一个金色葫芦在头顶显现，葫芦嘴张开，飞出一道玄黄气，内有阴阳飞刀大放毫光，定住了和尚的元神，飞刀飞出，阴阳交错，“咔”的一声，将和尚的脑袋斩下。

    那和尚双手接住脑袋想要再长出一个出来，结果腔子里真火狂喷，就是长不出来，急的三尸神暴跳，身子不住晃动，最后无头尸体仰天倒地，砸穿大地，化为一座山峰，与地脉相连，失去了本来面目。

    旁边围攻杨行舟的十几道身影见状大骇，齐齐住手后退。

    本来以他们这个境界的高手相斗，从来只分胜负，难定生死，法力有深浅，但是境界无高低，按道理来说，双方交手，绝无性命之忧。

    但是杨行舟此时的斩将飞刀竟然将老僧的精气神斩断，舍利子剪开，连神魂都被斩为虚无，死的不能再死，算得上是神魂俱灭了。

    修为到了他们这个境界，早已经是长生不死的圣灵，与人交手，也只是论胜负，不见生死，现在见杨行舟下手如此狠辣，真得能将他们杀死，登时所有人都生出惧意。

    是以当斩将飞刀再次缓缓转动，白光定住一个人时，旁边所有人都收起了法天象地大神通，刹那间远离到万里之地，不敢再与杨行舟照面。

    他们已经很久没有尝到恐惧的滋味了，这一次杨行舟成功的让他们回忆起来。

