    而且自己的哥哥带自己来的，这到底是个什么鬼地方啊？怎么还会出现这种东西？

    “我说你带我们来的这个地方到底靠不靠谱啊？我怎么觉得那么奇怪呢！”

    阿奇罗的哥哥有些不好意思的，对阿奇罗笑了一下，没有办法呀，他也不知道是怎么回事，自己第1次来的时候没有遇到过这些东西啊。

    秦铮很快就知道了这到底是什么情况，立刻皱起了眉头，“如果猜的没错的话，我们这里应该是进入了一个新的副本了。”

    刚才自己一心只记挂着目的地，所以完全没有注意周围的环境，这才导致他们落到这么一个境地，秦铮也觉得挺懊恼的，早知道的话自己当时反应快点就好了。

    但是现在再说这样的话已经很没意思了，秦铮知道现在他们唯一能够做的就是赶紧把这些事情给弄清楚了，看看过来攻击他们的那只怪兽到底是怎么回事，并且弄清楚这里是什么副本。

    听到秦铮这么说的时候，阿奇罗吓了一跳，“怎么会？我们怎么这么快又要进入一个新的副本了吗？这速度是不是有点太快了？”

    秦铮听见阿奇罗这么说，淡淡的笑了一下。

    “怎么了？你是觉得我们一起进入副本不好吗？我记得我们之前不是在里面拿到的很多装备吗？”

    他就有些无奈的叹了口气，拿到了很多装备是不假，但是也确实是花了不少精力了，这次他真的只想在这里好好的玩一玩。

    如果真的这么倒霉，这次又遇上了新的副本的话，那岂不是还要耽误很长时间？要什么时候才能到自己的哥哥说的那个地方？

    阿奇罗哥哥当时觉得挺期待的，他跟秦铮一起进入副本的次数不多，所以也不知道那边到底是什么情况，如果自己能够过去的话，是不是就能够拿到更多珍惜的装备呢？

    “那我们现在是不是只要打败了这些怪兽就能够到达新的副本了，那个副本里面很神奇吗？”

    对于他们两个人这种截然不同的态度，秦铮只是轻轻的笑了一下，并没有说什么，如果真的说神奇的话，多少还是有一些的。

    “等你们去了大概就知道了，这个地方确实挺奇怪的。”

    秦铮微微笑了一下，然后开始对付那些怪兽来，那些怪兽看见秦铮的时候，甚至为还往后退了两步，大概是感受到了秦铮与生俱来的威慑，不敢靠近。

    怪兽并不是最大的问题，最大的问题是秦铮现在还不知道这个副本到底是什么情况，因此秦铮对这个副本也十分警惕。

    秦铮知道自己去的每一个副本都有可能会发生各种各样的危机，自己能做的就是小心警惕的对待这里有可能会发生的事情。

    阿奇罗在旁边帮助秦铮对付这些怪兽，虽然他能够提供的力量微乎其微，但好歹也是帮助了秦铮，而阿奇罗的哥哥就不一样了，他根本不知道自己到底应该做些什么。

    “我应该做点什么呀？”

