    第111章她欺负小五就是不对！该打！

    萧景程看了眼面前的小家伙，上前一步，直接将她拎了起来，冷冷的吩咐了一句，道：“继续打！”

    那些停下来的宫人继续对着晚霞掌嘴。

    萧豆豆看着将自己拎起来的三哥哥，他长得和爹爹很像，不止长得像，连性子都像！

    暴虐！

    “放我下来！”萧豆豆气呼呼的瞪着萧景程，奶凶奶凶的道：“坏哥哥！”

    坏哥哥？

    萧景程眉头微皱，冷声道：“别乱叫，谁是你哥哥了！”

    “你和爹爹长得一样样，不是哥哥难道是蜀黍吗？”萧豆豆瘪着嘴，道：“坏银！”

    “是你欺负的小五？”萧景程直接忽略了萧豆豆的话，冷冷的问了句。

    “小五？谁是小五呀？”萧豆豆认真想了想，道：“本公主才没有欺负人！老是被人欺负！”

    萧景程看了眼萧豆豆，这冷宫的事他从来不管，不过萧璟月倒是时不时跟他说过，冷宫中的两人经常欺负人。

    “小小年纪就颠倒黑白，不给你点教训，你是不懂说实话了！”萧景程冷漠的道：“来人。”

    “三皇子。”阿力额头都要冒冷汗了，轻声道：“她……”

    “三皇子！您快住手啊！”

    阿力的话还没说完，徐老的声音就传了过来，他不过就是解个手，怎么这就变成这个样子了？

    “徐老，你怎么也在这边？”萧景程看到徐老的时候微微诧异了一下，不过对他的态度明显缓和了许多。

    “老臣给三皇子请安。”徐老快步的过来，带着喘息的对着萧景程行了一礼，道：“三皇子您还是先把九公主放下来吧！她身子虚弱，可经不起折腾。”

    “徐老，怎么连你也叫她九公主，父皇承认了？”萧景程不相信的道：“这怎么可能！”

    “唉！三皇子，若是皇上没有默认，怎么可能由着内务府来这边修缮冷宫呢！”徐老压低声音说了句。

    “呵，即便这样又如何，她欺负小五就是不对！该打！”萧景程嘴角轻抿，冷冷的说了句。

    “谁欺负小五了！坏银，冤枉豆豆！”萧豆豆奶凶凶的说了句，只是这小五怎么听着这么耳熟呢！

    “三皇子，这真的是误会，九公主怎么可能会欺负五公主呢！您瞧瞧两个公主的身板，唉！”徐老轻声叹了口气。

    “原来小五就是那个坏姐姐！”萧豆豆小嘴一瘪，道：“姐姐和哥哥都是坏银！欺负豆豆！”

    萧景程看着自己手里拎着的小家伙，又怒又委屈，偏偏那眼中噙着的眼泪就是不落下来，小脸都揪成一团了，还只是坏银二字。

    要是换成小五，早就把璟月阁闹得天翻地覆了。

    “看在徐老的面子上，这次本皇子就饶了你，再有下次，别怪我不客气！”萧景程冷冷地放下一句狠话，直接将萧豆豆塞给了徐老。

    众人看着雷声大雨点小的萧景程，皆是诧异的看向徐老，想不到太医正他老人家的面子这么大！

    “呜呜～坏哥哥！”萧豆豆蹬了眼萧景程的背影，下次他再慢点……咦，他，他怎么会……

    (本章完)

