    天都市。

    某处。

    年轻人激动的抱住陆鸣，“你好，小舅子……”

    砰！

    残影闪过。

    年轻人身体轰然而起，砸在墙上，印出一个巨大的太字……

    “你说什么？”

    陆鸣微微一笑。

    “你好，陆鸣。”

    年轻人尴尬的笑笑，很努力的把自己从墙上抠下来。

    “哼！”

    陆鸣冷笑一声。

    算了。

    这货终究起到一些作用……

    于是。

    陆鸣不再理会他，而是看向那些黑衣人。

    嗯……

    全死了。

    一个活口没有。

    并非陆鸣不想留活口，而是对方人多势众，你真要打还不一定打得过，能用的也只有消消卡！！！

    而现如今。

    以陆鸣六星的战斗力施展消消卡……

    结果不言而喻。

    砰！

    全没了。

    “辣鸡。”

    陆鸣叹气。

    居然一个极限境的都没有！

    按理来说，首领不应该是1.5境或者2境什么的，能在消消卡下存活，然后自己可以逼问什么的吗？！

    不过。

    敌人虽然死了，不见的没有线索。

    于是。

    陆鸣过去，打算把那些黑衣人扒了看看。

    第一个……

    刷！

    陆鸣扒了黑衣人衣服，然后沉默了……

    哦。

    原来还有♀♀♀……

    而身后。

    年轻人有些惊恐的看着陆鸣，这难道是传说中的*尸？雾草！小舅子居然……居然好这口？！！

    等等。

    那岂不是说。

    自己在年底的陆颜保护协会考核中可以拿到高分？！毕竟，知道陆颜弟弟有这爱好的可没有几个哈哈哈哈哈……

    正想着。

    他就感觉到一股冰冷的目光将自己锁定，顿时一个激灵。

    “我……”

    “我正在想事情。”

    年轻人尴尬的说道。

    “……”

    陆鸣冷冷的看了他一眼，“滚过来，帮我收集敌人线索。”

    “哦。”

    年轻人过来帮忙。

    许久。

    他们从敌人身上摸索出一些符号、数据还有东西，小小剑以这些为基础，再一次开始了自己的推演大业！

    这个组织，来源于某个没落的黑暗组织。

    因为业务能力太弱，即将倒闭，又忽然收到了神秘赞助，然后一路发展至今，变成了一个庞大的组织。

    说白了。

    这个组织，很有可能是被扶持出来的傀儡。

    至于更详细的……

    找不到！

    不过没关系，有了这个组织，后面的资料，就非常好推演了，尤其是小小剑和小小狐的对接！

    “你们俩互相沟通。”

    “争取弄出更多资料。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    小小剑表示了解。

    这种事情，它从来不会开玩笑。

    那么……

    只剩下一个问题了，这个年轻人怎么办？！

    黑衣人的身份已经查明，陆鸣接下来只要找到敌人的目标以及时间地点就可以了，而这个年轻人嘛……

    “你回去吧。”

    陆鸣摆摆手。

    “别啊。”

    年轻人急了，“你还没告诉我陆颜在哪儿呢！”

    “闭关，即将突破。”

    陆鸣淡淡说道。

    “哦。”

    年轻人恍然。

    难怪最近都看不到她……

    明白了。

    既然闭关的话，他就不打扰了。不过，好不容易找到陆颜弟弟，如果可以，他希望自己是陆颜醒来看到的第一个男人……

    啊。

    想想那种感觉。

    陆颜在暗无天日的修炼室修炼数月，终于突破，苏醒过来，第一眼看到的就是温柔体贴的自己……

    那感觉……

    想想就令人鸡动有木有！

    说不定陆颜就会爱上自己呢？

    事实证明，机会都是人为创造的！

    “那个。”

    “陆鸣。”

    “我可以先跟着你吗？”

    年轻人低声道。

    陆鸣：？？？

    你特么一个药剂师跟着我干啥？

    “我可以帮忙的。”

    年轻人辩解。

    “比如？”

    陆鸣冷冷看着他。

    “呃——”

    年轻人沉吟片刻，“帮你补肾恢复阳气？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    他可是钢铁猛男，能干变形金刚那种！

    需要你帮忙？！

    “滚！”

    陆鸣毫不客气。

    “呃……”

    年轻人挠挠头，小心翼翼说道：“我可以加强职业核心！”

    “嗯？”

    陆鸣脚步一顿。

    加强……

    职业核心？！

    小小剑也是一个激灵清醒过来。

    “真的。”

    年轻人看陆鸣开始听，顿时兴奋起来，“关于人体开发、魔兽开发领域的药剂学，已经被摸透了，所以我就开发了一条新的研究路线——职业核心研究！你还别说，我真研究出一点成功！”

    “现在……”

    “我已经能让职业核心微弱增幅了！”

    年轻人充满自豪。

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮。

    增幅……

    原卡……

    要知道，原卡作为职业核心，一旦增幅，相关所有能力也会增幅，互相叠加，最终会变成一个很恐怖的数据！

    所以……

    可行！

    大战在即，他必须尽一切可能提升自己的战斗力！

    “真的可以？”

    陆鸣问道。

    “可以！”

    年轻人自信。

    “好。”

    陆鸣明白了。

    于是。

    他将年轻人带回了协会。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    弟子们一脸茫然的看着师父出个门，又带回来一个年轻人……

    这又谁？

    弟子们面面相觑。

    好在。

    他们去迎接的时候，知道年轻人只是临时在这里待一段时间。

    “还好。”

    李昊然松了口气，有些头疼的说道，“师父，您这捡破烂的毛病真的该改一改了……咱不能老捡人回来啊……”

    年轻人：？？？

    说谁破烂呢？！

    代理会长了不起啊！

    而这时。

    小白出来，一个熊抱，挂在陆鸣身上，“师父~”

    “嗯。”

    陆鸣摸摸她小脑袋，“今天过的怎么样？”

    “挺好的呢。”

    小白很认真的说道，“早上在做实验，后来带小明生上课了呢。基础教育已经学得差不多，现在已经教思想品德了呢。”

    “哦？”

    陆鸣很满意，这孩子学习比小小剑还快。

    “明生。”

    “在。”

    “今天学的怎么样？”

    “挺好的。”

    小明生很干脆的应道，只是，说道这里，他有些小犹豫，小脸上也充满了纠结，“就是有一点不明白。”

    “哦？”

    陆鸣看向他。

    “人长大以后，真的会被磨平棱角吗？”

    小明生弱弱的问道。

    刷！

    协会瞬间沉寂。

    尤其是那些曾经怀抱着梦想的少年们。

    是啊。

    长大了，真的会被磨平棱角吗？

    陆鸣自己也愣住了，下意识的看了小白一眼。

    “五年级思想教育。”

    小白很认真的说道。

    “……”

    陆鸣无言以对。

    雾草。

    现在课本都这么社会了么？

    不过……

    还真是现实啊。

    年少，总是拥有诸多梦想，随着年纪的增长，最终，许多梦想都会渐渐消失，最终沦为了现实……

    比如。

    前世。

    他曾经总是梦想自己能照亮世界、影响世人……

    哦。

    当然。

    后来也算是实现了一半。

    毕竟……

    秃了。

    根据物理学的层面来讲，当你秃了的时候会增加反射面积，的确也算是照亮了世界，影响了其他人。

    又比如——

    科学家。

    几乎每个小孩子，年轻的时候都有过当科学家的梦想。

    可惜。

    一般活不过小学三年级……

    你会在家长‘我家儿子会弹钢琴’、“我家女儿会吹箫”、“我家孩子会画画”等各种家长的斗争中被迫选择一门才艺。

    从此。

    远离科学……

    什么是梦想？

    陆鸣自己都不知道。

    什么是棱角？

    这种话，也太过深奥。

    不过。

    当你离开大学，步入社会，走上属于自己的职业，你才会发社会的残酷！你才会发现九九六可能真的是福报……

    因为还有一大半人在零零七。

    梦想、那是什么？

    可以吃吗？

    不过。

    那是以前。

    现在。

    这个世界，是拥有无限可能的！

    虽然……

    更残酷。

    但是无论如何，陆鸣都不想小明生也变成所谓的圆滑的人，因此，他很温和的摸摸小明生的脑袋。

    “孩子。”

    “记住。”

    “只要你足够努力，就不会被磨平棱角。”

    “这个世界，对努力的人，是有回报的，只要你足够努力，终有一天，你会发现，自己是幸福的。”

    陆鸣温和的说道。

    “哦。”

    小明生似懂非懂。

    明白了！

    不努力，就被磨平棱角！

    努力了，才可以拥有特性！

    于是。

    他拉开裤子往里面看了一眼，小脸顿时充满肃然，“我一定要努力！我才不要自己的棱角被磨平……”

    说着。

    他很努力的学习去了。

    陆鸣：？？？

    等等。

    总觉得……

    这孩子是不是误会了什么？！

    大人们口中的棱角不是这个意思啊喂？！

    ……

    下午。

    陆鸣给年轻人准备好了实验室。

    卡牌的测试不着急，反正都做出来了，又不会跑，反而是年轻人口中的原卡增幅，他非常感兴趣。

    于是。

    他们一起出现在实验室。

    “你这个增幅能力叫什么？”

    陆鸣问道。

    “量子增幅！”

    年轻人充满自豪。

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    这名字……

    听起来一点都不靠谱的样子有木有！

    “需要准备什么？”

    陆鸣叹口气。

    他现在好奇心已经死了。

    真的。

    “首先，需要原卡躺在手术台上，然后辅佐以药物、能量，以及我的特殊技能，一起催动，从而提升。”

    年轻人沉声道。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    这些东西，都好准备。

    于是。

    他将原卡放在手术台上。

    小小剑：“……”

    看着周围围观的一群人，它忽然有种羞耻的感觉……这?跟你们人类做皮包手术的时候有什么区别？！

    过分！

    “我来。”

    年轻人出手。

    嗡——

    一道横线将原卡覆盖，算是绑在了手术台。

    “需要帮助？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    年轻人点点头，“职业核心都是能量构成，很容易出现能量波动，不稳定，这些横线是用来稳定能量的。”

    “哦。”

    陆鸣表示了解。

    然后……

    药材准备。

    “药材，人中黄、夜明砂、望月砂、五灵脂、鸡矢白……”

    年轻人很熟练的说道。

    “好。”

    陆鸣让人去准备。

    然而。

    很快。

    他意识到不对劲。

    等等，这些药材为什么这么耳熟？！

    而我们的小小剑更是第一时间过了一遍推演，将这些名称对号以后，脸色大变，疯狂的开始挣扎。

    甘梨娘！

    这些药材，不全是翔么！！！

    各种动物翔！

    还有人翔！

    太过分了！

    我堂堂远古剑灵……

    嗡——

    嗡——

    小小剑疯狂挣扎。

    “你看。”

    年轻人很熟练的又是一根横线，将小小剑压住，“我说过的吧，职业核心很容易能量不稳定。”

    陆鸣：“……”

    眼瞅着小小剑已经准备暴起杀人的时候……

    陆鸣咳嗽一声。

    “那个。”

    “这些药材就不用了。”

    陆鸣提醒道。

    “你确定？”

    年轻人很怀疑，“没有这些药材，职业核心很容易不稳定的！”

    “不用。”

    陆鸣耸耸肩，“你不用这些药材，不用那个横线稳定，它就最稳定了。”

    “真的？”

    年轻人将信将疑。

    不过。

    他终究还是要听陆鸣的，于是，他松开了束缚，就看到原卡瞬间安安静静的躺下来了，稳如泰山。

    “真的可以！”

    年轻人惊叹，“你们剑卡师的原卡真听话！”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“继续吧。”

    “好。”

    年轻人神色沉稳。

    于是。

    他轻轻挥挥手，一圈淡淡的能量在小小剑周围出现，剑卡师协会高层，所有人都充满期待。

    原卡增幅么……

    就连小小剑都有些小激动。

    变强！

    变强！

    变强就可以虐陆鸣了！

    变强就可以虐猫哥了！

    变强就可以追小小白了！

    嗡——

    能量逸散。

    一股能量在小小剑周围环绕。

    然后。

    年轻人将手放在小小剑身上，略微晃动，然后开始揉搓，不断按压，能量也随之一圈圈波动……

    陆鸣：？？？

    等等。

    这手法……

    这技术……

    如果他没看错，难道是传说中的……盲人按摩？！

    雾草！

    啪！

    啪！

    年轻人游刃有余的运功，传来啪啪声响。

    剑卡师协会众人脸色都变得古怪起来……马勒，从这货喊出‘量子增幅’的时候他们就感觉不太对劲……

    甘梨娘！

    这哪里是量子增幅！

    这?分别就是量子推拿！不，量子按摩！

    许久。

    年轻人收工。

    “就这？”

    陆鸣面无表情。

    “当然不是。”

    年轻人傲然摆摆手，“这仅仅只是开始，接下来，还要将原卡侵泡在能量液体中，用特殊的熏香蒸……”

    陆鸣：？？？

    特么的！

    我读书少，你别骗我！

    国外灯区都是这一套流程好么？！

    接下来你们是不是还要进行一场深入人心的恋爱，第二天分手以后再给八百块钱分手费？？？

    不过。

    就在陆鸣对这货越来越怀疑，甚至忍不住准备下手的时候……

    嗡——

    一抹流光荡过。

    小小剑竟然发生了轻微蜕变。

    气息更稳。

    能量更强。

    竟真的提升了少许！

    “这是……”

    陆鸣看着年轻人很认真的在小小剑身上搓来搓去，让小小剑更亮，沉吟片刻，终于想到这是什么了。

    艹。

    刮痧……

    你竟然把业务发展到职业核心上了？！

    等等。

    这业务如果给能量战士做的话……

    ？？？

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    他忽然觉得，这位追姐姐的年轻人，绝逼不是一般人。

    ……

    PS：昨天本章说一大片的死，到最后正文也被和谐了……→_→我觉得我最近已经很低调了……

    哎。

    叹气。

