    陈莫白将青女送回了家，后者留他坐了一会。

    这是一间丹霞城的独身公寓，问了之后才知道，原来青女自小父母双亡，是在福利院之中长大的。

    十五岁的时候，由于问答出色，被来学校里讲课的谷长风收为弟子，开始在长青药店打工。然后在师傅的帮助之下，租了这间公寓，开始了独居生活。

    陈莫白感受了一下，由于是公租房，所以设施都比较一般，只有一阶下品的最基本灵气供给。

    “对于我来说，老师就像是父亲一样的存在。”

    青女说这句话的时候，眼眶又红了，大概由于从小经受的苦难比较多，心智坚韧，所以情绪已经稳定，并没有像在店里那样崩溃。

    陈莫白又安慰了一会，眼见天色不早了，提出了告辞。

    青女起身将他送出了门，然后在只有一个人的空荡荡房间里面，背靠着大门蹲了下来，听到门外的脚步声远去之后，双手抱腿，头埋着，缓缓的，小声抽泣。

    坐电梯到了一楼，陈莫白走出了大门，迎面遇上了一个带着面具的怪异人士。

    不过仙门年轻人的奇装异服不要太多，他也就没有在意。

    “好像是说在七层。”

    陈莫白和他擦肩而过的时候，听到他嘴里在嘟囔着。

    七层？那不是青女所在的楼层吗，好像另外还有三间公寓，可能是她的邻居吧。

    这样子想着，陈莫白转头看了面具人一眼，后者也正好走进了电梯。

    两人目光相对，电梯缓缓关门。

    “叮”的一声！

    陈莫白皱着眉头，看着电子屏幕上数字开始跳跃，楼层上升。

    “那个小子，眼神有点不对劲。”

    电梯之中，面具人喃喃自语，他的面具施加了一个“畏惧咒”，普通人看到之后，都会低头，侧开目光，装作看不见。

    而陈莫白却是毫无畏惧。

    “叮”的一声！

    七层到了，面具人走出了打开的电梯门，右手抬起，从衣袖之中飞出了一对月牙形状的弯钩，他走到了青女的大门前，轻轻的敲了敲门。

    “谁？”

    门里面传来了青女略显沙哑的声音。

    “我是你隔壁新搬来的，过来打声招呼。”

    “好的，但我今天不太方便，过段时间再来拜访吧。”

    青女的话语从门里面传来，面具人微微歪了歪头，用带着遗憾的话语回应：“那可真是太可惜了。”

    嗡！

    月牙弯钩亮起一阵清光，正要将门切开，一股无形浩瀚的灵力突然从背后涌来。

    背后有人！？

    面具人一阵惊惧，转过头一看，却是迎面撞上了一只巨大的手掌，重重的按在了他的脸上，将面具碎裂的同时，也将他的全身禁制住了。

    咔嚓一声。

    听到了响动，眼睛红肿，面带疑惑的青女开门走了出来，却只看到了掉落在地面上的面具碎片。

    左右看了一下，没发现什么异常，她又再次把门关上。

    回到家的陈莫白思索了一下整件事情。

    法医说谷长风是走火入魔而死，而且执法修士都认可她的判断，莫非真的是自杀？

    想到这里，陈莫白在网上搜索了一下谷长风的死亡特征，但却没有什么消息。

    最后又去到了水府，在辅助修炼的软件上，他输入了爆头，神识，自杀等关键词，果不其然依仗着五阶用户的权限，看到了一张很神秘的帖子。

    发帖的人是三阶用户，匿名。

    标题是：《论改良吞神禁术的可能性》

    禁术？

    仙门之中有一些威力巨大，但修炼之后后遗症非常严重的功法秘术，这些被称之为禁术，顾名思义，是被禁止修炼的。

    陈莫白先是看了一下帖子，发帖者写的很没有水准，似乎默认了读者知道吞神禁术，直接就是一大段自己的猜想和改良方案。

    不过帖子里写到，吞神禁术修炼之后，最大的问题就是控制不住突然暴涨的神识，超过紫府识海容纳的极限，会引发爆头的后果。

    陈莫白想了想，又打开了国家图书馆的软件，输入了关键字：吞神。

    结果还真出现了一篇功法。

    《吞神术·残篇》：前古邪道统秘法，以自身神识化作神籽，注入鼎炉修士识海之中，待到鼎炉大成，则游神御气，炼神出窍，归入自身神识，直至神游太虚，成就大法。

    陈莫白看了开头之后，就感觉很有吸引力，点进去想要再看，却弹出提示：权限不足，积分不足，无法兑换。

    他这个小号龟仙被代理之后，已经是国家图书馆的三阶用户了，相当于金丹真人，竟然还权限不足？

    陈莫白又看了一下“吞神术”最下面的一行小字，果不其然写着四阶用户才能以积分查看全篇。

    不愧是禁术，门槛如此之高。

    陈莫白无奈，只能够放弃了。

    不过至少也不是没有收获，知道了如果修炼了“吞神术”的话，走火入魔就是像谷长风那样，爆头而亡。

    那么问题又来了！

    修炼“吞神术”是需要鼎炉的，谷长风这些年来，只有青女一个徒弟，难道说……

    想到了最坏的可能，陈莫白微微皱眉，觉得需要想个办法验证一下，青女识海之中有没有被种下所谓的“神籽”。

    不过就算是验证了，他也没有任何办法。

    谷长风可是筑基修士，若他真的在青女身上动了手脚，就凭他区区练气六层的小修士，又能怎么办呢？

    一股无力的感觉涌上心头，这是他第一次迫切的需要力量。

    如果说之前修炼，都只是为了回应父母的期望，以及自己突破之后的自我满足喜悦，那么现在陈莫白修炼，更多了一个想要摆脱这种无力感的心境。

    他端坐在水府的蒲团之上，将青女炼制的补气灵水拿了一管出来，看了一会之后，眼神坚定，拿开塞子，一口气喝下。

    一连七天，陈莫白上课借着练成神识开始补习之前拉下的功课，学校修炼室之中养念铸神，放学之后和青女聊天谈心，晚上回家之后又去水府修炼，期间空隙的时候，还阅读从南溪坊市购买的那些书籍。

    无论是知识还是修为，甚至是神识，都在稳步提升之中。

