    见余数主意已定，徐厚德也没再多说什么。

    反正等到以后余数在铁拳派手里吃了亏，还是得向门派要人的，而且这种条件下，也恰恰能考察到余数，看他到底有没有什么不轨之心。

    徐厚德的效率很快，从会议室出去之后, 就将消息通知到了徐灿灿他们。

    按徐厚德的意思，是想让余数在走之前给新分会的成员们开个会，不过余数拒绝了这个提议，直接就回去了。

    来的时候，他是跟徐灿灿一起的，走的时候, 他一个人，因为徐灿灿还要留在联盟基地这边观看后面几场考试。

    余数先去了李玄夏他们下榻的酒店。

    这几个货自从来到渝都, 就一直在酒店待着，没有出过门。

    不过在酒店要比住在家里舒服很多。

    他们只是懒，并不是不会享乐，走之前余数给他们三个人留了两万块钱的经费，让他们没事出去玩玩。

    虽然他们没有出门，但还是把钱给花了。

    最离谱的是，余数到他们房间的时候，正有三个美女在给他们踩背。

    看着三个身材火辣的按摩师分别踩在他们三个背上，于余数忍不住扶了扶额头，所谓上梁不正下梁歪，李玄夏本来好好的一个小伙子，都被刘成武他们给带坏了。

    不过这三只污龟有一点好，就是不干犯法的事情。

    虽然按摩师穿的一个比一个暴露，但还真都是正经按摩，至少给他们三个提供的是正规服务。

    余数也没多打扰他们享受，甩了一句“今晚走”，便离开了房间。

    听说今晚就走，刘成武他们都露出了失望的表情，回去可就没有这么享受了。

    所谓由俭入奢易, 由奢入俭难，享受到了这么好的服务，回去刷短视频感觉都没劲了。

    可惜没钱，要是有钱，刘成武他们真想天天都能按摩。

    赚到钱就能享受生活，但是一想到赚钱就要费力气，他们又觉得还是不享受算了。

    这次能享受到，也是因为跟着余数前辈来出差。

    “希望前辈以后能经常出差吧。”李玄夏嘀咕了一句。

    刘成武眼珠子转了转，一拍床腿，大叫道：“我的好徒儿，你说的对啊。”

    他这一动弹，差点没把踩在他背上的技师给掀到地上去。

    按摩师一屁股坐在床上，也是惊讶地看了看刘成武，她倒是没想到这客人看着瘦巴巴的，力气这么大。

    李玄夏看到刘成武的反应，疑惑道：“师父，这话怎么说活？”

    张志武脑瓜子灵活, 一下子就明白师兄的意思，他哈哈一笑, “傻侄儿，你师傅的意思还不明显么？既然跟着前辈出来出差待遇这么好，那我们就多让前辈出差嘛。”

    “前辈出不出差，我们也控制不了啊。”

    “谁说的。”刘成武笑道：“前辈喜欢干什么你又不是不知道，我们就给他多找点目标嘛。”

    李玄夏这才反应过来，他长大了嘴巴，“哦——我明白了，师父你是说我们多给前辈找一些——”

    “咳咳。”刘成武轻咳一声，提醒李玄夏注意场合。

    虽然妖兽什么的说出去普通人大概率不信，但是多一事不如少一事，还是稳一点比较好。

    李玄夏明白师父的意思，点头道：“那我们就多给前辈找点目标。”

    “而且不一定要是确定的消息，之前我刷短视频就看到一个新闻，感觉有点像，但是不能确定，所以没跟前辈说。”张志武说道。

    听到张志武的话，刘成武痛心疾首道：“浪费啊，浪费啊，师弟，这事你就应该跟前辈说的，不管是不是，他肯定是要去看看的。这新闻还能找到么，要能找到，一会儿拿给前辈看看。”

    “有段时间了，不知道能不能找到了，我试试吧。”

    “必须找到。”

    ……

    张志武最终找到了那条新闻，不过新闻也有了后续，所谓的怪物不过是误入村庄的野猪而已，而且野猪还被当地村民给“误杀”了，连视频都有。

    这条新闻，对他们来说也算是白费了。

    回金陵的路上，三人一直都在刷短视频，想要从里面找到跟妖兽有关的新闻。

    看到他们一门心思地刷短视频，余数也没当回事，因为这就是他们三个的生活常态。

    回到金陵之后，余数让他们三个先回家，然后他则去了东区的中海山庄。

    北昆派金陵分会的驻地就在这个小区里面，他们很早的时候就在小区买了一栋超大的别墅，供分会成员使用。

    新分会的驻地放哪儿，徐厚德其实问过余数这个实习会长的意见，如果余数不想要原来的驻地，上头会帮他们再找个新地方。

    买上一两栋别墅，对北昆派来说都是小事一桩。

    不过余数觉得麻烦，就没让他们换。

    驻地还留了一个弟子，跟余数交接了一下，就离开了。

    临走的时候，那个弟子还拿给余数一个长长的盒子，他告诉余数这是从总部送过来的特件，指名要给余数的。

    等到那个弟子走后，余数打开盒子。

    盒子里面躺着一柄通体黝黑，闪着寒光的长枪。

    这柄枪很有特点，通体都是黑的不说，就连枪穗都是黑的，可谓是黑缨枪。

    而恰是这样一柄黑枪，却有一个闪亮的名字——耀明。

    其实听到这个名字的时候，余数差点笑出声来，这名字听起来不但闪亮，而且还奇怪，加上徐厚德的口音影响，有点儿像“要命”。

    说起来，要人命的枪也挺好的。

    这柄枪长两米多点，按照余数的身高，耍起来正好。

    而长枪的弊端也很明显，就是不易携带，外出任务，一般的小车都放不下，背在身上老远都能看到。

    不过这个弊端对余数来说没什么，他手腕一番，盒子里面的黑枪就消失了。

    同时，他的储物戒里，灵火棍旁边出现了黑枪的身影。

    “看”这储物戒里面躺着的黑枪，余数眼珠子转了转，虽然他可以把黑枪收进储物戒，但是以后真出任务，也不好带出去，不然就把他储物戒的事情给暴露了。

