    返魂胎：吸收死者灵魂，可以令之复活！

    返魂胎，一个很简短的介绍，但其效果堪称逆天！

    令死者复活！

    王仙接过敖剑递过来的返魂胎，将之直接捏碎。

    一种信息出现在他的脑海中，王仙按照信息心神微微一动。

    捏碎的返魂胎散发着一股神秘的力量，笼罩在萧然的尸体上！

    感受着这股神秘的力量，王仙缓缓地闭上眼睛。

    “嗡！”

    距离上千公里的海底，一个头颅突然被神秘的能量笼罩。

    缓缓地，头颅瞬间消失不见。

    龙门学院院长的办公室内，萧然的头颅凭空的出现在他的身躯上。

    返魂胎的神秘力量将之彻底的笼罩。

    “哥哥！”

    刘梦心看到这一幕微微捂住嘴巴，脸上充满了激动的神色。

    她的眼中充满了不可思议的神色。

    王仙看着这一幕，并没有露出丝毫的意外。

    不过，想要令之彻底的恢复，还需要几天的时间。

    他手掌微微的落在萧然的头顶。

    “萧然！”

    他心念一动，在他的脑海中轻喝一声！

    “师傅，我死了吗？这里是哪里！”

    一道迷茫的声音传入他的脑海中。

    “确切的说，你被杀了，杀你的人你认识吗？”

    王仙听到他的声音，直接问道。

    “师傅，当时我只看到两个身影，有些熟悉，他们...他们好像是神明，我没有丝毫的抵抗之力！”

    “师傅，我现在死了吗？”

    萧然回应道。

    “将两个人的身影描述一下，休息几天，几天后你便能够醒来，不要焦急！”

    王仙朝着他安抚道。

    “是师傅！”

    萧然应道，很快将两个人的影像描述了出来。

    王仙站起来，手掌一挥，水绍元和昌阳夏两人的模样出现在办公室的虚空中。

    “查一下这两个身影是谁，应该是神境强者！”

    王仙朝着一旁的刘梦心说道。

    “是老师！”

    刘梦心立刻点了点头，拿出手机在网络上进行查探。

    点燃神火的神明，其中百分之八十都能够在网络上找到他们的图片。

    “老师，找到了一个，那个身影被称之为水神，以前是天骄榜上第二的天之骄子，如今点燃神火！”

    “一个月前他突破至神境，真灵教便是他创建的！”

    “至于另一个身影网络上没有他的信息，老师，是他们害的哥哥吗？”

    很快，刘梦心查到一个信息，朝着王仙说道。

    “真灵教在什么地方！”

    王仙缓缓地点了点头，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “老师，真灵教如今占据神山黄山！”

    “黄山嘛？”

    王仙说着，目光看向敖剑：“将敖齐天他们都叫过来！”

    “是龙王！”

    敖剑立刻点了点头。

    “真灵教？水神？萧然没有得罪他们，为什么两个神明会过来暗杀他！”

    王仙微微皱起眉头，他原本以为这件事情会是凌霄宝殿干的，却没有想到竟然不是！

    “不管他是谁，杀我龙王的徒弟，就要付出血的代价！”

    王仙眼中闪过一丝戾气。

    “梦心，你先照顾你哥哥！”

    他朝着刘梦心说了一下，缓缓地朝着外面走去。

    “龙王！”

    门口的位置，所有龙门学院的弟子守在外面，看到龙王出来，恭敬的喊道。

    “龙门学院这边一切照旧，有我在！”

    他淡淡的说着一声，径直朝着外面走去。

    “是龙王！”

    龙门学院所有弟子听到这句话，微微松了一口气。

    如若龙王不管龙门学院的话，恐怕整个龙门学院就完了！

    感受着龙王身上的杀气，所有人心中凌然，犹豫了一下，跟在龙王的身后朝着外面走去。

    “嗡嗡！”

    “拜见龙王！”

    当王仙走到门口的时候，一个个身影凭空出现。

    敖剑、敖妖、敖齐天、敖星木、敖奇、敖蟹、牟泽森、八岐、敖凤煌！

    九个身影，他们化为人形的形态恭敬地喊道。

    在他们身后，一百名魔战部成员手持金属棍棒充满了狂暴的气息。

    周围，龙门学院的所有弟子都在关注着院长室这边的情况。

    当看到龙王出来的时候，所有学员眼中充满了敬畏。

    然而当凭空出现的一众龙宫成员，所有人微微一惊，脸上露出惊疑的神色。

    “那些人和生物是什么？龙王的手下吗？”

    “他们应该是龙王的手下，龙王将他们叫过来是干什么的？”

    所有人学员满脸震惊，就连龙门学院一众弟子也是惊愕的看着。

    “去黄天，今日，屠神灭教！”

    王仙目光扫过龙宫一众成员，满脸冷冽的说道。

    “是龙王！”

    话音落下，一众龙宫成员凌冽的回应道。

    “嗡！”

    王仙身形一动，直接来到天空中，一众龙宫成员紧跟其后，朝着黄山的方向飞去。

    “嘶，天呐，龙王这是？屠神灭教？龙王知道了是谁杀的萧院长！”

    “屠神灭教，这...好霸气，黄山，黄山好像是真灵教的地盘，那里有一位水神坐镇，是少有拥有神明坐镇的强大势力！”

    “是真灵教那位神明杀的萧院长吗？我们龙王去灭他们？”

    一声声震撼的声音从学员的口中传出！

    “真灵教，你们完了，龙王定然将你们屠灭！”

    龙门学院的洞虚级别的弟子看到这一幕，紧紧的握了握拳头。

    他们可是见识过龙王的恐怖和龙宫那一众成员的强大。

    如若不是萧院长曾经下了禁令不准他们说出去，恐怕整个世界都已经沸腾了！

    “可能是我龙王太低调了，竟然有人敢暗杀我的徒弟！”

    天空中，王仙以一种恐怖的速度朝着黄山的位置飞去。

    他眼中露出森然的神色。

    那既然如此，就让你们见识一下我龙王，和龙宫的实力！

    “轰！”

    然而龙王带领着一众龙宫手下朝着黄天飞去的时候，网络上已经沸腾了起来。

    龙门学院的学生看到龙王率一众强者为萧院长报仇，自然非常激动。

    他们群情激昂的在网络上发表，龙王前去屠神灭教，为徒弟报仇。

    当所有人确认这个消息的时候，也是震动无比。

    萧然被斩杀的消息一个小时前便传遍了网络，所有人也都在等待着龙王的态度。

    他们没有想到，龙王竟然已经找到了凶手，而且已经直接杀了过去！

