    第360章年代福气包她又乌鸦嘴了38

    曹春梅顿觉坐立难安，扯出一个比哭还难看的笑出来，嗫嚅道：“咋可能怀上，妈，我就是最近太累了，加上昨晚水喝多了，才会不太舒服，过两天就好了哈。”

    这话说的李桂兰可不信，但曹春梅这么说了，她也就多瞅了曹春梅的肚子两眼。

    “行吧，你跟良田现在没个男娃，妈平时不催你们，但希望你俩也上上心，家里没个男娃那可不行。”

    说着，瞄了小奶包一眼，又说着：“不过女娃娃也好，贴心。”

    曹春梅扯嘴笑了下，然后垂下头，捏着筷子，盯着碗里的野菜粥没了胃口。

    旁边坐着的就是赵良田，这会她是大气都不敢喘一声，心里七上八下的，复杂的很。

    “没事吧？”赵良田扭头，声音又低又沉，听的曹春梅直发虚，抬起头，脸色苍白的笑了下：“没，没啥事。”

    “嗯，过两天还这样我就带你去看赤脚大夫。”赵良田转过头，轻飘飘的丢出一句话。

    这句话更是让曹春梅心凉，用余光打量着赵良田，忍不住的发虚。

    暗暗决定这必须找张麻子商量商量。

    她已经生过四个女娃了，自然是知道，她这反应多半就是怀孕了。

    葵水一直推迟，她本身生了几个女娃娃那东西就一直不准时，所以就没想到怀孕那去，可刚刚那感受，她太熟悉了。

    曹春梅越想越难受，忍不住懊恼，明明就叫张麻子别弄里面了，那人偏偏不听，这下好了，怀上了。

    ..................

    赵小芸吃完饭，就抱着小奶包午休去了，曹春梅的事情，她才不爱搭理呢。

    容录也跟着回房里休息，这些日子，他成天跑来跑去的，也累得慌。

    自从容录在街上摆摊没被抓之后，不少人都盯上了摆摊，最开始整条街只有他一个人卖衣服裤子，后面就渐渐多了起来。

    一整条街，没有十个也有九个摆摊卖衣服的。、

    但也不知道是不是风水好，整条街，就数他卖的最好，几乎每次都能够卖光。

    做生意摆摊，赚钱是赚钱，但也累，容录一个月下来瘦了七八斤，挣了钱之后想到的就是老婆孩子，小奶包短短一个月，胖了三四斤。

    那小脸上，肉嘟嘟的，一生气，奶凶奶凶的，可爱死了。

    .........

    一觉睡醒，赵小芸跟着一块下地干活，容录在家里带娃，本来容录想跟着去，但李桂兰没让，说是这段日子容录舟车劳顿的，得好好休息休息。

    于是，容录就顶着曹春梅羡慕嫉妒的眼神，留在家里休息了。

    李桂兰跟大家伙刚刚下地干活，村长跟记分员就过来了，来通知村民们政府改革了，以后不按计分领粮食了，要把土地分给大家，每年按照家里人数上交粮食给国家就好了。

    经过讨论之后，选择了最公平的方式，由村长来划分。

    这土地分水田、水浇地、旱地，村长为人刚正不阿，保证每家每户都有好地跟贫瘠地，村民们也听从安排，没人觉得不满。

    这土地一划分下来，大家伙就开心了，土地是自己的了，想吃什么就种什么，也再也不用每天都辛辛苦苦的看着时间来挣工分，能偷偷小懒了。

    这一下午的时间，就差不多把土地划分的事情解决了，等村民回家的时候，已经天黑了。

    村民们雀跃不已，连抠门的李桂兰，因为高兴，晚上直接煮了五大碗米饭，说是大家都吃一顿好的，明天就努力种地，争取家里天天能吃上大米饭。

    男娃女娃们也激动，也一晚上，家家户户都打开了米缸，决定吃上一碗大米饭。

    除了曹春梅。

    曹春梅装了大半碗白饭，可看着面前的菜却没胃口。

    今天下午，容录出门摘野菜，又捡回来两只兔子，因为有喜事，就把两只兔子都给红烧了，大大小小的人就吃的高兴，脸上都是喜悦的笑。

    但曹春梅只觉得恶心，胃里翻滚的厉害，好几次她都差点没忍住要吐。

    又过了半会，再也忍受不了那股子油腻的味道，曹春梅放下筷子，随口说了句身体不舒服不太想吃，就离开饭桌了。

    李桂兰看了一眼，对着闷头吃饭的儿子赵良田说：“|良田，你得空带你媳妇去赤脚大夫那里看看，是不是怀上了。”

    垂头吃饭的赵良田没回话，往嘴里塞菜，心里已经差不多明白了，嘴里的菜闻起来很美味，吃起来却苦涩的紧。

    赵四丫顿住了夹菜的动作，筷子一松掉在饭桌上。

    要是平时，李桂兰得骂人了，但她现在心情好，就瞟了一眼，没说话。

    赵四丫捡起筷子，看着眼前的饭菜，忽然也没了胃口。

    容枝坐在木凳上，爸疼妈爱的，赵小芸时不时就夹一口饭喂在小家伙嘴里，小家伙吃饭全凭一张嘴指挥，要吃哪个菜就对着容录说，容录也依着哄着。

    要是不哄着，先遭来的就是自家媳妇的白眼，然后就是小家伙的外公外婆的盲目指责，容录也是无语，奈何这三个都是不能得罪的，只能是把小奶包当成祖宗似的哄着。

    小奶包每次看到爸爸翻白眼就捂着嘴偷笑，容录抽抽嘴角，撇开头只当作没看见。

    赵大丫几个女娃每次都羡慕，眼巴巴的盯着，但没人理她们，赵小芸护崽，曹春梅平时不待见她闺女，所以她对赵四丫几个女娃的态度向来不咸不淡，偶尔会分点小零食给她们，就是赵小芸最大的宽容了。

    而容录平时不管这些，心里眼里都是自己的老婆孩子，李桂兰跟赵全胜就更不要说了，老两口不怎么满意曹春梅这个儿媳妇，对四个丫头也喜爱不起来。

    二房专注自己家的事情，马春风不咋多管闲事，只想把三个儿子教好。

    作为亲爸的赵良田，做的比说的多，不善言辞，每次想跟闺女说说话，又不知道说什么好，以至于父女的关系冷淡。

    曹春梅不待见四个丫头，平时非打即骂，四个丫头见到曹春梅就躲开，更是不亲近。

    ................

    深夜，曹春梅睁开眼睛，听到了旁边震耳欲聋的呼噜声，没多想，穿上鞋子就蹑手蹑脚的出去了。

    赵良田的呼噜声戛然而止，睁开眼睛，眸色锐利清明，他穿上鞋子刚走两步，就听到了赵四丫弱弱的声音。

    “爸爸，你要去哪?”

    (本章完)

