    呼呼~

    虚空波动若浪，涟漪如潮拍击。

    游涵衍背负长剑，横跨长空之上，其气息幽沉，如若汪洋一般涌动，震荡着夜槐元机，沸腾这周方虚空。

    “是你？”

    “莲华……”

    透过间域缝隙，他看到了一扇意义莫名却显得神秘至极的巨大门户，看到了门户之后的荒莽原野，自然，也看到了那复恃门下，正一掌压来的修长身影。

    正是莲华道人。

    作为官家势力人物，自然对盘踞在南炎与宁鹿二州边缘的罪恶之地的大高手有所了解，是以，忝为罪恶之地莲华道之主，又是女子，莲华道人自然不会被他忽略。

    尤其是，现在宁鹿州已被罪主事实占据，南炎州的诸多势力对罪恶之地诸强者更加关注的情况下。

    只是，罪主正在消化占据宁鹿州的资源，寻求更近一步的晋升，莲华道人这个时候来夜槐有何目的？

    就在诸多念头乍闪乍灭之间，只听一声惊天剑鸣放空，游涵衍背后的那柄漆黑长剑已然兀自浮空，长剑一扬，如山如海一般的冷酷杀意便已滚滚向前，横击在虚空另一头的莲华道人。

    能否猜透这位符境高手算计暂且不提，这人将夜槐变乱至此，恐让无数百姓遭劫，如此恶行，却是要先要礼尚往来才是。

    “给我死来！”

    只在刹那，那携带无边杀机的剑光穿透虚空，与那道蕴满深沉法理的五彩洪流已然触到了一起，并引发了惊天大碰撞。

    虚空寸寸开裂，汹涌的余波化成一道道，一圈圈黑色涟漪朝着四面八方扩散，形成一股凶戾至极的毁灭风暴。

    嗡～

    霎时间，道道金光垂流而下，将这方空间内淹没，继而扑灭这足以令千里地域成为绝灵之地的汹涌余波。

    嗒嗒！

    伫立虚空的黑衣剑客游涵衍身躯蓦的一阵狂震，气息跌宕不休之下，险些从长空坠落。

    “闻名不如见面……”

    “原来你这么强，是我低估你了。”

    游涵衍无论如何也没想到，他一个天赋卓绝的世家天骄，修习的也是上等功法，甚至一身修为都要进阶至纹境，却在短促而激烈的交锋中，竟险些败落于一位同阶武者之手。

    这与他而言，触动极大。

    “剑修，极致杀伐之道吗？”

    莲华道人捏了下已经负在身后血肉模糊的右掌，低声自语一声，她望着眼前已经逐渐变得模糊的夜槐城，轻轻退了一步。

    刚刚的一次对抗，这二人不仅双双负伤，那暴烈的余波甚至已经造成了此地禁锢的松动，给了她回归现实的短暂机会。

    只是退了一步，就有天地变幻，日月流转的恍惚感遽然在心头浮现，而摆脱这种跨越间域的矛盾感，直觉四周苍山清脆，鸟鸣阵阵，一切都重新变得鲜活起来。

    “哦？居然又跑掉了。”

    “又何必要白白耗费力气呢？”

    摊开手掌，轻轻接下一缕被锋锐剑气斩落的乌黑青丝，将这缕随意编织成一圈手链系于皓腕后，她身形顿时虚化就化成一道莹莹蓝泽，朝着某个方位散去。

    ……

    ……

    “符境……”

    纵横于一处原始荒野之中，杨惊雷脸色苍白，但却如一只灵活的猎豹一般朝着未知的远方大力狂奔。

    咚咚！

    咚咚！

    心脏狂涌跳动，气血沸腾，先天罡气也同时爆发，杨惊雷一身实力全部复苏，却只为逃命。

    是的，逃命。

    真是万万没想到，修为已臻至金丹境巅峰，距符境只有一步之遥的他，才只是与莲华道人接触，就被她以某种术法镇压起来。

    那种宛若困在琥珀中的小虫，无法摆脱封囚，只能等死的感觉，真是令人绝望。

    无法以常规手段摆脱那种封阵，他都没有向莲华道人出手的资格，甚至，若非他当机立断，直接付出大代价以秘法逃开夜槐，估计现在已经死了。

    “不过，哪怕现在，我也没有真的摆脱她……”

    思绪纷呈之间，杨惊雷想到了那面倾覆整个夜槐的蓝色大湖，想到了之前他潜伏古木时那冥冥中不加掩饰的恶意注视。

    这一切，都让他深深明白，莲华道人依旧在注视着他。

    他还没有脱离危机。

    “只是，我的生路在哪里？”

    踏于一苍桑古木之巅，江河回望，杨惊雷只觉着天地之广，竟无他立锥之地，那种若有若无的注视感，危机感始终萦绕着他。

    这就放佛一柄杀人利剑横于头顶，随时都可落下。

    霎时间，沮丧，绝望，消沉重重情绪一齐涌上心头，让这位曾经的惊雷谷之主风采黯淡。

    但这也只是一瞬间情绪表达。

    武者夺天而补己，汇伟力于一身，是全方位的强大，心灵意志如若神钢，尤其坚韧，面临危机，哪怕是飞蛾扑火以卵击石，燃烧自身的一切也会死在交锋之中。

    自我崩溃，尤不可能。

    呼！

    吸！

    只是呼吸之间，杨惊雷就将种种情绪收束，他下巴微抬，嘴角轻抿，扯出一个坚硬的弧度。

    沙沙沙……

    一阵摩挲声中，那本被他视若珍宝的符境功法，岁阳交构玄卷已经被他碾成岁末，散于风中飘荡。

    “无论如何，它不再属于你了。”

    抬目远眺，杨惊雷看准一个方向，自古树之巅一跃而下。

    ……

    ……

    “开启，

    武道修改器。”

    夜槐之南，被橘神骷气机侵染异变之地，江炎盘坐在一头堪比山丘大小的巨怪尸骸之上，目光灼灼，定在已然浮现的修改器面板之上。

    自这片地域被神秘而阴暗的力量污染，已经有越来越多的异变事物诞生，而这，已经可以给夜槐城的统治带来一定妨碍。

    是以，官家为全力清除这里的影响，已经颁布政令，号召所有民间武者参与，而这次的奖励，也很诱人。

    得到这个消息，江炎也来到了这里。

    非为奖励，而是他现在修为已至实丹境巅峰，距离金丹境只差一步，这种情形下，有这么一方能够自我衍生怪物的“宝地”，能够供养他增益怪异值，他又怎能不来。

    毕竟，只要怪异值足够，在他有了金丹境修炼法的前提之下，金丹成就，须臾即可。

    ……

