
冰冷的水没过头顶，向她涌来，她死死憋住气，胸肺几乎都要炸开。她会水，可如今，四肢捆缚，坠以大石，便是有天大的本事也逃脱不开。

她大概很快就要死了吧。只是没想到，杀她的会是她心心念念的丈夫与当初对她疼爱有加的萧太后。

窒息的感觉似曾相识，很久很久以前，她曾经陷入过相似的绝境。那时她被人所害，落于西子湖中，眼看性命不保，恰好萧思睿路过，救了她的性命。

那是她和他孽缘的开始。

所以，这大概是天意，她欠他一命，纵然她后来几次救他，老天终究认为不够，要她以这样的方式偿还。

岸上传来萧太后怜悯的声音：“真是可怜，只怕她到死都不知道，当初是哀家劝陛下让燕家父子去守城的，也是哀家说服陛下将她献给阿睿的。燕家不灭于阿睿之手，只怕这贱人迟早会重新喜欢上阿睿，陛下和哀家岂能放心？”

瑟瑟如遭晴天霹雳。

这一切都是萧太后早就算计好的吗？为什么？

萧太后的声音继续传来：“我本来还担心陛下不舍得将她献于阿睿，没想到陛下倒比我想象中狠得下心。呵，男人，为了自己，什么事都做得出。”

瑟瑟剧烈地挣扎起来，想要浮上去叫萧太后说清楚；想要问她，她们无冤无仇，她为什么如此狠毒，竟要用燕家满门的性命来算计自己？

可这样的挣扎反而叫她下沉得更快。无数的水从口鼻涌入，呛进肺叶，她的心如被万刀凌迟：她就要死了，就算此时知道真相，那又能如何？

她好恨，恨自己有眼无珠，识错了人；恨自己掉以轻心，没有发现隐在暗处的敌人，连累了燕家满门；更恨自己报仇放过了真正的仇人，白白落入他人的算计，为人做了嫁衣。

窒息感袭来，在强烈的悔恨与不甘中，她终于陷入了无边的黑暗。

不知过了多久，她恢复了些许意识，模模糊糊间，只觉自己依旧在水中，身不由己地下沉着。忽然，有人快速接近她，揽住她的腰身，将她整个人往上一托。

“哗啦”一声，她离了水，似乎被人揽在怀中。新鲜空气涌入，她想要大口呼吸，然而全身冰冷僵硬，一丝气力都没有，竟连呼吸都微弱得可怜。

那人揽着她的腰又向前游了一段路，终于上了岸。随着角度的转移，她好不容易看清了对方的面容，脑中顿时一炸：怎么会是他？

那是一张极为出色的冷情面容，眉如刀锋，双目狭长，鼻若悬胆，唇色浅淡，那般熟悉，不是萧思睿又是谁？

他还活着！可他怎么会活了过来，还再次救了她？

瑟瑟震惊了一会儿，很快察觉到不对：眼前的人看上去太年轻了，是萧思睿，却又不像是他，堪堪弱冠之龄，气质矜贵冷峭，便如一柄刚刚出鞘的宝剑，锋利、冷峭、难以触碰，远没有后来的锋芒内敛，不怒自威。

等等，这个模样好生眼熟。

瑟瑟视线往下。他穿一件霜白绣银窄袖紧身袍，勾勒出宽肩窄腰，紧实线条。纵然此刻浑身上下都湿漉漉的，他却丝毫不见狼狈，居高临下看着她的模样，和她记忆中的一幕完全重叠。

十六岁那年，他救落水的她时，正是这样的打扮。

瑟瑟整个人都呆在了那里，恍然记起当初第一眼看到他时，但觉如天神降临，怦然心动的感觉。

究竟怎么回事？

她的心中一片混乱。难道是他们都变成了鬼，在冥界重聚了？不对啊，她现在被他抱在怀中，明明感受得到他的体温和心跳。或者他没死，被救了回来？可也不会是年轻了几岁的模样。

她还没想出个所以然，萧思睿的神色间忽然闪过一丝痛苦，随即紧紧拧起眉，闭上了眼。片刻后，他睁开了眼，整个人的气势陡然变了。

威严冷酷，气势凌人，这一刻，仿佛君临天下的萧思睿又回来了，回到了这个年轻了几岁的躯体上。

他的目光如冷电落到她身上，微微一顿，随即，熟悉的声音响起，森冷异常：“怎么是你？”

“啊？”瑟瑟一头雾水，张了张嘴，却没能发出声音。下一刻，揽住她的手臂忽然松开，她直直下坠，“扑通”一声，竟又落回了水中。可怜她根本无法控制身体，只得任由自己再次下沉。

瑟瑟：“……”他是故意玩她吗？在她已经做好死去的准备时，他救了她；她以为自己能活了，他居然又把她扔回了水中！

不对，刚刚那一瞬间，他分明是像换了一个人，从她十六岁时遇到的那个冷峻、孤独、高贵的青年一下子变成了君临天下的帝王，气势何止强了一分半分。

岸边传来一声惊呼，声音雄浑异常：“大人，你怎么了？”

瑟瑟更糊涂了：难道是人之将死，便会出现种种幻觉？这明明是武威将军孟中原的声音，可他不是早就被陈括设计，死在北伐的战场上了吗？

萧思睿叫了声：“中原！”向来沉稳内敛的人，声音竟也充斥着惊愕与激动。

有脚步声接近，孟中原的声音道：“大人的病还没痊愈，下水救人果然还是勉强了些，要不属下来试试吧。”

“不必！”萧思睿断然阻止了他。

饶是瑟瑟此刻自身难保，也松了口气：开什么玩笑，孟中原可是个实打实的旱鸭子，别没救成她，反把自己搭了进去。

孟中原担忧：“可大人刚刚……”

萧思睿凝目看了水中无法动弹的瑟瑟片刻，忽然弯腰，伸手，再次将她拎出水面，这才淡淡解释道：“刚刚手滑了。”他的拎是真的拎，抓住瑟瑟腰间的绦带和衣物，任她头脚下垂。

见鬼的手滑！瑟瑟气得想骂人：这混蛋分明是故意的！他要杀便杀好了，她认！这样把人捞出来，再丢进水中，再捞出来，很好玩吗？

可惜，被这么折腾一番，她连呼吸都快没力气了，更勿论骂人。水不断地从她口鼻中冒出，整个内脏都仿佛要被翻出来般，难受之极。

恍惚间，听到孟中原忧心忡忡地道：“她怎么一点反应都没有，不会死了吧？”

萧思睿冷漠道：“死了也是她没造化。”

孟中原憨憨地道：“这么漂亮的姑娘，怪可惜的。救人一命胜造七级浮屠，我记得老魏曾经教过我们渡气救人之法，要不我试试？”

岸上似乎静默了片刻，萧思睿听不出喜怒的声音响起：“我来吧。”

听到最后，瑟瑟意识渐渐涣散。恍惚中，一只大手用力压上她柔软的胸口，动作又重又狠，毫无怜香惜玉之意；随即，一柔软冰冷之物压上她的唇，一口气缓缓渡了过来。几次之后，瑟瑟呛咳一声，呼吸一畅，终于睁开了眼睛，恰和兀自抵着她唇的男人目光对个正着。

萧思睿猛地抬起身，退后一步，用力擦了擦唇。

瑟瑟：“……”这人大概忘了，从前是谁最喜欢强迫她主动亲他的。要嫌弃她，早点嫌弃多好啊，也不会被人算计，枉送了性命。

却顾不得气闷。

再次睁眼，萧思睿依旧是年轻了几岁的模样，只是当年他救下她后，态度虽然冷淡，却也没有现在这样避之唯恐不及。

夕阳下，长长的倒影拖在他身后，不是鬼。难道说……匪夷所思的念头划过脑海：她回到了过去？

她霍地看向孟中原，孟中原二十不到的模样，一身灰色布衣，虎背熊腰，虬髯满面，雄壮威武的模样和记忆中不差分毫。

她再看向四周，果然是昔年她在宝石山脚下被救的地方。

尘封的往事在记忆中瞬间鲜明起来。

那年，她和堂姐燕晴晴受淮安郡王孙女怀义县主陈萦的邀请，来西子湖边的宝石山别院赏花。哪知陈萦竟不怀好意，哄她去了别院做客后，邀她一起游湖，觑了个空，就支开她随侍的侍女，将她推入西子湖中。

她也算命大，顺水漂流，眼看就要溺亡，恰逢萧思睿和孟中原路过，救了她一命。

所以，她当真回到了过去？

她还活着！

瑟瑟一阵恍惚，只觉没有什么真实感，劫后余生的喜悦却慢慢地、一点点地从心底生起。她茫然看向萧思睿。萧思睿目光冰寒，落在她身上，毫不掩饰其中的森冷与杀意。

瑟瑟一个激灵，蓦地想起他临死前的誓言：“但愿来生，再不识你燕瑟瑟，否则，朕必杀你。”

她忽地意识到，他刚刚大概是真的想杀了她。若不是孟中原在，他失手令她重新掉入水中后，大概不会再救她，更勿论为她渡气续命。

可她明明记得，当年，他从水中救出她，因没有二次将她抛入水中的举动，他并不需要按压她的胸口，也没有助她呼吸，只是帮她控出水，就救活了她。随即，没有留下姓名就走了。她费了好大的工夫才打听到他的消息。而他甚至根本不知她的身份。

如果只是她回到了过去，他怎么会忽然想要杀她？

想到刚刚他气势、态度的诡异变化，一个可怕的猜测在脑海中挥之不去：莫非他也回来了？

瑟瑟暗暗叫苦。侍奉萧思睿三年，这人对仇敌心有多狠，手有多辣，她比谁都清楚。她毒杀了他，还在他临死前说了那么绝情的话，以他的脾气，放过她一次已是不可思议，绝不可能有第二次。

现在不杀她，应该是碍于孟中原在，光天化日之下不能无缘无故杀她。可是以他的地位权势，有的是办法让她悄无声息地死去。

她不想死！

虽然不明白她为什么会回到过去，可，能好好活着，谁会想死呢？尤其是已经死过一次的人。何况，她还有仇未报，有冤未申！

想到陈括和萧太后，瑟瑟的求生欲就变得格外强烈。那两个人还好好活着，她怎么甘心就这么死去？

她搜肠刮肚，试图找出一条生路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442370"  chaptername="2、孽缘">加入书签</a>
</div>
