    “好大的胆子！”

    看着下面的人呈上来了信封，孟婆面如寒霜，咤声道：“绪利皇朝的太子简直在找死！”

    信上记载的清清楚楚，绪利太子不仅违抗了玄冥教的旨意——公然掳走了几位古炎国的居民，更是在暗中诅咒玄冥教的少君不得好死。

    这等恶毒的言语，令人发指！

    身为玄冥教麾下的世俗皇朝，绪利太子能说出这样的话，可见他们压根就没把玄冥教，没有把林墨等人放在心中。

    孟婆抬头，对着传信的判官询问道；“秦广王知道这件事情吗？”

    秦广王，玄冥教五大阎王之一。

    同时，他也是绪利皇族的老祖！

    判官俯身说道：“因为事情的特殊，秦广王大人并不知道这件事情！”

    “很好！”

    孟婆满意地点了点头，“你做的非常好，日后少君大人是不会亏待你的！”

    判官脸色一喜，蓦地，他直接跪在了地上，起誓道：“卑职必定会誓死效忠孟婆大人，誓死少君，誓死效忠玄冥教！”

    孟婆点了点头，收回了视线，转身望向了绪利皇朝国都的方向，红唇微张，喃喃道：“绪利皇朝如此不听话，我看该换个人喽…”

    孟婆绝美的脸上挂着灿烂的微笑，仿佛在叙说这一件微不足道的事情。

    判官脸上冒着虚汗，迟疑的说道：“这件事情…我们不需要向少君通报一下吗？”

    玄冥教都是些粗人，让他们杀人放火还行，而如果让治理国家的话，这无疑不登天还难。

    所以，玄冥教很少插手世俗皇朝的事情。

    不过，眼前这件事情涉及到世俗皇族，于情于理，按理说，他们都是应该向林墨通禀一声的。

    孟婆声音温润如玉，不带任何情感，“少君很忙的，无心管理这件小事！”

    “我现在就去绪利皇朝，你向其他三命阎王说一声，如果秦广王下山，要不惜一切代价直接击杀他！”

    听到孟婆的话，心中咯噔一下。

    他不知道自己是该哭，还是该笑。

    自己竟然有幸涉及到了玄冥教有史以来最大的一场内斗！

    未来，玄冥教将会发生一场波及四位阎王的战斗！

    这让一个判官他很是不安！

    “孟…”

    判官嘴唇微张，刚想说些什么，却见孟婆的身影“咻”地一身蹿向了半空中，红裙在虚空中猎猎作响，随后径直朝绪利皇朝飞了过去。

    见状，判官哭丧着脸，双脚打着颤向几位阎王的洞穴缓缓走去。

    ………

    “轰轰～”

    绪利皇朝的上空，空间震荡，发出了震耳欲聋的震荡声。

    不多会儿…

    一条数百丈的裂缝龟裂，并不断扩大。

    一袭红衣的孟婆从裂缝中走去，望着脚下繁华似锦的绪利国都，她怒吼了一声，“绪利太子，给我滚出了来！”

    巨大的声浪搅动了远方的天际，天空为之变色。

    黑云压城，一副山雨欲来的模样。

    这一刻之后，绪利皇朝国都的居民们都听到了孟婆愤怒的声音。

    “好漂亮的女人？”

    “会飞？”

    “返虚境界的强者！”

    “不对不对，我有个朋友…呃，他就是返虚境的修士，他身上的气息远远不如个女人！”

    望着天空之中的孟婆，生活在绪利皇朝的百姓们发出了阵阵的低吟。

    “孟婆大人！”

    地上忽然传来了一身惊疑声。

    孟婆冷凝着脸，低头望着身下，秀眉紧锁，“绪利王！”

    “正是小王…”

    地上的绪利王舔着脸回道：“”孟婆大人远道而来，小王没能亲自迎接！真是罪该万死！”

    “唰～”

    光影闪现，香气扑鼻而来。

    下一秒，孟婆直接出现在了绪利王的身旁。

    绪利王先是一惊，然后毫不犹豫的夸奖道：“孟婆大人，您的修为又精进了，真是令小王羡慕…”

    绪利王揣着手，一脸谄媚之色。

    他的身形，神态都放得极低，没有一点王者的形象。

    “哼！”

    孟婆伸出右手，刚刚那张信封翩然落入她的手掌之中。

    “绪利王…”

    “你看看！”

    “啪！”

    孟婆毫不客气的把信封甩在了绪利王的脸上。

    “哈哈…”

    绪利王也不生气，憨厚一笑，认真略读了起来。

    当看到信封上的文字时，绪利王脸色大变！

    孟婆“善意”地提醒道；“绪利王，不要怀疑这件事情的真实性，在寰宇道界之中，没有人敢开这种玩笑！”

    这个小子！

    竟然敢诅咒少君大人！

    “孟婆大人！”

    绪利王双手颤抖着，求情道：“太子的母亲是我最爱的女人，自从她死后，我因为政务一直忽略了太子的管教…”

    孟婆并没有打断绪利王，而是似笑非笑的看着他。

    绪利王咬了咬牙，沉声道：“还请孟婆大人饶犬子一条性命！”

    “明年的供奉，我绪利皇朝愿意10倍奉上！”

    话音落下，绪利王一脸恳求的望着孟婆。

    “呵呵…”

    孟婆发出了铃铛般的笑容，只是这笑容却让绪利王后脊发凉，心中发寒。

    “绪利王，你要明白，上供宝物，这是你绪利皇朝应该做的事情！”

    “你不可以不上供，不过…”

    孟婆脸上笑容逐渐消失，“玄冥教随时可以让绪利皇朝换个主人！”

    “至于那个位置的人是男是女，是胖是廋，我不在意…”

    “我想少君也不会在意！”

    “在我眼中，你们就是几只听话的狗而已…”

    孟婆绝美的脸庞上带着戏谑之色。“可是，现在这只狗不仅不听自家主人的命令了，在暗地里，他更是学会了诅咒他的主人，这是绝不能被宽恕的事情！”

    绪利王脸色苍白，不仅是孟婆冷冰的话，更是他知道此刻他的儿子已经保不住了。

    绪利王凄笑道：“一点回旋的余地都没有了吗？”

    孟婆摇了摇头，没有说话。

    绪利王闭上了眼睛，模样像是苍老了数十多岁。

    “来人！”

    “在！”

    几位黑甲士兵走了出来。

    绪利王有气无力的说道：“去把太子押过来交给孟婆大人！”

    这时，孟婆又说道：“还有那几位古炎国的人，把他们都给我带回来！”

    黑甲士兵俯身回道：“是！”

    ps：大家新年快乐，请大家点点小手，点了收藏，送个推荐票。

    赠人玫瑰，手留余香。

    祝大家快快乐乐，年年有今日，岁岁有今朝！

