    楚梦瑶一愣，怒视着江枫，“怎么可能有问题！这病人是我一直在跟进的！”

    “他是先天性心肌梗塞，现在明显就是病发状态！”

    刚才楚梦瑶就很生气江枫的反应，明明已经和自己结婚，却还和韩红颜暧昧不清。

    现在却还阻拦自己治病救人？

    楚梦瑶脾气岂能好？

    “他不是心肌梗塞。”江枫道。

    “不是心肌梗塞是什么？江枫，我知道你在中医方面的建树比我强，但我在外科同样是标杆！”楚梦瑶恼火道，抬手便挣脱开江枫的手，开始为病患进行抢救。

    “是啊！你一个中医的医生，乱说什么东西啊！要是害死我爸，你付得起责任吗？”

    家属看着江枫嫌弃道。

    “楚医生，一定要救救我爸。”

    江枫看着家属，又看向楚梦瑶。

    无语！

    等会有让你有的哭的！

    “没事，相信我！”楚梦瑶用标准的抢救手势，给病人心肺复苏。

    哼哧哼哧。

    现场越来越多的家属和医生围观过来，想看看什么情况。

    既然楚梦瑶那么坚持，江枫自然要让她见识见识，自己的厉害之处！

    “你觉得哪里有问题？”韩红颜不懂医术，但见识过江枫的手段。

    江枫说有问题，那肯定有问题。

    “不是心肌梗塞，而是……中毒！”江枫低沉着声音道，“是场阴谋。”

    只是，江枫没有理解。

    为何……会在这里中毒。

    饭菜肯定是没问题的，而家属这表情……

    等等……

    表情？

    江枫拧着眉，望着家属，这名中年妇女，突然意识到有些不太对劲。

    如果按照楚梦瑶的说法，这病人已经在医院住过很久，那家属身上应该会带有医院特有的味道，可她身上并没有……而且，衣衫包括头发，都是很整洁的，根本不像是一个会照顾父亲的人。

    楚梦瑶已经按压几十下，额头渗出冷汗。

    但，病人的表情越发的痛苦，突然……噗，一口浓稠的鲜血喷出来。

    江枫在电光火石间，抓住楚梦瑶的手臂往边上拉去，那黑色的鲜血，溅落在地上。

    “江枫，你……”楚梦瑶跌倒在地，想要质问江枫。

    就看到那病人喷血的情况，表情猛然僵硬。

    怎么会这样？

    “爸！”

    家属见到病人吐血，立马扑上来，撕心裂肺地哭着，“你别吓我啊！”

    这突如其来的变化，让各个医生满脸懵逼。

    怎么会……

    这个病人他们也知道的，之前开会讨论过如何治疗。

    但因为病情很严重，还有并发症，只能进行保守治疗。

    现在，却在医院食堂吐血……

    楚梦瑶同样懵逼。

    只见那家属，抬头看向楚梦瑶，咆哮道，“楚梦瑶，你这个庸医，你害死了我爸，我要你偿命！”

    说完，她直接扑向楚梦瑶，抬手就抓向楚梦瑶。

    “我尽力了啊……”楚梦瑶表情苍白，看到家属扑向自己的动作，浑身僵硬在原地，没有任何的动作。

    江枫直翻白眼，抬脚便踹向家属。

    砰！

    那家属，直接倒飞出去。

    家属先是一愣，就是一把鼻涕一把眼泪地哭起来，“打人啦，第一医院的医生害死了我爸，现在还要动手打我，还有没有王法啦……还有没有天理啦！”

    其余的医生，更加懵逼江枫的动作，“江医生，动手打人是违法的！”

    “而且是重大违规啊！”

    “这是要吃处分的。”

    他们虽然很奇怪今天发生的事，但看到江枫动手，着实没想到。

    楚梦瑶同样用呆滞的眼神看着江枫。

    韩红颜拧着眉，已经发现端倪。

    这是场阴谋，极有可能是针对江枫的，但没想到……江枫并没有插手，而是让楚梦瑶动手的。

    “还没死呢，叫唤什么？”

    “别以为我看不出来……根本不是什么心肌梗塞复发，是中毒！”

    唰！

    中毒？

    现场所有人的脸色一变。

    那家属眼里闪过一抹惊讶，但转瞬即逝，“放屁，我爸在医院里好好的，怎么可能会中毒呢！一定是你们……是你们害死我爸，还给自己找借口！”

    “就算是中毒，也是你们的责任……”

    “呜呜呜！第一医院耍无赖，没有王法啦……”

    江枫没有搭理，而是捏着银针，开始抢救病人。

    楚梦瑶则是愣在原地，静静看着江枫施针，脑袋却嗡鸣发懵，怎么会这样？

    难道……江枫刚才说的有问题，就是这个？

    “我说过，你们不合适……你非不信。”韩红颜轻笑道，“江枫性格很随性淡然，但不代表江枫没有脾气，身为一个女人，既然要选择和江枫结婚，自然要适当的低头，还要看到对方的优点。”

    “可你不行，你是高傲的，而且……你打心底就看不起江枫，跟江枫结婚，只是气气我吧？”

    韩红颜是聪明的。

    或者说，楚梦瑶的性格很容易拿捏……

    “关你屁事！”楚梦瑶回怼道。

    江枫捏着银针，迅速地落针，开始为病人抢救。

    “如果没猜错的话，这是冲着我来吧？”江枫看着家属，“是谁派你来的？”

    “我不知道你在说什么，我就知道你害死我爸！我要让你偿命！”

    江枫嗤笑道，“红颜，报警！”

    银针悉数落下，开始逼毒。

    而韩红颜，却很听话地开始打电话报警。

    最后一枚银针落下，病患再度喷血，鲜血仍然是黑色的，但……与楚梦瑶刚才吐血带来的情况不同的是，病人已经开始恢复呼吸。

    江枫收回银针，看向其他的医生，“可以带回去检查检查，确认是不是神经受损。”

    “查查监控，就知道真相！”

    现在是风口浪尖的时候，江枫怎么可能看不出来。

    而且，用脚指头想想就知道，肯定跟唐家脱不了关系。

    就他们那种身份和地位，怎么会轻易地放过自己？

    江枫很恼火，他娘的……三番五次的针对自己，真当自己好欺负吗？

    “明白！”他们纷纷点头。

    至于楚梦瑶，江枫抬手把她扶起来，但……却让楚梦瑶抬手打掉，并用泛红的眼睛看着江枫，“别碰我！江枫，你是不是觉得自己很厉害？”

    “是啊，我医术通天。”江枫自信满满道。

    “你看到我丢人很开心吗？”楚梦瑶再度问道。

    江枫一愣，“没有啊，我刚才不是跟你说过，这是场阴谋……”

    只是，楚梦瑶从地上站起来，怒视着江枫，“我恨你！”

    说完，楚梦瑶扭头就走……

