    “醒醒。”

    “苏安然，你给我醒醒。”

    “苏安然！”

    一声河东狮吼，将苏安然给彻底惊醒了。

    “呔，何方妖孽，吃我一剑！”

    苏安然一下就惊醒了，同时双手并指一戳……

    一戳……

    一……

    苏安然有些懵逼的看着自己右手的食指和中指，正好戳进了一名戴着眼镜的女人的鼻孔里。

    这是一名约莫三十岁上下的女人，妆容素雅，戴着比较老气的黑色方框眼镜，一头黑发披落，神色上有着几分威严感。

    倘若不是她的鼻孔里还插着苏安然右手的食指和中指的话……

    万籁寂静。

    “没理由啊……”

    苏安然脸上的懵逼之色，很快就变成了茫然之色。

    他急忙将双手从对方的鼻孔里拔出，旋即又默运剑诀。

    可让他感到惊骇的，却是体内一片空荡荡。

    别说那种让他能够升腾起温热感的真气，就连之前所凝练的剑气也都消失得一干二净——不管苏安然催动何种功法口诀，那种让他拥有切实力量感的真气、剑气、神识，统统都没有出现。

    “这不可能，我……”苏安然的脸上，有着明显的惊慌之色。

    他环视了一眼周围。

    看着周围坐着的那些表情怪异，似乎想笑，但却又一直在憋着笑的同窗，苏安然的内心突然升起一种耻辱的羞愧感。

    “下课后到我办公室来！”女子冷哼一声，然后转过身回到讲台上，“坐下。”

    “哦。”苏安然乖巧的坐了下去。

    “可以的啊，对着老班说她是妖孽。”看到苏安然坐下后，坐在前面的一名少年转过头，笑了一下，“不过，你今天怕是要叫家长了。”

    “叫家长……”

    “怎么？”看到苏安然脸上的神色，这名少年觉得有些奇怪，“你连着一星期作业没交，昨天还跟三班的人打架，早上的语文考试你都缺席了。这节老班的课，你一来就直接睡觉，你觉得老班会放过你？”

    “不是……”苏安然摇头，“这不对劲！我……我……”

    强烈的眩晕感，在苏安然的大脑皮层震荡着，这让他有一种想要呕吐的感觉。

    而且不仅是呕吐感，从大脑皮层传来的刺痛感，更是让他感到非常的难受。

    苏安然捂着自己的头，脸色变得狰狞难看。

    “我……我是苏安然，太一谷的弟子，我……”

    “安然，你怎么了？”那名少年吓了一跳，“老师！苏安然的情况不对！”

    “我……我……”

    苏安然有些惊恐的站了起来。

    因为动作过于剧烈，他起身的动作将椅子都给带倒了，整个人也不由得向后倒退了几步。只是因为本就重心不稳，再加上被自己带倒的椅子正好卡住了位置，苏安然的脚被绊了一下后，整个人也不由得向后倒摔下去。

    他能够看到，周围的同窗那一脸惊恐的模样。

    还能看到。

    ******的班主任，正一脸急切的从讲台向自己跑来的画面。

    是梦？

    还是幻境？

    苏安然的意识，很快就又昏暗了。

    迷迷糊糊间，苏安然听到不少的声音。

    但是这些声音都很混杂。

    有点类似于电子杂音的效果，处处都充满了失真的感觉。

    而伴随这种令人觉得异常刺耳的杂音响起，苏安然总觉得自己的头好像更痛了，似乎……

    自己忘了什么事？

    到底是什么事呢？

    我……

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    苏安然缓缓睁开双眼，强烈的疲惫感和浑身各处传来的酸痛感，都让他感到一阵乏力。

    仿佛被梦魇摧残过的心悸感，也正伴随着意识的清醒而缓缓消退。

    苏安然侧头。

    校医务室内没有其他人在。

    柔和的暖色光所带来的舒适感，让人不由得变得平静下来。

    与一般学校的医务室采用传统白色日光灯不同，苏安然所在的这所学校，医务室采用的是更能让人感到舒适的暖色调日光灯，医务室内摆着两张病床，不过并没有用于防范隐私的布帘。

    “醒了？”一名中年女子的嗓音突然传来。

    “嗯。”苏安然点了点头。

    “你再这么熬夜不好好休息，迟早得猝死。”中年女子的声音，包含着几分批评，“身为学生，最重要的一点就是好好学习。虽说不是不能玩游戏，适当的放松压力和精神负担也是必要的，但是过于沉迷就不行。”

    “我知道了。”苏安然没有反驳什么。

    他总觉得有些奇怪。

    自己昨晚熬夜玩游戏了吗？

    不过他也知道，校医务室的这个校医，据说是从甲级医院聘请过来的坐诊专家，别说一般的小病小痛，只要不是当场死亡和需要动手术的那种，这个校医都能够处理。而且平时也能够辅佐缓解高考生的各种精神压力，据说甚至连老师都经常过来找这位校医聊天或者求诊，威望高得不可思议。

    “你父母来了，在办公室呢。”那名校医又开口说道，“你既然醒了，就去办公室吧。”

    “哦。”苏安然又应了一声。

    他还是觉得有些奇怪。

    但是到底奇怪在什么地方，他却是完全说不出来。

    略微迟疑了一下，在那名校医又问出“怎么了”的时候，苏安然终于掀开被子下床，然后出了医务室。

    他总觉得一切都相当的违和。

    可是究竟哪里不对劲，他却是怎么都说不出来。

    明明是熟悉的学校，熟悉的走廊，熟悉的楼梯。

    可是苏安然走在这上面时，他却只有一种非常奇特的陌生感。

    或者说，并非是陌生感。

    而是一种……

    非常久违的怀念感。

    在办公室的门口，苏安然看到了正在和之前被他用手指插了鼻孔的老师交谈着的父母。

    父亲的脸上却有几分愧疚之色，他的脊背微弯，神色时不时的就流露出几分尴尬。

    在苏安然印象中，自己父亲的脊背永远都是挺得直直的，几乎从未在任何人面前低过头。

    而他的母亲。

    穿着打扮得体，脸上永远洋溢着自信与骄傲笑容的母亲，此时也是一个劲的道着歉，神色窘迫。

    苏安然的心绪有些复杂。

    他迟疑着不知是否该现在进去，只是站在办公室门口。

    就如一只被遗弃的幼兽，显得有些不知所措。

    内心的疑虑，与各种奇怪的违和感、不自然感、陌生感，正在迅速的消融。

    苏安然觉得脸上有些温热。

    还带点咸味。

    他伸手一抹，却是不知何时竟是已经泪流满面。

    “进来吧。”班主任开口了，“别站在门口了。”

    听到这话，苏安然的父母转过头，看着泪流满面的苏安然。

    父亲那板着脸的威严模样，不知不觉间的也软化了。

    苏安然没有动，只是依旧站在门口。

    最终还是他的母亲起身，过来拉着苏安然进了办公室。

    “我刚才已经和你爸妈谈过了。”班主任的话，让苏安然很快回过神，“还有几个月的时间，就是高考了，这是你最关键的时期了。你爸也说了，这段时间会放下工作，和你妈尽量在家照顾你的起居生活，和你一起进行最后的冲刺准备……”

    听着班主任的话，还有自己父母时不时点头的模样。

    苏安然抿着嘴，没有再说什么。

    他没有听清自己的班主任到底在说些什么，但是他能够看到，也能够感受得到，自己父母所流露出来的慈爱。

    这种感觉，让苏安然不知为何，却是感到一阵温暖。

    那种发自身心，由内至外的温暖感。

    “安然。”

    “苏安然。”

    一阵阵呼唤声，轻轻的响起。

    苏安然眨了眨眼。

    “苏安然。”

    他猛然回过头，望向呼唤声。

    一名穿着红色内衬衣物，外面是金边黑色大褂的古装少女，正在办公室的门口。

    她有着一双灵动的明亮双眸，挺拔的鼻梁，如樱般小巧的嘴唇，还有一头似瀑布倾泻而落的乌黑秀发。

    这名少女，就站在办公室的门口。

    直勾勾的望着苏安然。

    她明明没有开口说话。

    但是苏安然却是能够从她的双眸里看到，对方正在呼唤着自己，正在喊着自己的名字。

    她似乎有什么话要说。

    可却说不出来，只能如此一遍又一遍的呼喊着自己。

    似乎想要自己走出这间办公室。

    这一刻，苏安然的内心，浮现出一丝微妙的感觉：她想要自己跟她走。

    苏安然眨了眨眼。

    “安然……”

    飘渺的声音，再度响起。

    只不过比起最开始的呼喊声，要显得无力许多。

    苏安然意识到，自己似乎并不排斥，或者说惊惧。

    他似乎……

    认识这名少女？

    “安然，怎么了？”一声带着几分诧异的声音，突然响起。

    苏安然打了个激灵。

    他猛然回过神来，这个时候才发现，他不知道什么时候竟然站了起来——他依稀记得，自己刚才进了办公室后，似乎就和自己的父母坐在一起了，班主任似乎在说着什么，自己的父母也都在点头应话，气氛显得相当和谐。

    自己是什么时候站起来的？

    “我……”苏安然张了张嘴。

    他回过头，望向办公室的门口，却没有看到任何人。

    一股眩晕感，又一次袭来了。

    苏安然一个踉跄，差点就这么摔倒在地。

    眼前一阵阵的发黑，还有伴随着眩晕感传来的头皮刺痛感，让他感到有些痛苦。

    “我……”

    “要不，今天就这样吧，我看安然的身体似乎也不太舒服，你们家长先带安然回家休息吧。”

    班主任的声音，适时的响起。

    “好的，麻烦老师了。”

    苏安然能够听得到，这是自己父亲的声音。

    他想开口说点什么。

    可是一片漆黑的视野里，他却是看不到自己的父母，看不到班主任，也看不到任何人。

    那种突兀的陌生感，又一次升起。

    “不要……忘了……”

    “安然……”

    “苏安然……”

    “不要……忘记……”

    一声又一声虚无缥缈的声音，不断的回荡着。

    苏安然艰难的挣扎着，他只感到自己的头越来越痛，似乎快要裂开了一般。

    不要忘记什么？

    苏安然拼命的回想着，只是越回想，他的头就越痛。

    “啊——”

    伴随着一声剧烈痛楚的惨叫声，苏安然的意识再度陷入黑暗。