    格赫罗斯已经进入到了太阳系，宛如一颗巨大的彗星一般径直向着地球飞来。

    别的不说，光是有着如此庞大质量的星体在向地球靠近就已经足够让人感到紧张的了，何况这还是给地球带来过无数灾难的外星怪兽的母星，这就让恐惧进一步蔓延，几乎全世界都陷入到了恐慌与动乱当中。

    人们常用火星撞地球来形容一场末日灾难，而如今所发生的一切可比火星撞地球还要恐怖得多。

    国际天文学会已经确认了格赫罗斯是径直向着地球飞来的，这更让人们确信了这是先驱文明最后的总攻，到头来人类在他们面前还是如此的不堪一击。

    夏威夷前线基地里面，王磊向张哲忠提议道：“长官，不如先把行星发动机撤回流浪地球吧。这里马上就要遭到格赫罗斯的攻击，继续留在这里说不定会被波及。”

    张哲忠却摇摇头说道：“不可以，格赫罗斯很有可能就是被我们引到太阳系来到，如果我们在这个时候撤离，就无法保证它还会继续靠近这边，我们之前所做的一切也就前功尽弃了。”

    格赫罗斯被逼得亲自出手的一大原因，那就是它始终拔不掉行星发动机要塞这颗眼中钉，无论是大规模怪兽部队的进攻，还是天体之音这种精神攻击，都遭到了流浪地球远征军的挫败。

    所以这一次它的目标很有可能就是行星发动机要塞，有了这一前提之后，流浪地球才好找机会突如其来地出来给予其致命一击。

    可以说这一次行星发动机要塞充当的就是诱饵的角色，正因为有这么一颗眼中钉在环太平洋位面的地球上，格赫罗斯才会直接进入到太阳系来。

    那么远征军的任务，就是要坚持到格赫罗斯足够靠近为止。

    这可不是一件容易的事情。

    毕竟谁也不知道，这一次的进攻到底会有多么猛烈。

    破碎穹顶基地内，乔律正在医务室外面着急地等待着，纽顿与赫尔曼大脑里面的信息，可以说是目前关于格赫罗斯最重要的情报了。

    现在他们两个都被戴上了机甲猎人所使用的神经共感设备，由危险流浪者驾驭员罗利与麻子来获取他们大脑里有关先驱文明的信息。

    这一过程充满了风险，谁也无法保证他们看完这些资料之后不会变得和纽顿与赫尔曼一样精神失常。

    现在唯一可以指望的就是他们的精神足够坚韧，可以保持理智地从纽顿与赫尔曼的大脑中归来，并把说出他们所知道的一切。

    就在乔律在医务室的走廊上静静等待着的时候，潘特考斯特的副官突然神经紧张地快步走了过来，一上来就向乔律问道：

    “请问在将军在里面吗？我有重要的事情需要汇报！”

    “发生什么事了？”乔律反问道。

    现在潘特考斯特正在里面主持着神经共感连接实验，乔律自然不希望这一重要的时刻遭到打扰。

    副官也想起如今乔律才是收购了整个破碎穹顶基地的最高长官，便转为向他汇报道：

    “外面聚集了一群暴民，正在试图闯入基地。带头的人扬言要烧掉这里，局势已经有些控制不住了。”

    乔律眉头一皱，疑惑地问道：“他们这是要干什么？”

    副官无奈地说道：“那些人已经疯了，也不知道是谁散播谣言，说只要人类拆掉所有的机甲猎人，怪兽就会停止进攻。他们还说要杀掉所有机甲猎人驾驶员，把他们作为祭品平息神怒。”

    “怎么连这种鬼话都有人信？”

    其实也不难理解，在行星发动机出现之前，击杀外星怪兽最多的莫过于机甲猎人，即使这项计划最终遭到放弃，当年留下的战绩也都因为PPDC的大肆宣传而广为人知。

    如今一看形势不妙，这些曾经被当作英雄的机甲猎人驾驶员立即就成了众矢之的，甚至被怪兽崇拜者们一厢情愿地当成献给格赫罗斯的活祭，成为这次暴动的牺牲者。

    破碎穹顶基地作为曾经的机甲猎人重要基地，自然遭到了这群暴徒的围攻，甚至有许多来自世界各地的怪兽崇拜者不惜千里迢迢地赶来，就是为了参加这次疯狂的集会。

    乔律跟着副官来到破碎穹顶基地入口处，果然看到一股汹涌的人潮正挤在基地外面，在一群奇装异服的怪兽教信徒的带领下，高举着菜刀与火把就要冲进基地内部。

    幸好破碎穹顶基地好歹也是一座军事基地，重达数十吨重的铁门直接把这群暴徒拒之门外，目前也只能先这么应付着他们。

    还有越来越多的人在往这边聚集，随着集结人数的不断增多，已经有大胆的家伙在尝试叠人墙爬上破碎穹顶基地内部的围墙了。

    这一幕让乔律不由得想起生化危机位面里的丧尸潮，只不过在这里是一个个活生生的人，在怪兽崇拜者的煽动之下表现得比丧尸还要恐怖。

    “我们要向他们开火吗？”副官战战兢兢地向乔律问道。

    “暂时不用。”乔律说道，“让我来想办法吧。”

    与此同时，格赫罗斯还在不断地逼近地球，甚至已经穿过了火星轨道，距离抵达地球就只剩下几个小时的时间。

    人类马上命令原本用于登陆火星的运载火箭，准备调转方向登陆到格赫罗斯上，至少看清楚一点这颗诡异的星球到底是长怎么样的。

    然而从运载火箭上拍摄到的图像只是更加的令人绝望，在格赫罗斯的锈红色的星球表面上，数以亿计的怪兽就像它的一个个细胞似的活动着，相比之下曾经在地球上出现过的怪兽，就连九牛一毛都算不上。

    更加令人毛骨悚然的是，其行星表面广阔的液态铁海洋还是不时随意地裂口，散开出几千公里，露出其地表下那苍白泛光的巨大眼睛，死死地盯着地球的方向。

    直到现在，他们才真正意识到，这颗星球是一个巨大的活物，而不仅仅是一个普通的行星。

    当这一消息在地球上不胫而走的时候，这场全球暴乱便更加发展到一发不可收拾的地步