    杨起龙眉头紧皱了起来，一看就知道在憋坏水了！

    憋了好一会儿，杨起龙终于开了“坏口”，摇着一把折扇慢慢说道：“世子爷......现在秋风将起，咱们的水军又没整备完毕，广东的事情也还需要几个月去理顺，恐怕年内都不可能泛海去打江南了。”

    朱和墭听了他的话，就把目光投向了邱荣和陈上川。

    状元公邱荣归根结底还是个海军统帅，在兜兜转转一圈后，朱和墭还是让他当了一个海军总督——他爸爸邱辉现在是两广总督，他是海军总督，一门两总督，真是风光无限啊！

    陈上川在拿下琼州后也被朱和墭请到广州了——他也是个海军人才，永镇琼州就屈才了。所以朱和墭就让他当了南洋水师提督！

    一个海军总督、一个水师提督，广州朝廷的海军就交给他们俩了。

    而他们俩现在的主要任务，则是负责培训海军官兵和督促造船......这可都是费时费力的活啊！

    “世子爷，”邱荣道，“如果您想雇佣民船、洋船，给臣一个月，就能给您搞二百条大海船。可您要是想要用东方号那样的战船，明年夏天能出兵就已经很赶了。”

    陈上川也道：“世子爷，其实用民船、洋船，要对付清妖的水师也足够了......但是荷兰东印度公司的总督梅托克在不久之前以出访日本国的名义去了宁波，然后就不知所踪了，很可能被范承谟带去了江宁。而护送他前往宁波的荷兰船队目前还留在宁波港内，我们不得不防啊！”

    邱荣哼了一声：“这帮荷兰红毛夷人最坏了......那个梅托克当年还去北京给顺治妖头磕过头，后来还帮着清妖打过厦门岛，简直罪该万死！”

    诸葛军师则皱眉道：“世子爷，这荷兰洋夷和咱们也没多大过节......和他们结怨的是延平王府，又不是咱们大明朝廷。而且咱们现在也不禁止荷兰人入港贸易。难道就不能给他们一点好处，把他们拉拢过来？至少让他们保持中立吧。”

    杨起龙则皱着眉头道：“世子爷，荷兰洋夷对咱们的敌意好像特别大，甚至超过了澳门那群洋和尚，这里面怕是有什么不为人知的缘由吧？”

    “呵呵，”朱和墭冷笑道，“南洋本是我大明藩属之地，海上遍布我明商的海舟商船。现在却被从西洋泛海数万里而来的洋夷所霸占，其中又以荷兰人占得最多。所以荷兰洋夷自然忌惮我大明复兴，害怕我们夺去他们的利益了。”

    朱和墭前世就是挖帝国主义墙角的“反帝小能手”，当然知道帝国主义的那点小心思了。

    荷兰人最不能接受的，就是一个强大到足以在东方重建天朝秩序的中华了......虽然这个秩序已经存在了一千多年，而他们只来了几十年。

    “可我们现在没有这样的想法啊！”诸葛三和对帝国主义还是不够了解，“我们现在才拿下广东一隅，哪儿有功夫去和荷兰人争南洋的那点蝇头小利？”

    朱和墭哼了一声：“咱们没有这想法，但的确有这能力。在他们看来，有这能力就是罪过了！不过他们的战船队守着宁波港也好，省得我们到处去找它们。等明年咱们的海军办起来了，一并把它们打掉就行了。”

    朱和墭对自家海军的信心倒是挺足的，大东方级的武装商船才完成了一号船、二号船的建造，水手们还在澳门来的混血葡人教官指导下使用软帆船，却已经在琢磨着要消灭荷兰东印度公司的战船队了！

    而且对富饶的南洋没有想法的是诸葛三和、杨起龙、吴三畏这些“大陆派”，朱和墭和邱荣、邱辉、陈上川、陈永华，还有那个富三代郑经对南洋简直太有想法了......

    “世子爷，”杨起龙这个时候已经想到“坏主意”了，“臣已经有办法了。”

    “什么办法？”朱和墭问。

    杨起龙摇着扇子道：“当然是坑玄烨、坑吴三桂、坑耿精忠的办法了。”

    “这感情好啊！”朱和墭心说：“一条计就把康熙、吴三桂、耿精忠都坑了......这才够坏啊！”

    “怎么坑？”朱和墭忙问。

    “当然是连环坑、坑中坑了！”杨起龙笑道，“臣先说要达成的目标吧。”

    “说吧。”朱和墭点点头。

    杨起龙道：“臣以为吴三桂年老体衰，吴应熊胸无大志，吴应麒鲁莽冲动......吴三桂一死，吴氏必衰！和吴家相比，清妖的威胁更大。玄烨年轻气盛，而且也不是无能之辈，只是缺少历练，手下也没有几个久经战阵的宿将。如果让他赢下了江汉之战，手段、人才就都历练出来了。

    所以江汉会战得让吴三桂赢，但同时又不能让他赢太多。这应该是咱们的第一个目标。”

    “唔，”朱和墭问，“第二个目标呢？”

    “第二个目标是我们的人必须拿下九江，堵住吴三桂东进之路。”杨起龙分析道，“吴三桂已经有了称帝的野心，夺取武昌、汉阳之后一定会僭越帝号。如果不能及时卡住九江这个咽喉之地，吴三桂极有可能会顺江东下，夺取金陵。”

    朱和墭点点头，“还有吗？”

    “还有第三个目标，”杨起龙道，“就是和郑家一起拿下耿精忠的福建。咱们要实现头两个目标，肯定要用上耿精忠这张大牌，用完他后，他就不需要福建之地了。”

    朱和墭笑了起来：“是啊，到时候他连脑袋都不一定用得着了！”

    杨起龙笑道：“还能不能留颗脑袋吃饭，那就看他的命数了。”

    “我看他的命恐怕有点苦啊！”朱和墭摇摇头，“杨军师，说说吧，该怎么把耿精忠坑上路？”

    “坑死耿精忠得靠两个人，一是延平郡王；二是刘进忠。”杨起龙说，“首先得请延平郡王出面欺骗耿精忠，骗他出兵偷袭江西和武昌。

    然后就要由刘进忠出面卖耿精忠......玄烨如果得知耿精忠反了，又发现刘进忠是真忠，一定会抽调武昌、九江的大军去设伏。以求在最短时间里扑灭耿精忠这个祸害！”

    朱和墭笑道：“这样武昌就空虚了！吴三桂如果抓紧时间奋力一击，多半就能打到武昌城下。不过能不能打下武昌，就要玄烨派去江西打耿精忠的兵能不能及时回援了。”

    杨起龙道：“回援不了......接下去就该刘进忠坑玄烨了！

    他如果在耿精忠被清妖围剿的时候，再来个反戈一击，和咱们一起奇袭九江，切断清妖回援武汉之路，吴三桂总归能打下兵力空虚的武昌了吧？”

    “那是一定的！”朱和墭笑道，“吴三桂可不是无能之辈，而且武昌、汉阳得失又干系吴家的存亡，一定会全力以赴的。”

    说到这里，他又忽然皱起眉头，“可是延平王该怎么坑耿精忠？又该如何请他出面？刘进忠又是耿精忠的老部下，他又怎么肯把耿精忠往火坑里推？”

    “世子爷，”杨起龙正色道，“延平王得世子爷出面，臣陪着世子爷一起去潮州一趟，再约延平王来潮州会面，那就一定能说服延平王了。

    而刘进忠那边，就得定王殿下出面，请他到边界上密会了。他是耿精忠的人，更是威宗先帝的旧臣啊！”

