    临时小队长有什么特权吗？

    还是有的！

    比如，吃饭的时候，吴凡比别人多一碗肉汤，一个馒头，睡觉休息的时候，吴凡是单独一个帐篷，而其他的队员则是只能挤在一个大的帐篷内，睡大通铺，再比如，在训练的时候，吴凡可以监督自己小队内的成员，从而可以不必一直训练，可以稍微放松放松。

    总之，虽然只是临时小队长，但是，和普通的士兵，多少还是有一些区别的，可能这是上面的将官们特意安排的，为的就是让士兵们认真训练，上阵的时候勇猛杀敌，只有这样，才能够提升自己的职位，享受不同于别人的特权。

    吴凡对于其他方面倒不是很在意，他最在意的是，晚上睡觉的时候，可以单独一个帐篷，这对他太重要了，要知道，夜里的时候，他是不在这个世界的，而是返回现实之中的，如果和其他人住在一起，他突然消失，很容易被其他人给发现，那样的话，会非常的麻烦，甚至还会惹祸上身。

    而一个人住，则要少很多麻烦，虽然同样有可能被发现这个情况，但是，被发现的可能性无疑要小很多。

    在知道小队长有这个特权之后，吴凡对于小队长的职位，志在必得！

    训练如期进行，对于参加过大学军训的吴凡来说，这里的训练并不陌生，只是，训练的强度要更强一些，当然，强也强不到哪里去，因为，他们毕竟只是杂牌军，是不用上战场的，只是负责后勤等事情，所以，训练强度，自然是不能和那些职业军人相比的。

    不过，吴凡发现，周山做事似乎很认真，或者说是很较真，相比于其他大队，他们第三大队的训练强度明显要更大，吴凡甚至怀疑，这周山是不是将他们当成职业军人来训练。

    高强度的训练，自然会让士兵们更加疲惫，有了其他大队做参考，第三大队里，有不少人，纷纷发出抱怨，觉得周山训练的强度太高了，他们只是临时服兵役而已，又不是什么正规军，没有必要这样高强度的训练。

    而对此抱怨，周山给出的只有一句话：“如果不满意自己训练的，可以申请去其他的大队。”

    然而，吴凡知道，这是不可能的，在他们被分到第三大队那一刻起，除非特殊情况，否则，一直到兵役结束，他们都别想去别的大队，这里是军营，不是其他地方，不是自己想怎么样，就怎么样的。

    “我要向你挑战！”训练间隙，吴凡小队里的那个大汉主动找到吴凡，要求挑战吴凡。

    军营里禁止私斗，但是，对于这种切磋性质的挑战，却是不禁止的，甚至还非常的鼓励，因为，将官们觉得，这样可以激发士兵们的斗志，保持他们的血性。

    显然，这个大汉对于吴凡做临时小队长，还是有些耿耿于怀，哪怕周山已经说了，训练期结束之后，会正式的，重新的任命各队的小队长，这大汉仍然觉得，接受吴凡这样一个不如自己的人领导，是一件很丢脸的事情，他要打败吴凡，而且，还是当众打败吴凡，让其他人知道，自己才是最有资格成为小队长的那个人。

    如果是之前，吴凡可以根本就不在意这个挑战，甚至，为了不引起什么麻烦，主动将这个临时小队长相让，也不是不可能的。

    不过，在知道小队长可以单独住一个营帐之后，吴凡已经改变了主意，这个小队长的位置，他是不会交出去的。

    而为了让手下的人信服自己，也为了树立自己在小队里的权威，让其他人不再窥伺自己这个位置，这个大汉的挑战，吴凡必须得要接受。

    “可以。”吴凡点头道：“不仅是你，还有你们这些人，如果谁对我做小队长不服气，现在都可以说出来，都可以向我挑战，我都接受，不过，这次挑战结束之后，如果我赢了你们，你们就都得乖乖的听我的命令，不允许再有任何人质疑我的小队长身份，明白了吗？”

    吴凡这话是对剩下的几个队员说道，他知道，自己当这个临时小队长，可能不止那个大汉一个人有意见，谁让自己看上去有些瘦弱呢，别人不知道自己的实际实力，只能是通过外表来判断自己的实力，所以，有所怀疑倒是正常。

    “哼，不用其他人，我一个人就能够打败你！”那大汉说道。

    “这可不是你能决定的。”吴凡说道：“反正，机会我已经给你们了，而且，只有这么一次，要不要挑战，全在你们自己，不过，过了今天，我不希望还有人怀疑我的小队长身份，否则的话，就别怪我不客气！”

    “废话少说，我不管他们怎么想，我先来！”那大汉甩了甩手臂，盯着吴凡道。

    “可以。”吴凡站起来，扔掉手中的长剑，活动活动筋骨，淡淡的说道。

    两人的比试，也吸引了不少人的注意，甚至连周山以及他带来的那几个中队长，都注意到了这里的情况。

    “头，看来，有人对你的任命不满意啊。”其中一个中队长，看着吴凡和那个大汉，笑嘻嘻的说道，并没有将这事情放在心上，他们都是老兵了，对于这种事情，早就已经见怪不怪了，这种事情，在军营里很常见。

    “不自量力。”周山撇了一眼吴凡和那个大汉，淡淡的说道。

    “哦，头，看你好像对那个年轻人很看好啊，我怎么看着，他除了装备好一点外，其他没有什么特别的呢，身材还有些偏瘦，你就这么看好他？”另一个中队长疑惑的问道。

    “你们看吧，那个大汉绝对不是那个年轻人的对手。”周山说道。

    “头，你为什么这么肯定。”

    “直觉！”周山淡淡的说道。

    “直觉？队长，你什么时候开心相信那种虚幻的东西了？他不是说行军打仗最不能依靠的就是直觉吗？”

    周山看看了看吴凡，淡淡的说道：“这次不同。”

