    两人缠斗在一起之后，那小个子明显占了上风，小个子非常灵活，仿佛将那个大个子当做玩具一样戏耍。

    “够了，我让你，你不知道收手是不是？”

    “你让我？你让我你就不该招惹我，明明我都要开枪了，你为什么那石头砸我？还你退让了，你刚刚为什么还跟我叫嚣，还不是因为你现在打不过我，所以才这么说？”

    第一战将脸色有些懵逼，心想自己什么时候那石头去砸他了，可是对方的攻击还在继续，这对于自己的尊严一战，不能让第二战将把自己打败了！

    “呵！”

    一声沉闷的硬呵声，第一战将的身体突然间爆炸出一股强烈的红色光波。

    让在身体上乱窜的第二战将直接弹飞了出去。

    “你小子，下狠手是不是？”

    第二战将护着自己的胸口出，感受着体内传来的阵阵痛感。

    仔细检查之下，自己的五脏六腑受到了不同程度的震荡。

    “是你先逼我的，如果你不这么烦人，像一个猴子一样的话，我也许会给你一丝活命的机会。”

    “那还说什么，看招！”

    两人打斗的同时，却不知，天已经黑了下来，而叶九洲却发现，这第一战将身上所弹射出来的红色光波，非常类似第三第四战将爆体而亡时候所释放出来的能量。

    “莫非？”

    叶九洲不自觉的说出来一句话，而后突然被青龙护住了嘴巴。

    刚刚捡过石头的手，此时还满是泥土，竟然直接护在了叶九洲的嘴上，这一刻，别提有多怒了。

    “嘘，老大，你刚才出声了！”

    想着刚才自己的举动，心中的怒气也就慢慢的消退了不少。

    “你们有没有发现，这第一战将身体释放出来的光波，和之前我们遇到的几个人很相似？”

    朱雀也发现了这一点，但却想不起来了。

    “哦，我知道了，就是第三第四战将，这是不是也是红怒啊！”

    “红怒可以让他短时间之内，感受不到疼痛，而且攻击力翻倍，我估计，他们之间打斗，要么使不出全力，要么就是会将对方给杀死，而后替代对方的位置！”

    “那最好了，两个人厮杀，最后我们坐收渔翁之利！”

    而三人不知道的是，刚刚天色黑下来，四周静的很，第二战将已经听到了！

    战斗中，第二战将拼命的和第一战将使眼色，可是半红怒状态下的弱点就是，根本就不会静下心来去关心这些细节。

    他只想着杀死眼前这个讨厌的猴子，哪里有这么一个细心去观察对方的颜色。

    “你真是一个死猪！”

    第二战将身形一晃，转而一手抓住了对方的衣领，使劲一拽。

    整个身体瞬间飞升了上去，在到达第一战将上空的时候，那人不知道使出了什么招式，双腿微微岔开，整个身体迅速朝下面坠落。

    正好骑在了对方的脖子上。

    这看似轻柔的一个举动，竟然直接让第一战将跪倒在地上。

    “死猪，你服不服？”

    “我服你大爷，看我拿你！”

    一只硕大的手掌顺着身体往上面攀升，直接来到了第二战将的腿旁，抓住对方的腿就是狠狠的一甩。

    轻盈的身体对于第一战将来说，简直就是捏在手里的一只鸡，在空中甩了几圈之后，直接就丢了出去。

    第二战将面对这样的攻击，也只能被打而全无还手之力。

    被丢到地面之后，不料头部还撞到了树上，一支树枝直接插入了对方的右胸膛上。

    “哈哈，你输了，看你以后还嚣张不嚣张了，如果这个时候你给我认个错，我还能饶你一命！”。

    费劲全部力气将插入身体内的树枝拔出来之后，第二战将的体力明显虚弱了很多，走路都有些摇摇欲坠的感觉。

    而其脸色却一转，眼睛往叶九洲的位置飘了一下之后，直接站起身来。

    “呵呵，我服你？做梦吧！”

    “这？你不怕死？”

    “怕死就不是你爹！”

    果然，第一战将直接咆哮一声，红怒状态全开，整个身体瞬间涨大了一圈。

    从远处看去，不知道的还以为是一头猛虎呢！

    “我去，看来你小子还留了一招啊！”

    第二战将撒腿就跑。

    而这一切都被叶九洲看在眼里。

    “大哥，他们走了，我们要不要追？”

    “追！”

    “不行！”

    正当两人准备追上去的时候，朱雀却感觉事情没有这么简单，为什么不直接在原地解决，反而要离开这个地方呢，难道就是因为打不过，要逃跑吗？

    朱雀的怀疑，也让叶九洲感到不对劲，尤其是第二战将的眼神，似乎看到了自己的存在。

