    尽管帝天知道邪帝是在嘲讽着自己，可他听闻喜事这二字，目光逐渐变得阴沉而冰寒，身上的杀气更是汹涌澎湃，犹如狂风骤雨一般，席卷而出，令得周遭的温度，也瞬间降低了许多，就像是一块巨大的冰山，悬挂在虚空之中，冷冽逼人。

    傻子都能看出来，如今帝天的心情不太好，甚至处于一种狂躁的边缘，所以，必然是发生了什么事情，才让他如此。

    而邪帝当然不是傻子，他自然也能看出来，只不过却是故意装作什么都不清楚，一副什么都不知道的模样，笑眯眯地看着帝天。

    “帝天，你到底怎么了？是不是遇到了什么棘手的事情？需要我帮忙吗？”邪帝故作关切地问道，可是在他的眼睛深处，却是流露出一抹狡猾的精芒。

    “帮忙？”

    帝天嘴角勾勒出一抹残酷嗜血的弧度，他的目光，死死地盯着邪帝，那眼神，仿佛就像是一把锋锐的刀刃，狠狠地刮着邪帝的皮肤，“邪帝，你现在不是应该在闭关恢复吗？为什么还有闲情逸致管别人的事情呢？”

    “呵呵，我的伤势，早就已经完全恢复了，不是吗？”邪帝脸上的笑意更浓了。

    邪帝的话，让帝天心中不由一阵冷笑，他当然知道，邪帝的伤势早就已经恢复了，所以，帝天刚才的话只是故意说给邪帝听，目的不言而喻，那就是，在告诉邪帝，你已经伤势痊愈，我不介意再与你大战一番。

    邪帝闻言，脸色也是微微一变，他当然清楚帝天话中的意思，但是，他却也不打算就此退缩，毕竟，如果他退缩的话，就代表着，他承认他已经输了，甚至是已经落败了，如此，他将会沦为整片大陆的笑柄。

    “你可要想清楚了，这可是在邪魔森林，而不是当初的星斗大森林了。”

    邪帝冷冷的说着，话语中充斥着一丝威胁的味道。

    “放心吧，我当然没忘记！”帝天冷笑着，可心中却也是警惕万分。

    他自然知道邪帝说的没错，他所在的，可是邪魔森林的核心区域，换句话来说，这里就是邪眼一族的老巢，就算帝天的实力，想要在这里七进七出的闯荡，也是绝非易事的。

    更何况，在他降临到这的一瞬间，便感受到了不止一股的十万年魂兽气息，帝天在那一瞬间便粗略的估摸了一下，这邪魔森林核心区域，至少有着三只十万年的邪眼暴君存在，甚至有一头的气息，已经触摸到了凶兽的门槛，随时都有可能突破成为凶兽级别的层次。

    这是一股怎样的庞大力量？

    就连帝天也感觉到心惊肉跳，因为，这是一股只听邪帝一人命令的恐怖力量，也就是说这些十万年的魂兽，邪帝才是这个他们的真正主宰者。

    而帝天这个所谓的凶兽之首，却根本就无法号召这里的所有魂兽，也就是说，只要邪帝一个念头，这个邪魔森林核心区域的所有十万年的魂兽，将会齐齐向群起而攻之，到那时候，帝天也就是暗自叫苦了。

    毕竟，在绝对数量上，帝天是不占优势的，因为邪帝的手下，足足有着好几只十万年的魂兽，帝天就算再怎么厉害，也只不过是一个人罢了。

    “十大凶兽排名第九的地狱魔龙王，陨落在你这了。”愤怒，缓缓地吐出了这么一句话。

    “地狱魔龙王陨落？”听到帝天的话，邪帝先是一愣，旋即，脸上露出了震惊的神色，他实在是没有想到，在这个时候，地狱魔龙王竟然陨落了，这实在是太不符合常理了。

    “怎么？你不会怀疑是我干的吧？”邪帝脸上流露出了一丝古怪的笑容。

    “我知道不会是你干的，毕竟你大限都要到了，也抽不出手。”

    “可你的族人呢？”

    “据我所知，在邪魔森林当中，也只有你们邪眼一族有这个本事了。”

    “我的要求很简单，你交出凶手即可。否则，我便在你眼皮底下，屠尽你整个邪眼一族十万年以下的族人。”

    “你要相信，我会这样做，更有能力这样做！”

    帝天淡淡地说出了这几句让邪帝心脏狠狠抽搐了一下的话，他万万没有想到，帝天竟然会拿这个来威胁他。

    虽然，帝天并没有说明他会如何去做，但是，邪帝却也知道，这绝对不是玩笑话，若是他拒绝帝天的话，那么帝天，一定会毫不客气的行动。

    邪帝心中甚至有一种感觉，只要帝天愿意的话，那么，他的这个邪眼一族的老巢，恐怕都会被帝天给毁掉。

    身为十大凶兽之首的帝天，如果他真的不讲武德，想要做点什么事情的话，恐怕，没有任何人能够阻挡得住他。

    想到这，邪帝心中也是不禁升腾起了一股莫名的无力感，他知道，这次他又输了，而且输得一塌糊涂。

    想到这，他不禁叹了一口气，心中也是一阵无奈，随后，他缓缓抬起头，大手一挥，一道黑气迅速地从他袖袍中飞出，在他的控制下，化作无数条黑线，朝着森林四处奔袭而去。

    这无数条黑线，乃邪帝精神本源力量所化，他能在短时间内搜索到每个族人的位置，而且，还能在极短的时间内，将他们脑海深处的记忆给抽取出来，一一读取，这是只有邪帝才拥有的特殊魂技，因为也只有他的精神力，达到了如此高度。

    不要因为这个魂技在实战中并没有太多的实质伤害而觉得可惜，事实上，它的用处，却是非常之大的。在日常生活中，因为有着这个能力的存在，邪帝丝毫不用担心族人对他有任何的不利举措，甚至还会帮助他，保护他，帮助他掌控着这里的一切。

    更别说在这件事上，这个魂技可比邪帝单独去询问族人更为有效得多了，最起码，他不需要担心族人对他有任何隐瞒。

    看到这样诡异的魂技，连同在一旁观望的帝天也羡慕不已，他心中也是忍不住感慨，若自己也拥有这样一种魂技，那再也不用担心那该死的熊君对自己有任何反抗之心了。

    只可惜，他也只能羡慕罢了，毕竟他可不是精神属性的魂兽，注定与这个魂技无缘，更别说是拥有了。

