    第917章或许是，朱雀神兽

    ——哼！

    灵纹宝录傲娇，根本不搭理玄岐。

    玄岐顿时头大啊！

    张口就开始许诺一堆好处，他可是知道的，这小东西就想要灵石，而后好尽快恢复自己的实力。

    谁料，这许诺可算是直接刺激到小宝录了。

    顿时，这边鸡飞狗跳，啊，不对，应该是神器飞，玄岐跳，总之是非常热闹了。

    而那边，委屈巴巴的尊上大大终于是可怜兮兮地从地上爬了起来，凑到楚千璃面前，眼神就很无辜地瞅着楚千璃。

    “小璃儿。”尊上喊道。

    低沉好听的声音中满满都是求怜爱。

    然而……

    “哼！”楚千璃从鼻子里哼气。

    这个超级大戏精！

    以为她会这么轻易地动容于他的美男计吗？

    不！绝不！

    她现在可是收服了一群炎玉蝎的女人！

    她要好好和这些小弟们交流一下，最好能把这些小弟们都拐走，和她一起在这炎焰秘境中闯荡。

    身为一个出色的驭兽师，身边若是没一群凶兽小弟跟着，哪里还能算是出色的驭兽师！

    于是一瞬间，楚千璃就双眸亮晶晶地凑到炎玉蝎王面前，声音甜甜地喊道：“蝎王～”

    炎玉蝎王顿时一个寒颤。

    咔嚓咔嚓！

    它连忙挥舞着钳子给自家想上任的老大传音。

    ——别别别，丫头你可千万别再靠近了。

    ——没处理好你家男人，你就不要同本蝎王说话！

    啊啊啊！

    六阶炎玉蝎简直要疯啊！

    这个变态小丫头对她家男人的恐怖程度就没一点儿准确认知吗？

    瞧瞧她家男人那个朝蝎瞥来的眼神，简直是分分钟要灭了蝎的节奏！

    总之，炎玉蝎王怂了。

    瞬间就一溜烟地跑到小弟们那边去了。

    这种时候，还是蝎多有安全感。

    “……”楚千璃。

    她的诱拐大计还没开始呢，被她惦记上的小弟竟然就被吓跑了！

    顿时，楚千璃危险地眯起了眼，一个回身就揪住了尊上大大的衣襟，气得咬牙，“九渊尊上，你很好啊！”

    炎玉蝎王会跑，绝对是这傢伙做了什么吧！

    夜九渊任由楚千璃嚣张地揪着他的衣襟，脸上的表情顿时更无辜了，“本尊确实很好啊。”

    “小璃儿这是在夸本尊吗？”

    “本尊很高兴。”

    哦豁！

    楚千璃为这货的厚脸皮感到震惊。

    都这样了还能当做夸赞，是没听出她的咬牙切齿么。

    突然感觉交锋失败，楚千璃眼珠子溜溜转了一下，蓦地松开了手。

    一秒，她脸上就扬起了笑容，“嗯，尊上是做得很好。本姑娘确实在夸你。”

    “……”夜九渊。

    糟糕，小璃儿这是要换策略。

    楚千璃笑颜灿灿，忽而就特别豪迈地一挥手，“本姑娘想了想，这救命之恩呢，那是应该好好奖励一番的。”

    “所以，之前你在我这边的欠账就一笔勾销了。”

    “！”夜九渊心头一个咯噔，小心翼翼道，“小璃儿是说，那剩下的怒气值一笔勾销？”

    “不错。”楚千璃大方点头，笑盈盈道，“怎么样，尊上，这下开心了吧，再也不用在我面前伪装了哦。”

    夜九渊眸光深深。

    若是换了其他时候，小丫头这么说，他肯定高兴。可此时……夜九渊眼里突然闪过一抹暗芒，小丫头这绝对是想折腾他吧。

    果然，这念头刚闪过，夜九渊就听到楚千璃愉悦地开口，“哎呀，我都好久没见到小白了，尊上，你就变成小白的样子陪我玩吧。”

    “……”夜九渊。

    哐当一下，人不如兽四个大字就狠狠地朝他砸了来。

    然而，还不等夜九渊想点别的办法，证明一下他绝对比小白要好，楚千璃的眼神已经变得更危险了，声音中也透着一股子莫名的深意。

    “云素衣可还在这个秘境里呢，难道尊上想以这副模样遇上她？”

    夜九渊闻言连忙道：“本尊自然不想遇上她。”

    可他说完后，又觉得有哪里不对，“这炎焰秘境可是很大的，我们不一定会……”

    “云素衣来这秘境，肯定是想得到什么吧。”

    然而，不等他把话说完，楚千璃突然就话锋一转，打断了他的话。

    “云素衣的身份既然这么不简单，那她肯定不会随随便便地来中等大陆，而且还是一个每年都会开启一次的寻常秘境。”

    “可她这次却偏偏跑来了。”

    “这说明，她肯定察觉到了什么。或许，她比我们知道得都要多。”

    楚千璃脑子转得飞快，不断地分析着云素衣来此的目的。

    起码，云素衣来此不是为了尊上。

    若是为了尊上，云素衣身为前未婚妻，光明正大地出现在她的眼前，岂不是可以很好地膈应她。

    没准一个操作得当，还能离间她和尊上之间的感情呢。

    而且说真的，以云素衣的能耐，想冲她出手随时都可以，根本不用避忌什么。

    结果，云素衣却一直隐在暗处，并未出现在尊上面前。

    这结论就很明显了，“炎焰秘境中一定出现了让云素衣非常想得到的东西。”

    “而且，这样东西很重要，比尊上还要重要，让她此时根本没心思做旁的事。”

    之前找凶兽来，不过是顺手为之，根本没耽误什么时间。

    楚千璃眸光一深，忍不住嘀咕，“所以，她要得到的东西究竟是什……唔？”

    她正念叨呢，头上突然就落了一只大手。

    而后，这大手就非常过分地揉起了她的脑袋！

    “尊上！”楚千璃顿时瞪向某人。

    没见她正在认真地分析事情么。

    “小璃儿实在是太聪明了。”夜九渊忽地感慨无比。

    一通分析，竟是句句切中要点。

    这下，夜九渊也不由地琢磨了一下。

    而后，他眸光幽深，忽而道：“或许，她来此是为了找朱雀神兽。”

    “什么？”楚千璃一愣，“朱雀神兽？那不就是太荒驭兽塔的镇塔神兽么。”

    “不错。”夜九渊肯定道，“正是镇塔神兽。”

    “云素衣一直想得到太荒驭兽塔。而本尊之前也说了，想得到此塔，必须找全三只镇塔神兽。”

    “当初发生了一些变故，让三只镇塔神兽身受重伤，不知所踪。”

    “这些年来，云素衣一直在找它们。”

    楚千璃听着听着，眉头不由蹙了起来。

    云素衣这个女人还真是不简单啊。

    为了得到尊上，她真是想尽了办法。

    这是打算让尊上欠她一个救命之恩，然后挟恩图报吧！

