1343
此时，陆云被秩序之火指引，至少离开出云城三亿里，他看着眼前这个看不清面目的王者，眉头微微的皱起。
“三阶王？”
“哈哈哈哈——”
那三阶王哈哈大笑道：“冠军侯，你身怀重宝也敢独自出城，今日就是你的死期。”
这个三阶王以自身元力将他的身体完全包裹起来，陆云感受不到他的气息，也看不清他的真面目，但是陆云却依旧可以看出，他是一个三阶王。
“将天极剑当成重宝，看来你也不是什么大人物了。”
陆云轻轻的摇头，语气中带着嘲弄。
先前天极剑落到司徒清手中的时候，陆云发现他的情绪之中竟然没有半点贪念。
“哼，任你说破了天，今日也得死！”
嗡——
下一刻，这三阶王手中的战刀爆发出一道炫目的刀芒，狠狠的朝着陆云劈下。
这一刀，可开山，可断海，也可杀人。
相距不过十几里，陆云已经感受到了死亡的气息。
当！
当！
但是就在这个时候，一道青色的剑光，与一道黑色的刀光突然间出现，重重的轰在那道刀光之上。
那到恐怖到极点的刀光，竟然被这一刀一剑击溃。
“好不要脸的王者，竟然欺负一个区区准王！”
笠臻扛着鬼头刀从天而降，比他更快的是青蜓。
青蜓一剑，已经达到登峰造极的地步，特别是半月之前，她与鬼王大战，自身实力更进一层，方才那一剑，已经达到了一阶王的境地。
她可以随时召唤鸿蒙塔的投影封王。
只是，青蜓与青衣侯一样，都是有野心的准王，他们都在积累，让自己封王的时候，可以多凝练几条道则，成为高阶王。
而现在，青蜓手持王品飞剑，身穿王品法衣，身上更是叮叮当当的挂着一堆王品防御装饰，她整个人就好似一个移动的宝库一样。
面对一尊三阶王，她也浑然不惧。
那三阶王看到笠臻到来，再听到他的话，气的险些吐血。
“原来你这小丫头也来了……正好一块收拾了！还有笠臻，你手上的宝刀，乖乖的交出来！”
三阶王怒吼一声，这一刻，他竟然全力释放自我，没有任何留手，一刀之下没有任何花哨，一道雪亮的刀光，将三人同时罩在其中。
“我笠族的刀法！！”
笠臻目眦欲裂，他怒吼道：“三叔，是你！！你要杀我！！！”
“死！”
回应他的是一声死字，以及更加凌厉的刀光。
轰——
忽然间，虚空一震，一道紫金色的光华突然间炸开，将那一道刀光炸裂。
轰——
轰——
轰——
而后，一道一道的紫金色光芒不断的炸开，将那笠族的三阶王不断的震退，同时，他手中那口品质极高的战刀，也浮现出了一道一道的裂痕。
炎爆符。
王阶炎爆符！
三十万极品紫晶一道，陆云方才买了足足一百道。
这王阶炎爆符可是出自通符王之手，当然，陆云自己炼制的王阶炎爆符，也不比通符王的符弱。
当然，现在谁也不知道陆云的须弥芥子之中究竟有些什么东西，他将自己炼制出来的宝贝拿出来，也不会有人知道。
此刻，数十道王阶炎爆符炸开，就算是三阶王也难以抵挡，顷刻间，笠臻三叔身上的那层元力伪装已经被彻底炸散。
他的全身上下鲜血淋漓，手臂都被炸断了，那把战刀更是只剩下一个刀把。
笠臻的三叔一脸茫然的看着陆云，他不知道这究竟是怎么回事，为什么他自己一个三阶王来追杀区区一个准王，却落得如此下场。
没错……现在这个笠族的三阶王的生机暗淡，已经濒临死亡了。
“傻蛋，你一直跟着我，就应该知道我是从昊天楼里出来的，在昊天楼里买了一大堆宝物，你还敢往我的枪口上撞，活腻了不成。”
这里的动静早就引起诸多人的主意，数道强横的神念扫过。陆云当然知道有不少王者跟着他，他去昊天楼可不是单单为了摆脱青蜓，也是要给那些王者一个教训。
他身怀宝物，更有紫晶矿脉在身，但是他也要告诉别人，自己可是武装到了牙齿，想要杀人越货？那也得掂量掂量自己有几斤几两。
说话之间，陆云的手中再一次多出了一道符，就要镇杀笠族的三阶王。
“冠军侯！”
忽的，笠臻拦住了陆云，“他，他是我三叔！”
“他要杀你。”
陆云看了一眼笠臻，幽幽的说道。
“但他是我三叔，我父亲的弟弟！”
笠臻再度说道。
“好吧，既然如此我就放他一次，若是他还敢再来……我可就不客气了。”
陆云收起了手中的那道炎爆符。
“咦，刚刚他手上的那道炎爆符好像与其他的炎爆符不同，不是出自通符王之手。”
忽的，一个呢喃声响起。
“本侯爷来出云城之前，还去了一次仙楼不行吗？”
陆云哼哼唧唧的说道。
虚空中，那个声音没再出现了，所有人都想到了，这个冠军侯是真河门弟子，真河门又和仙楼交好。
“三叔……”
笠臻将一颗丹药放入三叔的嘴里，他的脸色也渐渐的恢复了一些。
笠臻的三叔看了一眼笠臻，沉默不语。
“这位，是青衣侯的妹妹，盘龙城的小公主，今日你杀了我与冠军侯无妨，但你若是伤了小公主，我笠族也距离灭门不远了。”
笠臻幽幽的说道。
三叔的脸色一变，方才他并未跟着陆云进入昊天楼，所以并不知道昊天楼里发生的事情。
“我知道了。”
笠臻的三叔站起身来，深深的望了一眼笠臻，然后转身离去了。
“你三叔要杀冠军侯，结果被你放走了……啧啧啧。”
青蜓一脸玩味的看着笠臻。
笠臻满脸苦涩，“大不了，大不了我不挑战冠军侯就是了。”
“挑战冠军侯？你打得过他吗？”
青蜓哼了一声，“方才你三叔那第一刀乃是必杀一刀，结果却被冠军侯轻飘飘的就躲了过去，看来我们都小看了这个冠军侯了呢。”
“我早就说过我很厉害，很能打的，是你们不信好不好。”
陆云一脸傲然道：“否则，我又怎么会获封冠军侯！”
“谁封你的冠军侯？”
青蜓笑着问道。
“仙王封的。”
陆云面部红心不跳，反正这个封号确实是他自封的。
……
