    “二花，上！”

    杨凌一拍大虫子的后背然后跳了下来，龙霸天也赶紧跟着跳下来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大虫子出一声尖叫，然后低下头往前一窜，脑后十多米长一根赤红色的独角狠狠的戳在矿兽的颈部。

    “噗~咔嚓咔嚓~”

    巨大的冲击之下，伴随着一阵令人牙酸的骨头摩擦声，大虫子的独角直接插入矿兽脖子七八米深，而且顶着矿兽狂奔数十米，然后轰的一声撞在洞壁之上。

    “嗷~~”

    矿兽遭到史无前例的重创，仰头惨叫一声拼命挣扎，但大虫子密密麻麻的勾爪紧紧的抓住地面使劲儿继续往前顶。

    “轰轰轰轰~~”

    随着一连串的垮塌声，矿兽的巨爪在石壁上拼命抓刨，大块大块的石头被刨下来，长长的尾巴不停的四周乱抽，大虫子身上都被抽出来好几道伤口，大量的绿色液体流淌出来甩的到处都是。

    “敖彪，你在等什么？”杨凌气的忍不住大吼一声。

    “杀~！”

    敖彪也知道此时正是杀死矿兽的最好时机，所以也没有对杨凌的吼声表示不满，大步迈开如同一辆卡车冲了上去。

    此时所有的矿工也都回过神来，再次挥舞着手里的工具扑上去。

    足足半个小时之后，随着大虫子把独角从矿兽身上拔出来，巨大的矿兽如同一截烂木头软塌塌的栽倒在碎石堆中。

    死了！矿兽终于死了！

    巨大的石厅里一阵寂静，只能听见无数浓重的喘息。

    所有人都呆呆的看着这头矿兽，心底生出一种劫后余生的庆幸。

    “多谢杨道友出手相助！”

    呆了半晌之后，许多人都向转身向杨凌拱手道谢，特别是最开始被杨凌救出来的几个，更是走到杨凌面前一遍又一遍的道谢，感激之情溢于言表。

    杨凌也微笑着挨着拱手互报姓名，不管怎么说，自己三次出手的目的已经达到了，至少在场的这些矿工已经看出了自己的实力，敲山震虎，再不会有什么不开眼的人回来找自己的麻烦，二就是也可以通过这样的方式表达一下自己的善意，自己不是特立独行的人，不会遭到团体的排挤。

    最主要的是，杨凌自己也松了一口气，原来矿兽也绝不是想象的那么厉害，至少下次再面对矿兽，自己或许就不用这么狼狈的逃跑了。

    这个地方缺少食物，也没有任何可以补充灵气的物质，抢劫新人这种虽然可以补充一些，但却不固定，有时候几千年都不会来一个，所以平时吃矿兽都算是一种奢侈，毕竟杀死一头矿兽需要付出几条、几十条甚至几百条人命作为代价，一般吃不起，不是被欺上门来逼到墙角，没人愿意去跟矿兽拼命。

    今天算是运气比较好，只死了两个，另外**个受伤，算是一次难得的大胜。

    几百个矿工围着矿兽分割战利品，而杨凌和敖彪，还有那个灰老头儿围坐在一起。

    老头儿名叫耕不愚，竟然是一个一元境的道境强者，来这里有七千余年。

    耕不愚和敖彪就是这里最大的两个团伙的头目，各自手下都有两三百人，剩下的两百多人组成了三个个团体，分散在另外几个石厅，不过相隔的并不是太远，平时也没什么交道，但是遇到矿区内异族的攻击就会联合起来，有点儿唇亡齿寒的意思。

    而此时，耕不愚和敖彪能够跟杨凌坐在一起，明显也是把这个新人当成了一个潜在的可以平起平坐的人物，甚至耕不愚的眼中，还有一丝丝的敬佩和感激。

    因为在这里，张口闭口说境界神马的只会让人嗤鼻，这里只靠拳头说话，道境、虚境、灵境甚至凡人，你拳头够大就说的上话。

    因为大家还不熟悉还不知底细，三个人互相简单的介绍一下之后，杨凌便乘机问了一些这里的情况，而耕不愚也没隐瞒，把这里的矿区、矿洞、周围的种族分布以及龙羲族内部的情况大致说了一遍，其中大部分杨凌都已经从龙霸天口中了解过，但耕不愚说的要更加详细不少，杨凌也是获益匪浅，几乎能够清晰的弄明白现在的状况了。

    十多分钟之后，三个人站起来。

    耕不愚说：”杨道友，虽然你和敖彪有些冲突，我也不好多说，但还是希望你们两个能够捐弃前嫌，龙羲族本来在这片矿区就是最弱的，如果继续内斗下去，唯一的下场就是谁也活不了！”

    杨凌不置可否的点点头。

    太祖云：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必把他打出屎来。

    在这里，他不虚任何人，哪怕是道境。

    而敖彪却脸色阴沉，从头到尾几乎一句话都没说，杨凌也没理他，临走的时候指着那几个受伤严重的人说：“那些人你们一般怎么处理？”

    耕不愚面无表情的说：“还能怎么办？丢到房子里面自生自灭，运气好就活下来，运气不好身死道消，就丢到废弃的矿坑里面喂矿兽。”

    杨凌沉默一会儿之后说：“我能不能把他们带走？”

    耕不愚和敖彪几乎同时看着杨凌，耕不愚一脸严肃的说：“你全部带走都没问题，但我提醒你一句，你不能主动去杀死他们获取玄晶，不然这里所有的人都会把你当做敌人，不死不休的敌人！”

    “放心，我不会这么做！杀死他们也弄不到多少玄晶，我没这么蠢！”杨凌点头说。

    “还有，死去的试炼者是不能当食物吃的！”末了耕不愚忍不住还提醒一句。

    啊？！

    杨凌哆嗦了一下冷汗都冒出来了，感觉没来由的一阵恶心想吐，赶紧摇着头说：“我怎么会吃人，我只是觉得他们可怜，我手上还有一些低品丹药，带回去看看能不能让他们恢复过来，你们不是说这里龙羲族人丁稀少势单力薄吗，如果能够救回来一个，以后就会多一份力量，何况，我也需要一些人帮我挖矿！”

    两人这才微微点头，不过明显心里并不相信杨凌的说法。

    这些伤员弄回去只会是累赘，绝对没有任何恢复的希望，不过大家并不熟悉，有些话点到为止。