    “先生，你的草莓冰淇淋。”

    “谢谢。”

    从售货员小姐手上接过冰淇淋，裘德大口吞下不少。

    “嘶……这小家伙还真凉。”

    看了一眼停在绿野田地网吧门口的斯塔克新能源汽车，他边走边吃慢慢远去，只不过那件刚买的兜帽风衣不见了。

    ………………………………………………………

    托尼的秘密基地，这个自诩天才的花花公子，此刻正一脸便秘地看着影像中的橄榄球。

    “A room temperature IQ！”

    这是美国嘲讽他人智商经常用的俚语，意思是你的智商就像室温一样，可室温能达到多少？最高不过几十度，而一个人的智商如果只有几十，那和白痴也没什么区别。

    又是狠狠一拳砸在实验台上，托尼只觉自己受到了奇耻大辱，他好像一条狗，完全被人牵着鼻子走。

    “贾维斯，调取完整监控录像，我要看看他是怎么走进和离开这个房间的，我一定要找到他！”

    贾维斯的蓝色虚影闪了一下，结果投射出来的却是黑屏。

    “先生，之前的所有监控录像已经被人删掉，我尝试恢复，但无法做到。”

    “Fuck！”

    托尼怒骂一声，此刻的他如何还不明白，自己被耍了，彻彻底底的被耍了，对方根本就是故意在玩儿他。

    “先生，是否继续对100亿美元的去向进行追踪？”贾维斯询问道。

    托尼眼前一亮，对呀，这条线索还没有断，虽然追查不到这个黑了自己和瑞士银行账户的家伙，但资金流向还涉及到100万个账户，一定还有线索。

    “继续追踪剩余100万个账户。”

    贾维斯身上光芒流转，仅仅几秒钟时间，已经将百万账户的所有人全部锁定，毕竟以他的智能程度，百万级别不过是小case。

    “是朕，25岁，性别女，职业教师，工作于华夏郑州市白树林幼儿园，家住郑州市解放路芙蓉小区5号楼1单元601室。”

    “王者荣耀，24岁，性别女，职业公司职员，工作于山西省晋中市大唐房地产公司，家住晋中市中山路和美家园3号楼2单元301室。”

    “操基友，36岁，性别男，职业公司董事长，工作于河北省石家庄市金恪集团，家住石家庄市和平路幸福小区6号楼1单元801室。”

    ……………………………

    “根据追查结果，100亿美金经过瑞士银行后，被打入了999972个账户中，全都是华夏居民私人账户。”

    “随后又通过这些账户流入了28个对公账户，分别是新疆维吾尔自治区红十字会、西藏自治区红十字会、四川省红十字会……”

    “所有的资金均标注援建贫困地区希望小学，这就是资金的最终流向，先生。”

    托尼斯塔克此刻已经彻底懵逼了，他本以为这笔钱是被邪恶势力拿走了，但最后被用来援建学校又是什么鬼？这完全不合常理，更挑战了他一个美国人的思想认知。

    愣了片刻，托尼才说道：“贾维斯，能不能深挖这100万个账户背后的信息？”

    但这一次，贾维斯却非常明确地拒绝了他：“先生，根据协议，我们不能入侵华夏的网络，其实我们已经违规了，最好现在立刻退出，否则最多一分钟，我将会被检测到。”

    没有任何犹豫，托尼点点头：“退出，抹除所有痕迹。”

    他心里还是有点逼数的，东方那个国家一样是个超级大国，可不会因为他是斯塔克集团的总裁就网开一面，搞出了国际争端，到时候就不好收场了。

    “贾维斯，你说这会不会是那个东方大国在背后操作？”

    “先生，我认为不会，因为这个国家看不上100亿美元，而就算拿走了100亿，也不会转移到自己的国民身上。”

    人工智能都能想明白的事情，托尼自然也清楚，可是现在线索一条条的断掉，他真的快要急疯了。

    “贾维斯，针对那个兜帽男外形进行扫描，然后与全美所有人进行比对，尽量筛选对象，这个时候，或许笨办法就是好办法。”

    过了一会，铃声响起，保镖哈皮来到了秘密基地，他是为数不多知道这个地方的人。

    “调查的情况怎么样？”托尼一脸希冀地看着哈皮，他太希望了对方的有点成果了。

    但哈皮却摇了摇头：“抱歉老板，所有人都没什么印象，那家伙就像一个普普通通的过路者，即使是见过，也没人注意他。”

    闻言，托尼一屁股坐在椅子上，只觉得惆怅不已。

    “老板，到底出了什么事？你总要告诉我，我才能帮你。”

    遭受到沉重打击的托尼此刻正需要倾诉，哈皮是他信任的人，也就将事情合盘脱出了。

    听他说完，哈皮也是脸色大变，如果找不回钢铁战甲的设计图，那事情就真的大条了。

    “或许我该去求助一下那些会魔法的家伙了，或许催眠也可以，通过催眠唤醒人意识深处的记忆，只要见过一面，总会留下点印象。”

    听着托尼的自言自语，哈皮也觉得难过，他知道自家老板是个多么高傲的人，不到万不得已，他是绝对不会求助于人的。

    脑中回忆着整件事情的来龙去脉，哈皮突然察觉到了一个点。

    “老板，我有一个想法。”

    “什么？”托尼有气无力地抬眼看他。

    “或许这并不是某个邪恶组织的所作所为。”

    “为什么？”

    “因为逆向思维，如果我是邪恶组织的老大，我会偷走战甲设计图，但绝不会去碰那100亿美元，因为太容易留下手脚了。”

    “再换一种想法，如果我有能力拿走100亿而不被发现，我为什么不拿走1000亿呢？这完全不合常理。”

    刚刚怒极攻心的托尼想当然地以为是某个组织在操控这件事，听哈皮一说，也意识到事情的蹊跷之处。

    “说清楚点，哈皮，你的想法是什么？”

    “个人行为，我认为这纯属个人行为，老板，你是不是惹了什么人？这很大可能是报复。”

    托尼顿时皱起了眉头，原因无他，他了解自己的嘴炮性格，惹的人实在太多了，甚至很多人他都已经不记得了。

    “哇奥……这下可真是大海捞针了。”

