
　　叶老夫人道，“锦儿说的是，瑶妃娘娘毕竟是宫里的老人，锦儿以后虽然贵为皇后，可也不能不将瑶妃娘娘放在眼里，她陪着皇上最久，皇上对她也是有些感情的，以和为贵才是正选。”

　　“母亲说得对呢。”叶婷慧道，“妹妹当真是个有福气的，不像姐姐我笨手笨脚的。”

　　叶似锦这几天听福气这两个字耳朵都快起茧子了，每个人夸人的措辞都是翻来覆去的，福气和凤命这两个词是最为突出的，已经听得腻味了。

　　“姐姐说的哪里话，我还羡慕姐姐口齿伶俐呢，偏生我笨嘴拙舌的，也不会说话哄人。”叶似锦道。

　　叶婷慧道，“哎呦，妹妹可别折煞我了，我也就是比旁人爱说了几句，妹妹明日就要去宫里，可要准备什么，只管跟母亲说就是了，母亲向来疼你，都给你准备的妥帖的很。”

　　“也没什么要准备的，要是缺什么，我也自然会说的。”叶似锦道，“姐姐可要在府里多住上几日，母亲想念姐姐的很呢。”

　　“我倒是想，只是家里你的侄子侄女我那边也走不开，我巴不得在府里住上一年半载的，什么烦心事儿都没了。”叶婷慧道，“也能多陪陪母亲，也能多陪陪妹妹你说说话。”

　　叶婷慧倒是能说的很，晚饭也留在叶老夫人的暖阁里面用了。

　　晚上的时候凌初又来了，叶似锦早就等着他了，两个人你侬我侬的。

　　咚咚咚，门被敲响了。

　　叶似锦诧异是谁这么晚来，一般一六他们都知道凌初前来，没什么重要的事情不会来打扰的。

　　“小姐，府里说是有急事儿，想请小姐过去商议。”柳桃说道。

　　“请我？”叶似锦在叶国公府几乎晚上都不出去，看向凌初，“能有什么事儿。”

　　凌初也是不知，“推了吧，说你已经休息了。”

　　叶老夫人的人又来请了，看起来事态挺严重的，叶似锦决定还是先去一趟看看。

　　叶似锦捧着凌初的脸亲了一口，“你等我一会儿，我马上就来。”

　　忽然叶似锦感觉自己跟个渣女一样。

　　往叶老夫人那边去的时候，叶似锦询问一六，那边发生了什么事情。

　　“好像是关于叶茂伟的事情，二夫人说叶茂伟已经死了，才闹了起来。”一六说道。

　　叶似锦道，“那叶茂伟到底有没有死了？”

　　“这事儿属下不太清楚，容属下去查一下。”一六道。

　　一进去前厅，就听见众人七嘴八舌的说是章秋月哭晕过去，又是掐人中，闻盐的，才让她清醒过来。

　　叶似锦一进去，就受到了四面八方的关注。

　　“妹妹来了。”叶婷慧上前去迎着叶似锦，“这要不是出了大事儿，也不会喊妹妹前来。”

　　“发生什么事情了，二娘这是怎么了？”叶似锦道，“听母亲的人来说出了大事情。”

　　叶老夫人开口道，“你二娘说收到消息，你五哥已经人没了。”

　　“五哥人没了？”叶似锦装作惊讶的模样，“二娘这话是听谁说的？”

　　“是她哥哥同一个刑部里面看管的人打听的。”叶老夫人道，“你父亲让人去往刑部那边了，可是也没问出来结果，那边的人说话也是支支吾吾的，怕是真出事儿了。”

　　章秋月被儿子儿媳妇搀扶着，刚才已经哭的精疲力尽的了，看见叶似锦来，忙跑到跟前，“锦儿啊，你可要救救你五哥啊，你先在是皇后了，也不能不管自家人的死活啊。”

　　柳桃和柳绿挡在叶似锦的跟前，两个人怕章秋月一激动，做出什么过激的事情。

　　“你们两个是什么东西。”叶茂全怒道，“主子说话，也有你们拦着的份。”

　　“三哥何必这么激动呢。”叶似锦示意柳绿和柳桃退下，“不过是两个丫头。”

　　章秋月被冼宜良扶着，哭的憔悴，“锦儿，你五哥的命都在你的身上了，你要是见死不救，我也没法子活了。”

　　“母亲，七妹肯定会想办法救五弟的，她不会忍心看着五弟在刑部的。”叶茂全也是哭的一把鼻涕一把眼泪的。

　　叶似锦就这么看着她们母子两个飙戏，看得差不多了才开口，面带哀愁道，“二娘不是说五哥已经死了，这下子想救都没法子救了，要是人死了，刑部一般过几日就给白布裹着送家里来了，哎。”

　　叶茂全道，“他们说你五哥可能死了，也不一定是真的死了，说不定还有机会，七妹你明日去宫里，跟皇上说一声，你五哥肯定就能从刑部出来了。”

　　“三哥当我是什么，说出这样的话。”叶似锦的面色冷了下来，果然今晚上就是演的一出戏，这母子两个想要合谋逼着自己去跟凌初求情呢。天籁小说网

　　章秋月哭道，“你都快当皇后了，这种事情还不是一张嘴的事情。”

　　“这嘴我可张不来。”叶似锦道，“我也没这个脸面去跟陛下说这样的事情，五哥自己做了什么事情就要自己承担，让我做这种徇私枉法，罔顾人命的事情，我可做不了。”

　　“都是一家人难道你要如此绝情。”章秋月愤恨的脸盯着叶似锦，双眼通红，“当了皇后了就翻脸不认人了。”

　　“闭嘴。”叶国公从外面进来，面露威严，“真是愈发放肆了。”

　　“国公爷。”章秋月哭着扑向叶国公，“伟儿是你的亲儿子，难道你就一点都不心疼么。”

　　叶国公其实已经在外面听了多时了，想要听听叶似锦是什么态度，见她如此决绝，心里也有了数了，他知道叶似锦并不是亲生女，对叶茂伟也没有那么多深厚的感情，何况现在圣旨刚下，自然想要明哲保身，不愿意救叶茂伟，但是现在叶国公府自然也不可能为了叶茂伟就把叶似锦往外推，他面上肯定是要维护着叶似锦的。

　　“我怎么会不心疼，只是茂伟做了哪些事情你自己心里不清楚么。”叶国公义正言辞，“都是你这个母亲教导才让他如此任性，当初就同你说不要太过宠溺，如今犯下这么多的错误，已经是无力回天了，还是听刑部处置吧，不要再为难锦儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第384章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 