
　　“朱大福！”

　　“给我！”

　　听到朱大福字样后，唐忆秋就来劲了，赶紧让秦非将首饰拿过去。

　　接过这套首饰后，唐忆秋发现这盒子上面却是写了朱大福的字样。

　　“秦非！”

　　“你该不会是李代桃僵，用朱大福的盒子而装了一些地摊货吧？”

　　见到了唐忆秋得意的脸色后，胡艾美笑了笑。

　　“阿姨！”

　　“你闺女就是朱大福的大堂经理，她看一眼就知道这是不是朱大福的东西啊？”

　　秦非微微一笑，这可是朱大福老总朱卿云送给萧茹颜的。

　　只不过这几天将此事忘记了，正好用来送给岳母来打脸这个炫富的闺蜜。

　　“秦非！”

　　“你...”

　　唐忆秋瞪了秦非一眼，她根本没底，不知道这东西是不是秦非从朱大福珠宝店买的。

　　“妈！”

　　“你放心好了！”

　　秦非投了一个安慰的眼神，让唐忆秋放心就好。

　　“玲玲！”

　　“来！”

　　“帮你唐姨长长眼，看看这是不是你们朱大福出售的首饰？”

　　胡艾美笑了笑，她从唐忆秋手里将这一套首饰抢了过去，直接放到了葛玲玲面前。

　　“好！”

　　葛玲玲道。

　　这三个装首饰的盒子却是来自她朱大福公司，她并不认为秦非能买到限量版的新款首饰。

　　“嘶！”

　　很快，葛玲玲就打开了一个首饰盒子，这是一枚戒指。

　　打开之后，葛玲玲就深深的吸了一口气，她的眼睛就不想移动了，这可是朱大福新款之中的皇后系列，也是最尊贵的款式。

　　三件套！

　　售价：3800000元。

　　而且还是有价无市，哪怕她是朱大福的大堂经理也没有购买资格。

　　假的？

　　不存在的。

　　这可是朱大福的正品行货！

　　第二个盒子！

　　耳环，自带吊坠的。

　　精彩夺目，美不胜收！

　　第三个盒子！

　　项链。

　　璀璨光芒，美丽绝伦。

　　此刻哪怕是胡艾美这个外行也知道这绝对不是什么地摊货色，而是一套很名贵的首饰了。

　　“秦非！”

　　“这套首饰，价格恐怕不菲吧？”

　　萧茹颜虽然是外行，但是眼力并不差，这一套绝对比胡艾美展露的要贵的多。23sK.com

　　“嘿嘿！”

　　“这是朱大福出品，至于价格你可以问葛玲玲呀！”

　　秦非并不知道这东西具体的价格，但是凭借他此刻的本事却是百分百可以肯定绝对比她炫耀的更加值钱。

　　“这套首饰还不错，恐怕也花了七八万吧？”

　　胡艾美笑了笑，她不信这东西会超过38万。这一次她要搬回一局，打一打这个闺蜜的脸。

　　“艾美！”

　　“我看着首饰比起你的更加绚丽夺目，怎么可能只值七八万呢？”

　　唐忆秋脸色一变，只要这东西少于38万她就输了。

　　“闺女！”

　　“你来说说，这套首饰到底值多少钱？”

　　胡艾美将目光看向葛玲玲，之前女儿就说了，朱大福的首饰已经被订制一空，秦非怎么可能买到呢？

　　“妈！”

　　“菜来了！”

　　“我们先吃菜吧！”

　　郭旭看着这一情景，自然知道了葛玲玲此刻的状态，看到服务员进入了包间，正好来缓解一下这个尴尬。

　　“对！”

　　“对对！！”

　　“吃菜！吃菜！”

　　葛玲玲自然不敢说出真实价格来，那可是她送给老妈价格的十倍。

　　整整十倍啊！

　　“咦！”

　　“美女！”

　　“这是谁买的呀？”

　　服务员放好了菜，她发现了桌子上摆放了一套极致精美的首饰，不由的对葛玲玲问道。

　　“这是朱大福最新款式的皇后系列，三件套售价380万，而且是有价无市！”

　　“哎！”

　　“真羡慕你们这些有钱人！”

　　服务员说完了就离开了包间，可是包间之中却是让众人脸色变化。

　　胡艾美终于明白了，为什么自己的女儿没有回答这个问题。

　　葛玲玲和郭旭更是尴尬的不行，打脸不成功，反被对方打脸。

　　“啊！”

　　“380万呀！”

　　“皇后系列啊！”

　　“秦非，谢谢你！”

　　唐忆秋此刻不知道有多高兴，之前虽然打脸了葛玲玲，可是那时萧茹颜的天使之泪打的脸。

　　现在却是不同，这款皇后系列将是她的了。

　　“妈！”

　　“自家人不说二话，你都把茹颜嫁给我了，这可是世界上最好的礼物了啊！”

　　秦非笑道。

　　“去！”

　　“你还当我是礼物了？”

　　萧茹颜对秦非一扭腰部，让秦非只能连连求饶。

　　“咳咳！”

　　“忆秋！”

　　“我们一边吃，一边聊！”

　　胡艾美轻咳了两句，赶紧将话题转移，让唐忆秋连胜两局，她的脸上一点光彩都没有。

　　“妈！”

　　“这是恒大地产公司送给我的别墅的钥匙门卡，过几天我们就一起搬进去！”

　　就在这时，郭旭站了起来，拿出了一张金色的卡片，递给了岳母胡艾美。

　　“郭旭啊！”

　　“这套别墅要值好几百万吧？”

　　“这同样是几百万，这比起首饰就实惠多了。”

　　“首饰呀！”

　　“它只能看看，也就一奢侈品，又不能当饭吃！”

　　“这想来想去，还是别墅好！”

　　胡艾美终于找到了一个可以让唐忆秋败阵的东西了。

　　“妈！”

　　“也不是很贵，一千万多一点，这是给公司管理层的待遇！”

　　郭旭说到了恒大地产，自然充满了自豪感。他作为一个销售部副经理，也算是出类拔萃的人物了，不然葛玲玲也不会看上他了。

　　看着胡艾美得意洋洋的样子，唐忆秋脸色一变，这特么的真是无耻无极限啊！

　　自己的女儿可是卖首饰的，要是首饰都没有人买了，她去吃西北风啊！

　　萧茹颜的脸色也是一变，自己住的可是一般的别墅，要和恒大地产最新推出的别墅相比根本就不是一个档次的存在。

　　“别墅啊！”

　　“我也有一栋，别人送的，不知道什么价位。”

　　“正好也是你们恒大地产的，还请郭旭兄弟来告诉我们价位！”

　　秦非将房产大王，蔡北那晚送给他的别墅门卡拿了出来。

　　价格！

　　他确实不知道，但是几乎可以肯定要比公司送给职工的要贵很多。

　　“哈哈！”

　　“忆秋啊！”

　　“你这女婿真搞笑，居然拿一张黑不溜秋的卡片，这恐怕是一张别人不要的废卡吧？”

　　看着秦非拿出来的是一张黑卡，胡艾美顿时就笑了出来。

　　“秦非！”

　　“赶紧将黑卡扔掉，不要丢人现眼了！”

　　唐忆秋怒喝道。

　　人家郭旭拿出来的可是一张黄金卡，看上去多养眼啊！

　　“阿姨！”

　　“这张卡你真的要扔掉？难道你不知道它的价值吗？”

　　就在这时，包间的大门被打开，美丽的服务员送来了高级茶水，看到秦非送给唐忆秋的黑卡惊呆了。

　　“价值？”

　　“一个废卡有什么价值？”

　　唐忆秋还没说话，胡艾美却是淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第36章激动免费阅读。https://xs.23sk.com 