    一路飞行，沿途遇到了一些燕国其他宗门的修士，队伍不知不觉间壮大到了百人。

    陈沐又拿出了传讯灵符。

    “师弟，你现在在哪儿？”

    “师兄，我现在转移到了一个非常安全的地方，由于隐藏在地下，具体方位说不准，你不用担心我。”

    周惊雷回道。

    “赵国各宗联合对付我燕国修士，你找机会向天道峰以东撤离，我们秘境入口附近汇合。”

    “好的，不过我有些私事要做，可能要晚一些。”

    “也好，要是有什么危险，一定要告诉我，师兄我的实力你也知道，几十个人不放在眼里，可千万别和我客气。”

    “嗯，师兄放心。”

    ……

    收起传讯灵符，陈沐摇了摇头。

    这个周师弟，神秘兮兮的。

    不过这也正常，作为真正的应劫之人，怎么能没点秘密呢？

    给他点私密空间好了。

    只要还能回复传讯灵符，就说明他还是安全的。

    ……

    一行人很快绕过天道峰，进入了天道峰以东区域。

    半个时辰之后。

    天道秘境入口附近，足有三百多燕国修士聚集在了一起。

    这些人中绝大部分都比较狼狈。

    “估计就这么多人了。”

    陈沐扫视了在场众人一眼，心中暗道。

    进来的时候，燕国这边足有五百人，这一波下来，直接死了一百多人。

    最惨的是火灵宗，一个人都没剩下。

    不过万幸的是除了火灵宗之外，其他几大灵宗的人数相对完整。

    水灵宗，风灵宗，木灵宗全员都在。

    金灵宗土灵宗只少了一两人。

    ……

    叶轻雨这时环顾了一圈众人，语气异常严肃：

    “如今的情况，大家应该很清楚了。

    赵国各宗联合起来对付我燕国修士。

    粗略地估计一下，他们此次进入秘境的人数恐怕有千人之多！

    我们若是不联合，别说争天道之气了，就是想活着离开秘境都难。”

    各宗修士面色沉重。

    这时候谁还有心思争天道之气？

    能保住性命就不错了。

    金灵宗的灵体弟子接口道：“叶轻雨，如今在场的，以你水灵宗人数最为众多。

    所以如何安排，你尽管说吧，此次联合以你水灵宗为首。”

    叶轻雨没有推辞。

    如今可不是婆婆妈妈的时候，必须要有一个宗门站出来领袖群伦。

    不然大家都得死。

    让出了一个身形，她指了指身后眼睛微闭，冷若冰霜的陈沐。

    “好，不过在这之前，我先给大家介绍一下，这位是无敌宗陈沐。”

    “无敌宗陈沐？”

    众人一脸疑惑。

    这人不是青阳宗的吗？

    尤其是风默，更是一脸懵逼。

    他对这青阳宗的比王可谓是印象深刻。

    叶轻雨直接将先前准备好的一套说辞说了出来，众人全都微微变了脸色。

    好家伙！

    还藏着一手暗子！

    可以想象，如果不是因为赵国各宗联合，那这暗子会一直藏下去，甚至还可能在明面上与叶轻雨的对手联合，到了最后再反戈一击。

    到时候叶轻雨不想天道筑基都难。

    不得不说，水灵宗的心机太过深沉。

    不过此时此刻，有个心机深沉的宗门来当领袖，能给大家不少安全感。

    人群中唯有风默将信将疑，先前不还是说此人有可能是大敌？

    怎么一会儿不见，就成一伙儿的了？

    于是他问道：“无敌宗？我怎么没听过这宗门？”

    叶轻雨脸色平静，淡淡回道：

    “到了这种地步，也没有隐瞒的必要了。

    无敌宗是我水灵宗附属宗门，人数很少，所以名声不显。

    往年时，无敌宗弟子基本都会随我水灵宗进入天道秘境。

    但今年情况特殊，由于我是神体，为了确保万无一失，所以才将他临时安插进了青阳宗，作为暗子，以确保我能天道筑基。

    呵呵，其实在此之前我也不认识陈沐道兄，是他提到无敌宗，我才知道的。

    不得不说，还是长老们考虑得周到。”

    陈沐闻言心中暗赞。

    这个女人说起谎来脸不红心不跳，跟真的似的。

    着实有他的风范！

    事实上别说是其他宗门了，就是水灵宗的那些人此时都信了。

    甚至还在那儿夸赞长老们高瞻远瞩。

    风默还想说什么，叶轻雨直接不再看他。

    “各位，如果我出了什么意外，就由陈沐道兄接管我的位置。

    论实力，陈沐道兄只在我之上，不在我之下。”

    众人听此一阵心惊。

    叶轻雨都摊牌她是神体了，结果还说这陈沐的实力只在她之上，不在她之下……

    这陈沐实力到底有多强？

    面对众人的目光，当事人陈沐依旧是眼睛微闭，一脸冷若冰霜。

    ……

    “接下来我们要做的就是集合各宗之力尽快布置出一道防护大阵。

    赵国那边此时很可能也在集结，给我们的时间可不多……”

    叶轻雨安排的同时，风默正偷偷地打量众人。

    事情发展到这般地步，他已经可以断定，那个生擒他的混蛋绝不是赵国修士。

    要是赵国修士，他和叶轻雨早就完了，哪还能站在这儿？

    而燕国修士中，他一开始怀疑的是火灵宗，毕竟那混蛋有火灵体。

    然而，火灵宗已经团灭了。

    他可不信那家伙会这么轻易得死。

    就是他死了，那家伙都不可能死！

    排除火灵宗，就是土灵宗了。

    可是土灵宗的灵体弟子他认识，为人憨厚，不太可能做出这种事，更没有那种实力。

    纵观各宗，能有那种实力的……

    风默来回扫视，最终锁定了站在叶轻雨身后，一言不发的陈沐身上。

    别看此人身形和那人完全不像，甚至连气质都截然相反。

    但越是这样就越是可疑！

    亲爹说过，有很多事情，都是最不可能的那个人干的。

    而且，燕国进入天道秘境的就这么多人。

    哪儿能冒出那么多天骄？

    出了一个逆天的变态也就罢了，还能再出一个实力强于叶轻雨的逼王？

    我燕国哪有那么人杰地灵？

    至于叶轻雨为何会说他是什么无敌宗弟子……

    其实也很好解释，这叶轻雨应该是被他驯服了！

    毕竟之前那个变态离开时，叶轻雨的忠心程度已经超过了自己。

    “装得太像了！”

    “此人有八成可能……”

    “就是我爹！”

    “呸！就是那混蛋！”

    “可惜没有证据。”

    风默在陈沐身上不停打量，越看越觉得那变态就是陈沐。

    “好了，大家按照我的安排去布置阵法吧。”

    叶轻雨这时嘱咐道。

    众人闻言立刻四散了开来，开始布置防护大阵。

    陈沐也不例外。

    看着陈沐那有些装比的背影，风默突然福至心灵！

    看我拆穿你！

    “爹！”

    一声清亮的大喊瞬间传遍四方！

    陈沐心中陡然一震。

    好家伙！

    风默这个乖儿子，倒是有几分聪慧。

    不过他反应也极快，听到这声呼喊之后，他立刻用眼角的余光开始留意身边之人的反应。

    眼看着众人都下意识地回头，他也跟着回过了头，然后用有些一脸疑惑的眼神看向了风默。

    风默时刻留意着陈沐，还是注意到了一丝细节的不同。

    这让他心跳骤然加速，仿佛发现了什么大秘密一般。

    强压住内心的激动，他打了个哈哈对众人道：“我就是想我爹了，一时激动，大家快去忙吧。”

    众人听此瞪了他一眼，这才各自离开。

    风默心里激动了片刻，但很快就茫然了。

    叶轻雨成了他的人，那我怎么办？

    我和谁说这个秘密去？

    眼看着陈沐越走越远，风默咬了咬牙，凑了上去。

    马勒戈壁！

    不管怎么样，先看看能不能把认爹书要回来。

