    陈牧看着自己的秘书，轻咳了一声，问道：“你好，张秘书，你能介绍一下自己吗？”

    张新年点点头，说道：“陈总，很高兴能成为你的秘书，我叫做张新年，今年三十八，毕业于西北民族大学……”

    男秘书说着，陈牧听着，听了一会儿发现自己的这个新秘书之前的履历挺牛的。

    曾经担任过某个城市大领导的秘书，之后在一个镇上工作过，再后来还去了某家国企，再后来进入一家小外企……

    男秘书的陈述有点记流水账，陈牧听着挺好奇的。

    因为他听出来，人家常说水往高处流，可自己的这个秘书，却一直在往下走，他很想知道这是为什么。

    所以他就直接问了：“张秘书，你能告诉我，你明明是一市的大领导秘书，还是办公室的副主任了，怎么突然就出来了？”

    能在城市的大领导身边做事，非常锻炼人，人脉积累非常快，有了这些资源……应该往仕途上走的。

    张新年闻言眼神有点游移，有点不那么好意思的说：“我当时的领导出事了，所以我也没办法……”

    “出事了？出什么事了？”

    “他有了婚外情，当时被爆出来，影响很不好。”

    张新年显然不想多说，苦笑了一下，只说了这么一句。

    那就是搞破鞋咯……

    陈牧明白了，原来是他的boss犯错误了。

    经济问题和女人问题，一直是很多人翻车的主要原因。

    这就没必要多问了……

    虽然有点想吃瓜，可陈牧觉得自己和男秘书彼此还不熟，这瓜可以留到以后慢慢吃，所以他略一思索，又问：“从**市出来以后，你说你到镇上当计生办主任去了，怎么之后又从里面出来，反而去国企了？”

    其实可以想象，遇上这么一档子事儿，张新年被下放到一个镇上去当计生办主任，就算是被贬了。

    不过在镇上工作还是走在仕途上的，只要工作努力，等之前的事情淡去后，也不能说就彻底没了进步的可能。

    张新年脸上的表情一下子变得有点尴尬了，犹豫了好一会后才说道：“我去了计生办没两年，就遇上一个镇上的女员工突然怀孕，是超生，我本来是准备做做工作，让她打掉的，可没想到……后来查出来是镇上某位领导的……嗯，所以……唔，就呆不下去了。”

    哈？！

    陈牧有点讶异，原来又是一个瓜。

    当了计生办主任，遇到有人超生，当然要劝一下，可人家怀的却是某位boss的种，这故事的后续就很精彩了。

    陈牧梳理了一下，有这么以下几条故事线：

    第一，boss因为感情生活混乱，扑街了。

    第二，那女员工的原配打上门，鸡飞狗跳。

    第三，张新年这个始作俑者遭到杯葛，没法继续在单位混了，毕竟他是根搅屎棍，影响了安定团结的大好局面。

    陈牧脑补了一下这瓜的香甜，觉得这一段就不要继续问了，等以后熟了再说。

    所以，他又转而问下一段：“张秘书，从**镇出来，你不是去了**公司吗？那可是大国企啊，你又是在总经办里工作，应该算是挺好的，怎么又出来了？”

    这一下，张新年脸上的表情更尬了，好一会儿没开口。

    陈牧觉得这里头又有瓜啊，不禁满脸期待，等着品瓜。

    好一会儿，张新年才犹豫着开口：“我进去**公司的总经办以后，和同事们处得一般，主要是他们平时下班以后的很多活动，我都不怎么参加。”

    “什么活动？”

    “打麻将、唱歌、跳舞什么的。”

    “哦。”

    “后来有一次，他们所有人组织了一次活动，我也去了，可他们事后还去……嗯……咳咳，还去召ji了，我说什么也不去，就自己离开了。”

    “……”

    “没想到……那天晚上他们全被抓了，这事儿其实和我没关系，可公司里的人都觉得是我举报的，影响了公司的形象，让所有人拿不到一笔很大很大的奖金……哎，我真的没举报，当时回家就睡觉了……可没人信，所以……嗯，我在公司也呆不下去了。”

    陈牧听完这段，忍不住乐了。

    每次都因为女人遭遇无妄之灾，这可真是有够倒霉的，这人生简直开挂了，一开局就是巅峰，然后逢女必扑，越走越低。

    之后，张新年离开了那家国企，在几家小公司干过，虽然再也没出女人的事情，可混得却并不如意。

    “我是在网上看见牧雅的招聘信息的，就想来试试，本来觉得没什么希望了，现在大家都请女秘书……嗯，没想到来了以后竟然被选中了，感觉运气挺好的……”

    张新年继续讲述着自己来牧雅应聘的经过。

    也不知道怎么的，陈牧听了他经历后，总觉得这人脸上每一道皱纹都好像挺沧桑的，充满了故事。

    希望他来了牧雅以后，运气能变好一点吧。

    嗯，主要是不要克主，害自己的领导犯桃花。

    没再继续多问这些经历上的事情，陈牧开始给张新年介绍公司，并分配工作。

    “我身上主要是琐事太多，我希望你能帮我分担一些这方面的事情，就是过滤一些不太重要的事情……”

    “你有家里人需要一起过来吗？例如你爱人会过来吗？什么，老婆跑了，对不起啊，我不知道……嗯，反正我就是想让你知道，我们这里提供住宿……”

    “平时有时候会出差，我也说不准什么时候，可能会很突然……”

    不管张新年是不是个自带衰气的倒霉催，反正陈牧觉得这人身上的气质还是沉稳的，应该是这么多年的工作经历锻炼出来的。

    虽然不如女秘书养眼，可做事情踏实就好，陈牧现在就需要有一个人来帮助自己分担一些琐事，让自己的时间和精力可以解放出来。。

    一个人的能力怎么样，不是一时三刻能看出来的。

    不过有了张新年后，之后的几天里，陈牧迅速感觉到自己变轻松了，或许从这一点变化已经能看出男秘书的能力。

    当然，男秘书的女人缘的确天生很重，一个星期后，李意涵抵达X市。

