    天心分身与他一体同源，信息一体，不论相隔多远。

    只要江无夜一个念头就能将其收回，倒是不用担心会不会某一天被路过的混元察觉，随手灭了。

    无量黑疆之中。

    黑暗长存，文明萤火。

    江无夜的旅途在继续，他不知道下一站何时到来，也不知道下一个遇到的文明是什么。

    在心中对彼岸的仇恨与对过往之人的思念支撑下。

    他不知疲惫，不知孤独，幽魂一般在黑暗中飘飘荡荡，寻找着下一个文明光芒。

    “呃，居然真的有这种世界？”

    不知过了多久。

    江无夜又在黑疆之中发现了一个世界，相当的渺小，比之前奇澜世界的萤火都小了无数倍，若不是江无夜神念强大，都差点忽略了。

    他之所以惊讶。

    是因为，这个世界居然是个……

    恩，怎么说呢。

    每天你躺在床上空虚寂寞之时会想象的那种世界，比游戏还刺激。

    这个世界很小。

    严格来说只有一个星球，不过是个科技世界。

    世界之上，只剩下了最后一个雄性，其他的全是母的。

    不用细说，也知道是什么世界了。

    江无夜猜测。

    这个世界应该是最后那个男人在未知世界中的一道臆想信息。

    黑疆捕捉到这道信息，所以出现了这个世界。

    “时间成环吗？”

    观察以后，江无夜发现一个有趣的事情。

    那就是这个世界的时间线呈现圆环状，也就是说里面发生的事会无限循环。

    当然，其中超凡都不存在的生灵是察觉不到的。

    除非有外力介入，不然时间线不会出现任何岔路。

    比如。

    江无夜现在把最后一个男人抹去。

    那他这个简单动作就会崩碎时间圆环，引发无穷的可能，每个可能都会诞生一条新的时间线，也就是所谓的平行世界。

    当然，江无夜也可以在杀死那个男人后，出手让时间圆环继续保持循环，只是循环内容会发生变化。

    当然，江无夜不会这么无聊。

    人家都苦到想这种没事了，你还给毁了，多损啊。

    一会的功夫。

    末世里的最后一个雄性已经打下了大大的水晶宫，开始为了族群延续不知疲惫的配种。

    “若是我没走上武道之路，估计也会沉迷这种低级趣味吧。”

    江无夜感叹一声，收回目光，再次启程，希望找到真正有价值的文明。

    旅途继续。

    接下来的时间，江无夜又在黑疆中碰到了许多的世界。

    大多数的是之前遇到那种臆想世界。

    不过，基本都是普通的，离不开财，色，权，亦或者是那种涉及情感方面的执念世界。

    相同的是，这些世界都太过单一，渺小，不具备任何价值。

    除了这些臆想世界外。

    还有一些稀奇古怪的。

    里面的生灵有的是纯能量，有的是纯物质，还有纯意识的，各有缺陷，而且都很弱小，极少有三者互补，正常完整的世界。

    当然，也有许多正常的，超凡主宰的世界，亦或者科技侧的。

    但江无夜都看不上，只是粗略一扫就直接略过了。

    他现在要的，起码得是奇澜世界那种有可能孕育一元大罗的世界，才稍微有些价值。

    其他的，估计成千上万个都凑不出零点一，根本没那个必要停步。

    “恩，这是什么？”

    奔行中，江无夜突然神情诧异的停住了步伐。

    因为，他居然看到了一个移动中的光点，如同彗星一般划过黑暗向着未知之地奔去。

    “难道是混沌文明？”

    江无夜一惊，在之前黑疆反馈的信息中。

    他知道只有可以诞生混元的无尽无限多元宇宙混沌海才能在黑疆之中自由“航行”，而不是像其他低级世界一般，只能一直停留在原地，无法移动。

    “不对，既然我都能发现混沌海，混沌海中的混元肯定也能提前发现我，但却毫无反应。

    而且，为什么那流光会给我一种很弱小的感觉？”

    江无夜心中古怪，眼看那流光即将彻底消失在黑暗中，他一咬牙，还是跟了上去。

    当然，是投影的方式。

    真身则是往反方向一边狂奔，一边抹除沿途留下的信息轨迹。

    “他娘的，什么时候我居然这么怂了。”

    一边狂奔，江无夜一边无奈叹息。

    不过，他心中也知道。

    今时不同往日。

    黑疆之中，无限文明因彼此未知而征伐，只有超脱混沌者才是绝对主角，而他只是一个大一点的蚂蚁。

    指不定就会因为路过的混沌文明中某个混元的好奇心，随手给捏死了。

    还是低调发育的好。

    人死万事休。

    他还有很多事想做，很多人想见，不想以那种憋屈的方式结束生命。

    但，让江无夜诧异的是。

    他的投影已经无限靠近了那道可能是混沌海的流光，却没有任何危险降临。

    “玛德，吓老子一跳！”

    江无夜有些气急败坏，直接探手拿住了这道流光，投影化作真身，神念探入其中。

    “叮，监察到未知拦截，无敌战神签到系统启动。”

    呃……

    江无夜愣了一下，这流光居然是一个系统？

    好家伙！

    “叮，生命形态超越探测极限，评定大罗，取消毁灭计划，启动备用方案沟通交好。”

    当江无夜还愣神间。

    无敌战神签到系统又发出了连串的冰冷机械声。

    随后原本冰冷的声音竟然带上了几分尊敬：“未知的大罗强者，有幸被您入手的是伟大超脱者系统之主座下，一千零一号混沌海打造的××……号六级签到系统，请问有什么可以为您服务的。”

    系统之主？

    超脱者？

    一千零一号混沌海？

    我去！

    江无夜心中一跳，下意识松开了这道流光，超脱者手下的马仔，这尼玛要是动了，岂不是摊上大因果？

    “叮，重复，请问有什么可以为您服务的。”

    无敌战神签到系统再次发出了问询，像是没有感情的人工智能一般，没有察觉到江无夜的情绪变化。

    “这么友好？”

    江无夜一愣，有些诧异这系统的应对态度。

    这么看来，这系统所属的势力不是那种：敢惹我，管你是谁，必让你吃不了兜着走的霸道势力。

    当然。

    他可没忘了这战神系统那一句“评定大罗，启动备用方案交好”。

    这说明，要是他实力在这战神系统的评定中处于大罗之下，第一时间就会被毁灭了。

    这一点，江无夜丝毫不怀疑。

    因为，在他拿住战神系统之时，其内部核心就涌现过一股不亚于巅峰证道者自爆的力量！

    交好吗？

    江无夜念头翻涌，以这系统的态度，不难看出多元大罗在无量黑疆之中还是有一定地位的。

    在系统之主那等超脱者定下的系统运行逻辑中，遇到大罗都会选择与之沟通，提供帮助，留下好印象，广结善缘，而不是霸道威胁。

    想明白这一点。

    江无夜心中的担忧也消失了，他斟酌一会，试探道：“有没有主神殿的信息？”

