    晚上，赫伯特请徐平安吃饭，吃饭是一方面，提前沟通一下很有必要，为了自己的信誉，徐平安也只能点头，合约必须遵守。

    休息了两天，其余几家的董事长也都到了。

    天启集团董事长徐平安

    礼来制药集团董事长梅耶

    诺华制药集团的董事长索尔

    葛兰素史克制药集团董事长强森

    罗氏集团董事长赫伯特

    在罗氏制药集团总部的大会议室内，五位大佬开始商谈减肥产品问世的事情。

    按照合约，新成立的减肥直营企业由罗氏制药集团的副总裁艾瑟琳担任总经理，葛兰素史克集团的一位叫歌德的副总裁调遣过来担任副总经理。

    公司名称为健康奇迹公司。

    天启集团负责派遣财务人员，其余各家都拥有随时查账的权利，礼来制药集团，诺华制药集团，葛兰素史克只要集团，这三家负责广告宣传费用。

    必须在全球进行宣传，针对十个比较富裕的国家，而且还必须是胖子不少的国家，米国跟天朝以及欧洲是重点。

    健康奇迹公司总部设立在英属维尔群岛，这里是避税天堂，会增加所有人的利润，对于这个提案一直通过，没人反对，都不会嫌自己赚得多。

    徐平安已经提前跟尼尔斯打过电话了，五名财务人员明天就会到达，其余人员也要求在两天内到位，届时将会展开正常工作。

    艾瑟琳已经提前做了不少工作，已经建立了不少直营店，只不过没有展开大规模宣传，只是以培养人员为主，届时，这些通过考核的人将会到各个地点担任主管。

    会议持续了整整一天时间，别看其他几位董事长年纪大了，一整天都坚持下来了，晚上，众人一起吃了一顿饭，这才休息。

    一周后举行记者招待会，新式减肥正式拉开大幕，说真的，包括徐平安在内，都比较期待，看看有多少人为了减肥愿意扔出几万欧元。

    第二天，五家公司联合发出邀请，邀请各大媒体到因特拉肯来，有重大事情宣布，没有媒体敢大意，五大集团联合发出通知，肯定不是小事。

    纷纷派遣精兵强将赶赴瑞士因特拉肯，时间慢慢的过去，这一天，五位董事长集体出现新闻发布会。

    造势吗，都是重量级人物，肯定会引起轰动的。

    向媒体介绍了产品，同时公布了五十位志愿者的资料，这是提前都签署过协议的，免费为你减肥，相对应的，也要拿你作为宣传材料。

    产品怎么问世的，也讲了，这是在研究超级免疫产品时无意间突破的成果，虽然免疫力没有提高多少，可在减肥方面效果惊人。

    健康奇迹公司总经理艾瑟琳，副总经理歌德，全部露面了，他们两人将会全面负责该减肥产品的运作。

    健康奇迹公司承诺，一年内不会出现反弹，不需要可以控制饮食，你平时该怎么做还怎么做，这是最新科技的结晶，打破传统减肥药物对身体的危害。

    于此同时，网络上也开始流传减肥成功五十人的资料，减肥前跟减肥后图片对比，效果惊人，这五十位人员来自全球三十多个国家，覆盖面绝对足够。

    第二天，徐平安他们五个人的照片就登陆各大媒体的头版头条，直接就引起了震动，毕竟当时新人类项目轰动全球。

    礼来制药集团，诺华制药集团，葛兰素史克制药集团，三家制药集团安排好的宣传攻势开始展开了，配合着新闻发布会开始轰炸全球。

    当初退出新人类计划的六家公司董事长，看到新闻后吐血的心思都有了，谁他妈能想到会产生这种副产品。

    不对，当初徐平安放视频的时候显示过，一头牛竟然廋成皮包骨，自己怎么忽略了这一点，该死，真是太该死了。

    现在只能眼睁睁的看着五大集团赚的盆满钵溢，一个个都后悔的要命。

    有两家集团的董事长直接递交了辞呈，董事会虽然也很难受，还是进行了挽留，两人认为自己年纪大了，脑子跟不上了，坚决辞职。

    董事会只能另外选举新的董事长，公司免不了要发生一番动荡了。

    一边是疯狂的捞钱，自己这边是公司动荡，董事会的心里很不是滋味，想要搞事情，最后想了想放弃了。

    五家集团没有一家是好对付的，都是够流氓的人物，据听说，徐平安为了能够多占股份跟其余四家吵了几次了，现在乱了五家的利润，肯定会闹出一场大风暴的。

    忍着吧，直接去度假，眼不见为净。

    五个人还在瑞士待着，等待一星期，看看是什么结果，看看有多少人愿意花钱，都抱着一定的好奇心。

    时间慢慢的过去，一周时间转眼即过，数据出来了，看到数据后五个人全部都有点傻脸，女人占比高达百分之八十七。

    一百个客户里面就有八十七个女人，这是谁都没有想到的事情，而且还都选择全套套餐，这可是最贵的套餐。

    天朝的帝都，魔都，深圳，三个城市设立了十五家直营店，占地面积都不小，足足有三层，进行全面的体检后，然后开始用药。

    就想宣传的那样，不忌口，你该吃还吃，随便你，两个月就会让你减肥成功，保证一年内不反弹，双方都签订了合同。

    有合同在，就让人非常的安心，再说了，这是五大集团共同投资创建的公司，都是知名企业，跑了和尚跑不了庙。

    经济条件允许的，都纷纷开始掏钱购买套餐减肥，女人为了漂亮那是贷款都敢的存在，非常的疯狂。

    礼来制药集团的梅耶撇撇嘴，一脸感慨的说道“男人看到这个价格肯定要考虑一下承受能力，女人却连考虑都不待考虑的，真舍得花钱，我是服了”。

    “这样更好，你身上的脂肪越多，减肥效果就越明显，还有比这个更好的宣传方式吗，当这些女人都瘦下来之后”

    “仅仅依靠口碑，我们就不需要担心没有客户了”

    “这一次，我是真的没有想到，天朝的女人竟然如此舍得，高达七万的费用，竟然会有这么多的女人掏钱”罗氏制药集团的赫伯特一脸感慨说道。

    “这些都是小事，我认为，需要派遣督察组前往天朝，看看各分店有没有接待外国客人，有胆敢违反规定的，必须严惩”徐平安在旁边说了一句。

    众人都点了点头，葛兰素史克制药集团董事长强森直接说道“我立刻安排，发现一各起诉一个”。

    督察组由葛兰素史克制药集团负责，只对五位董事长负责，总经理艾瑟琳都管不到督察组，督察组人员不多，由十五位私家侦探组成。

    这些人都是从天朝以及各国警察部门退休人员以及香港那边的私家侦探里面挑选出来的，都是有实力的，专门负责针对亚洲的调查。

    毕竟东亚地区价格比欧美低了好几倍，不严格不行。

    “你们发现了没有，欧洲的男人比米国的男人舍得花钱，根据数据统计，欧洲男人数量高于米国，要知道，米国的胖子人数可是冠绝诸国的”诺华制药集团的董事长索尔在一旁说了一句。

    包括徐平安在内，都没有注意到这一点，纷纷开始翻看资料，很快，诺华制药集团的董事长索尔说话了。

    “这个可以理解，毕竟这两年因为贸易的问题大家日子都不好过，米国的经济远远没有发布的数据那么喜人，真不知道这种情况会持续到什么时候”索尔一脸感慨的说道。

    赫伯特笑了笑说道“说真的，我都有给米国涨价的想法，最后很困难的才忍住”。

    其他人都笑了，黑宫怼天怼地怼社会，企业界没有不反感的，因为总统的任性，都少赚了不少钱。

    “现在看来，情况是稳住了，两个月之后才是爆发期，那么多人减肥成功之后，会让更多的人忍不住的”

    “现在不少人都在观望，美国也是一样，全球，诞生减肥类产品最多的就是美国，效果都是当时有效，很快就出现反弹，并且让人身体受到了伤害”

    “相关法规出台之后，这种情况才算被遏制住，不过，也让美国的胖子吃亏很多，普遍担心自己花钱了，到最后还是解决不了肥胖的问题”

    “我跟你们打个赌，两个月后的第一个月过去，美国人购买减肥套餐的增长率是最高的，绝对高于欧洲以及亚洲”

    “你们谁赌，就五十万欧元意思一下好了”礼来制药集团董事长梅耶笑着说道。

    徐平安笑了笑“这个赌局有意思，我参与了，我赌不是米国最高”。

    梅耶笑了笑没说话，而是看着其他人，结果，只有罗氏制药集团的赫伯特点头参与，其余两人不参加这个赌局。

    “OK，徐跟赫伯特的参与，现在关闭通道，我们到时候看效果好了”梅耶笑着说道。

    说说笑笑很快就到中午了，一起吃了一顿饭就分开了，徐平安已经表态，自己明天就直接返回天朝了，不需要送，跟众人握了握手就离开了。

    