
“飞虎吗？”王宸心中默念了一下飞虎的代号。

血狼他认识，因为血狼正是训练王宸的教官，也就是前些日子堵截苏雅警车的带队人！

但飞虎这个代号王宸很陌生，准确的来说这一年时间里……他没有见过这个人！精英时时刻刻都在执行任务，想必飞虎便是那类人。

“回去早些休息吧，明天带队去云南找白夕。”陈云霄下了逐客令，王宸点了点头，没说什么，离开了办公室。

次日五点钟，王宸就起床了，围着基地来了一个五公里的长跑，然后洗漱，吃早饭。

七点钟，一辆武装直升机降落在利刃大队的基地。

王宸收拾好久违的作战服，将其放到了背包中，穿着训练服登上了武装直升机。

战豹六人已经在直升机上了，他们也是穿着训练服，毕竟这次任务不是立即作战型的任务，到了那里得先进行调查，所以没必要穿作战迷彩服，更没必要画油彩。

战豹小队中的五个人王宸很熟悉，分别是战豹、土狼、蝰蛇、灰熊和猎狗，另外一个人是个新人，也就是接替王宸位置的人。

“猎鹰，我来介绍一下，这是我们的新任狙击手沙蝎。”战豹看到王宸之后，起身说道。

随着战豹起身，其他五个人也都站了起来，毕竟现在王宸的军衔是中尉，跟战豹一个等级，他们五个人中最高的只是少尉。

“久闻利刃三英的大名，今日一见不胜荣幸。”沙蝎的性格很随性，是个比较喜欢闹以及贫嘴的人，这点儿从他的话中就可以听出来。

“呃……我竟无言以对。”王宸耸了耸肩，跟沙蝎握了握手，笑着说道。

经过一个半月之前的云南丛林事件和林江海事件之后，猎鹰这个名字在利刃大队中很是响亮，一些新人把王宸、血狼、飞虎称之为利刃三英，也就是陈云霄口中的利刃大队前三强！

对于这点儿王宸并不知情，不然他昨晚也不会询问陈云霄了，现在听到沙蝎这么一说，他真的有些哭笑不得。

“猎鹰，说实话我们都挺羡慕你的，竟然稳坐了参加选拔的名额。”战豹望向王宸的眼神中带着羡慕。

“不光是我稳坐了吧？想必血狼跟飞虎也稳坐了。”王宸坐在战豹旁边，开口说道。

“是啊，一个大队里就二十个名额，现在三个已经内定了，还有十七个名额，估计我们的机会很渺茫了。”蝰蛇叹气，清秀的面庞上带着复杂的情绪，看来他很想参加这场选拔。

不过这也是情理之中的事情，就跟普通军人一样，他们想当侦察兵，而侦察兵想当特种兵，但特种兵之中也有强弱，此时他们都想参加这场选拔！

“先完成这次的任务吧，任务最重要，其他的事情先放一边。”王宸正色说道。

“好。”战豹六人点了点头，这次任务中王宸是队长，战豹是副队长，也就是说在这次的任务中，王宸负责指挥这支小队来协助白夕。

“都准备好了吗？要出发了。”直升机的驾驶员回头对着王宸七人问道。

“出发吧，不要问我们是否准备好了这么幼稚的话，因为我们每分每秒都在……”王宸说到这里，站了起来，对着战豹六人伸出了手掌。

战豹六人起身，跟王宸一起，笑着齐声说道：“时刻准备着！”

七只手掌击打在一起，发出一道响亮的声音，随着这道声音落下，直升机缓缓升空，朝着云南的方向飞了过去。

当天下午，直升机降落在了云南的某个空旷地带，王宸七人走下直升机，朝着事先就在这里等候的面包车走去。

白夕打开车门，迎接着王宸，王宸跟白夕打了一个招呼，拉开车门坐在了副驾驶上，战豹等人提着装备箱，坐在了后面。

“先去吃饭吗？”白夕知道王宸他们肯定没吃午饭，开口问道。

“不用了，直接回你那里吧，随便给我们弄几份盒饭就行了。”王宸正色说道，他们是来执行任务的，不是来享受的，饭能吃饱就行了，犯不着跟某些公务猿一样，见个面都去大吃特吃，搞得跟生日宴会似的。

白夕开车朝着云南的一个小镇赶去，在路上他买了七份盒饭，王宸七人直接就在车上吃了起来。

几个小时之后，他们来到了一个镇子上，然后下车，徒步朝着前方走去，又是四十多分钟过去了，一个村庄显露在众人眼前。

这个村庄民族气息很浓重，从居民的居住以及穿着来看他们的条件并不富裕。

“这是我们查到的唯一一个可能性的线索，那批人在这里居住过几天，这里的村民们也对他们有印象，只不过到这里的那批人我们不确定是否就是他们而已。”白夕朝着一个住处走去，边走边说。

这住处是他们租的，里面有十多名缉毒警察，他们正坐在屋子里，显得有些无所事事，不过这也是没有办法的事情，毕竟这件事情没有任何的头绪。

“也就是说目前只有这一个可能性的线索，而且这个线索还不一定是真的，对吗？”王宸走进房间，问道。

“对，在没有更好的线索前，我们不能放弃任何一条可能性的线索，所以只能从这里下手了。”白夕正色说道。

“那些人先前住的地方你们查看了吗？”王宸瞥了一眼房间内的十多名警察，对着白夕问道。

“查看了，没有找到任何的线索。”白夕如实说道。

“带我们过去看看。”王宸从地面上拿了七瓶矿泉水，自己留了一瓶，其余的递给战豹等人。现在这月份天气还很炎热，特别是云南这里，比S市以及利刃基地那边还要热的多。

“走吧，就在前面几百米的地方，我们已经派人控制起来了。”白夕说完，便出门带路。

王宸跟战豹六人随之跟上，几分钟后，八人来到了那个房间。

这个房间里全是杂草，之前的床铺也都被搬走了，显然那群人离开之前破坏了现场，王宸双眼一眯，心中已经有了一个推断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063303"  chaptername="第85章  毫无头绪">加入书签</a>
</div>
