    神通法相？

    虚空巨兽不以为意，神通法相虽然厉害，也不过是力量大，范围广，还能把自己怎么样？

    自己一样不是那么容易收拾的，老子打不过，但是你也别想拿住我，心中这么想，狮面飞宇兽的身躯又开始折腾起来。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪的神通法相之上露出了丝丝笑容，两只手臂虚空连续挥舞，吐气开声，天空之中响起了沉闷的暴喝：“熄灭吧，火焰……”

    天空之中，两只洁白的玉兔好似随着神通法相挥舞的双手，虚空飞出，轰然散落，下起了毛毛细雨，大地上，正在肆虐燃烧的熊熊大火，在细雨之中，瞬间熄灭下去，天地为之一清。

    雨水落下，飞尘被压在了雨水之中，大火熄灭在了雨水之中，杭盖大草原的前方，居然出现了丝丝雨后的清新感觉。

    只不过，依然在挣扎不休的狮面飞宇兽，不时扭动的身躯，将前方折腾得一片泥泞。

    神通法相的嘴中再度清喝一声：“既然已经落地，你就不再具备飞空之能，既然已经被压，你就老老实实给我变成大山，给我安分点……”

    虚空连续挥舞，双手之上，七只白兔相继出现，飞空而下，跟下方的孙豪本体遥相呼应，法相双手虚空一划，其中白兔吐出一条条丝线般，跟孙豪连为一体。

    孙豪单掌猛地一摁，嘴里说道：“天地为阵，虚空为压，给我定。”

    狮面飞宇兽正在扭动身躯，却猛地只觉得浑身一震，好似是陷入了无尽囚笼中一般动弹不得。

    一双大眼之中闪过了丝丝不解和疑惑，这是怎么回事？这小子好似并没有布设什么阵法，也好似并没有其他特殊手段，但是为何自己会有陷入了绝世灵阵的感觉？

    这是为什么？

    轰隆声中，狮面飞宇兽庞大的身躯，逐渐在大地上平静下来，剧烈的挣扎变成了轻轻地不甘的扭动，到了最后，七只玉兔轰然一散，钻入狮面飞宇兽的身躯之中后，庞大的身躯终于是彻底动弹不得，乖乖地趴在了地上。

    双眼闪过了浓浓的不解和不甘。

    这小子怎么做到的？七只小白兔怎么就是一座巨大的天地灵阵？怎么能够如此厉害？

    虚空巨兽动弹不得，同时也想不明白。

    但是，到了现在，虚空巨兽依然没有死心，不论如何，自己的生命会十分悠久，而自己也几乎是不死不灭的，这小子或许能够将自己困住，但是终有一日自己会逃出生天，到时候，自己要让整个人族为此付出沉重的代价。

    他心通开启，孙豪准确捕捉到了狮面飞宇兽此时的想法，眼中闪过丝丝怜悯的眼神，孙豪心中一狠，嘴里又是一声暴喝：“既然你冥顽不灵，还试图报复我人族，那么今日，我就真正将你化为一座山脉，给我镇守杭盖大草原……”

    天空之上，三头六臂法相手中一扬，一枚紫金色的符篆出现在手上，口中两道法诀念出，伸手出来，虚空一摁。

    紫金色符篆从天抛下一道虚影，压在了狮面飞宇兽的脊背之上，马上，从符篆降落的地方开始，好似有层层波纹，也好似是层层法则力量迅蔓延，所过之处，狮面飞宇兽的身躯迅石化。

    庞大的身躯，倒在地面之上。

    狮面飞宇兽被孙豪强力压制住，只能挣扎，但是却被孙豪的神奇阵法给牢牢地固定在了地面，好似化为了山脉，但是不论如何说，狮面飞宇兽的身躯依然是它千锤百炼的虚空之躯。

    可是就在这种紫金色符篆的罩压之下，狮面飞宇兽的身躯真正和周围的山川大地练成了一体，迅地石化成为了真正的山脉。

    动弹不得，但是能够感知到自身变化的狮面飞宇兽情不自禁地一声悲啸，被石化之后，可就真正不知道需要多少年才能复原了，这种非人的折磨，自己来年一定要加倍讨回。

    孙豪微微摇头，依然死不悔改，以为这就是最后的结果吗？

    石化迅传来，连同狮面飞宇兽的脑袋，一双大眼，也化为了石块，静静地躺在了大地上。

    可以说，一头庞大的虚空巨兽，却是被孙豪压在了地面，真正地变成了一座连绵起伏的高大山脉。

    现在修士浮空飞行，向下俯视，还能看出这是虚空巨兽的身躯造型，但是若干年之后，或许这儿就将化为真正的山脉。

    巨大双眼，有着浓浓的不甘，狮面飞宇兽的头颅，也被石化在了当场，好似亘古不变地，看着前方。

    孙豪嘴里悠悠一叹，朗声说道：“真是冥顽不灵，忘我人族之心依然不死，既然如此，那我就剥夺掉你的最后机会，你就安安心心成为我人族万里疆域的守护山脉吧。”

    说话声中，天空之上，神通法相双手一伸，一根金色棍子出现在了双臂之中。

    神通法相单手持棍，向地面石化的虚空巨兽看了过来。

    虚空巨兽双眼虽然石化，但是依然露出了丝丝惊讶的表情，不知道这人族修士又准备如何炮制自己。

    难道这人族小子有本事攻破自己坚实的皮甲，真正伤害到自己的要害不成？

    不过，虚空巨兽体内自成空间，又还具备自动躲闪伤害的能力，还真的不是一般人能够伤害得了的。

    神通法相单臂一抡，金色的棍子空中掀起了一阵棍影子，远远看去，就好似一个巨大的金色罗盘。

    旋转到了极致，神通法相嘴里清喝一声：“嗨……”，单手向下一扔，金色的棍子化为一道光影，犹如灵蛇一般，向狮面飞宇兽的脑袋上****而出。

    噗的一声，狮面飞宇兽引以为傲的能够遨游虚空，不惧空间撕裂的强大防御力，被棍子所化的光影一穿而入，庞大的巨兽面前，棍子就像是一根细针一般飞快地穿了进去。

    虚空巨兽所化的大山，好似是打摆子一般剧烈地颤抖起来。

    远远看去，好似是巨大的山体之中，有一抹金色的游影在飞快地游动，好似在追击什么一般。

    十几息功夫过去，孙豪一声暴喝：“给我出来。”

    金色游光从虚空巨兽的嘴巴之中一冲而出，孙豪虚空伸手一招，金色的游光落入手中。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪不急不忙，从金棍的棍头取下一枚被顶了出来的拳头大小的土黄色珠子，手腕轻轻一震，珠子收了起来。

    身躯微微一挺，无形斗志涌了出来，单手拿着金色斗天棍使劲一甩，斗天棍又化为游龙，冲入了石化的巨兽身躯之内。

    石化的巨兽眼中露出了惊骇至极的表情，同时，也对着孙豪露出了可怜兮兮的，如同哀求的表情。

    如同大妖能在体内结成内丹成为自己修炼有成的重要标志一般。

    虚空巨兽也能在体内结成虚空之珠，成为虚空巨兽修炼的源泉，同时也是虚空巨兽赖以生存的本源。

    虚空之珠不止一颗，而且可能在虚空巨兽身躯之内的任何部位，还能遁入虚空逃避可能出现的敌人。

    通常情况下，虚空之珠隐藏得很好，出问题的可能性极小，哪怕是虚空巨兽本体打不动对手，也并不是没有反抗的机会。

    有的时候，就算虚空巨兽被敌人灭去肉身，只要虚空之珠不被拿去，都会有东山再起的可能。

    可是虚空巨兽万万没想到的是，这次自己是真正地踢中了铁板了，对手不仅仅能够拿住自己的肉身，将自己镇压在地上，而且还能捉拿自己的虚空之珠。

    慌了，狮面飞宇兽真正地慌了。

    但是孙豪心中却已经坚硬如铁，驱动斗天棍，毫不迟疑地穿行虚空巨兽身躯之中，找到隐藏在虚空之中的土黄色金珠，一颗颗串了出来。

    每一颗珠子被串出来，狮面飞宇兽脸上的惊恐便浓厚几分，逐渐的，一双石化的双眼之中，浮现出绝望的眼神。(未完待续。)