    第773章风之奥义，栽桃树？

    “小倾落，正午天气太热，不易赶路，咱们就地歇息，过了未时再走如何？”

    洛湛骑着骆驼从后面赶过来，笑嘻嘻的询问她的意见。

    “湛哥决定便好，倾落听湛哥的。”

    林倾落从风之奥义的思绪中回神,回了洛湛一个甜美的笑脸。

    斗笠遮住了大半的容颜，洛湛看的不甚清楚，依然从她上扬的唇角，看出她的心情很是愉悦。

    “好。”

    洛湛眸光闪了闪，没有刻意追问，右手扬起马鞭,在空中轻甩了一下。

    “停，就地休息。”

    听到鞭响的护卫首领抖索精神,怒吼一声，数十匹骆驼同时停了下来。

    “晒死了，皮都快晒爆了。”

    “渴死了，喉咙都快冒烟了。”

    一众少年郎听到号令，也从骆驼背上跳下来，各自寻了个背光的阴影，躲避酷热的骄阳。

    “大家辛苦了，吃个灵桃补充水分。”

    林倾落跳下驼背，笑眯眯的提着个小篮子，给哥几个分发灵桃。

    “太好了，幸而有灵桃，不然真快晒成干了。”

    一众少年郎嘻嘻哈哈的接过灵桃，吃的十二分开心。

    碑灵石煜也掺杂其中，拿着一个灵桃，一小口一小口的咬着，品味桃汁的鲜美。

    “小倾落，又有灵桃吃呀,也给湛哥尝一个呗。”

    洛湛看的眼热,厚着脸皮凑过来，笑嘻嘻的看着林倾落手里的小篮子。

    “湛哥想吃，随时都有。”

    林倾落笑容暖暖，从篮子里取出一个灵桃递给他。

    “嘿嘿，小倾落就是爽快。”

    洛湛毫不客气的接过去，张嘴咬了一口，美滋滋的吧唧着嘴巴。

    灵桃真好吃，能栽几棵桃树就好了。

    林逸轩吃完灵桃，没舍得扔桃核，放在了随身携带的荷包里。

    “逸轩想栽桃树？”

    林倾落瞟见他暗搓搓的小动作，笑的莞尔。

    “嘻嘻，我帮姐姐给骆驼喂水。”

    林逸轩没想到小心思被姐姐看穿了，耳廓微红，笑嘻嘻的抱着竹筒，脚底抹油，溜了。

    “哎哎，弟弟长大了，有自己小心事了，不和小时候一样,一味的黏着姐姐了。”

    林倾落笑看着他跑远，忽然萌生出一种儿大不由娘的惆怅，自己也倍感好笑。

    “中午简单吃点，一人两个烧饼，一块熟肉干，晚上再起锅做饭。”

    莫沧澜从储物镯内取出现成的吃食，挨个给大家分发，轮到王猛的时候，给了五个烧饼。

    石煜不吃俗食，只吃灵桃，喝灵泉水，笑着推让。

    莫沧澜了然的笑笑，没有刻意挑明。

    沙子晒得滚烫，没法坐下休息，哥几个接过烧饼和肉干，站着凑合了一顿。

    “快看，又有人从天上飞过去了。”

    石头性子活泛，啃着烧饼也不老实，眼珠子乱转。

    一仰头，正好看见两道遁光从头顶飞过，下意识的喊了出来。

    “这两天去楼兰城的修仙者咋那么多？天天有人往那边飞，十几天了都没断过。”

    一众少年郎精力旺盛，吃饱喝足又有了精气神，凑在一起说笑聊天。

    石煜拿着灵桃的手一顿，下意识的看向主人。

    (本章完)

