    安易按下心中急切，装作淡然地上前说道：“小囡囡的药方里需要一味药，这味药我在前来流朱国之时的一座山上见过！”

    流画陌照旧在发愣。

    安易说完，见流画陌没有任何的反应，只是盯着他发愣，她抬起手来，在他眼前挥了一下。

    流画陌这才反应过来，迅速的收回眼神，低下头，那苍白的脸上竟然浮现出一抹红润。

    “你又发热了？”安易一怔，赶紧伸出两根手指头来放在他的额头上测试温度。

    流画陌紧紧的咬了唇，犹豫了许久，还是将身子后撤，冷淡的说道：“本皇子好的很！”

    安易收回手，淡声说道：“既然好的很那就放我去采药吧，小囡囡的病还等着呢！”

    “你需要什么药材跟本皇子说便是，只要流朱国有的，本皇子一定为你寻到！”流画陌抬眸，淡声说道。

    “那味药材十分的罕见，而且不常用，你再派人去找，还不如我这里找得快！”安易坚持说道。

    流画陌盯着安易望了一眼：“我师父在前来的路上了，他那里什么药都有！”

    安易皱眉：“六皇子，别忘记，我与你是合作，可不是被你囚禁的！”

    流画陌抬眸：“你要离开不是为了采药吧？让本皇子猜猜，可是为了广平王？”

    安易眸色一暗。

    “看来本皇子猜对了！”流画陌眸色讥讽，“你与他看来还真的是伉俪情深，只是他可是战神，难道遇到了很为难的事情还要你前去搭救？”

    安易沉声说道：“既然你不信我，那就等着给小囡囡收尸吧！”

    安易说完，转身就打算离开。

    流画陌一怔，迅速的挡在了安易的面前，“当时在平安镇，你可是一个好大夫，就连单青龙那样的地痞你都愿意出手，为何如今面对一个只有三岁的孩子，你却如此绝情？”

    安易皱眉。

    “你若是想走就走吧，本皇子不会拦你！”流画陌沉声说道，“师父这些年一直在闭关，本皇子好不容易将他唤来，你自己看着办！”

    安易头也不回的离开。

    流画陌瞧着，忍不住握紧了手指。在这个女人的心中，果真还是那个凤卿尘重要！

    流画陌气恼起来，蹬蹬蹬的从后面追上，一把拉住安易的手臂，“你真的不要镇墓兽的命魂了吗？”

    安易反手一点，点上流画陌的穴位，流画陌只得放开安易。

    安易向后退了一步，手臂打落了书架上的几封书信，安易低眸，正要仔细看，流画陌就挡在了她的面前。

    突的，帐篷的帘幔被掀起来，一位玄衣老道不过眨眼的功夫就到了安易的面前。

    那玄衣老道鹤发童颜，站在安易的面前，微微的行礼，笑眯眯的问道：“安小姐，许久不见，可还记得老道？”

    “师父，您到了！”流画陌上前，恭敬的行礼。

    安易望着那老道的脸，一些印象慢慢的在脑海里重合，当年将她与小豆子交给刘孙氏的正是这个老道。

    “天葵圣人？”安易一怔，不解的望着他，“你是天葵圣人？”

    天葵点点头，他仔细的看了看安易额头中的神光，笑眯眯的说道：“安小姐，别来无恙啊！”

