    “皇甫皇主过奖了，不过是属下们的功劳，若是单靠朕一人，恐怕不会有如今的成就！”周恒含笑道，他这是实话实说，并没有因为自己如今取得的成就，就忘乎所以。

    他的天赋本来就一般。

    要不是有召唤系统，他不可能在短时间内有如此的修为。

    也不可能从一个小小的二品城池的城主，在短短不到三个月的时间里，成为一名皇朝之主。

    帝之一道，在于如何御人，若凡事都要自己出手，那还谈什么一国之主？

    周恒不置可否的笑了笑，道：“不知皇甫皇主此次约朕在这里相见，有何事相商？”

    “周恒皇主请坐下再说！”皇甫龙微微一笑，袖袍一挥，两人的面前，多出了两个蒲团，还有两张小木桌子，上面摆放了一些可口的水晶果，可谓是价值不菲，元婴境修士都得心动，可以增进一些修为，炼虚境以上的修士，虽然无增进修为的效果，但是满足一下口腹之欲，也是一个不错的选择，算是比较奢华了。

    周恒倒也不客气，直接就坐了下来，拿起两枚水晶果，递给了身后的李元霸和哪吒。

    “不知这二位如何称呼？”皇甫龙看向了周恒身后的李元霸和哪吒，凭借着人仙境三转的修为，他居然看不穿两人的深浅，这不得不让他内心一凛。

    “李元霸！”

    “哪吒！”

    李元霸和哪吒随口报上了自己的名字，看都不看皇甫龙一眼，这种傲慢的姿态，让皇甫龙眉头皱了一下，他身后的两名穿着护卫服的男人，眼中更是掠过了一抹寒意。

    “周恒皇主，你这两位护卫，实力很强啊？”皇甫龙不愧是皇朝之主，喜怒不形于色，皱眉的时间连一个呼吸的时间都没有，若不仔细看，你都没发现到，脸上的笑容很是温润。

    “还行吧！”周恒随意的笑了笑。

    皇甫龙嘴角隐晦的抖了一下，连他都看不清楚这两个少年的实力，这要是还行，那他呢？岂不是很不行？

    这波打击可就666了。

    着实伤人啊！

    他皇甫龙修行至今，还不到百年，就已经人仙境三转，这个天赋，已经很牛叉了好吧？

    “不知皇甫皇主约朕在这里相谈，到底谈什么？”周恒再一次问道。

    “哦，是这样，周恒皇主的大周皇朝既然已经取代了紫天皇朝，那不知道，有没有听说过皇朝争霸战？”皇甫龙收敛着内心那一丝不满的情绪，微笑着道。

    “听说过，但是不知道具体的情况。”周恒说道，他的史诗级任务四，就是皇朝争霸，没想到会在这里听到。

    “所谓的皇朝争霸，乃是我们这块西北地域的一次圣战，想必周恒皇主，应该知道我们所在的这片西北地域的格局吧？”天灭皇朝的皇主皇甫龙问道。

    周恒点点头：“三大帝国，二十七个皇朝，四百八十六个王国！”

    “不错，王国级别太低，没有资格参与到这皇朝争霸，但是如今大周已经取代紫天皇朝，晋级皇朝，自然有资格参与皇朝争霸，而皇朝争霸说白了，就是三大帝国之间的一次较量，或者说，是一次选拔！”皇甫龙说道。

    “选拔？”周恒好奇。

    “不错，西北地域三大帝国，分别是咱们所在的大武帝国，以及大梁帝国还有大唐帝国，三大帝国，每隔百年，三大帝国就会进行一次所谓的友好切磋，而这种切磋，来自于三大帝国的附属皇朝争夺战！”

    “就拿我们大武帝国来说，包括朕掌控的天灭皇朝以及周恒皇主掌控的大周皇朝，一共九大皇朝，会进行一次角逐，胜利的前三名，将会代表大武帝国参加帝国大战！”皇甫龙解释道。

    “前三名有奖励么？”若是没有奖励的话，周恒可不想去掺和，吃饱了撑着？至于大武帝国的威严，在他眼里屁都不是，想要他拿皇朝士兵的性命去帮助大武帝国赢得战争，那只能说想太多了。

    “奖励自然是有的，尤其是我们皇朝之主，奖励更是丰厚！”皇甫龙笑道。

    “哦？洗耳恭听！”周恒好奇的道。

    “奖励只有三样，中品仙石五千，虚灵仙果三枚，一次进入雷霆仙池的机会！”皇甫龙说道。

    “这奖励，倒也一般吧！”周恒摇了摇头，这奖励已经很不错，但是在他眼里，着实不算什么，已经拥有八千万声望值的周恒，那就是一个妥妥的暴发户，想要什么东西没有？

    别说中品仙石了，若是周恒想要，上品仙石，极品仙石都可以兑换出来。

    虚灵仙果？这玩意系统商城里也有，不过价格不便宜倒是真的。

    主要是针对人仙境强者的东西，可以增进修为，三枚虚灵仙果，只要天赋足够优越的话，突破一个层次，应该是不成问题的！

    唯一能看的，就是那个所谓的雷霆仙池了。

    “一般！”皇甫龙嘴角抽搐了一下，这些东西对于任何一个皇主来说，那都是至宝好吧？

    “周恒皇主，难道就一点都不动心？有了这些东西，足以让你我的实力突飞猛进了，而且除了我们皇主的奖励之外，皇朝出战的将军，上至统帅将军，下至普通士兵，都有奖赏的！”皇甫龙说道。

    “还行吧，不过你说的皇朝争霸，我肯定是会参加的！”周恒说道，就算看不上这些奖励，他也要完成系统任务啊，这可是关系到任务奖励的，三次神魔附灵机会，还有那个混沌精血，他怎么可能放过？

    皇甫龙松了口气。

    “皇甫皇主约朕在这里相见，总不可能只是为了跟朕说这个吧？”周恒奇怪道。

    “当然不止这一个，朕想要在这次皇朝争霸之中跟周恒皇主联手，一起取得名额？不知周恒皇主意下如何？”皇甫龙有些许紧张的看着周恒，皇朝争霸即将开始，这个时候找盟友，那是很有必要的，大周皇朝虽然刚刚成立不过短短数日，但是一路异军突起，实力比紫天皇朝只强不弱，完全有资格跟他联手了！

    “联手？可以！”周恒同意了，皇朝争霸里，多一个朋友，总比多一个敌人要好得多！

