    与初始火炉产生感应，其实对小鲍勃而言，既是机遇，也是负担，以他现在的实力，还不足以完全掌握初始火炉的能量灌注，幸亏法官大人用法则天平，临时增强了小鲍勃的承受能力，这才避免他遭到反噬。

    而在大发神威后，如何平稳解除火炉感应和巨人状态，成为了重要问题，即使得到灰女士的帮助，小鲍勃依旧花了一些时间，但他刚刚恢复正常，便迫不及待的来到甲板，笑着给了余烬一个大大的拥抱。

    小鲍勃毫不掩饰他的热情，余烬对于和小鲍勃的重逢，也很高兴，去龙狱探索的那段时间，余烬没有机会与小鲍勃见面，如今能在战场相见，笑容不禁浮现在脸上。

    不过，古树神使和蘑菇巴巴的心情，就没有这么美妙了，火焰本来就克制植被，再加上犹如古神天敌的薪火特性，纵使这两位游世古神见惯了大场面，也不由得退了又退，生怕小鲍勃暴起一剑，像是砍了那数百古龙一样，将它们也随手斩掉。

    “这里好危险……我们是不是太冒失了，直接去炉火领域面见神子，似乎比绕道帝国世界，又安全又快捷吧？”

    “蘑菇巴巴，同意你的想法。”

    古树神使和蘑菇巴巴退到甲板边缘，直到退无可退才缓缓站定，小鲍勃注意到祂们的存在，向余烬问明状况，黝黑脸庞顿时浮现灿烂笑容，友好说道：“你们是来找园丁的？好，等到打破世界壁垒，我们一起去见他！”

    现在的初始火炉还处于世界壁垒的夹层之中，炉火领域缩减到一半以下，便可在开启火炉宝藏的同一时间，连通古神世界和帝国世界。

    两位远道而来的游世古神，不清楚小鲍勃和园丁的渊源，傻乎乎的点了点头，见小鲍勃真没有干掉祂们的意思，便脚底抹油走到别处，这才渐渐放下心来，观察让祂们倍感亲切的方舟基地。

    “余烬阁下，多谢你出面同愚者谈判，解救了王城民众。”

    “于情于理，这都是我应该做的。”

    余烬笑呵呵的摆了摆手，“情”，那当然是源自人类间的同情心，这个“理”嘛，就不得不提到大方至极的出场费了。

    “总之，能在炉火领域与你相见，我感到非常高兴，似乎来自古龙一族的压力，都被减轻了很多……”

    小鲍勃完全不掩饰他对余烬的重视，还想再说些什么，荆棘突然从一旁走来，附在耳边说了句话，这才结束了此次会面：“抱歉了余烬阁下，刚刚消耗了太多的信仰之力，我需要抓紧时间补充，不方便陪你了。”

    小鲍勃一脸歉意的向余烬解释道，直把荆棘弄得满心无奈，她是出于保密条例，才选择秘密告知，谁曾想，正主扭头就把真相说了出来，荆棘只能报以微妙笑容，向余烬点了点头，赶紧拉着小鲍勃回到船舱。

    但小鲍勃一走，余烬的身边，反而更热闹了，大灰狼露着一口白牙，屁颠屁颠的凑到近前，却又跟着像是看待陌生人一样，瞪大眼睛，上上下下的打量余烬：“不一样了，真的不一样了！”

    “哪里不一样？”余烬疑惑。

    “应该说哪里都不一样！”大灰狼举起爪子捂住鼻孔，用一种嫌弃的语气说道，“你身上的味道，和那些古神简直一模一样，呛得老狼我鼻炎都快犯了！”

    “……”

    余烬十分认真的考虑，要不要释放神灵异体外加苦难纹身，给大灰狼一个好看，但是考虑到甲板上还有很多玩家，他便决定大人不记小人过。

    而他的到来，总算在这个时候，惊动了所有玩家。

    一些个消息灵通的，起初还不相信，因为余烬抵达隔壁的消息，早就传到了他们耳中，见到余烬先后和小鲍勃与大灰狼“谈笑风生”，才正式确信头号玩家真的抵达了方舟基地。

    “余烬来了！”

    九卦部众心情复杂，上到连山、归藏、月照水、水中人等高层，下到普通公会成员，都不知道要如何应对现如今的头号玩家。

    但其他人，就没有这么多的复杂情绪了，不仅是余烬的小伙伴，很多人都想见见，神龙见首不见尾的头号玩家，于是，霎时间，方舟甲板上热闹了起来。

    “头号玩家真的来了！”

    “可我怎么听说他去了黑珍珠号啊？”

    “不管了，我要去见见偶像！”

    嗖！

    一把金属长剑载着不是剑仙和不是高手，破空而来，紧接着，听到消息的鱼鳞臂和白旗，也随后赶到。

    尽管大家在讨论群组的聊天，一直都没有断过，但距离游戏中的上一次见面，确实是隔了很长一段时间。

    而随着数人公开露面，和余烬关系不错的公会、散人、老主顾，以及头号玩家的自来粉，也纷纷围了过来，大家都很好奇，独自一人奋战在苦难罪域的余烬，近况如何，而在交谈期间，便不由得频频看向，余烬眉心的焰形绿叶。

    “你还挺受欢迎的嘛！”木偶少女轻声笑道。

    在地上神国，余烬的尴尬身份，一直得不到承认，去一回悬空堡垒，就一个疯子詹宁斯出来迎接，同此刻情形，显现出极大差距。

    “那是当然。”

    余烬心情大好，暗自笑道。

    而某只悄咪咪登上方舟基地的虎皮小猫，见余烬受到热烈欢迎，忍不住撇了撇嘴：“大家都是两条胳膊两条腿，一对眼睛一张嘴，有什么好看的？我天天见，也没觉得他有什么过人之处啊？”

    但虎皮小猫越是这么觉得，抵达甲板的玩家便越是众多。

    没想到呼呼啦啦来了一大帮人的余烬，不免有些受宠若惊，随即按照任务要求，发挥了一番带头作用，表示一旦有难，可申请支援，好不容易送走了这批人，正想着能否喘口气，跟着便看闲懒人士带着春花秋月和绯色魔方，慢慢悠悠走了过来，张口就是：“幸不辱命，东西拿到了，头号玩家请过目！”

    出言之时，闲懒人士递来了一个封口玻璃瓶，瓶子里关着的，正是一脸痛恨观察外界的怨念尼娜！

    此前散人联盟出了内鬼，倒卖技能卡牌被余烬捉了个现行，正好余烬想到，现实孤岛的怨念尼娜，可能会对某件事情起到奇效，便拜托包括散人联盟在内的众多主顾，帮忙抓到一只活的。

    结果人家履行了约定，余烬却是笑不出来了，因为刚刚还有心调笑的木偶少女，突然没音了。

    见余烬的笑容突然僵在了脸上，不解变故的闲懒人士，疑惑问道：“哪里有问题吗？我之前仔仔细细的检查了几回，才敢交货的。”

    “没有，多谢懒人会长……”伸手不打笑脸人，余烬总不能临时退货吧？

    “鄙人说到做到，下次还有什么事情，尽管开口，我就不打扰了。”

    “嗯……下次一定。”

    余烬十分努力的挤出笑容，送走了散人联盟的几位，又和几个小伙伴聊了聊，商定古龙侵袭的后续安排，便赶紧找了个僻静的角落，悄声问道：“尼娜……尼娜？”

    没有回应。

    倒是灯神杰弗里斯，有些幸灾乐祸的笑道：“没想到你也能被抓了现行！”

    “……我也没准备干别的啊，只是寻思着以防万一，毕竟那么大个现实孤岛，正好存在雪校特异点，又正好有一个拥有自主意识的怨灵，整天想着外逃，是个人就会在意，只不过，我用了不同的方式而已。”余烬为自己辩解道。

    木偶少女发现谎言雷达并未触动，焰形绿叶忽而散发微光：“拿来吧。”

    自知理亏的余烬，没敢拒绝，任由意念之力将封口玻璃瓶，收入自成一界的眉心空间，这才总算是蒙哄过关。

    至于木偶少女如何处理怨念尼娜，那就不是他应该考虑的事情了。

    ……

    将视线暂时转移出上古世界，逐渐下移，沉入矩阵世界的暗幕深空，直至锁定枫血祖地。

    此刻的枫血祖地，成为了视线焦点，至少，乐园世界里，凡是能叫得出姓名的大人物，都紧张万分的关注着，来自枫血祖地的信息反馈。

    因为曾经施加给余烬的【中央电脑·能量灌注】，正作用于枫血祖地的那位神秘老妪——

    在主线副本【猫魇】中，神秘老妪有过出场，余烬本以为她只是一个副本路人，后来跟随阴影女士，来到枫血祖地取得【怀特之家】，才陡然惊觉，白发老妪原来是一位特殊存在。

    为了避免意外发生，议长先生亲自到场，配合以枫琴祖母为首的枫血宿老，守在老妪容身的“密室”之外。

    “议长先生，真的不会出现意外吗？”

    哪怕此刻面对着议长本体，枫琴也不得不提出疑问，因为在“密室”上空，赫然形成了一道规模惊人的能量风暴，别说普通人，就是寻常史诗陷落其中，也会被当场撕成碎片。

    “我不确定。”

    议长先生笑着说出了，让枫琴心头一紧的答案：“毕竟就在刚才，未来世界的一次行动，便遭到天罚阻截，意外是否出现，要取决于我们的运气好不好。”

    四大阵营为了抢在至高存在苏醒之前，完成被迫搁置的重要计划，便拼着风险同时推进，只是未来乐园比较倒霉，被【“命运”剧本】压榨残余能量，召唤出不朽雷罚强行破坏，结果非但计划没能完成，反而损失惨重。

    这也给四大阵营的放手一搏，蒙上了一层阴影。

    枫琴的担忧愈发浓重，忍不住说道：“早知如此，我就是死，也要劝阻祖灵！”

    “呵呵，她不会答应的。”

    “不可能！”

    枫琴看不惯议长先生的自信回应，目光不由得看向，在能量风暴中苦苦挣扎的水蛭虫母，而这便是白发老妪的容身“密室”，更是这所谓“祖灵”长久存活的关键倚仗，造物主和愚者先生之所以能够活过数个轮回，一部分原因，便是深刻研究了这只神阶极限的水蛭虫母。

    “因为时间不够了，机会不多了。”

    议长先生的目光，缓缓扫过水蛭虫母被岁月侵蚀，逐渐硬化的如山身形：“如果说，枫血祖地是乐园意志的其中一把锁，那么枫血祖灵就是开启这把锁的钥匙，在能量灌注开始之前，我和枫血祖灵便达成了共识，若想推翻至高，就必须冒险行事。”

    “可……”

    “没有什么可不可的，我可以非常清楚的告诉你，未来世界那边，刚刚进行的同样是意志解封，我还能告诉你，未来世界之所以知道世界意志的存在，是因为我们输送了关键情报。”

    议长先生说的话，让枫琴陷入了震惊之中，她有些难以理解，乐园三巨头为何如此的慷慨大方。

    但在这时，能量灌注进入关键阶段，本就出现深度硬化的水蛭虫母，因为能量风暴过于猛烈，招致生命波动从近乎假死，瞬间飙到破表，再难阻止时间侵蚀，硕大软体以肉眼可见的速度，变为坚石，眼看着就要蔓延至头颅所在。

    见状，枫琴纵使有万般无奈，脑海中也只能剩下希冀思绪。

    如此孤注一掷的举动，意味着枫血祖灵不成功便成仁，倘若在水蛭虫母彻底石化之前，能量灌注还未成功，那么就算枫血祖灵逃出“密室”，也没有多少活头了。

    幸好，未来世界的霉运，没有发生在乐园世界的头上。

    或者说，正是因为未来世界撞到了【“命运”剧本】的枪口上，才让枫血祖灵撑过了俄罗斯轮盘。

    轰！

    水蛭虫母突然爆炸，绵长寿命就此终止，尽管祂的境界达到神阶巅峰，但层次蜕变，基本都作用于无穷无尽的生命力。

    迎来死亡的刹那，水蛭虫母没有怨念，而是向相依为命的枫血祖灵送去临终祝愿，便以平淡心态，走向死亡，如同小山的巨大身躯，在爆炸中化作飞灰。

    枫琴等一干枫血宿老，不由得竭力在飞灰中搜寻祖灵踪迹，跟着便看到，有一道陌生身影，便默默立于水蛭虫母原先的位置上。

    “老朋友，多谢了。”

    得到了能量灌输，白发老妪迎来新生，重新焕发的磅礴生命，让她恢复至中年程度，如果余烬和小鲍勃在场的话，一定会发现，她的脸上能够找到一个人的影子。

    “欢迎，薪火之影，安然归来。”议长先生发出问候。

    曾经的白发老妪转过身来，对着议长等人轻笑一声：“现任薪火之影，已有人选，议长叫我【枫女】即可！”

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“囚徒·枫女”遭到释放，数量由一万零七十四人，增长至一万零七十五人，缩短达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

