
　　“确实够厉害，我答应了，不过，你似乎不是人类，倒像是魔兽。”族宗有些迟疑道。

　　听到族宗的话，紫妍大大方方的承认道：“对对，我原本是魔兽山脉的一头魔兽，因为误食了化形草，才变成如今这幅模样的，后面被苏老头给带回了学院。”

　　三下五除二，紫妍就将自己的底细给交待的清清楚楚。

　　族宗轻笑着摇了摇头，心中暗道，真是个单纯的小萝莉，还好没遇到坏人。

　　或许是明白族宗心中所想，怀中的美杜莎狠狠的咬了族宗一口，然后恶狠狠的传音道：“你个混蛋，果然图谋不轨，居然连这么小的女孩子也不放过。”

　　“什么跟什么啊，她是与你祖先九彩吞天蟒齐名的远古异兽太虚古龙，族中不乏有斗圣强者，他老爹更是当今世上三大九星斗圣巅峰强者之一龙皇烛坤，背景硬着呢，咱这叫提前交好懂不懂。”族宗撇了撇嘴，心中没好气道。

　　“九星斗圣巅峰！”闻言，美杜莎忍不住倒吸一口冷气，九星斗圣巅峰，这是什么概念，在这个斗帝不出的年代，那就是代表着无敌，沉寂片刻之后，深吸一口，道：“怎么我发现你好像什么都知道？”

　　“那当然，你男人我可是无所不能。”下意识的，族宗说出了心里话。

　　结果不言而喻，胸口再次被美杜莎狠狠的咬了一口。

　　瞧着族宗面露痛苦之色，紫妍以为自己的身份吓到对方了，旋即眨巴了下可爱的大眼睛，泪眼朦胧道：“我本体的确是魔兽，你...该不会因为我是魔兽，不给我炼制糖果了吧？”

　　“怎么会呢。”族宗笑着摆了摆手。心中传音道：“不要咬了。”

　　“看你下次还有敢不敢占本王便宜。”心中，美杜莎嗔怪的声音，再次响起。虽是警告，但语气中似乎带着一丝羞涩与懊恼，这位女王大人刚刚似乎害羞了。

　　“嘻嘻，早说嘛，吓人家一跳，你住哪，我现在就跟你过去，到时候也好方便去找你。”听到族宗的话，紫妍松下一口气，旋即从玉瓶中倒出一把丹药，像是吃豆子一样塞入嘴中。

　　瞧着紫妍的吃相，族宗嘴角微微抽了抽，转身住处走去，“跟我来吧！”

　　“等等...你还没告诉我你叫什么名字呢！”紫妍嘟囔着小嘴，有些不满的道。23sK.com

　　“蓝宗..”回转过身，族宗淡淡的报出了自己的小马甲....

　　少顷，两人便已经赶到族宗住处。

　　“这就是你的住处吗？我知道了。等我糖果吃完了，我会再来找你炼制的。”望着前方小楼，紫妍确定自己不会走错方向后，和族宗打了声招呼，然后小跑着离开了。

　　望着紫妍远去的背影，族宗笑了笑，忍不住喃喃道：“还是个可爱的小家伙。”

　　......

　　接下来一段时间，紫妍时不时都会跑迦南学院药材仓库偷一大堆药材跑来族宗这炼制所谓的“糖果”，一来二去，紫妍与族宗、比比东等人渐渐变得熟络起来。

　　“蓝宗、蓝宗，快快..我在魔兽山脉发现一处宝地，那里很有可能有地心淬体乳我们过去...”

　　“蓝宗蓝宗，我又发现宝贝了....”

　　一连几个月时间，族宗修炼之余，除了跑云岚宗和帝都陪陪云韵老婆、雅妃老婆、纳兰嫣然三位老婆，顺带给他们送点修炼资源。当然，陪纳兰嫣然那是偷偷摸摸的，在外人看来，两人仍旧是师公与徒弟的关系。也就偶然将云韵战的昏死过去后，将纳兰嫣然拉进房间，当着云韵的面，开启大战，仅此而已。

　　然后就是陪着紫妍前往魔兽山脉撸羊毛。

　　抓高阶蛇类魔兽给青鳞签订契约，给小医仙配置毒药，炼制吞噬陨落心炎必备丹药地灵丹外。

　　在一人一龙祸害下，魔兽山脉可谓是被嚯嚯的够呛，只要是对族宗和她老婆有用的，几乎都被掏空了，估计没有个三五十年，绝难恢复元气。

　　值得一提的是，在族宗的帮助下，薰儿利用地心淬体乳突破了到了斗灵，青鳞和小医仙双双突破到了斗王。

　　这不得不令族宗对青鳞和小医仙二女的体质天赋感到叹为观止。

　　当然，并不是说薰儿天赋不如青鳞和小医仙，相反薰儿的天赋说是斗气大陆第一人也不为过，只是薰儿神品血脉还处于未觉醒状态，前期修炼天赋虽然依旧逆天，可却也抵不过开挂的厄难毒体和碧蛇三花瞳，只能说到了后期，厄难毒体和碧蛇三花瞳的优势就没那么明显罢了。

　　紫妍也从八星斗王，成功突破到了斗皇。

　　而天赋不如前四者的纳兰嫣然，靠着族宗提供的资源，突破到了大斗师。

　　至于比比东与叶泠泠，与族宗一起在焚天炼气塔最底层修炼，却意外的发现，除《九幽玄冥决》那种特殊的天阶高级功法外，陨落心炎居然可以帮助他们炼化体内的神格，这倒是意外之喜。

　　在陨落心炎的帮助下族宗炼化了一小部分海神神格，顺利达到了九星斗尊，而比比东和叶泠泠进入了长时间的闭关当中。

　　这更加坚定了族宗吞噬陨落心炎的决心。

　　......

　　内院深处，一处幽静楼阁的邻窗房间之中，两道人影站立其中。

　　其中一黑袍须白老者，负手站立在窗户旁，眺望着仅露出塔尖的焚天炼气塔。苍老的面庞如老僧般，没有一丝情绪波动，沉寂了半晌之后，方才缓缓开口：“秦宣，最近天焚炼气塔似乎越来越不稳定了。”

　　“是的，大长老，现在陨落心炎暴动的次数越来越频繁了，几乎每隔一个月就会翻腾一次，若非众长老联手布下结界封印，恐怕塔中修炼的学员无一能够生还。”黑袍老者身后，一位佝偻黄衣老者恭敬的回答道。

　　“越来越频繁了吗？”被称为大长老的黑袍老者叹息一声，喃喃道：“唉，当初院长发现此处有陨落心炎，方才成立内院。院长喜好游历，临行前曾经说过，镇压与封印只能收一时之效，不能长久，而且越是封印，反弹的越是厉害，若是完全爆发，只怕整个内院都会毁于一旦。”

　　ps：第一更，求月票，求推荐票，新书《斗破之易宝系统》合同已经寄出，欢迎投资

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十章 紫妍和族某人的嚯嚯之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 