 像又不像？

    面对安东阳这模棱两可的回答，张玄笑笑，没有说话。

    安东阳在得知那些安保成员没有生命危险后，显得开朗了不少，终于主动跟张玄聊起去抢鼎的事。

    张玄的实力，他这次算是真正领会到了，光就那种让人连看都看不清的身法，比自己遇到的那些强盗要强太多了，只要张玄肯帮自己，抢鼎绝对没什么太大的问题。

    “张总，你让你的人先回了，这抢鼎……”安东阳看着那些站在原地不动的地狱行者，脸上露出一丝为难。

    “怎么，安先生不信我？”

张玄微微一笑。

    “不不不，怎么可能不信张总。”

安东阳连连摆手，“只是张总，我觉得这人多力量大嘛。”

    “又不是大规模械斗，干嘛要那么多人？”

张玄翻了翻白眼，“那些人拿了鼎，肯定会想办法出手，安先生你应该有自己的信息渠道吧，等离开沙漠，你去打听打听他们将鼎运到了哪，到时我再安排。”

    “好，张总，那就拜托你了。”

安东阳用力点了点头。

    出漠的过程，对于安东阳等人来说，是一种享受，也是一种折磨。

    享受的是，每离开这个该死的沙漠一步，他们就会觉得离光明更近一些，这给他们的感觉，好像就是从无尽的深渊当中爬了出来，终于见到曙光一般。

    折磨的是，没有干粮，没有水，让他们的行动格外艰难，如果不是靠着一种信念支撑，他们恐怕根本走不出来，好在这次进漠的人，多是一些练家子，身体素质远超普通人，在互相搀扶下，也就走出来了。

    至于顾教授，则是依靠安东阳花费巨资从一些还有水和干粮的人那给他买来了生命源泉。

    当看到沙漠边缘的那一瞬间，每一个人，都从心底大大的松了一口气，也就在这一刻，他们的精神彻底垮塌下来，就如同一个着急上厕所的人见到马桶一样，觉得再多一秒，恐怕都坚持不住。

    在两天后的中午一点整，众人离开沙漠。

    出了漠后，安东阳安排了酒店，好好放松了一番。

    一些顾忌自己同伴的安保成员，则是稍作调整后，就找了车队，带上物资，重新进漠。

    毕竟，在那大漠当中，还有很多被地狱行者打断了腿的人，他们凭借自己，是无论如何都走不出这沙漠的。

    乌鲁市龙泉酒店，可以说在这座首府城市中排名最高的几家酒店之一了。

    酒店的高级套房中，张玄躺在宽大的浴缸中，这几天的沙漠之行，让他身上也沾满了沙尘，洗个热水澡，感觉浑身舒畅。

    拿出手机，张玄拨通一个号码。

    “注意一下，安东阳应该会和他身后的势力联系，查出来告诉我。”

    交代完这件事，张玄盯着手机，想了想，给林清菡打了个电话过去。

    电话刚响几声，林清菡那边就将电话接起。

    “喂，老公。”

电话中，响起林清菡甜蜜的声音。

    听着这声音响起，张玄就感觉一股幸福直涌心头，“老婆，吃饭了吗？”

    “嗯，吃了，你呢，忙完了？”

    “还没有，可能还要待两天。”

张玄回道。

    张玄听到，林清菡那头非常吵。

    “老公，我……回……再说。”

    林清菡那边吵到她说出的话，张玄都不能听的完全。

    “老婆，你先忙吧，不打扰你了，照顾好自己。”

    “嗯，你也是，要……意身体啊。”

在一阵嘈杂声中，林清菡挂断电话。

    张玄叹了口气，他知道，自己在家的时候，林清菡专门压下一些工作，让她显得没那么忙碌，自己一走，女人就开始处理各项事情来了。

    张玄以前也管理过不少公司，知道公司管理日常有很多琐事需要挨个去处理。

    洗漱完毕后，张玄换上一身干净清爽的衣服，将放在床上的腰包打开，细细打量着自己从沙漠中带出来的断剑和两件兽皮。

    这三样东西，张玄越看，越觉得不简单。

    正当张玄准备再细细研究一下这三样东西时，门口突然响起一阵敲门声。

    “张总，你在里面吗？”

    门外，响起安东阳的声音。

    张玄将三样东西收好，打开房门，就见安东阳也换上一身休闲服站在门前。

    “安先生，这么快就休息好了？”

    “还没休息。”

安东阳脸上露出着一抹疲惫，但更多的却是兴奋，“张总，我已经查到了，那伙人，就准备把鼎在乌鲁市卖，他们已经出来两天了，明天就会是他们卖鼎的日子，采用拍卖的形式。”

    “哦？”

张玄嘴角划出一抹意味深长的笑容。

    “张总，关于拍卖会的地点现在已经清楚了，要不要去看一下？”

安东阳脸上露出期待，“关于佣金，你随便开口。”

    张玄想了想道：“先去看看地点吧。”

    “好，张总，那我去楼下等你。”

安东阳说了一声后，转身离开。

    张玄关上房门，这房门才刚关，张玄放在浴室中的手机便响了起来。

    张玄走到浴室，拿起手机。

    “大人，查清楚了，并没有任何一个地下势力跟安东阳联系，安东阳只是委托他一个在乌鲁市的朋友，那个人的底我们查了，很干净！”

    伸手摸了摸嘴角，他专门让人盯住安东阳，看看哪个地下势力会跟安东阳联系，最后却迎来这么一个结果，这个安东阳，做事还真是谨慎小心啊！    张玄将手机装进兜内，他没看到，在他的手机通话目录上，有一个猩红的标记，显示着一个未接，未接的来电人，是正在银州上学的徐婉。

    等张玄来到酒店大厅的时候，发现安东阳已经在大厅等候，在安东阳的身旁，还跟着一名年轻女人，这女人看上去也就二十五六岁的模样，跟张玄差不多大。

    张玄一眼看去，就发现，这女人虽然穿的随意，但浑身上下，全是高端品牌，一身行头下来，至少过五万块。

    女人长得很漂亮，长发披在脑后，一双大大的眼睛仿佛会说话一般。

    在张玄打量这个女人的同时，这个女人也在打量着张玄。

 