    当巴恩身上表现出异常时，立刻被人察觉到，几个冒险家朝他靠过去。

    巴恩瞥了他们一眼，手中的剑化作残影模糊了一瞬间，几道剑气飞出。

    冒险家们反应不一，在剑气下，有人闪开，有人选择用攻击抵消，但也有选择用防御技能硬挡的。

    闪开了攻击的冒险者平安无事，剑气飞到他们身后的帝国骑士身上，使被击中的帝国骑士瞬间暴毙。

    以攻代守和直接防御的人，下场和帝国骑士差不多，只有几个人重伤活了下来。

    幸好死去的冒险者身边环绕的两团绿光忽然消失，让他们在死后又立刻站了起来。

    他们被击中前，身上被附近天启者施加了【生命源泉】，救了他们一命。

    但巴恩只是随意挥了几剑而已。

    随着他站起身，所有人都面色微变。

    如果巴恩每一道剑气都能像刚才那样收割一个冒险者，这里的所有人加起来，也不一定挡得住他。

    正当此时，道棺忽然朝巴恩拍了过去，被巴恩躲过后，王凡已经欺身靠近。

    “我来帮你！”

    舞清秋也加入了战斗，不过她主要还是在周围掠阵，防止帝国骑士和其他轮回者来捣乱。

    巴恩身上的黑色气息王凡并不陌生，之前巴恩交给王凡的使徒之力也会散发出类似的能量，只是浓度差的太多。

    战斗一开始，巴恩就表现出极其恐怖的实力，比起之前在王凡的幻境中表现得强大许多。

    但是，他虽然属性明显比在幻境中强，但最重要的使徒特性，却对王凡无效。

    在幻境中，同时应付巴恩和数千人的围攻，超出了王凡的能力范围。

    但现在在舞清秋和革命军的帮助下，他只需要对付一个巴恩。

    而使徒特性对王凡无效的情况下，巴恩甚至不如全力以赴时的舞清秋威胁大。

    这场战斗持续了半个小时就结束了。

    巴恩在与楼兰作战时就受了不轻的伤，随后因为破坏了誓言，被轮回空间反噬，只是强弩之末而已。

    而王凡却越来越强，巴恩快速败亡，也并不令人意外。

    就在巴恩死去的瞬间，一道身影忽然出现在王凡的感知领域内。

    “楼兰！你果然来了。”王凡早就在防备着他，瞬间将巴恩尸体装进了道棺。

    虽然王凡察觉到了楼兰，但其他人却没有半点知觉，显然楼兰隐藏了自己。

    “无用的抵抗！”楼兰冷笑一声，打了个响指。

    周围的所有人同时朝王凡攻来。

    “还是同样的招数！已经看腻了！”王凡在地面一蹬，顿时冲天而起。

    不过哪怕飞起来，似乎也没有太大作用。

    不论是魔法还是使用枪械的天界人，都可以攻击到天空的他。

    甚至有一批轮回者也随着他一起飞上天空，朝他追来。

    在天空最大的好处是躲闪时选择的余地更大。

    而地面上并不是所有人都能方便地打到他。

    比如舞清秋，她没有飞行能力，只能靠着强大的爆发力短暂滞空，非常不灵活。

    而那些帝国骑士，攻击天上的手段也很有限，除了投矛和发射剑气就没了。

    战斗持续了几分钟后，忽然所有人消失不见。

    当幻像消失，王凡身上瞬间出现一身新伤。

    不过这次他虽然生命值只剩一半，但远比之前好得多。

    环视了一圈周围，王凡脸色顿时阴沉下来。

    他依然留在地面上，保持着空斩打的动作。

    对这一幕，他还有印象，这是他杀死巴恩的最后一击。

    但周围哪有巴恩的尸体，再看向生死道棺，里面同样空空如也。

    也就是说，幻境是在他杀死巴恩前就开始了，之后的楼兰出现，以及将巴恩尸体装进道棺，都是假的。

    王凡压制住心里的烦躁，控制生死道棺朝周围的帝国骑士发起了攻击。

    战斗在一小时后彻底结束，轮回者们大部分都逃走了，帝国骑士有一小部分选择了投降，剩下的都战死了。

    而冒险者们大部分都倒戈，变成了友军。

    舞清秋和娜塔莉亚等人一起朝王凡走来，见他脸色有些不对，追问道：“你怎么了？”

    “巴恩落在了楼兰手中！”

    舞清秋脸色顿时与王凡同步，也皱起了眉头。

    “你们说的楼兰是谁？”娜塔莉亚好奇道。

    “一个和我们一起出现的冒险者。”王凡沉声道。

    娜塔莉亚闻言叹了口气：“巴恩既然被救走，反击帝国的计划看来需要推迟了。”

    “不，他死定了。”王凡沉声道。

    巴恩落在楼兰手中，不可能有其他下场。

    楼兰之前与巴恩已经是敌对关系，而且他显然也知道使徒之力的消息。

    “他会死？”娜塔莉亚闻言有些不解：“那位楼兰不是巴恩的朋友？”

    王凡摇摇头：“不是”

    “那就好。”娜塔莉亚朝远处招了招手。

    之前率领天界军团的几个人走了过来，娜塔莉亚依次对王凡介绍道：

    “这位是尼贝尔，这位是贝利特，这位是乌恩，这位是杰克特司令。”

    “还有我，记住，我叫维柯！”跟在他们身后，光着上半身的青年插嘴道。

    王凡不解地看向娜塔莉亚：“他们是革命军新收的干部？”

    娜塔莉亚解释道：

    “和你们分开后，圣者之鸣号进入附近的海域，救了一个叫做丽贝卡的女孩，通过她，我们与和平之翼以及地方军取得了联系。

    后来尼贝尔和贝利特他们从根特来到了无法之地，与地方军取得了联系，我们才知道根特被帝国控制的消息。

    为了对付帝国，我们暂时联手，帮助尼贝尔去阿登高地救出了皇女艾莉婕，随后与地方军一起将根特从帝国手中重新夺了回来。

    杰克特司令这时候暗中联系到我们，告诉了我们伊顿岛的事，所以我们就来了。”

    杰克特朝王凡伸手，锐利的视线仿佛要将他刺透：

    “冒险家，多亏了你将帝国的主力吸引到这里，我们才有机会夺回根特！”

    王凡和他轻轻握手，眼中释放出一丝神威，杰克特一愣，不动声色的移开了视线。

    娜塔莉亚见两人之间似乎有些不对，连忙打岔道：

    “既然帝国的主力已经被消灭，我们要回根特了，你们一起去吗，皇女艾莉婕也想对你们表示感谢。”

    王凡摇摇头：“我们的目标是安图恩，现在既然没有帝国的阻碍，接下来应该会顺利一些。”

    “年轻人！你要挑战使徒？”杰克特眼神一凝：

    “我劝你还是放弃吧，我听说过以前巴恩曾经与冒险者杀死过使徒的故事，但我在伊顿岛亲自与安图恩的眷属对峙了很长时间，很了解他们的力量。

    我不知道以前阿拉德的四剑圣对付的使徒力量有多弱，但安图恩绝对不是你们能够对付的敌人。”

    尼贝尔也赞同道：“安图恩刚出现就令整个根特的能源被切断，如果想对付他，不如和我们一起回根特，一起想办法吧。”

    舞清秋摇了摇头：“时间不够了！”

    众人不明所以。

    “你们难道有什么急事要去做？”

    “我们可以帮你们！”

    “使徒的力量深不可测，还是稳妥一些吧。”

    “不，这件事没人能帮到忙。”王凡看向娜塔莉亚：“不用管我们。”

    娜塔莉亚没有再说什么，拍了拍王凡肩膀：

    “哦，那你注意安全，孩子们都等着你呢。”

    巴恩和帝国骑士团覆灭，轮回者也都死的死，逃的逃，剩下的冒险者们也暂时没有继续探索下去的想法了。

    当所有人都撤退后，王凡看向属性面板。

    刚才的战斗中，击杀帝国骑士和击杀怪物一样，也会提供职业经验。

    因为帝国骑士的职业等级非常高，所以职业经验值也十分惊人。

    他的职业等级在战斗后直接从二十几级飙升到了七十五级。

    而娜塔莉亚的长线任务，杀死帝国骑士也提供了三点职业技能点。

    接下来要面对安图恩，自然是越强越好。

    王凡看向了之前他一直很眼馋的一个技能——【生命源泉】。

    可以预见的是，无论是继续去找使徒的麻烦，还是要对付楼兰，一定会有许多死亡机会。

    这个技能虽然不是真正意义上的复活技能，但却也相当于多了许多犯错的机会。

    而另一外两个技能点，王凡看向了其他分支职业。

    【幻影化身】【式神·白虎】

    当王凡学习式神白虎时，眼前弹出提示：

    【因你已经拥有相似式神，技能效果变更，召唤的式神将变为你的式神白玉夜分身，并在召唤期间额外获得式神白虎的效果】

    王凡学习式神白虎时，已经考虑过这种可能，轮回空间弹出的提示，只是确认了他的想法。

    学习完新技能，王凡和舞清秋再次朝前方未知的区域探索过去。

    两人朝着之前艾格尼斯飞走的方向追去，在十几分钟后再次遇见了之前被巴恩惊走的艾格尼斯。

    “你们又来了，还是一定要与灭绝我们吗？”

    艾格尼斯身边出现越来越多的分身，每个分身都与她长得一模一样。

    王凡摇头道：“我们的目标只有安图恩，如果你能放弃阻止我们话，我也不想与你战斗。”

    “安图恩大人若是死去，与他命运相连的我们也会灭绝，有什么区别？人类，为了我族的存亡，只能让你死在这里了。”

