    “戮苍生！”天运子一声大吼，一条又一条杀戮法则化成血龙杀出。

    漫天飞舞的血龙，怒吼天地，带着杀灭一切生灵的气息，朝南宫振冲撞而来。

    “归墟！”

    南宫振划动双手，一股归墟之力蔓延天地之间，仿佛天地间一却事物，都将归于虚无，彻底死去。

    只见道，那一条条杀戮法则所化血龙，躯体寸寸崩碎，化为虚无。

    “杀！”

    天运子瞬间分化出七个分身来，七彩分身联手，打出七绝杀招。

    “万雷开天！”

    南宫振一声大吼，在他背后，飞升初上万条巨大的雷龙，组成一幅雷道图。

    那雷道图内，上万条巨大雷龙咆哮，开天辟地。

    一个浩荡的雷界形成，漫天雷霆，镇压了下来，带着毁灭的气息，震撼天地。

    “轰！”

    雷界与天运子七彩分身轰击在一起，如同两道风暴碰撞。

    虚空裂缝，在这一刻扭曲了起来，天地都在坍塌破碎，化成尘埃。

    天运子倒飞，衣衫破碎，嘴角出现了血迹。

    这招七彩杀招，便是想演化七道本源绝世杀招，可惜没能成功，无法抵抗南宫振的万雷开天。

    南宫振的万雷开天，乃是他吞噬了雷之仙界后，以雷道本源演化出来的一记神通。

    “好一个仙主，我天运子记住你了，等着瞧！”天运子这具分身瞬间崩溃，化成虚无回归。

    他不在愿意与南宫振大战。

    与南宫振对战，总有一种不好的感觉。

    这让天运子非常的警惕，虽然与南宫振大战处于下风，却不愿意过多的动用杀招。

    此刻更是解体遁走！

    南宫振看着解体遁走的天运子，并没有在追下去。

    他此时的修为，还不足以斩杀天运子，追下去也没用。

    “倒是果断！”南宫振淡淡说了一句。

    随后便撕裂虚空，返回了仙庭。

    回到仙庭后，南宫振手中，多了几道本源之种，那几道本源之种，便是自天运子身上“道”来的。

    可惜天运子不愿意动用过多的本源法则，要不然南宫振收获会更多。

    南宫振将几道本源之种打入仙界之中，让仙界来蕴养。

    整个仙界都是他体内世界所化，这个世界成长起来，演化出的本源法则，都自然而然的归南宫振所有了。

    “藏得够深啊！”南宫振暗叹，这一战，南宫振也没有试探出这天运子的深浅来。

    “杀！占领修真星，当作桥头堡，等待后续大。”

    几年之后，如同无数流星般的联盟星域修士，突然攻入罗天星域，烧杀抢掠，掠夺罗天星域修真星。

    “联盟星域攻入我罗天了，挡住，不能让他们占据修真星！”罗天星域修士奋起反抗。

    即便是罗天修士极力反抗，但也被打得措手不及，节节败退。

    面对一颗又一颗灵气浓郁的修真星，让联盟星域的修士疯狂。

    在这罗天星域内，随便一颗修真星上的灵气，都强过联盟星域的修真星。

    在罗天星域，一些小家族占据的修真星，都比联盟星域六级修真国占据的修真星强。

    这如何不让联盟星域的修士眼红，一个个如同亡命徒般疯狂拼杀。

    因为强者和大族都进入了仙界，罗天星域顶尖修士缺乏，完全不敌联盟修士。

    随着一颗颗修真星被联盟修身占据。

    罗天星域各个家族，急忙上报仙庭，请求仙庭出军，剿灭联盟星域修士。

    收到求援信，仙庭大军源源不断的自仙界杀来，挡住了联盟星域修士的进攻。

    当南宫振得知联盟星域杀入罗天星域后。

    南宫振一笑，这天运子，竟然暗中驱使联盟星域发起大战。

    要知道，撕裂两域裂缝，打开通道，消耗也不小。

    联盟星域，与罗天星域，本来就有世仇，两方星域，总是发生大战。

    南宫振也不去理会，这等小事，自有仙庭去解决。

    仙庭大军，面对凶悍狡诈的联盟大军，也是吃了一点亏。

    而后，仙庭便意识到，这是一次很好的练兵机会。

    就没有以雷霆之势，扫灭联盟星域攻杀入罗天星域的修士。

    仙庭大军，以联盟星域修士，不断来磨练自己，用血与火来淬炼自己，从而成长。

    南宫振继续闭关，参悟本源大道。

    只要不是第三步出手，南宫振也不会出手。

    下面的战斗，自然由下面的人去解决。

    罗天与联盟边界，大部分修真星被联盟大军夺去。

    仙庭大军，并没有迫切的去攻回这些修真星。

    或许，对于那些小修真家族来说，这些修真星是他们的根。

    但对于拥有一个仙界的仙庭大军来说，那些修真星，就如同一颗颗废星，并不值得大张旗鼓的攻打回来。

    反而让联盟星域修士占据，迫使联盟大军与仙庭大军打消耗战。

    仙庭就只有一个目的，那就是用联盟大军来磨砺自己。

    对内一统了罗天的仙庭来说，没有了打击目标，大军就会足渐的松懈下来。

    只有保持战斗，用血与火来淬炼，才能不断增加仙庭大军高昂的战意。

    一颗修真星上，两方大军在不断撕杀！

    “杀！”

    仙庭一路大军，带领着一众修真家族修士，在攻打木林星。

    “守住，援军很快就能赶来！”木林星上，联盟修士奋力抵挡，挡下一波又一波的攻击。

    一具具尸体躺在阵前，逐渐堆成了尸山。

    虽然仙庭没有收复被联盟占据修真星的意思。

    但是战斗却极其的惨烈，不断有联盟星域的修士赶来，支援战斗。

    罗天星域的修真星，让联盟星域的人，极其的眼红。

    在见识到罗天星域修真星的富有，一向穷惯了的联盟修士，无比露出贪婪的目光。

    本就因为资源问题内卷严重的联盟修士，突然打入狗大富家里，怎么可能舍得离开！

    “顶住，这一颗修真星，已经比六级修真国占据的修真星都好，绝不能丢失了！”一个修士大吼。

    “联盟内部正在集结大军赶来，撑住，胜利必将属于我们！”一个联盟中层长老坐镇后方鼓舞士气。

    面对一波又一波的攻势，联盟一方并无害怕，有的，只是对罗天星域的窥视。

    在联盟星域那种艰苦环境中成长起来的修士，一个个凶猛无比，完全不是罗天修真家族之人能比的。

    面对凶悍的联盟修士，罗天星域内的那些家族才知道，联盟修士是多么的阴险、狡诈、凶残。

    要是仙庭不出手，仅凭罗天星域如今的修真家族，完全没有抵抗力，这个星域，都有沦陷的可能。

    “继续冲，不经历血与火的淬炼，你们就是温室里的花，中看不中用。

    你们是仙庭大军，将来是要为仙庭征战四方的，一群软蛋，是不配成为仙庭大军的。”仙庭一个仙将指挥着大军，继续攻打木林星。

    仙庭大军嗷嗷叫着朝木林星冲杀上去，与联盟大军搏杀。

    那些家族修士，跟在仙庭大军后面冲杀。

