
　　猿飞日斩微微颔首，将存折接了过来。

　　忽然想到了什么，望着夜空长叹一口气道：

　　“还是和平时期好啊。

　　最近火之国的经济飞速增长。

　　大家都突然变得有钱了，好多人花费大量的钱财移居到木叶。

　　有钱人多了，物价也涨的有点快了。

　　不过任务量也增多了不少，看来这个新任大名有点本事。

　　我估计如果我们再晚一年买地，这六个亿都拿不下来。”

　　身旁的宇智波图南闻言，眼中闪过一丝神光。

　　奈落这个家伙，是在疯狂印钞，吸食整个火之国的血么？

　　猿飞日斩不懂这里面的门门道道，但宇智波图南可是知道。

　　这一招，宇智波图南曾经在教导奈落的时候，随口提到过。

　　要知道，财富对于个人来说，那就等同于钞票。

　　可对于国家来说，钞票跟纸没什么区别，生产效率才是财富。

　　生产效率没有提升上去，却大量印钞的话，相当于是把整个火之国民众的财富往大名府兜里揣。

　　而且照现在看来，这把火已经烧到了木叶。

　　估计奈落是一上任就开始了行动。

　　如果这个时候奈落将粮食等重要物资大量囤积，等物价暴涨以后，再推出新币......

　　不，有可能奈落不止在搜刮火之国的财富，更有可能在其他国家还没警觉的时候，收购其他国家的物资。

　　新币都不需要换花样，只需要发行更大面额的就行。

　　短时间内，大名府就可以拥有庞大的物资以及金钱。

　　这相当于赤裸裸从所有人手里抢钱。23sK.com

　　抢钱都没这么快。

　　除非木叶掀桌子，不然的话，大名府还真能将木叶死死的按住。

　　毕竟，忍者也是要生活的。

　　不管在哪个时代，资金方面都是不可短缺的一项。

　　人们的柴米油盐需要用钱，衣物需要用钱，各个方面都不能少了金钱的支持。

　　倘若奈落更换新币，而木叶也肯定要受此限制。

　　大不了经费多给点，再为木叶专供物资，让木叶付出相应的代价。

　　如果木叶有掀桌子的倾向，奈落又会怎么做呢。

　　发动战争！

　　改内乱为外忧，再暗地里想办法增强武力。

　　当然，这只是宇智波图南自己的想法，他也只教了奈落这些。

　　就在宇智波图南暗自思量的时候。

　　忽然，一名暗部没有通报，急匆匆冲进猿飞日斩的院子，直接奔到后院。

　　这种情况，一般都是大事。

　　只见暗部一个瞬身术来到猿飞日斩跟前，单膝跪地道：

　　“禀告火影大人，两个小时前结界班告知有六人私自离村。

　　其中有一人之前是封印班的成员，另外五人是最近移居木叶的村民。

　　暗部已经追回了三人，但那三人触发不知名咒印，大脑已经被摧毁。

　　还有三人逃脱，且行踪不明。

　　其中有一人疑似有上忍实力，用傀儡术击杀了一名追踪暗部。

　　应该是砂隐村的忍者。

　　琵琶湖大人令我来请火影大人发布调令。”

　　猿飞日斩眉头一皱，正欲说话。

　　宇智波图南正愁没机会在猿飞日斩面前表现，当即请缨道：

　　“老师，让我去吧。”

　　猿飞日斩犹豫了一下，皱眉道：

　　“你有把握么，毕竟人已经跟丢了。

　　而且还有个砂隐村的上忍。”

　　宇智波图南微微一笑道：“没问题的。

　　傀儡术最怕的是体术，我相信我的刀法能够克制他们。”

　　猿飞日斩快速思量了一下，他这两天看到宇智波图南的进步，每一次都让他大为震惊，宇智波图南的潜能甚至远超他的想象。

　　也是时候让宇智波图南赚取功勋了。

　　于是当即点头道：“好，这件事就交给你了。

　　这次的临时任务等级为S，不论死活，主要是保证村子的机密不被外传。”

　　说罢，将目光看向暗部道：

　　“把情报交给图南吧，这件事就交给图南去做，暗部不用插手了。”

　　暗部心中暗暗咋舌。

　　三个叛村的人里就一个上忍，居然能定为S级任务。

　　这简直就是赤裸裸的送功劳。

　　看来宇智波图南在火影大人心中的份量很重啊。

　　当即将一封卷轴掏出，沉声道：

　　“是，图南大人，这是情报。”

　　宇智波图南接过卷轴，一脸温和道：“谢谢前辈。”

　　说完，发动瞬身术，刹那间离开此地。

　　此时，火之国临近汤之国的海岸线上。

　　潮水拍打着岸边的礁石，月色下的白色浪花，就像激怒了的老人摇着满头白发。

　　面向大海的悬崖上，一群云隐村忍者躲在一处山洞里。

　　“嘭！”

　　山洞中碎石飞溅，头顶的泥沙疏疏往下掉。

　　一名身材高大的壮汉眼中满是不耐之色，焦急道：“都这么久了，人怎么还不来。”

　　一名带着云隐村护额的忍者满脸无奈的拍了拍头上的灰尘，劝说道：

　　“艾大人不要着急，从木叶到这里，起码还得两天时间。”

　　艾深吸一口气，来回度步，嗡声嚷嚷道：“怎么可能不急，木叶的封印术对奇拉比来说太重要。”

　　那名云隐村忍者摸了摸下巴，沉思道：“其实我们出村前，我听说奇拉比大人进展挺不错的。”

　　“尾兽怎么可能跟人柱力成为同伴，奇拉比太异想天开了。

　　毕竟尾兽可是战争工具。

　　非常的暴虐。”

　　话音一落，艾又忍不住一拳砸在山洞壁上。

　　“嘭！”

　　顿时又是一阵尘土飞扬，众人都被泥沙淋成了难民。

　　“呸、呸。”

　　云隐村忍者将嘴里的泥沙吐出来，一脸为难之色道：

　　“艾大人，这附近已经没有山洞了.....”

　　艾双拳握紧，望着洞外深沉的大海，再次深吸一口气道：

　　“你们在这里等着，我去火之国境内接应。”

　　众人一听，当即紧张了起来，赶忙劝说道：

　　“不行啊艾大人，您一个人去会有危险的。”

　　“万一你被木叶的忍者围攻怎么办。”

　　“对啊，太冒险了。”

　　......

　　忽然山洞顶部一部分岩石坍塌了下来。

　　“嘭！”

　　艾随手将岩石击成粉末，握紧拳头道：

　　“有危险，那就用拳头冲破危险。

　　不说了，我走了。”

　　话音一落，整个人来到洞外，身形微蹲。

　　下一刻，便犹如炮弹一般射向天空。

　　“艾大人！”

　　“怎么办。”

　　“还能怎么办，我们只有在这里等着了。”

　　“封印术拿不到都没什么，只求艾大人不要出事。”

　　众人对视了一眼，不约而同的叹了口气。

　　“哎~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十章 通货膨胀 S级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 