    轩辕泽想要躲避已经来不及，他只有眼睁睁的看着狼王锋利的牙齿咬向自己的咽喉……甚至于，他已经任命的闭上了眼睛，默默等待死亡的到来……

    只是，耳边传来衣料被撕破的声音，意料中的疼痛却没有到来，一具温暖的身躯紧贴在了他的胸前，熟悉的幽香徐徐入鼻！耳中，是利刃刺入肌肤的声音，还有狼王凄惨的哀鸣……

    怎么回事？他睁开眼，下意识的将怀中的香躯抱紧，就看到念儿清秀紧张的一张脸，此刻正对着他笑着……危急关头，是她挡在了他的面前！

    “殿下，您怎么样？”流云的声音从念儿的身后传来，还带着微微的颤意。刚才他一进山洞，就刚好看到那么大一只狼正朝着太子殿下扑过去，而念儿姑娘飞身扑在了殿下的身前，眼看着两个人都有可能葬身狼腹，他情急之下将手中的剑掷了出去。险险在狼爪即将挨上念儿脸颊的那一瞬间，将那狼射死在地上！现在想来，流云还有些后怕……

    他们已经找寻了好几日，都没有发现殿下的踪迹，大雨将一切痕迹都冲刷干净，今夜要不是抱着最后一丝希望在这山谷附近寻找，就不会听到哀哀狼嚎，他们也就不会心生疑惑，前来查看，也就无法发觉着谷中的死狼，更不会发觉有人，就更加不会救下太子了……

    流云禁不住在心里唏嘘一番！

    “我没事。”轩辕泽声音有些闷，透着淡淡的不悦。不过，也许是和念儿这两日的相处让他多了份随和，第一次在流云的面前没有说本宫两个字。

    流云愕然。他自然惊讶于轩辕泽对自己的态度，可也听出了主子似乎不高兴。木然的挠了挠自己的头发，看着念儿站起身子在一边低头整理自己的衣物，脸上隐约可见一抹桃红……他恍然大悟！原来，是自己不小心打搅了主子温香软玉抱满怀的好事。

    可是，他也委屈。主子啊，美女在怀虽然美妙，可也要有命在才是。刚才的情况可是万分危急，他若慢了一步，别说念儿了，就是殿下自己的性命都堪忧！再说，人家念儿姑娘可是奋不顾身的挡在了殿下的前面，万一被狼抓花了脸，那可就不好了。女子的容貌何其重要，殿下又不是不知道！

    流云在一旁低着头暗暗腹诽……想着自己这个功臣不但没得到主子的奖赏，反而落了个扰人好事的下场，怎么想怎么委屈。可是再委屈，他也不敢表现出来！

    念儿的左边衣袖被狼王的爪子撕成了条缕，她索性将整个袖子扯了下来，也不敢看洞中的两人，快步走到了大石后找自己的包袱。

    想到刚才她想也没想就一下子扑在了轩辕泽的前面，替他阻挡狼王的攻击，现在想想还真有些后怕。她估计也是心里紧张吓懵了，甚至于连手里的软鞭也忘记了！只是想着他不要有事才好！想着刚才她撞上的坚硬胸膛，想着他身上淡淡的兰草香，想着他有力强健是心跳，她的脸就像煮熟的虾子，不但红艳，而且烫手！以前她也和他这么近的接触过，怎的都没有这般明显的感觉？

    洞里，流云已经将狼王的尸体拖了出去。洞外，流风领着暗卫也将剩下的群狼猎杀干净，此刻进来复命，“参见殿下！”

    十几个黑衣暗卫一字排开，流风和流云站在前面。火光苒苒，照着他们脸上的表情都是欣喜。

    想着也是，苦找了这么多天，今夜终于发现了太子殿下，并且太子虽然受伤但瞧这精神不错，他们自然高兴。

    “外面可处理干净了？”轩辕泽容色淡淡，可眸底还是透露出一丝厌恶。刚才的凶险他还没有缓过来?尤其是看到念儿孤身置在群狼之中，独自奋战的样子，他就心有余悸，一阵后怕。

    “回殿下，好了。”流云恭声道。那些狼好一些都被念儿用软鞭伤了，打死，他们只不过是赶到收了个尾。

    “外面可还有敌探？”轩辕泽看到流风和流云完好无损的赶到这里，心里已经知道了大概，出声只是确定一番。

    “属下已仔细找过，附近并无人影。”流风道。想来那些人也许已经认定殿下凶多吉少，才离开了。其实，苦寻不到，他们也曾一度认为轩辕泽已遭遇毒手了！

    轩辕泽点点头，“休息一晚，明早启程回京。”

    他的目光透过洞口的夜幕看向东方，目光愈发暗沉。

    “是。”流风和流云带着暗卫退了下去。至于去怎样休息，找什么地方休息可就是他们的事了。

    看着洞中无人，轩辕泽起身，走到火堆旁，捡了几根枯枝放在火上，瞬间火焰高涨起来。这些事情他以前是根本不会去做的。如今却做的理所当然，没有一丝不适。洞中的血迹也被流风清理了，如今只剩下了一滩水渍。

    念儿进去换衣服好半天了还没有出来，他忍不住叫了句，“念儿？”

    须臾，念儿换了一身男装走了出来，看到轩辕泽正看着自己，未开言脸先红了。“他们呢？”其实，她已经听到了轩辕泽吩咐流风流云去休息，只是不知道说什么，找了这么个蹩脚的话头。

    “无事，就让他们退下了。”轩辕泽看着念儿，眸中流露出一抹就连他也没察觉的温柔。这抹柔色，不同于以前对着念儿所扮的纳兰若雨，那种淡漠的敷衍，而是从心底流露出的柔情。

    “嗯。”念儿有些慌乱的应了句，扭身快步出了山洞。呼吸到山间清新冰凉的气息，她脑中的压力少了一些。

    山洞外，死狼的尸体已经被暗卫清理过了，就连血迹，也被他们用清水冲洗了一番，变得干净好闻。空气中浓郁的血腥味已经几乎闻不到，就连被一场厮杀吓跑的鸟虫，此刻又恢复了鸣叫。声声悦耳，欢快宜人，透着丝丝欢悦。

    空中本被乌云遮住的半月，此刻也拨开云雾，露出弯弯的笑脸。谷中，早已不见暗卫们的身影，就连流风和流云也不知躲在了何处。谷中静静，虫鸣轻轻，一片静好！

