    第422章去黄泉山脉，契驭兽？！

    “哈哈哈哈！”

    这时，终于反应过来的新晋小弟们都大笑了起来。

    他们知道郡主有本事，可是……

    “血煞盟怎么可能被轻易荡平！”

    “我们断魂阁可没这么弱！”

    ……

    一个个的都忍不住嘲讽了起来。

    楚千璃这是异想天开啊！

    他们这四大杀手组织，怎么可能说荡平就荡平？

    不过……这些人眸光忽而闪了闪。

    楚千璃这样异想天开，对他们而言也不是没好处。

    若是这魔女就这样死了，那他们不就……自由了！

    瞬间，想要继续嘲讽的都安静了下来。

    “呵。”楚千璃冷笑，将他们的神色都收入眼底。

    觉得她这是去送死？

    天真！

    她怎么可能做这种脑子不好使的事。

    眯了眯眼，楚千璃淡淡道：“不管这四大杀手组织强或弱，眼下都和你们没关系了。”

    一句警告，听得众新晋小弟脸色都变了。

    对啊！

    他们灵魂上都被打了烙印。

    就算这魔女死……那灵魂上的烙印也不一定消失。

    而他们，指不定跟着陪葬。

    想到这一点的新晋小弟们，顿时觉得好凄凉。

    到了最后，还是要死啊！

    一时间，他们都沉默了。

    “他们……”辰月殿主忽地皱了皱眉，沉冷的目光扫过这些新晋小弟。

    这些都是四大杀手组织的人？

    楚千璃自然明白辰月殿主想问什么，当即说道：“不错，他们都是四大杀手组织派来杀我的杀手。”

    “什么？”

    辰月殿主神色还没变呢，宋辉已经惊叫了起来。

    下一瞬，他的眸光一下子变得冰冷，看向这些个新晋小弟，眼神透着股子杀意。

    竟敢来杀他的小表妹，真是活腻歪了！

    不止宋辉，出自宋府的暗卫们霎时也是杀气腾腾，全都冷冷地瞪着这些人。

    新晋小弟们：……

    瞪什么瞪。

    天底下还有比他们更苦逼的杀手吗？

    只是杀个灵师而已。

    分明是十拿九稳的事，到了他们这却生出无数波澜。

    最后还赔上了自己，变成了人家的小弟！

    心塞！

    不想说话。

    而这边，知道这些人果然就是前去暗杀楚千璃的杀手，辰月殿主更疑惑了。

    他不解地看向楚千璃，“既是杀手，郡主为何带着他们？”

    而且这一个个的，似乎听从郡主的命令。

    这又是什么情况？

    “因为他们之前是杀手，现在嘛，是我的手下啊！”楚千璃笑眯眯。

    一席话，她说得是云淡风轻。

    听到这话的宋辉等人却都傻眼了。

    唯有跟来的小二和小三，默默对视一眼。而后，嘴角都是忍不住地抽了抽。

    忽然间，他们脑中生出了一个惊悚的念头。

    小主子所谓的去扫荡四大杀手组织，该不会……是去收小弟吧？

    “嘶！”两人齐刷刷地倒抽一口凉气。

    若真是这样，小主子还真是，彪悍得让他们无话可说！

    “郡主。”卯月殿主这时却忽地上前，神色很是凝重，“辰月……”

    “够了。”

    他刚说了两个字，辰月殿主却皱着眉打断。

    辰月殿主知道卯月殿主要说什么。

    但他既是答应了郡主要报恩，此时就不会反悔。

    何况……

    辰月殿主的目光不经意地从脸戴面具的黑衣男子身上扫过。

    有尊上在，他们这些人也不见得就是去送死。

    “辰月。”卯月殿主脸色漆黑。

    这傢伙，到底知不知道事情的严重性？

    就算要报恩，也不是这么个报法。

    “此事你不用管了。”辰月殿主淡淡道。

    想到卯月殿主本来就是过来凑热闹的，他想了想，又加了一句，“若是不想凑这个热闹，你可以走。”

    咯吱咯吱。

    磨牙声骤地响起。

    卯月殿主差点没被气死。

    这混账说什么呢！

    他是贪生怕死的人么！

    要不是这傢伙身份……

    “算了算了，我跟你们一道去。”

    万一情况不妙，他终归还是要保护这傢伙。

    啪啪两声。

    楚千璃拍了拍手，引得众人纷纷看来，她这才不慌不忙道：“放心，我不会拿你们的生命开玩笑。”

    说着，她看向卯月殿主，语气格外认真，“我说过，让你们帮个小忙，自然就只是小忙。”

    “出一份战斗力，绝对不会伤及性命的那种。”

    楚千璃说得信誓旦旦，卯月殿主却是嘴角抽了抽。

    这位郡主阁下对血煞盟等杀手组织到底是有多小瞧啊？

    到了此时，竟然还说只是帮个小忙！

    楚千璃无奈了。

    唉，她说得真的是大实话啊！

    可惜，这年头说个大实话，竟是没人信。

    “小表妹，你……”宋辉开口，别说旁人不信，他也不信啊！

    可突然，不同寻常的振翅声传来。

    宋辉下意识地止了话头，抬眼去看。

    而后，他便瞪大了眼。

    五只巨大的飞行兽，疾速朝着他们这边飞来。

    “嚯！那是鹏鸟吧。”

    “真是巨大啊！”

    小小的嘀咕声响起。

    宋辉心头也满是惊叹，不愧是鹏鸟，就这么飞来，仿佛可以遮天蔽日……等，等等。

    一瞬间，宋辉戒备了起来。

    那鹏鸟竟是朝着他们这边直降！

    霎时，众人纷纷屏息。

    无他，鹏鸟落下的瞬间，掀起阵阵尘沙。

    夜九渊几乎是立刻的，指尖一动。

    他和楚千璃周遭立时撑起了一个屏障。

    而那些个没能及时撑起灵力屏障的，一瞬间便灰头土脸……

    “啊呸呸呸……”

    几个更不幸的，因着太过震惊而张着嘴，这不，嘴巴里吃到土了。

    “这到底什么情况？”

    “鹏鸟怎么降在我们这边了？”

    ……

    众人不解，眯着眼去看，只见鹏鸟的背上都是空的，唯有领首飞翔的鹏鸟背上，站着个俏丽的女子。

    “小姐。”连翘冲楚千璃招手。

    她的任务已完成，租的飞行兽全部带到。

    “很好。”楚千璃笑眯眯地一点头。

    下一瞬，她身形骤动，利落地上了鹏鸟。

    而她身侧，自是黑影一闪。

    尊上如影随形。

    眼见楚千璃上了鹏鸟，跟随着楚千璃而来的紫菀，小二，小三，也是瞬间上了鹏鸟。

    “好了，全部上鹏鸟。”一扫还在愣神的众人，楚千璃挥手招呼，“我们先去黄泉山脉。”

    “待去了黄泉山脉，你们便可以契约驭兽，提升战斗力。而后，我们再去荡平那四个杀手组织。”

    语落的刹那，一阵寂静。

    众人：“！”

    目瞪口呆，震惊无比。

    他们听到了什么？

    去黄泉山脉契驭兽？

