    “咔！”

    一声轻响过后。

    意识放空，而后不断下坠。

    等林格再次回神时，周围已是完全换了一副场景。

    荒凉的大地之上，树立着一个笑容诡异的稻草人。

    一阵微风拂过。

    嘎吱~嘎吱~的声响不断回荡。

    “田地？”

    看着面前这明显刚被人开垦过的土地，林格的眉头皱了起来。

    感觉有点不对劲，他今天的工作明明是击杀污染生物来着。

    然而虽然他是这么想的，记忆主人的身体却是很诚实。

    从背包里拿出一些奇怪的东西，便开始了耕种。

    而便随着记忆主人的耕种，这个与这方面有关的知识也是不断的涌入林格的脑海。

    “这是..”

    随着知识不断涌入脑海，林格也是明白了这次获得的普通的种植经验，而是一套关于污染植物的完善培育方法。

    但..他没事种这些鬼玩意干嘛？

    林格想到这里，对于今天的奖励当即没了兴趣。

    然而闲时之钟却是不管你有没有这方面的兴趣，反正必须将记忆碎片内的内容全部看完才行。

    对此，林格也只能单方面的被输出。

    然而今天的知识输出却是格外的持久。

    污染植物的种植是一种大学问，每一种污染植物的种植处理方式都不尽相同。

    并且就算是同一种，因为种植的方法不同，也会导致其成长成不同的种类，十分的反科学。

    然而这只是这段记忆中极小的一部分内容而已。

    还有更多繁杂的知识涌入他的脑海。

    这便让熬了一夜的林格感觉精神无比疲惫。

    恨不得立马睡去。

    然而他此刻的状态显然无法做到这一点。

    只能继续被迫接收记忆主人种植各种污染植物的经验。

    昼夜轮换。

    林格在这段记忆碎片的画面中，不知经历了多长的时间。

    直到他感觉脑袋要裂开时，视角的主人终于停止了动作。

    然而就在林格觉得这一切应该都要结束了时，视角主人却是再次行动起来。

    而这一次不是种植，是收获。

    摘取那些污染植物上有价值的部分。

    每当收割一株，他的脑海中都会浮现出该污染植物上获取下来材料的名称，以及功能效用。

    那一种可以用来制作药剂，能起到什么效果，那一种可以用来制作武器，又能给武器带来如何的增幅。

    这些介绍都无比详细的出现在了林格的脑海之中。

    然而虽然知道这些信息很珍贵，但林格现在却是无暇顾及。

    没办法，虽然林格还是一个正常人，一次性记忆这么多知识，着实有些为难他了。

    不知过了多久，等闲时之钟知识传输完毕的下一秒，林格便再也顶不住疲惫直接躺在躺椅上昏睡了过去。

    等他再次醒来时，外面已经大亮。

    “靠，这才量也太大了吧。”

    林格揉着发胀的太阳穴，从躺椅上站起。

    而后等意识稍微清醒一些后，这才发现现在已经到下午一点了。

    距离他下班回到家里，俨然已过了七个小时。

    过度的精神疲劳，让林格此时像是一个晕船的人，在船上漂泊了大半天，从胃里到心里的犯恶心，想要吐点什么，但却是什么也吐不出来。

    这让林格连忙在心中默念了数遍清醒咒，那种恶心感这才消退了不少。

    等彻底从精神的疲惫中缓过劲来后，他这才有心思去查看闲时之钟。

    见其依旧是被自己仅仅握在手中以后，这才松了一口气。

    这一次的知识获取，把他弄的着实有些狼狈。

    不过与这次获得的知识相比，这点代价并不算什么。

    简单来说，这个世界的本草纲目他有了。

    这给他带来的财富还只是次要的。

    在了解各种材料的特性以后，他对于净化自身污染更有信心了。

    “不过医馆需要快点开业了。”

    如果没有配套的经验，他还是不太敢尝试使用那些污染材料，进行药物配置。

    想到此处，林格向好运打了一声招呼。

    便直接出了门，前往了昨天在贫民窟里盘下来的那间店铺。

    “林格大人，店铺已经为您打整好了。”

    在店铺前，不知等待了多久的独眼光头，见到林格到来后，脸上立马露出一个谄媚的笑容迎了上来。

    “带我看看。”

    林格直接开口说道。

    独眼光头闻言，立刻为林格将店铺的大门打开。

    弯腰等林格走入店铺以后，这才跟着进入。

    这处店铺的面积并不是很大。

    不到两个卧室的大小。

    被一块麻布分割成了前后两个区域。

    这是林格吩咐的。

    前面是柜台，也就是挂号看病的地方，后面是两张由几块木板搭建而成的单人床，作为病人的临时病床。

    店铺里暂时就只有这些东西了。

    很简陋。

    但暂时也够用了。

    毕竟林格现在也就只能对照着医书，为病人治疗一些简单的病症，太难的并不在他的考虑范围里。

    等以后获取的知识足够了，在增添新的设备也不迟。

    “林格大人，这时间有些匆忙，您看需不需要我让人把这里重新装修一遍？”

    独眼光头见林格只是打量房间，语气有些忐忑的询问道。

    “暂时就这样...你在帮我弄一块治病的招聘，最好醒目一点。”

    林格想了片刻后，开口说道。

    “治病？”

    独眼光头脸上有惊诧闪过，不过脸上表情很快就被他收敛。

    能在贫民窟混成这样，他自然是知道祸从口出的道理。

    当即闭上嘴巴，就准备出去办理林格交代的事情。

    不过，还没等他走去，林格却是又把他叫了回来。

    “林格大人，还有什么事情吗？”

    独眼光头恭敬的问道。

    “让你的人帮我宣传一下，自热病、感冒可以来找我，给十铜勒医药费就行。”

    看到独眼光头露出的惊讶表情，林格这才想起，不要说贫民窟，就连平民区都没有可以看病的地方。

    毕竟穷人可给不起昂贵的医疗费。

    自己真要挂个招牌在店里干等着，怕是等上几天都不会遇上一个过来看病的。

    “林格大人您放心，我这就去派人为您宣传。”

    独眼光头向林格保证一声后，立马便退出了店铺。

    并将几名手下招了过来，以命令的语气说道：

    “半个小时内，我要见到一个得了自热病或者感冒的人出现在这里。”

    ps：今天有点事情，回来的有点晚，脑袋有点昏，勉强码了一章出来，还有一章实在码不出来了，只能明天再还了。

