    邵浩刚等人走后，小青来到房间外，对赵琪道：“公主，那我也先回去休息了。”

    “嗯。”赵琪应了一声。

    小青看了看赵琪房间，这才转身离开。

    听到外面彻底没了动静，赵琪才回到桌边坐下。

    “也不知道邵浩刚刚刚和那个姓杜的说了什么。”赵琪自语道：“不过，将那姓杜的打发走了就好。”

    邵浩刚和杜德中的对话，除了他们两人外，没有其他人听到，不过，赵琪其实也不是太感兴趣，只要杜德中没有继续纠缠，只要吴凡的秘密没有暴露，那就足够了。

    之后，赵琪就趴在桌子上，等着吴凡回来，结果，没多久，就迷迷糊糊的睡了过去。

    另一边，邵浩刚回到自己房间之后，就给自己简单处理一下伤口。

    他的伤势本就没有痊愈，刚刚和元龙的一番打斗，不但牵动了旧伤，还造成了不少的新伤，好在两人打斗的时间不算长，所以，邵浩刚身上的伤势也不算太过严重。

    “哎，吴公子和公主殿下，可惜了。”邵浩刚一边处理自己的伤势，一边自语道。

    刚刚邵浩刚主动出来解围，是因为他发现赵琪似乎并不想打开门，而贼人进来之后，吴凡又一直没有现身，所以，邵浩刚猜测，吴凡就在赵琪房间内，但此时的样子，可能并不适合见外人。

    这一路上，尤其是在进入天机国地界之前，吴凡和赵琪之间一些眼神的交流，以及一些小动作，邵浩刚都看在眼里，他又不是傻子，自然看出吴凡和赵琪之间关系不同一般，尤其赵琪，看向吴凡的眼神，有时候根本就不加掩饰，所以，在邵浩刚的心里，吴凡和赵琪之间是有着某种亲密关系的。

    而现在，吴凡在赵琪的房间内，却又不出来见人，邵浩刚难免多想，他并不知道赵琪才刚刚从小青的房间内回来，只以为赵琪和吴凡两人一直都在房间内。

    也正是因为有了这样的猜测，他才会主动去解围，他可不想让吴凡和赵琪的事情，被杜德中知道，毕竟，名义上，赵琪已经是天机国二皇子的妃子了，若是发现和别人男人搞在了一起，那么，天机国必然是会觉得颜面大失，到时候，不但那位天机国的二皇子会生气，就是天机国的皇帝也会暴跳如雷。

    然而，也是因为赵琪所肩负的责任，邵浩刚觉得她不可能和吴凡走到一起，在心中，邵浩刚为此而叹息，他是觉得吴凡和赵琪两人非常般配的，吴凡虽然只是一个子爵，但他的能力绝对不弱，而且，两人还很相爱。

    只可惜，天意弄人啊。

    对于这事，邵浩刚也只有叹息，并不能帮到什么。

    另一边，回到前院的杜德中，则是叫来为数不多的手下，吩咐道：“之前，吴凡出门，你们有没有看到？”

    众人都是摇摇头。

    这让杜德中微微皱眉。

    按说，他们住在前院，而吴凡他们在后院，吴凡想要出门的话，肯定是会被天狼军士兵们发现的，但却没有一个人看到吴凡离开。

    不过，想到吴凡之前所表现出来的身手，杜德中也就释然了，以吴凡的身手，想要避开自己这群手下，并不是什么难事。

    想到这里，杜德中说道：“从明天开始，他们要加强警戒，不管是白天，还是夜里，不仅要盯着外面，还要盯着炎风国那帮人，尤其是那个吴凡！”

    对于吴凡打探情报的手段，杜德中很忌惮，他甚至怀疑，炎风国的皇帝让吴凡来负责这次的护送，实际上，是让吴凡光明正大的当间谍，来打探他们天机国的情报，这是很有可能的！

    所以，即便是心里很认同吴凡的实力，但站在自己国家的角度，杜德中却是对吴凡不得不防，他不能让吴凡打探到他们国家的重要情报。

    “是，将军！”

    杜德中点点头，让手下的士兵们下去之后，他躺回床上，脑海里，又在想着之前后院内遇袭的事情。

    对方能够避开自己手下的视线，进入到后院，说明对方实力很强，而且，对方来了之后，直奔后院，在前院基本没做丝毫逗留，这说明，对方很清楚自己等人在这里的布置，而且，对这个院子很熟。

    再加上，杜德中看到的那个颇有些眼熟的背影，这一切，都让杜德中的脑海中，充满了疑惑。

    “那个人，究竟是谁？”

    杜德中只觉得这个名字就在嘴边，却一时间说不出来，这让他颇为烦躁。

    而对方这次没有成功，之后会不会再动手，也很难说。

    “若是敢再来，绝不让你脱身！”杜德中自语道。

    在杜德中想着晚上事情的时候，铩羽而归的元龙，已经回到了自己的府邸，他再次将自己关在书房内，不让任何人进入。

    今天晚上的事情，他不想也不能让其他人知晓，否则的话，他会有大麻烦，皇帝那边的责罚就不说了，杜德中就不会放过他，毕竟，若是赵琪真的出事，身为迎亲使的杜德中，必然也会受到牵连，元龙要暗杀赵琪，就是在与杜德中为敌。

    “该死的！该死的！”元龙一边处理伤势，一边满脸狰狞的自语：“为什么会这样？那炎风国的将领，居然身手不弱，为什么杜德中没有醉？”

    元龙这次的行动，可谓是失败得彻底，他甚至连炎风国的那位和亲公主的面都没有见到，自己却是被打得重伤而回，这一切对他而言，都糟糕透了。

    而且，他还不知道杜德中有没有将他认出来，若是杜德中认出了他，那么，他的麻烦很快便会到来。

    这一刻，元龙很后悔，自己之前太过自信，以至于连夜行衣都没有穿，若是穿了夜行衣，至少没有了暴露的风险。

    想到这里，元龙将衣服穿好，叫来下人。

    “若是杜德中带着人来见我，拦住他！”元龙吩咐道。

    “是，老爷。”

    做好了安排之后，元龙才拖着受伤的身体回房去休息。

