    闪点世界的蝙蝠侠，他没有不杀原则，也不介意使用枪械。

    两天前，他追踪小丑的时候，就在哥谭的下水道用一把霰弹枪轰开了杀手鳄的脑袋。

    更早的时候，为了发泄失去儿子的愤怒，为了消除内心的梦魇。

    他甚至抢先警察一步，找到那个在犯罪小巷开枪的凶手，然后杀死了对方。

    这个崩坏的世界，所有的超级英雄都变得截然不同。

    他们会做出与平时，完全不一样的举动。

    连蝙蝠侠也不例外。

    “韦恩医生，请你相信我。”

    巴里捂着掰断的手指，努力让自己显得真诚一点，解释道：“我跟你一样，有着另外一个不能公开的身份，我也是超级英雄，我叫闪电侠，曾经是中城的……名人。”

    “直到某天，一道闪电击中了我，把我变成了世界上最快的人……”

    嘭！

    蝙蝠侠挥动左勾拳，狠狠地击中巴里的脸颊。

    打得对方嘴角裂开，淌出一连串鲜血。

    “世界上最快的人——连我的拳头都躲不开？”

    托马斯-韦恩显然不太相信巴里的肺腑之言，他觉得这家伙可能是个严重的妄想症患者。

    精神失常的疯子，充满不正常想法的变态，反社会人格的高智商人士……这些都是哥谭的特产。

    阿卡姆疯人院和黑门监狱，就是他们的镀金圣地。

    没有进过这两个地方，放在哥谭都不配称之为反派，充其量只能当个小喽啰。

    中城？

    那座城市确实也有蒙面英雄惩恶扬善，打击罪犯。

    但是人家叫寒冷公民。

    闪电侠？

    这个名字，托马斯-韦恩从未听过。

    “……那是因为我失去了神速力——一种能够无视物理定律，让我进入子弹时间领域的超级能力。”

    巴里剧烈喘息着，他没想到自己会有一天被好朋友的老爸按在地上疯狂毒打。

    相比起主宇宙的蝙蝠侠，托马斯-韦恩要更暴躁，下手也是毫不留情。

    换成布鲁斯，他至少还会听完解释再动手。

    可换成这个中年版蝙蝠侠，巴里连说话的机会都没有。

    “我肯定是跑得太快了，来到了另一个世界，另一个平行宇宙，才会发生这一切。”

    躺倒在地上的巴里，视线变得模糊起来。

    “不，你只是需要心理治疗。”

    蝙蝠侠冷冷地说道。

    他更加笃定，这个闯入蝙蝠洞的家伙，其实是个精神失常的疯子。

    “阿卡姆疯人院才是你应该待的地方。”

    托马斯-韦恩用双手拽住倒地的巴里，轻松地把他提了起来，大拇指用力按在对方的太阳穴上。

    一阵阵刺痛，猛然唤醒了巴里大脑深处的记忆碎片。

    他的身体开始抽搐，眼前闪过各种画面。

    有已经发生过的，也有即将发生的。

    这个世界的走向，清晰呈现在巴里的面前。

    “亚特兰蒂斯……天堂岛……还有战争。”

    他看到海王亚瑟-库瑞掀起海啸，淹没了半个欧洲。

    还看到神奇女侠带领亚马逊人闪击伦敦，占领白金汉宫。

    “这不是……平行宇宙的地球，这是真实的……的世界。”

    巴里似是明白过来，预见未来画面的同时，他脑海深处原来的记忆也在被覆盖，也许用不了多久，就会彻底忘记主宇宙的一切。

    “是我制造了这一切！？”

    ……

    ……

    “你要一个人离开天堂岛？”

    沙滩上，赤着双足，踩在浪花和泥土里的戴安娜，用幽怨的眼神瞧着面前的男人。

    “然后把我留在这里？说好的，带我去看马戏和品尝冰激凌呢？”

    保持着亚马逊女战士思维的戴安娜，觉得这是一种背叛。

    抛下伙伴，独自离开，可耻的行为！

    “我还会回来的，这只是……一次短暂地外出。”

    卢克无奈地耸了耸肩，任何时候男人面对生气的女人，总是容易处于下风。

    哪怕超人，也不会例外。

    因为这个时候，讲道理往往起不到太多作用。

    戴安娜叉着腰，不满地说道：“还是母亲说得对，外面世界的男人，他们嘴里没有一句真诚的实话。”

    生气阶段的亚马逊公主，开启了地图炮。

    天堂岛对世俗的男人，确实存在歧视。

    “我有属于自己的任务需要完成，之前就跟你说过了，戴安娜。”

    卢克放缓语气，声音轻柔，像是哄小孩子一样。

    “天堂岛正值与亚特兰蒂斯结盟的重要时刻，希波吕忒女王不会放你离开，至少目前是如此。”

    戴安娜低着脑袋，默默地不说话。

    她又不是无理取闹的性格，自然明白卢克说得很对。

    自己贵为亚马逊公主，天堂岛与亚特兰蒂斯结盟，而后公开露面，走进人类世界的视线。

    这么关键的场合，她必然要在场。

    “不过我很快就会回来，到时候可以给你带礼物。”

    卢克笑吟吟地说道。

    虽然说神奇女侠的好感度还没有刷满，可考虑到闪电侠应该已经发现这个世界的异常之处了。

    为了防止意外的发生，也为了保证回归主宇宙的唯一通道不出问题。

    卢克还是决定先找到巴里-艾伦，率先发出组队邀请。

    万一因为蝴蝶效应，或者其他问题。

    导致闪电侠被干掉了，那他就要永远地被困在这片时空了。

    “礼物？”

    戴安娜露出疑惑的目光。

    “那是人类世界的一种……传统，表达友好的方式。”

    卢克解释道。

    天堂岛上貌似没有过生日的习惯。

    “好吧，我想要你说的，那种甜甜的，冰凉的，入口即化的冰激凌。”

    戴安娜兴冲冲地说道。

    无论主宇宙，亦或者闪点世界，神奇女侠都是一个不折不扣的甜食控。

    这点，倒是没有改变。

    “我记住了。”

    卢克点了点头，顺带瞥了眼戴安娜的完美曲线。

    就是不知道亚马逊人吃甜食，会不会有发胖的烦恼？

    毕竟有阿斯加德的肥宅雷神，那副形象摆在之前。

    他也很难说，神奇女侠绝对不会受到影响。

    “那我等着你的冰激凌。”

    没出过天堂岛的戴安娜，果然还是容易满足。

    “不过，也许在你回来之前，我就跟着亚马逊的使团，一起去到人类世界了。”

    卢克闻言，只是笑了笑。

    直觉告诉他，即便有自己的影响，天堂岛和亚特兰蒂斯之间仍然会开战。

    身处于这个崩坏的世界，每个人或多或少都会受到影响。

    这就像黑暗多元宇宙的那些蝙蝠侠，他们会因为各种各样的人生惨剧，或者意外之事，从而走上反派的道路一样。

    世界的意志、存在的属性，注定了这一切。

    闪点世界，也是如此。

    “不知道有没有机会，跟我的大表弟见上一面。”

    卢克抬头，眺望远方的海天一线，他已经自动带入氪星大表哥的角色了。

