    此人正是白县丞，只不过这次白县丞不是以真容现身，而是用了个小号，藏于人群之中，默默注视着女儿和那姓王的动态。

    本来白武是没打算这么做的，谁知道吃完午饭后，白子衿一声不响就出门了，别说护卫了，就连小琪都没有带上。

    这样白县丞的心再次提了起来。

    不好，她想白给！

    作为老父亲，白武可是费了一番心思，强忍着没有发火，亲自出马，暗中为女儿保驾护航。

    一旦发现白子衿有任何白给的举动，小号直接退出登录，改换大号出马。

    “老爷，你点的菜。”

    白武点了点头，虽然他已是在家吃过，但是因为忧心女儿，倒也没有吃的有多饱。

    之所以挑了这家店。一来是便于隐藏，二来是这家酒楼的饭菜确实还可以，白县丞也是许久没有尝过了。

    王辰看了看周围人的表情，脸上不禁有些不好意思，有一说一这在蓝星或许没啥，但是在这异界他乡，白子衿这么做可就有点引人遐想了。

    “白小姐。”

    王辰还是给了一个招呼。

    “打扰公子用午膳了。”

    白子衿脸上挂着一丝歉意，但是眼眸却在暗中打量着王辰的一举一动，包括王辰的面部表情。

    之前，白武说的挺对的，先入为主，有时候会让她忽视一些细节上的东西，从而被误导。

    这次，白子衿特意想来试试王辰究竟对她是何态度，抛开固有印象，看看能否看出什么端倪。

    不过，还真让她看出了，因为王辰几乎表现的太菜鸟，远不如县衙大牢里的刑犯。

    不知是王辰刻意伪装的，还是本就如此。

    一如最初相遇的一般，白子衿根本就摸不清王辰的真实念头。

    王辰有些尴尬的笑了笑，服务行业态度永远摆在第一位，但是白子衿说是这么说，可每次都来打扰，可真就有些意思了。

    “白小姐可是吃过了？”

    王辰看着自己这一桌子残羹剩饭，就是白子衿说她没出，他也没法开口相邀啊。

    除非再点一桌。

    “不劳公子费心了，子衿来时已是吃过了，倒是又冒昧前来打扰了公子。实是公子这电灯过于宝贵，子衿不敢久滞不还，观摩完后，特意前来送还。”

    白子衿将手电筒取出来，放到桌上干净的有一角，随后便又坐在一旁。

    饶是王辰，也不禁被她此举弄得有些一愣，既然是还东西，还完了不就可以离开了吗？

    还是要他留人下来吃饭？

    “公子不必理会子衿，子衿只是想来问问关于此物售卖之事。”

    闻言，王辰那紧绷的神色方才有些舒缓，原来是为了正事。

    既然如此，他忍了。

    “公子还没泡茶？”

    白子衿看着干干净净的茶壶和茶具，看着王辰新换的青花茶具，眼里有些许经验。

    这茶具真好看。

    “没，饭后再泡。”

    王辰渐渐适应了周围人的目光，反正也不是一次两次了，后面可能还会有。白子衿这么一个大户人家的千金都不怕，他王公子一介孤家寡人带了只猫，又有何惧之？

    又不是真的和她搞对象！

    “王公子，我能不能试试？”

    白子衿也许是喊子衿喊累了，没有再刻意维持大小姐的礼数与端庄，她本就不喜那一套礼节。

    王辰稍作犹豫，便点了点头，有一个深谙茶道的千金小姐愿意给你泡茶，那他有何不能答应的呢。

    白子衿泡茶的手艺还是让王辰极为佩服的，反正他没这种好手艺。

    “那边第一个柜子，打开有一根蓝色的管子，上面有个白色的阀门，往右一拧就可以出水了。”

    王辰指着店里一个柜架下方。白子衿颇为好奇的举起水壶，便向那走去。

    顺着王辰的指示，打开第一个柜子，确实看见一根蓝色的类似棍子的管子，其上有一个白色的阀门。

    王辰之前选装水电的时候，由于腰包比较贫瘠，所以只选了能用即可的材料，因此看上去没有那些高端材料那么美观好看。但是，实用性都是有保证的，高端的材料，它可能只是外表好看的样子货，实际上未必经久耐用。

    白子衿满脸好奇的看着这奇异的结构，这就是传说中轻轻一拧便能出水的东西？

    不只是她，远处正在品着好酒的白县丞也不禁放下了手中的杯子，凭借修为，他也看的很是清晰。

    “又是从未听说过的东西。”

    白县丞皱了皱眉，忽然他感觉到有一股视线，不甘示弱的看向这边。

    “那只猫？”

    白县丞能够感受到王辰身旁那只橘猫的视线。这只猫竟然发现了自己？

    “连猫都能发现我？这个姓王的估计也是有所察觉，但是他既然毫无动静，那本县丞倒也不必忌惮他先行撤退。”

    白县丞不顾小橘的窥视，继续看着白子衿的动作，只见自家女儿有些笨拙的握上白色阀门，往右边一拧。

    出水了！

    “不要拧太过，这个可以调节水量的。”

    王辰生怕白子衿拧水龙头太过，导致水溅出来，又提醒了一句。

    “哦哦。”

    白子衿倒也没有那么笨，初步上手，便是已是基本能够熟练掌握了。

    甚至不需要王辰可以提醒，她也懂得自己往反方向拧回去停止水流。

    “好是便利！”

    这个念头在白子衿与白武脑海里基本是同时响起的，父女二人有时候真的太像了。

    “公子家中当真是处处皆是便利。”

    白子衿脸上洋溢着喜悦，那是好奇心得到满足之后，方能露出的神情。

    “哈哈，方便我偷懒打水罢了。”

    王辰嘿嘿一笑，也许是适应了，倒也不顾白子衿就在旁边，继续慢慢吃着饭菜。

    “如此倒是省心省力了许多。”

    白子衿学着记忆里王辰的动作，笨拙的将水壶放在底座上，然后在控制面板上点了几下。

    “公子，好像没有反应？”

    白子衿有些疑惑，她记得没错啊，王辰之前就是这样干的，难道是她姿势不对？

    “哦哦，抱歉，我忘记拿插座出来了。”

    “公子，我来拿吧！”

    见白子衿一脸激动，很是积极。

    再想想白子矜好奇宝宝的性格，王辰倒也就释怀了，随她去吧，就当满足她了。

    “就是那个蓝色的线长长的。”

    白子衿过去拿了过来。

    “插上？”

    白子衿提着养生壶底座的黑色电线，不用王辰提醒，她已是知道了关键。

    “嗯。”

    对着三个口子，直接插入。

    “还是没反应。”

    白子衿有些沮丧。

    “按下那个圆圆的按钮，旁边就会显示红灯，这样才算通电了。你再照刚才的步骤，就可以烧水了。”

