    第2397章亡命徒赴死

    宋建明将现金和证件放好，其实，这些东西，他完全用不上了。

    往日称兄道弟的人，都想要利用他！

    真真以为他懦弱好欺负？

    那他们就真的看错了，他宋建明才不是那种好欺负的男人。

    你若不仁，我便不义。

    不就是拼心狠手辣么？

    宋建明将一切事宜，都准备好，径直去了关押叶琳琅和林霜的地方。

    “叶琳琅、林霜，出来。”

    林霜和叶琳琅二人默默的对视一眼，心道：该来的，终于来了。

    两人也没有矫情，而是极为配合站了起来。

    林霜明知故问，“你是来给我们换房间的吗？”

    “是。”

    宋建明低垂着头，又逆着光，林霜甚至看不清楚宋建明脸上的神情。

    叶琳琅深呼吸了一口气，看向宋建明，装作迟疑的问道：“就你一个人？”

    宋建明粗着声音道：“你们也不看看现在几点了，非得折腾人！”

    门一打开，林霜和叶琳琅两人离开了这个满是蚊子的空房间。

    为了省事，宋建明还是给林霜和叶琳琅二人戴上了手铐。

    宋建明推揉着林霜和叶琳琅上了汽车。

    “上车！”

    林霜和叶琳琅不动声色的交换了一下眼神。

    宋建明上了车，就发动汽车离开。

    汽车在所长等人的注视下，徐徐驶离。

    其他的工作人员道：“所长，这样就行了吗？”

    “我们也需要不在场证明，不是么？”

    工作人员们都愣了。

    “去提审几个人。动静闹大一点！”

    “好的。”

    所长等人的表现，叶琳琅和林霜并不知道，倒是宋建明将车往城外开。

    林霜警惕的问道：“你这是准备把我们带去哪里？！”

    宋建明顺手将林霜的工作证扔还给林霜，道：“所里的人，担心你的身份会暴露，要我杀了你们！”

    林霜和叶琳琅二人齐齐的在对方的眼中看见了一抹戏谑。

    林霜问，“所以，你准备怎么杀我们？”

    宋建明一边开车，一边摇头道：“谁说我要杀你们？我不杀你们！”

    林霜：“……”

    宋建明专注的开着车，冷声道：“如果你们的工作证是真的，那就意味着你们的身份都很特殊，我杀了你们，就犯法了，我逃不了……”

    叶琳琅冷冷道：“所以……”

    宋建明看着眼前的公路，沉声应道:“所以，我不会如他们所愿！”

    林霜突而释然的赞赏道：“兄弟，不错嘛，你还算良心未泯！我可告诉你，你要真敢杀了我们，天涯海角，你逃到任何地方，你都只有死路一条。”

    林霜知道，倘若叶琳琅和她真的在今晚出事，闻泽绝对会变成一个“杀人机器”。

    “我不会杀你们。”宋建明深呼吸了一口气，“他们想要舍弃我而保平安，我绝对不会如他们所愿。”

    叶琳琅的手，摸到了车门处，她漫不经心的问道：“那你有没有想过，今晚死的人，不仅是我们，还会有你？”

    宋建明微微一愣，问道：“你什么意思？”

    叶琳琅提醒道：“你现在应该看看，你的刹车还有用吗？”

    (本章完)

