    “老大交代的任务，前提是漩涡家族已经无力改变这一切，但似乎能改变，那我们身为外人，怎么能插手呢？”鬼灯幻月摊手道。

    “对啊，大哥哥那么强，还不是轻松打败这个老头子。”

    “是大姐姐。”

    “可我总感觉是大哥哥。”

    “可就是大姐姐啊。”

    鬼灯水若两姐妹为此争夺起来。

    “哈哈，原来鬼灯幻月，你也天真的相信漩涡家族那家伙打败我？愚蠢，既然能。为何逃？”白莲大笑着。

    “那不是逃。”鬼灯水柔气呼呼道。

    本以为白莲的地位与实力，没必要跟小女孩计较，但众人都认为逃跑者居然能打败自己，这一点让他很不满，甚至愤怒。

    不由回答道：“不是逃？那现在我站立漩涡家族一切，人呢？你们所相信的他，在哪里？告诉我？在哪里？”

    白莲张开双手。

    霸气冲天。

    “就是，这里以后永远属于我们家族了。”

    “有白莲大人在，很快我们就能超越你们，成为真正的大家族。”

    “甚至，我们以后能比拟宇智波与千手两大家族！”

    白莲家族忍者们，纷纷自豪兴奋道，憧憬着未来。

    在场四大家族满头黑线，很无语，媲美千手家族？这些事，他们想都不敢想。

    难道不知道千手家族与宇智波家族，代表着拥有大陆最丰富的资源，拥有最深厚的底蕴，拥有最强的强者，拥有最多的忍者。

    太狂妄了。

    四大家族已经无力去嘲笑，那些无知的忍者了。

    “有梦想是好事，万一实现了呢？”

    白莲家族忍者，面露兴奋之色。

    虽然其他家族忍者没有出言嘲讽，但那鄙视的眼神，他们感受的道，居然有人相信我们。激动万分。

    “但媲美千手与宇智波家族，你们确定？”声音略有些变化，有些戏虐：“你们实力能否媲美这两大家族，但我可以赐给你们相同性，同样悲催。”

    啪！

    一道波纹，从远处蔓延而来。

    掠过所有的脚下水面。

    波纹不断的掠过来。

    顺着这道波纹，或者声音，众人视线转移。

    “哼，逃了又来？真够滑稽的？”白莲目光并非第一人，但还未看清的时候，就已经嗤的一声，嘲笑着，声音足以让他判定身份。

    “有好戏看了。”

    其他几大家族忍者，脸色瞬间变得有趣起来。

    哪怕之前被无夜打败过的竹取族长等人，也没有继续记恨无夜。

    反而是轻松抱着看好新的心态，反正已经不准备得到这里，心里没有任何压力。

    “大哥哥回来了。”

    “是大姐姐！”

    “是他？”白莲家族忍者，看清来者的时候，吓了一跳，有些忌惮的看着走来的无夜，但看着自己族长的背影，抬起胸膛。

    无惧的盯着无夜。

    刚才被族长打的逃跑，现在回来又如何？

    “胜负分出来了吗？这里你们确定归谁了吗？”

    无夜平静的看着众人：“本想最先结束这里，没想到这里居然是最后结束。”

    “回来又如何？你已经逃跑，属于认输主动放弃这里。已经晚了，这里已经属于我了。”白莲傲然道。

    “逃跑？”

    无夜摊了摊手？

    侧身看着身边的水户：“之前，是你逃跑的吧？跟我无关。”

    换来漩涡水户一阵白眼，太无奈了，虽然那时是我的身体，但明明就是你的意识掌控的啊，而且也不是逃跑啊，而是漩涡家族出现变故。

    “水户，似乎有人要占领的你的家族？你同意吗？”

    “绝不同意。”漩涡水户气呼呼道。

    愤怒的盯着所有人。

    “漩涡水户？”

    众人眉头一皱，既然来这里，漩涡家族的情报他们早就收集很多，漩涡水户是漩涡家族的族长，容貌实力收集了很多情报。

    确定。

    无夜身边的就是水户。

    那无夜又是谁？之前“无夜”应该是漩涡水户变身而来的，但现在不是变身而来，等于多了一人啊？

    有些懵了。

    他们也陷入宇智波斑与千手柱间他们那滤不清的状态中。

    “既然你们已经分出胜负，也就是说，你们三方已经退出了？”无夜目光看向日向水无月以及竹取三大家族。

    三位族长向后退了一步。

    算是回答了。

    他们嘴角都带着幸灾乐祸的笑容。

    “就算白莲更强，但毕竟打败我们，消耗了一些吧？现在二者真有可能两败俱伤，到时.....”三位族长对视一眼。

    深情一样，纷纷点了点头，完全想到一处去了。

    “化为了湖泊，破坏的还真干净。”无夜环顾四周。

    身边的水户，也是唉声叹气：‘是啊，不是要花多少钱。”

    “简单，您们三方家族，一人出十亿即刻。”无夜指着水无月、日向以及竹取三大家族。

    “什么？”

    三大家族忍者全都懵在哪里？

    十亿？整个家族一年任务得到的酬劳了，天文数字。

    居然要我们出钱？

    凭什么啊！

    来不及去质问，无夜目光继续转移，看向鬼灯家族，对着两姐妹微微一笑，随即目光看向鬼灯幻月，道：“你很不错，有没有想从二代升到一代的想法！”

    “啥？二代一代？”鬼灯幻月承认自己理解不来。

    最后无夜目光聚集在白莲之上：“似乎出钱，你们家族出不起吧？那就用命来奠基漩涡家族称霸的第一步吧！”

    ..

