    拉普拉斯这种精灵。

    说来也好玩。

    因为精灵世界工业的高速发展，又缺乏应有的环保措施，导致不少污水被排入大海。

    从而使得对水质有着极高要求的拉普拉斯数量急剧锐减。

    近几年联盟注意到了这方面的问题，开始严格把控一些工厂的污水处理。

    海水倒是慢慢变得清澈了起来，可拉普拉斯的数量却并未恢复。

    为此，关都联盟还出台了不少关于拉普拉斯的保护政策，并且将拉普拉斯列为受保护的精灵，与大葱鸭类似。

    拉普拉斯海滩也是因为这个政策，自然环境才得到保护。

    但拉普拉斯在关都、城都这些地区，还是成了比较稀少的精灵。

    黑市中的价格更是居高不下。

    夏彦在出海之前，考虑过要不要购买一只拉普拉斯作为海上的代步工具。

    结果比较喜人。

    他逛遍了整个黑市的所有精灵商店，得到的答案都是......

    抱歉，没有。

    可以预定，但请先交纳高额的订金。

    为此，他也就放弃了。

    但夏彦却知道，远在遥远海域的阿罗拉地区，因为工业相对原始没有那么发达，生态环境比较不错，再加上有意地对拉普拉斯这种精灵的保护，导致拉普拉斯在阿罗拉地区大批量地繁衍，直至泛滥成灾。

    大量的拉普拉斯导致海中鱼类数量骤减，甚至都影响到了海域中野生精灵的数量。

    “可惜联盟至今都没有公布阿罗拉地区被发现的消息，也不知道是因为没能成功入驻被当地土著排斥严重，还是说因为些别的什么原因......”

    总之就是想去阿罗拉地区的话，抱歉，现在还没有这样的航班或是海上路线。

    “也有可能是飞机的飞行路线上有大批飞行精灵干扰，海域外的野生精灵也过于凶暴，导致这些路线暂时都不太安全，所以没有公布。”

    夏彦砸了砸嘴巴。

    “可惜，要是可以去阿罗拉地区，随手抓个几十上百只拉普拉斯到关都地区倒卖，资源这方面估计在精灵实力都达到资格级之前，都不用担心了。”

    摇摇头，放弃了心中不切实际的想法。

    “今天大家状态都还不错，所以我们先进行与水系精灵的实战训练，然后尝试找找看还有没有什么不足的地方，再改正。”

    夏彦说着，喊来精灵。

    之后还要在海上继续航行一段时间，之前的巨牙鲨就是一次经历，也不知道以后还可能会遇到什么水系精灵，而夏彦的精灵面对水系精灵的战斗经验不足。

    “嘶啤！”

    大针蜂提着“双枪”斗志昂扬，昨天精灵中心的温和治愈，让它的状态强所未有的好。

    “尅唏。”

    凯西隙开眼缝，它在精神强念这个招式上已经入门了，这得益于它先前有准备的超能力强化训练，所以上手很快，但想要掌握和精通，只是靠训练是不够的。

    “恰可咿——”

    波克比也有点兴奋，迫不及待地想要测试一下自己这段时间的训练成果。

    只是两只小眼睛滴溜溜地转着，贼头贼脑的，也不知道在动些什么小心思。

    不过问题应该不大，还有壶壶以及巨牙鲨压阵。

    夏彦取出了个小瓶子，里面装着晶莹的绿色液体。

    这是他昨天在黑市买的小玩意儿。

    从臭臭花这种精灵的花蕾中提出的特殊花蜜，没有臭味，反而有着类似“甜甜香气”功能，能够吸引周围野生精灵。

    确定精灵们都准备好了，夏彦点点头，打开了花瓶，将其安置在了沙滩的中心。

    随着缕缕淡淡香气的飘散，泛着波澜的海面，逐渐出现了动静。

    啵啵啵——

    很快。

    几只吐着泡沫的大钳蟹，目光紧紧盯着花瓶的位置，从海里爬了出来。

    “大钳蟹吗？凯西，波克比。”

    没有资深级的精灵，也就不需要大针蜂出手，可以给两个小家伙更多的锻炼机会。

    “尅唏——”

    凯西眼中泛起湛蓝色的光晕，全身喷涌出超能力，慢慢扩展延伸，精神场地随之释放。

    场地类招式。

    在精神场地中，超能力系招式的威力将会得到提升，最高可达百分之五十的增幅。

    看到这一幕的夏彦暗自点头。

    凯西的超能力天赋已经逐渐转换成了实力，此时的精神场地大小约莫比得上半个对战场地，已经将靠近的大钳蟹们笼罩了进去。

    紧接着，凯西嘴里发出奇怪的音节，淡淡的蓝色光晕在它的身体周围若隐若现。

    冥想。

    冥想：静心凝神，可以提升自己的特攻以及特防。

    另一边，波克比眼中的狡黠越发冥想，自然而然地释放了诡计招式，也对自身的特攻进行了强化。

    两只精灵都已经准备就绪。

    下一秒。

    凯西率先发难，超能力汇聚，凝成了一个小小的圆球，砸向其中一只大钳蟹。

    砰！

    没有准备的大钳蟹被命中，几乎只是忍耐了一刹那，就双眼一翻躺在了沙滩上。

    与此同时，波克比的眼中居然也泛起了淡淡的蓝光，秘密之力因为场地的变化，从而导致秘密之力的属性以及招式形态都随之改变，念力！

    秘密之力在精神场地中，会为了适应精神场地从而变成招式念力，并且有一定概率出现相对应的追加效果。

    而在精神场地中秘密之力变成念力后的追加效果，是百分之三十的概率降低对手的速度1级，同时又因为波克比的特性是天恩，追加效果的概率翻倍！

    也就代表着，在精神场地中，波克比施展秘密之力，不仅会造成伤害，同时还有很大概率会让对手的速度变慢。

    而这。

    就是夏彦给凯西以及波克比组合对战时，构建的基础战术，核心就是凯西的精神场地。

    自从见识过了菊子和柳伯的精灵阵容构建后，夏彦很敏锐地感觉到了耿鬼以及长毛猪在他们阵容中的作用。

    倒不是他知道了天王级训练家必定有核心这件事，只是纯粹觉得正因为有了这两只精灵的存在，两位天王的实力有些强得可怕。

    而与之相对的塔梅奇的精灵虽然也很强，但总觉得缺少了点什么，导致精灵各自为战，是能发挥出百分之百的实力，却无法发挥出超过这种上限的能力。

    再结合托姆渃奇魔墙人偶在其阵容中的作用，进行一定程度的对比和模拟。

    夏彦发现，其实他也完全可以以凯西作为他几只精灵的核心，制定战术，构建阵容。

    凯西作为核心，大针蜂可以承担收割和主要输出的作用，而天恩波克比则可以承担控制与辅助。

    这样能扬长避短，将三只精灵的特点都发挥到最大。

    夏彦并不知道想要达到天王级有着无法规避的核心要求这一条件，但不知道没关系，他可以尝试模仿，并学以致用，转换成自己的东西。

    因为确实能够发挥出意想不到的效果。

    而这，也在无形之中，给他将来的路，减少了很多的曲折和坎坷。

    但别的同层次训练家都在忙着提升精灵实力，捕捉更多适合或是喜欢的精灵时，夏彦却因为见识到了更高层次的对战，初步且稚嫩地构建起了阵容核心。

    不得不说，这就是见识过了真正强者的战斗后，所带来的眼界的提升、认知的提升。

    而这种无形之中带来的好处，夏彦自己都没有意识到。

