    也不怪这帮美国代表团的成员对张扬热情，美国人多数都随性，他们的官架子根本和国内无法相提并论，中国官员和美国官员遇到了一起，前者处处表现出拘谨，而美国人就没这么多顾忌，张扬一直都是个随性的人，这让他和美国人更容易相处。

    美国代表团先在市政府招待所安顿下来，按照预定的日程安排，他们稍事休息，中午和南锡市领导们一起共进午餐，下午去锦湾参观游览，晚上就住在锦湾，明天一早在赵季廷的陪同下前往岚山，在岚山经济开发区参观之后直接返回东江，日程安排还是很紧凑的。

    萨德门托回到房间内短暂休息的时候，邀请张扬来到他房间内，张扬把常凌峰叫上了，原因是他的英文太烂，简单的几句对话还成，如果玩太复杂的东西，他还是跟不上，所以叫来常凌峰临时给他充当一下翻译官的角色。

    张扬进门之后，萨德门托又给了他一个热情的拥抱，这美国鬼子太喜欢肢体接触，张大官人稍稍有些不适应，两人坐下之后，萨德门托拿出一个精美的小盒子，这是他专程从美国给张扬带来的礼物，张扬没想到人家这么客气，这样一来反而显得自己不好意思了，他没什么准备，压根没想到要给萨德门托带礼物。张大官人咧着嘴笑道：“那哈，你大老远的从美国来，还给我带礼物，多不好意思。”

    萨德门托哈哈笑道：“打开看看，喜不喜欢！”

    张扬也没推辞，人家既然送了，再墨墨迹迹的，反而显得咱不爽利，张扬打开包装，里面是一个木制的盒子，将盒子打开，里面放着一只腕表，汉密尔顿，虽然美国人的制表工艺比不上瑞士，可汉密尔顿也是美国名表，张扬颠了颠，挺沉的，楚嫣然的外婆曾经送给他一块钻表，不过那玩意儿带着太扎眼，再加上他现在和楚嫣然已经解除了婚约，张扬很少戴了，他把手表带上，嘴土一个劲的称赞道：”v叫白。！”一

    萨德门托笑得很开心，拍着张扬的肩膀道：“喜欢就好！”

    张扬也威到有些奇怪，萨德门托怎么会对自己这么好？有道是无功不受禄。

    他微笑道：“萨德门托先生，你这次来中国主要的使命是什么？”

    萨德门托笑道：“促进中美交流！”

    张大官人是个直脾气的人，往往想到什么就说什么，他意味深长道：“据我说知，你在过去可是一个坚定的**主义者。”这么复杂的英文他可不会说，让常凌峰帮他翻译。

    常凌峰一听愣了，哪有那么说话的，人家大老远给他带礼物来了，他开口就给人家难看，他怔怔的看着张扬。

    张扬笑道：“翻译，只管翻译给他听！”

    常凌峰这才把张扬的意思原封不动的翻译了过去。

    萨德门托并没有因为张扬的这句话而感到不悦，事实上，他有把柄落在张扬手里，他在红五月**的事情，张扬清清楚楚，当时还威胁他录了音，正是因为这个原因，萨德门托才出工出力帮着张扬从美国逃了回来，张扬这种直来直去的说话方式，萨德门托反而更受用一些，他虽然是纽约州参议员，在别人面前能做到道貌岸然，可脱裤子嫖娼的事儿张扬都知道，他没有任何伪装的必要，萨德门托首先问了一句：‘?他是谁？”

    张扬向常凌峰看了一眼，笑道：“他是我最好的哥们，可以完全信任！”虽然是普普通通的一句话，常凌峰听在耳朵里，心里暖烘烘的，朋友之间最重要的就是彼此信任。

    萨德门托点了点头道：“张扬，你也是政府官员，对政治上的事情更容易理解，过去我的确是个坚定的**主义者，可是时代在变，中美关系在不断发生着变化，过去我**是为了政治需要，是为了符合美国利益，可现在如果我继续抱着**思想，我就不符合当今的政治潮流。”

    张扬听萨德门托说完，不由得笑了起来，他向拼凑了凑道：“听说你要竞选下届的纽约州州长？”

    萨德门托道：“有这件事！”

    张扬道：“所以你这次主动要求带访问团来中国，是要借着这次的机会树立你的亲华形象，从而改变过去选民们对你这个强硬**分子的看法，以争取更多选民的支持。”

    萨德门托笑得满脸开花，向张扬竖起了拇指：”张扬，你真是太聪明了！”

    张扬看着这货的表情，心中暗叹，难怪都说政客是最不要脸的，美国政客应该没学过厚黑学，这货的脸皮也修炼的比城墙还厚，他忽然想起了一个好主意，回头送萨德门托一本厚黑学，让丫的回国好好去研究研究。

    张扬道：“具体有什么想法啊？”

    萨德门托道：“我们代表团这次过来，不但是为了增加彼此政治上的相互了解，也是为了谋求经济上的合作，这次我们在东江考察了贵方的经济开发区。”

    张大官人脑子开始迅速的转动起来，这帮美国佬可都不是一般的主儿，如果能把这帮人给拉到南锡来投资，今年的经贸会就算是成功了一半。

    张扬道：“有没有达成意向？”

    萨德门托摇了摇头道：“如果达成了意向，我们就不会去岚山开发区考察了。”

    张扬道：“你们就没想过考察考察我们南锡经济开发区？合看来到我们这里就是为了旅游的？”

    萨德门托笑道：“东江是平海的省会，岚山经济开发区是平海唯一的国家级开发区，你们南锡有什么优势？”

    张大官人想了想，还真想不出南锡有多大优势，憋了半天，说出来一句话：“便宜！”

    萨德门托愣了，常凌峰也愣了，他们还以为这厮能说出多好的理由，总结了半天就这俩字儿。

    萨德门托道：“非洲更便宜！”

    张大官人把他的这句话理解为跟自己抬杠，张扬道：‘?非洲能跟我们比吗？我们是文明古国，地大物博，我们多少年的文化积累。”

    萨德门托哈哈的笑，笑声住后，点了点头道！”既然你提出来了，我可以安排他们晚一些出去游玩，吃晚饭之后去你们开发区看看。”

    美方代表团原本前来南锡就是为了去锦湾旅游，虽然南锡市领导方面也都想借着这次机会宣传一下南锡的优势，看看能不能顺便签两单合同，可他们心里也明白，美方代表团已经被东江盯上了，如果他们提起经济合作的事情，有挖墙角之嫌，所以南锡的市领导在这方面表现的很谨慎，张扬则不然，他心中没这么多的忌讳，想到什么就说什么，萨德门托这次前来的目的主要是为了改善个人形象，政治目的为主，所谓经济只不过是他打得一个幌子而已，所以不介意送张扬这个顺水人情。

    中午的宴会后，张扬就带着这帮美国代表团前往了南锡市经济开发区，当然，参观的要求是萨德门托主动提出来的，作为主人，市委书记李长宇当然求之不得，不过常务副市长赵季廷倒是有些警惕，他以为南锡方面在其中做了工作，这次美方代表团是东江方面邀请的，邀请的目的一是为了招商，二是为了和纽约结成友好城市，东江市委书记梁天正为此做了不少的努力，虽然梁天正没有亲自跟来，可东江市也来了位常务副市长隋国明，隋国明来到南锡之后看到张扬和萨德门托如此热乎不由得有些害怕了，他悄悄找到了赵季廷，低声道：‘?赵省长！”

    赵季廷正准备上大巴车呢，他嗯了一声：“什么事儿？”

    隋国明的目光向前方看了看，张扬正和萨德门托勾肩搭背的站在大巴车下，两人不知聊什么，十分开心，不时发出畅快的大笑声。隋国明干咳了一声，低声道：“赵省长，我们东江方面花费了好大的努力才把美方代表团请到了平海。”

    “我知道！”

    “我们梁书记是想借着这次的机会和美方达成协议，初步的规戈搞一个中美高科技园区。”

    “我明白！”赵季廷知道隋国明想说什么，可嘴上却敷衍的很，他基本上已经被排除出平海的领导层之外，现在的心态可以用心灰意冷来形容，对很多事都是睁一只眼闭一只眼，能不过问，就不过问。

    隋国明道：“赵省长，咱们是带美方代表团来南锡旅游的，可我怎么看情况有些不太对啊！”

    赵季廷道：“怎么不对？”

    隋国明道：“本来说好了直接去锦湾，怎么突然要去他们开发区考察了？预定的行程里没有这一项啊。”

    赵季廷道：“是美方提出来的，我也不好说什么？咱们身为主人，当然要主随客便。”

    隋国明心里这个忐忑啊，虽然美国人没有敲定在东江投资，可人是他们请来的，他可不想弄到最后为他人作嫁衣裳，现在东江因为国际工业园的事情，闹得整个领导层都灰头土脸的，急需一件喜事来一扫最近的晦气，和纽约成为友好城市是其中的规力之一，而且这件事已经谈得差不多了，带着这帮美国人在平海转一圈，回去东江差不多就能签下来，这个萨德门托议员在纽约州相当有影响力，只要他答应，这件事基本上就敲定了。

    隋国明看张扬和萨德门托如此亲密，打心底有些害怕了，梁天正让他亲自跟进这件事，如果跟这么近，最后还把事情给搞黄了，自己这张脸往哪儿搁？东江这个城市的脸面往哪搁，他越想越是忐忑，赵季廷的态度根本是不闻不问，找他也没用，隋国明想来想去，赶紧给市委书记梁天正打了个电话。

    梁天正接到电话也是一怔，他低声道：“什么？张扬认识萨德门托？”

    隋国明苦笑道：“不但认识，而且看起来关系好的不得了，勾肩搭背的，感情非同一般。”

    梁天正道：“谁没有几个朋友啊，你不要太敏感了。”

    隋国明道：……梁书记，不是我敏感，本来说好了下午要去锦湾旅游，可美国人忽然提出来要去南锡开发区看看。我担心他们万一看中了南锡开发区，和他们签订经济合作意向怎么办？”

    梁天正笑了起来：“国明，经济合作都是你情我愿的事儿，他们如果对东江的投资环境不满意，就算选择南锡也没什么，钱是人家的，技术也是人家的，咱们说了不算，咱们就算能够阻止他们不去考察南锡开发区，你能阻止他们也不去岚山开发区考察吗？”

    隋国明知道梁天正说得轻松大气，可心里未必不紧张，他叹了口气道：“梁书记，我是担心咱们和纽约结成友好城市的事情，不会出什么岔子吧。“

    梁天正听到这句话顿时沉默了下去，过了一会儿他方才开口道：“让你去就是要你和萨德门托多多交流的。”

    隋国明道：“我倒是想和他交流，可人家一颗心都放在张扬身上，我和他过去有没有交情。”

    梁天正道：“我不管，总之这次友好城市的事情你必须给我盯住了，如果这件事黄了，我拿你试问。”梁天正这话就有点不讲理了。

    隋国明叫苦不迭道：“梁书记，我没这么大的头，戴不下这么大的帽子，当初我就不想来，我英文也不成，和这帮美国鬼子谈不到一路，其实一直小鸥接待的都好好的，您为什么要让我来啊。

    ……?……<!--over-->

