    这第四节毕竟才过去了一两分钟，考虑到邓肯的年龄和体能，**维奇并没有将他换上。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    另一个方面，则是马刺如今还领先着18分。

    这个分数可不算小，虽说湖人依一下子追了6分，但**维奇不相信为陈锋和科比可以这么一直飚下去。

    当然，**维奇也不会掉以轻心，在球员上场的时候，他特意叮嘱，一定要看好陈锋和科比，另外把节奏尽可能的放慢一点，多消耗一点时间，只要陈锋和科比不能随便得分，随着时间越来越少，湖人的斗志也就会越来越弱。

    等再过个几分钟，湖人也就不战自败了。

    湖人这边，斯科特什么也没吩咐，到了这种时候只能靠球员自己的挥，战术什么的，已经没什么作用了。

    “我相信你们，一定能做到，千万别放弃。”斯科特对手下一众球员道，“我会一直看着你们，为你们加油。”

    “我们也是。”一群替补球员也道。

    陈锋几人齐齐点头，走上球场。

    这次马刺将进攻节奏刻意的放慢，尽可能的打阵地战，球到了前场之后帕克并不着急进攻，而是在外线游走了一会儿，然后马刺几名球员开始不停的跑动和传球，想要通过这种方式，让湖人的防守出现漏洞。

    几次传递之后，内线被拉空，帕克眼睛一亮，将球吊给了阿尔德里奇，阿尔德里奇拿球毫不犹豫，单打希伯特。

    他往后扛了一下，猛然一个转身，手臂举起。

    “滚！”希伯特暴喝，飞快的跳起，比以往任何一次都跳的更高，手臂探出，稍微前倾，啪的一声，将阿尔德里奇手上的球扇了出去。

    阿尔德里奇心头一震，暗骂一声“该死”，连扭头看去，好在莱昂纳德位置不错，先一步拿到球，不过留给他的进攻时间也只剩下一两秒，他也没时间想太多，拿球就跳起出手。

    “太仓促了！”**维奇摇头。

    下一刻，砰的一声，球弹框而出，被兰德尔拿到篮板球，迅往前方一扔，陈锋已经启动，如一阵旋风，转眼就过了中线，拿住球往前一扔，度更快，一下甩开了所有人。

    等踩进罚球线，陈锋脚步一顿，将球抱住，双脚在地上一蹬，嗤的一声，飞快的弹起。

    “嚯......”

    惊呼声响起，人们震撼的看着陈锋，看着他飞身而起，头几乎已经和篮筐成一条直线，身体上升到最高处猛然顿了一下，像是摆脱了地心引力，在空中神奇的静止了一下，然后手臂举起，将球狠狠砸了下去。

    “哐”的一声，篮筐被拉的变形，陈锋从空中落下，脸上为没有一丝表情，只有眼神格外明亮，如寒星一般。

    “好球！”

    “真是厉害，感觉像是飞起来了一样。”

    “希伯特也不错，这个球他占了一多半的功劳，给阿尔德里奇那个盖帽真是太给力了。”

    9o:74，分差16分！

    人们开始议论起来，连马刺球迷也多少显得有些不安。

    原本24分的分差，他们有绝对的信心，可如今只剩下16分，这就显得不是那么的保险了。

    **维奇脸色阴沉，给马刺球员打了几个手势，马刺进攻，球再一次往内线打，给到阿尔德里奇手上。

    这一次，阿尔德里奇依然是单打，希伯特防的也十分专注，不过这一次阿尔德里奇却并不是真的要打，而是故意骗希伯特犯规。

    如果是先前，希伯特肯定会收着打，未必就会上当。

    但现在不一样，哪怕是六犯下场，他也不会收着，只要有机会就一定会扑上去，宁可犯规，也不能弱了气势。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响，希伯特举起手。

    这已经是希伯特的第五次个人犯规了，他看向场边上的斯科特，斯科特冲他点了点头，给了他一个鼓励的眼神，并没有换人。

    希伯特心头一定，眸光也变得更加的凌厉，看了阿尔德里奇一眼，冷声说道：“下一次，我一定会盖你。”

    “嗯？还不换下吗？”阿尔德里奇眉头一皱，原本以为五次犯规，希伯特必定被换下，却没想到斯科特并不换人，看样子是铁了心要让希伯特六犯毕业。

    见斯科特没换人，**维奇也是眉头一皱，他刚才给阿尔德里奇示意让他造希伯特犯规，就是想让斯科特换人，一来可以让湖人的内线实力减弱，而来可以给湖人一个士气上的打击。

    可如今希伯特是犯规了，但却没换下去，让**维奇有些郁闷，事情有些出乎意料了。

    比赛继续.....．

    阿尔德里奇上罚球线，两罚全中，92:74，分差18分。

    转身过来，陈锋推进到前场，将球传给了科比，科比拿球就是一个突破分球，给到克拉克森手上，克拉克森尝试了一下，但没有机会，只能重新将球交回到陈锋的手上。

    看了一眼篮筐，陈锋一个变向，然后背后运球，脚步后撤，左脚在地上点了一下，单脚起跳，手腕一抖。

    这一系列动作很快，又是单脚起跳，往后退着出手，所以尽管帕克反应很迅，却依然只能干瞪眼，等他回头，便看到篮网翻卷，白浪一片，篮球精准的洞穿了篮网，空心命中。

    再回头，陈锋已经转身回防。

    看着他的背影，帕克心情凝重，眉头紧紧皱在一起：“这个家伙，怎么好像有些不一样了。特别是投篮的时候，那种动作，那种神情......太自信了，他就真的有那么大把握？”

    如果是以前，陈锋不敢这么投，也没这么大的把握，更不可能做的如此的轻巧和飘逸。

    可如今突破到了s级，他有了一种蜕变，多了一种莫名的自信，好像和球之间有了一种联系。当球飞出去，离开他的手指，却并不是结束，他还能够感觉到篮球在空中划过一道弧线，仿佛可以牵引着篮球，让它向着正确的方向飞行。

    这只是一种感觉，很难说清楚，但却真实存在。