    “你就是郑梓烟吧？对不起，我们来晚了！”

    道九言歉意地看了郑梓烟一眼。

    郑梓烟摇了摇头，“你不需要跟我说道歉，这就是我们郑家的命。你能来，我就已经很高兴了。只是……”

    说到这里，郑梓烟脸色瞬间变得无比冰冷，看着道九言说道：“只是我希望道先生能够替我杀他们，为我郑家报仇！”

    “仇当然要报，不过只能你自己报！”

    道九言微微一笑。

    郑梓烟一怔，疑惑地看着道九言。

    刚准备说话，只见道九言一把抓住她的手，一股强大的力量钻入她的体内。

    那股力量进入后，快速地和郑梓烟原本的力量融来了一体，快速地在郑梓烟的体内运转起来。

    “入了魔的人，竟然还能保持如此清醒的头脑，你是恐怕是第一人。或许这就是破而后立吧，姚浩言也算是意外地帮了你一把！”

    道九言收回手微微一笑，看着郑梓烟说道：“你可愿拜我为师？”

    郑梓烟顿时愣住了。

    按年龄来算，她比道九言好像还要大一些，道九言竟然要收她为徒。

    这是真的吗？

    而一旁的龙思雁也呆住了，震惊地问道：“小弟，你没病吗？你可别吓姐姐，这事可不是开玩笑的！”

    “姐，你看我的样子是在开玩笑吗？”道九言微微一笑，扭头看向郑梓烟，“你愿意吗？”

    郑梓烟此刻已经回过神，直接给道九言跪下，说道：“郑梓烟拜见师父！”

    “好，从今天起，你便是我道九言的徒弟。郑梓烟已经成过去，忘掉过去，迎接新自我吧！”

    郑梓烟听后，轻声说道：“是，梓烟明白。”

    “已经发生的事情，我们无力改变，那就改变以后！”道九言微微一笑，随即说道：“你先膝盘坐好，为师先把你的境界提升上去，大仇还需你自己来报，这样才不会留下心魔！”

    郑梓烟闻言，没有任何的迟疑，按照道九言的要求去做。

    道九言在空间中给郑梓烟提升着境界。

    空间外面的大厅内，却是人人自危。

    所有人的脸色都无比难看，惊恐地防范着，恐怕下一个被杀的人就是自己。

    “太子，来者实力强大，而且又懂得空间功法，我们还是先离开这里吧！”

    一个侍卫低声对姚浩言说道。

    姚浩言脸色阴沉，愤怒地说道：“怕什么，有如此多的强者，本太子不相信他能把这里的人全杀光！”

    那名侍卫听后，微微皱眉，乖乖地闭上了嘴，不再说话。

    “少门主，会不会是道九言来了？”

    另一边，四长老和孙文斌背靠着背，警惕地看着四周。

    孙文斌微微点头，“很有可能，就算不是他，也是他的手下。我记得那个叫苍天，还有一个叫吴小宗的都会空间功法！”

    “如果这样的话，恐怕我们已经被包围了。只是为什么现在一点动静也没有了？难道他们过来只是为了救走郑梓烟？”四长老疑惑地问道。

    孙文斌摇头说道：“他们还在，只是我们找不到罢了。四长老，一会真的打起来，千万要小心。道九言既然敢来，那就是有备而来，如果可以的话，我们不要出手！”

    “为什么？”四长老疑惑地问道。

    “难道你忘了魔主大人的命令了吗？一直以来，我都在怀疑姚浩言的真实目的。如果魔主大人真的要对付道九言，以大人的性格，他会需要我们出手吗？”

    孙文斌的话，让四长老眼中闪过一抹震惊。

    “可是姚浩言的令牌是怎么回事？”四长老轻声问道。

    孙文斌冷哼一声，低声说道：“令牌是真的，或许也是魔主给他的，可如果他假传或者更改魔主之命呢？”

    “这怎么可能，难道他们姚氏皇朝就不怕魔主大人吗？”四长老震惊地问道。

    孙文斌摇了摇头，“这个我就不知道了，但是我坚信自己的想法，如果你信我的话，就暗中通知下去，让咱们魔门之人，不要出手。”

    “反正郑家之人是姚浩言杀的，我们也试图阻拦了，我想道九言应该不会对我们下杀手！”

    听了孙文斌的话，四长老微微点头。

    姚浩言这段时间的所作所为，让四长老也心生怨恨，特别是对郑家之事，更令他难以接受。

    他们是魔门中人不假，杀人放火如同家常便饭。

    可他们所杀的人，全是武者，所烧的也是武者。

    但是他们从来没有对无辜的普通人痛下杀手过。

    “我听你的，我这就给他们打暗号！”

    四长老最终听从了孙文斌的意见。

    对于四长老和孙文斌商量的事情，姚浩言根本不知道。

    此时的他，双眼通红，面色狰狞，大声喊道：“到底是谁，马上出来。本太子告诉你，我可是秘境姚氏皇朝的太子，敢跟本太子做对，那就是找死！”

    呛！

    就在这时，忽然间一道剑气直接朝着姚浩言斩来。

    “混蛋！”

    姚浩言顿时大骂，神情惊恐，快速后退。

    他身边的侍卫见状，立即出手，数道力量朝着那道剑气迎去。

    轰然之中，剑气和几名侍卫的力量同时烟消云散。

    姚浩言无比愤怒，怒声喝道：“敢对本太子动手，给本太子滚出来！”

    一掌朝着剑气所来的方向拍去。

    轰！

    顿时一道轰鸣声响起，姚浩言的那一掌力量直接被震散。

    随即，半空之中，三道人影凭空出现，刚好出现在刚才那一掌所拍的地方。

    “道九言？！”

    众人看清三人的面孔后，顿时脸色大变，惊呼出道九言的名字。

    “你就是道九言？”

    姚浩言听后，双眼冰冷地看了过去。

    道九言淡淡地开口，“你就是姚浩言，姚氏皇朝的狗屁太子，你的命今天就留在这里了。梓烟，他归你了！”

    道九言声音一落，已经改名为白巫的郑梓烟，手提长剑，直接朝着姚浩言杀了过去。

    “郑梓烟？”

    看到手持长剑的郑梓烟冲来，姚浩言等人顿时一愣。

    她的修为已经被废，怎么会如此之强？

    在场的众人被这突如其来的变化惊呆了！

