    “来都来了，何必急着走呢！”伴随着这道声音自天际传来，神屠等人便感觉周遭的天地之力瞬间向着他们挤压而来。

    整个身体承受的重力瞬间增加了无数倍，若非他们修为足够强，能抵抗那天地之力，怕是直接被这天地之力碾压城里肉饼。

    与此同时，李禹驾驭着麒麟自远处飞来，瞬间来到了青云门上空。

    站在麒麟背上的还有一男一女另外两人，男的相貌俊朗，脑袋锃亮。

    女的翩若惊鸿，超凡脱俗，气质如兰，不苟言笑。

    正是与李禹一同归来的顾玉琦、姚曦二人。

    神屠等人全都以特殊的易容法宝遮住面容，让人无法看清他们的容貌和神情。

    但此时自有他们自己心里最清楚，面对李禹时的那种畏惧与惶恐。

    他们不用想也知道，那说话之人正是李禹，虽然他们猜到李禹可能很非凡。

    毕竟体质榜血脉榜双榜第一的非凡之人。

    但他们的认知和眼界还是限制了他们的想象力。

    此时他们面对李禹时，才真正理解他为何可以成为诸天血脉榜和体质榜的第一名。

    即使面对过无数可怕的敌人，无数逆天强者，神屠也从未有过此刻这般心情。

    他竟然害怕了！

    那是一种源自生命本的畏惧，是他用自己的意志力和理性也无法驱散的惧意。

    “继续，大阵还没破开呢，干嘛急着走！”李禹揶揄道。

    他的话却好似天威，震的神屠等人心胆俱颤，整个人的气势都萎靡了下去。

    “撤！”神屠神念传音。

    众人毫不犹豫，当即施展公输家影卫阁秘术——虚空遁影之术逃脱。

    这是一种极为强大的虚空遁术，蕴含空间大道。

    施展出来可产生空间挪移效果，即使被对方的法力和领域力量锁定、禁锢，依旧可以瞬间遁走，消失的无影无踪。

    除非圣主境强者的领域之力，不然完全无法阻止他们的逃遁。

    但施展此术的代价也不小，几乎会燃烧掉他们一半的法力。

    所以一般都是遇到极其危险的情况下才会施展。

    果然，虚空遁影术施展而出，神屠等人瞬间消失在了原地，出现在了万里之外的天空之上。

    “呼，顺利脱身！”摆脱了李禹带来的压迫感，神屠暗松了一口气。

    但就在这时，一道声音仿佛是大道玄音一般，在这天地间回荡响彻，也在他们脑海里炸响：“给我回来！”

    轰——

    天地一震，神屠以及那十五名公输家的高手，顿时感觉自己仿佛被天地法则之力锁定。

    周围空间更是开始向内倒卷，他们仿佛又一次自动施展了虚空遁影之术。

    当他们再次回过神来时，却是重新回到了李禹面前。

    这虚空遁影，遁了个寂寞！

    神屠这下是彻底吓傻了，还有这种操作的？

    这家伙竟然能够随意驱使天地法则之力，这还怎么玩。

    “你们不是喜欢破阵吗，那就继续破阵吧！”李禹一言出，神屠等人便感觉自己的身体再一次被天地法则之力锁定，而后犹如被狂风卷起的沙石，朝着那大阵光幕撞了过去。

    神屠身为圣人境还好，能够以自身的力量硬抵抗住那天地之力，飞了一段距离，硬生生的停了下来。

    而其他几人就完全失控了，身体结结实实的冲撞在护山大阵光幕上。

    然后被大阵光幕反弹回去，旋即再次被天地之力冲击的撞向大阵光幕。

    几个来回，一个个已然是口吐鲜血，气息萎靡。

    看到神屠竟然抗住了那天地之力，李禹瞬间来到他的面前。

    “嗯，你的实力不错！”李禹笑着说道，旋即一拳轰出。

    神屠这下是彻底遭不住了，直接被轰飞出去。

    身体宛若一颗流星，轰的一声撞在了大阵光幕之上。

    将那大阵撞的一阵摇晃，而神屠则是感觉自己的身体都要支离破碎了。

    他甚至感觉自己的脑袋和屁股都要分不清了。

    四肢更是不知道扭曲到哪里去了，好像已经在后背系成了蝴蝶结。

    “唉，真是自讨苦吃！”公输地杰摇了摇头，他早知道这几人会是这种结果的。

    做人不能太冲动，为了那点利益，就飞蛾扑火，实在是不值得。

    “不知道这几个家伙是哪方势力的，估计要到没了！”公输地杰心说着。

    片刻后，那以身体破阵的神屠等人依旧没能破开青云门的护山大阵，但他们自己却是头破血流，皮开肉绽。

    “怎样，破我护山大阵好玩吗？”李禹重新将几人拖到了面前，冷声问道。

    神屠等人生无可恋的躺在地上，已经是再无反抗之力了。

    “说吧，谁派你们来到？”李禹又问道。

    这一句话依旧是如天道旨意，降临到了神屠身上，让他无法抗拒的说了实话：“家主，公输瑾！”

    噗通——

    神屠的话一出口，树林里的公输地杰一屁股坐在了地上。

    自己看了半天热闹，结果发现着火的是自己家。

    “完了完了，公输家药丸了！”公输地杰心里一阵发寒，他现在比任何人都清楚李禹的可怕。

    他是公输家也不能招惹的人。

    公输地杰实在是想不明白，为何家主如此想不开啊，自己明明已经告诉他李禹的强大，为什么还要惹祸上身。

    而且家主不是已经答应要与李禹合作，这又派人来进攻是要闹哪样啊。

    “幸好刚刚李禹没在，不然我特么就算一百张嘴也解释不清了！”公输地杰一阵后怕。

    不过尽管如此，此时他的处境也极其不乐观。

    得赶紧跟公输家撇清关系了，我可不想给公输家当炮灰。

    “哼，果然是公输家！还想打我青云门的注意，真是不知道死活！”从神屠口中问出了公输瑾的真正意图，李禹面色冷了下去。

    很显然公输家是不见棺材不落泪了，自己得给点颜色，他们才肯老老实实的给自己打工。

    长剑出鞘，李禹一剑之下，将神屠的脑袋砍了下来。

    而其他人则是全部送去山门旁的树林里罚站。

    “诶，你怎么在这？”李禹注意到了那此刻只想当雕像的公输地杰。

    此刻求生欲爆棚的公输地杰灵机一动，当即说道：“天尊大人，我是来弃暗投明的！”

    ……

    【感谢黄享乐打赏600起点币，谢谢大大家的月票！】

