    观众席上，YM粉丝面红耳赤欢呼庆贺，RW拥趸则万念俱灰毫无声息。

    那个霸天剑魔的身影在他们看来是如此强大，强大到毫无反抗之力。

    “他怎么这么猛啊？”有RW粉丝喃喃自语。

    Doinb倚在靠背上双目失神。

    到现在他脑子里都是剑魔张开双翼拎着重剑穷追不舍的画面。

    阿光也不笑了，RW全队都垂头丧气。

    等YM五人拿着纸杯离开舞台之后，他们方才反应过来，纷纷摘下耳机躲去休息室。

    两名解说面面相觑。

    实际上这局RW的失败早有预兆，他们对此并不感到意外。

    有的队7分钟就死了，28分钟才埋。

    林燃带领队伍在下路打出三换四之后，这局比赛实际上已经结束了。

    可他们没想到会冒出这么一个离谱剑魔来。

    “……这亚托克斯完全不讲道理啊，”Remember悠悠感慨，“三条命四件套，怎么杀？”

    泽元语气极尽夸张，“血井复活之后又是半管血，劈完一套技能阵亡之后，还有复活甲可以拖时间，加上死亡之舞【无视痛苦】的减伤效果，剑魔就和战神没什么区别！”

    赛后数据面板呈现在画面中央，现场掀起一阵波澜。

    “22443的伤害！”记得脱口而出。

    “这分均输出突破800，对于剑魔这种重装战士来说已经算是很夸张的数据了……”泽元啧啧称赞，“主要是最后一波刷的多，燃哥那一波团战得打了大几千的伤害。”

    MVP的人选毫无疑问，林燃的定妆照出现在所有人面前！

    他指着自己队服胸前位置的两颗金星，身后身材庞大的剑魔占据了整片屏幕，一双猩红色凶目绽放着摄人光芒，手中的弑神之刃沾满鲜血，看起来威势十足！

    发现男友再拿一个MVP的苏橙美滋滋吃了一口串，嘴里还哼着：“烤鸡翅膀，我最爱吃……”

    司嘉颜把烤好的羊肉串放到烤架上面的那一层，见苏橙一脸高兴，“林燃又赢了？”

    “对鸭对鸭。”苏橙抿了一口啤酒，略微发涩的味道在口腔中蔓延开来。

    “贡子哥表现怎么样？”司嘉颜兴冲冲问道。

    她是积木贡的十年老粉，平时就很关心西八人的情况。

    苏橙在大脑中回忆着上局比赛。

    金贡选的什么来着？

    记不清了。

    好像从头到尾就没多少画面。

    西八人优势玩隐身还是有一手的，他不要求自己表现有多么亮眼，关键时候再站出来就行了。

    “……还好吧，”苏橙违心说道，“没什么失误，挺完美的。”

    “那太好了！”被蒙在鼓里的司嘉颜毫无觉察，满脸喜色的找服务员再点点酒。

    苏橙摆摆手示意自己不需要，把目光放在手机上。

    两名解说还在述说MVP数据。

    “9/1/5的战损比，分均伤害801，分均承伤777……”

    每说到一项数据，台下的YM粉丝就掀起一阵欢呼，而RW支持者则低下头去不想再看。

    剑魔以这种方式出现，RW粉丝的PTSD都快犯了，被折磨到喘不过气。

    导播还杀人诛心，非要把MVP剑魔的最后一波团战回放出来，在RW粉丝备受摧残的内心中再划上重重一刀。

    剑魔Q3E闪现当头劈死发条魔灵的画面还被做成了3D视角，让所有人都看到这残忍的一幕。

    弹幕吵吵闹闹，YM与RW两队在洲际赛后的首次亮相，着实吸引了不少观众。

    【别鞭尸惹呜呜呜】

    【从红BUFF营地杀到RW高地塔，杀的剑魔眼睛都干了】

    【上次看剑魔这么猛还是在上次】

    【就硬生生吃完所有控制啊，根本不用操作，技能瞎β按就行了，这不是我上我也行】

    【哦你王思聪是吧，出门就四件套？】

    大洋彼岸的洛杉矶圣莫尼卡。

    拳头游戏数值主管Blaustoise披着浴巾走出卫生间，用手抓了抓头发，黑眼圈非常重，配上白种人的肤色，看上去像一只大熊猫。

    如今已经是美西时间凌晨三点，他脑袋昏昏涨涨，觉得身体酸软乏力，四肢发凉精神萎靡。

    肾虚，有时在过度劳累之后。

    一屁股坐在人体工学椅上喘着粗气，Blaustoise用吹风机烘干那彰显着自己一步步走向强者的湿发。

    他才搞定测试服的数据改动工作。

    拳头没有明确规定上班打卡时间，也没有硬性的KPI指标，标准的弹性工作制。

    可是交给你的任务，还是得按时完成的。

    特别是对设计师团队来讲，每两周一次的固定更新，工作量着实算不上小。

    从测试服到正式服过渡阶段的英雄强度检测，再到与同时沟通英雄机制是否合理可行等等一系列问题……

    原本Blaustoise适应了这种工作强度，倒也算如鱼得水，有时候还能在上班时间拉着同事冲排位分数，来一手喵喵队摸大鱼。

    但从季中赛结束之后，他开始负责一项难度极高的任务。

    削弱YM。

    这个工作从S6结束就开始了，但一直没有收获多少成效，春丽等人更多将改动聚焦在召唤师峡谷内的玩法改变上。

    从S7初期的强调全线肉搏对抗，到中期的百花齐放法王与霞洛起飞，再到世界赛期间的下路香炉怪，游戏环境一年三变，力求从这方面让YM无法适应。

    结果没成想，YM表现的相当不错，反而是其他队伍拉了胯，没跟上拳头多变的版本节奏，除了三星之外，YM甚至都没有遇到一个完美吃透世界赛版本的对手。

    春丽等人离职之后，Blaustoise接手了这项工作。

    他否定了前任团队的改动方向，树立了一套自己的削弱原则——在保证与YM战术成逆向发展的游戏环境下，着重削弱YM选手的常用英雄。

    YM既然主打中野辅联动，后期输出以双C为核心，那他就调整了一下ADC的装备价格，让射手没办法过早的接管比赛。

    同时与负责召唤师峡谷地图设计的同事沟通，把重要的中立资源往上半区移动。

    这样，一个只有ADC受伤的世界就完成了。

    之后再对英雄数值进行改动，YM擅长什么就砍什么。

    他认为这种削弱方法很河里。

    最关键的是，版本侧重不会发生大的改动，一切都建立在上半区为核心的玩法下，只不过是某些英雄的强度发生了变化。

    这一点和S7赛季截然不同。

    去年游戏侧重点的频繁改动，导致很多队伍根本适应不了，龙珠就是其中之一，八月碾压SKT夺得夏季赛冠军的他们在不到两个月之后，就被YM横扫出局荣获八强，离成功就有一步之遥。

    而Blaustoise这种削弱方法可以保证版本环境相对稳定，让其他队伍也能够适应。

    他知道YM教练组很强，分析师与教练会让一支战队以最快速度适应崭新的环境。

    那索性不改了。

    就削你英雄。

    不过冗杂繁多的英雄数值改动，让Blaustoise这个游戏数值主管工作压力陡增。

    前些天他往测试服里加了一堆新东西，把刀妹为首的YM熟练英雄全都砍了一圈，如今副作用显现出来，后续的修改工作多如牛毛。

    毕竟一款游戏还是要以玩家为核心，设计团队在做改动时也不可能只考虑职业赛场。

    Blaustoise很担心过多的英雄改动，会让排位、匹配的生态链发生突变。

    某些角色一旦被削弱的太狠，会直接在游戏中销声匿迹，这也不是他和同事们想要看到的，当年沙皇被砍，路人局中的登场率暴跌了几十倍，一度陷入无人问津的困境。

    因此他要紧盯测试服的数据，以防出现类似情况。

    他今天晚上的工作就是对英雄进行数值微调，角色之一就是剑魔。

    砍掉暗裔剑魔的多重属性之后，发现测试服亚托克斯的胜率大幅下降，他又觉得削的有点过，因此把护甲和基础生命值调了回去。

    修修补补便到了凌晨三点。

    Blaustoise长舒一口气，好在明天休班不用工作，不然这么搞，他真担心自己某天会猝死。

    吹干头发，他躺在床上把灯光亮度调暗，顺便拿起平板电脑，打算睡前看看视频。

    结果发现深夜的老鼠台，LPL赛事直播排在首页头名。

    由于S3-S5的三连冠，韩国联赛原本要更受欢迎一些，但随着YM在世界赛舞台上的接连夺冠，LPL赛区也逐渐吸引了西方观众的注意。

    加上英文流解说台和后勤制度的逐渐完善，现在LPL转播热度要比LCK更胜一筹。

    Blaustoise也对这个东方赛区很感兴趣，毕竟LPL集齐了大老板TX和削弱的最大目标YM于一体，除了直播赛事时美西时间不太友好，其他都很不错。

    现在由于自己加班，居然能在凌晨三点看到赛事直播。

    点进去发现YM对阵RW的第一小局已经结束，正在播放上一盘的集锦。

    看到林燃在中路拉扯Doinb打出单杀时，他倒吸一口凉皮，觉得这人实力只能用恐怖如斯来形容。

    大哥你一个中路选手，用近战英雄这么拉扯人的？

    Blaustoise就是个白金玩家，第一时间也看不懂双方中单的心理博弈。

    但他大受震撼。

    紧接着就是7分钟时YM发动的四人越塔，他不关注其他英雄的激情互殴，目光就放在林燃操作的剑魔身上。

    平板电脑中的亚托克斯在用Q2成功预判刀妹利刃冲击时，他眉头微微一挑。

    不得不说，林燃的操作几乎超出了他的认知。

    比牙签还细。

    Blaustoise略显庆幸地揉揉本就不多的头发。

    还好他削了一刀亚托克斯的技能，否则林燃这种剑魔熟练度，世界赛还不得上天啊？

    他原本以为下路团战会在刘青松和Doinb阵亡后结束，没想到小夫开着掠食者又上来了。

    随后就到了林燃‘拖，就硬拖’的环节，硬是用血量和E【暗影冲决】提供的被动吸血，抗了三个人长达6秒钟的输出，让杰克成功换掉了小夫。

    Blaustoise看到这一幕，怒骂一句F-word。

    脏话在卧室内回荡。

    他恨不得给自己来上两拳。

    今天看到剑魔测试服胜率下降，为什么要大发善心把基础生命值和护甲调回来？

    等着看林燃继续用肉身为队友输出拖时间吗？

    这还了得？

    Blaustoise被迫起身去开电脑，打算再熬一会儿，今日事今日毕，把剑魔的属性值通通砍回去。

    平板电脑放在一边，赛事集锦依旧在播放。

    几轮击杀之后，便来到了28分钟的团战。

    当大灭与樱花刀特效声重重响起的瞬间，Blaustoise将注意力从笔记本电脑上重新移了过去。

    剑魔带着慎提供的厚厚白盾，在RW人群中肆意劈砍起来！

    当看到亚托克斯举起重剑用Q3E闪现劈死发条时，Blaustoise长大了嘴巴。

    当看到亚托克斯用肉身硬吃所有控制与伤害，再借助血井与复活甲重新回到战场时，他目光中流露出难以置信的色彩。

    当看到团战结束，RW仅剩小夫开启掠食者逃回泉水时，Blaustoise整个人开始怀疑人生。

    我看到了什么？

    这剑魔用三条命，把自己血型都换了一遍，在对方阵型里用最鲁莽凶悍的方式摧毁了RW！

    你还是人吗？

    Blaustoise瞥了一眼剑魔调整文本，只觉心灰意冷。

    我削了个Jβ！

    他推开笔记本电脑，把刚刚吹柔顺的头发揉成乱糟糟的鸟窝状。

    “啊啊啊啊啊！”Blaustoise口中爆发出一阵怒吼。

    半晌之后，他抬起头，眼中充斥着无尽斗志，噼里啪啦敲起了笔记本键盘，同时咬牙切齿说道：

    “这次我看你还能不能玩三命剑魔！”

    ……

    “欢迎回到正大广场！”泽元经过场间休息，现在精神饱满体力充沛，“即将进行的是常规赛第六周的比赛，YM对阵RW的第二小局，此前YM先驰得点一比零暂时领先！”

    “我觉得如果侠队处理不掉剑魔的话，索性就给他在ban位上买一套房，”记得还在纠结上盘比赛里剑魔这个点，试图给弱势方RW出谋划策，“或者自己这局在蓝色方抢也可以。”

    两人讨论片刻，BP面板便再度展开！

    “RW这局为自己选择了蓝色方，率先禁用掉了剑魔！”

    台下的YM粉丝爆发出一阵哄笑声，这种奈何不了就只能送英雄上ban位的剧本，他们最喜欢了。

    红米翻着笔记本，指挥金贡把青钢影这种赌命Gank式打野的典型给封锁掉。

    上盘小夫酒桶前期的两次疯狗式抓人给YM带来了不小隐患，要是拿到青钢影，那指不定又要出什么幺蛾子。

    涵艺继续跟进封锁佐伊，Doinb英雄池在为队伍带来全新战术的同时，也含有一定隐患，只要佐伊强势，他们就得禁用。

    “YM第二手再次按掉船长……他们是真的不想让阿光拿到顺手的carry英雄！”

    涵艺在选手席后方踱步，思忖片刻之后选择ban掉巨魔之王。

    不得不说，这确实是给YM出了一道难题。

    如果红米照常禁用亚索，那RW必定要先手抢乌鸦，届时没有巨魔、卡尔玛又惨遭削弱的情况下，队伍将非常难限制斯维因。

    要是红米把乌鸦送到ban位上，那就得考虑亚索的问题。

    Homme没怎么考虑就做出了决定，他一个都不禁，先放给对手选，自己封锁了死歌。

    斯维因和亚索，反正蓝色方只能拿一个。

    “亚索被放出来了！”记得脱口而出，“这难得一见啊！”

    泽元在一旁附和，“自从无尽之刃改版，亚索就住在YM的ban位上了，放出来的对局寥寥无几！”

    “不过RW也不打算先抢，他们拿到了斯维因，把这个难题抛给了YM！”记得对此并不意外，“就看燃哥会不会拿了！”

    红米依旧没有给林燃抢亚索的打算。

    实际上他此前给队伍练习过几套亚索体系，和青训队的训练赛实验效果也不错。

    但他还要藏招。

    平心而论，英雄联盟职业赛场上的藏招很少，经常被人调侃一藏藏到明年。

    这是因为版本变化的非常快，往往上个周还能算OP的角色，这个周就被砍到拿不出来，因此没有多少藏招数的必要，最多就是确定版本不变的杯制赛事可以藏点大招——例如世界赛和季中赛。

    但这次不一样。

    他知道拳头的削弱重点就是YM，只要林燃不在职业赛场上使用亚索，设计师就会认为林燃不会用这英雄。

    本着削弱他的想法，风男就能理所当然的一直强势下去，绝对不会遭到削弱。

    因此藏住这一个亚索是很有必要的。

    等关键时刻再用，打对方和拳头一个出其不意。

    红米选择把快乐风男的好搭档酒桶给抢了，现在巨魔青钢影全都被禁用，能搭配亚索的英雄少之又少。

    “我们再拿辛德拉吧，”他冲着杰克说道，“主要让你打反手。”

    “……也成，”柴犬略微一思考，“那我副E了？”

    “嗯，就副E吧，别让乌鸦轻松进场。”林燃应了一声。

    记得还在盯着BP面板看，“岩雀和鳄鱼，RW亮出的二三手选择强度极高！”

    “这鳄鱼应该是给doinb用的，”泽元合理猜测，“毕竟RW前期主打的肯定是中野，而非上野！”

    “而且作为前期起节奏最快的中野位，拿到强势组合也会为队伍带来不小帮助！”

    林燃拿着拭镜纸擦着金丝边眼镜，虚眯着眼睛看自己的显示器，身后的红米还在思考要拿什么英雄去面对荒漠燕雀这对流氓中野。

    只要鳄鱼莽上来，W【冷酷捕猎】眩晕敌人，塔莉垭的岩突就是必中的。

    这对组合的恶心程度不亚于荒漠蜘蛛。

    最后确定选择时，林燃英雄选用框中出现的角色让两名解说都感到有些意外。

    “莫甘娜？！”

    泽元与记得异口同声大喊出声。

    随后Remember就整理好思绪分析起来，“这手选莫甘娜确实不错啊！”

    “走中路的话，魔法护盾能让鳄鱼的冷酷捕猎无法控制住自己，随后塔莉垭的岩突也可以走位躲避！”

    泽元则在一旁说着隐患，“可是莫甘娜已经离开中路很长一段时间了，走单人线的强度是个很关键的问题。”

    涵艺愣了一瞬。

    他原本以为自己鳄鱼+岩雀的中野拿出来就是必杀。

    倒是没想到YM还有一手莫甘娜。

    “没事，莫甘娜走中路只能防守，我推她兵线然后和岩雀一起游走边路，效果是一样的。”Doinb拍着胸脯很有自信。

    他就喜欢鳄鱼这种又肉又有输出的中期战士，拿到手就觉得胜券在握。

    涵艺应了一声示意自己听到了，看见红米禁用了塞恩，自己也把刀妹送上ban位，防止金贡选用。

    “最后一个ban位，YM给了大虫子，而RW则是封锁了奥恩！”

    第四选，红米先亮上单纳尔。

    “RW拿到了牛头酋长和慎！”

    泽元还在分析，“这套阵容冲阵能力很强，而且三路都有控制，配合岩雀很好抓人。”

    “雀氏，”记得赞同搭档的看法，“而且抢夺线权的能力也相当不俗，这局RW是腾开空间给小夫发挥，就看他前中期能帮队伍拿到多少优势了。”

    “再看看YM这里的最后一选……”

    话音刚落，YM就确定了自己的最后一选！

    “……奥拉夫！”

    在台下掀起的无穷欢呼声中，记得反应很快，“YM这是要让莫甘娜去辅助，用狂战士奥拉夫走中单应对鳄鱼！”

    “我的老天鹅！”

    【这是什么骚操作？】

    【就嗯摇摆，亮了半天的莫甘娜，最后是个辅助？】

    【奥拉夫是什么玩意儿啊？这能打中单？】

    【有一说一，奥拉夫打鳄鱼是还不错，而且6级之后也不太怕岩雀过来抓自己】

    弹幕议论纷纷，RW众人则不知所措！

    “哇，真的假的……”Doinb心态有点崩。

    要是莫甘娜走中路，他还算能接受。

    可是你来个莽夫，我这怎么打？

    “……你千万稳住，等打野就行，”涵艺还在嘱咐他，“小夫你在奥拉夫6级之前，一定要去抓一次中路，帮doinb打开优势。”

    “我明白。”Flawless很清楚，要抓奥拉夫就必须趁着对方还没升6动手，不然有大招之后就很难针对了。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方RW：上单慎、打野岩雀、中单鳄鱼、下路乌鸦+牛头。

    红色方YM：上单纳尔、打野酒桶、中单奥拉夫、下路辛德拉+莫甘娜。

    加载画面结束，召唤师峡谷出现在现场大屏幕！

