    刘氏一想到安慧玲往日里一副“我比别人都强，你们谁也比不上我”的劲儿，心下便说不出的方案。

    又同村长道：“我跟你说，幸亏这亲事你没答应，不然我非跟你急了不可。”

    村长叹了口气道：“我知道你喜欢红袖那丫头，那丫头懂事儿，心地也好，我瞧着也喜欢，而且，我瞧着咱们长远也喜欢，咱们就长远这么一个儿子，我肯定不能拿他的亲事当儿戏啊！”

    “这还差不多！”刘氏这才高兴了，可想到安强一家做的糟心事儿，忍不住问村长：“这件事你打算怎么处置啊？”

    “我可跟你说，你无论如何，都得帮红袖，这孩子多善良啊！先前还那自家的面包了包子给那些无家可归的人吃，抢修堤坝的那些人，哪个没吃过她的包子啊！这些人竟然也好意思以讹传讹污蔑她！”

    想起这件事，刘氏就生气。

    第二天一大早，村长就带着安红袖，安阳和安氏一起来到了安强家。

    村长敲了敲门，来开门的是安强媳妇赵氏。

    见是村长，赵氏心下猛然一喜，心道：村长上门，该不会是专门来提亲的吧？要是这样，她的宝贝女儿慧玲，是不是就不用伤心了？

    “哎呀，原来是村长，快请进。”

    说着，打开门将人迎进来。这一开门不要紧，一下子就看到了跟着村长进来的安红袖等人，当即愣了一愣，随即冷了脸，语气不好道：“村长这一大早的，带这么多人来我家，到底是什么意思？”

    村长板着一张脸道：“我们要找安强，你把安强叫出来吧！”

    赵氏见村长这架势，心下莫名晃了一晃，再看到安红袖一家的神情，心下隐隐猜到了他们的来意，皱了皱眉，转身往屋子里走。

    此时安强才刚刚起床，听到声响从屋子里走出来，看到站在院子里的众人蒙了一懵。

    “村长，你怎么来了，还带着他们一家。”说这话时，安强已经清醒了一些，再看安红袖的神色，不免有些心虚。

    “安强，我们为什么来应该问你吧。”

    安阳说到：“安强，不知道小女怎么得罪了你，你要这样败坏她的名声？大家都是父亲，你平时那么心疼你的女儿，为什么你能对别人的女儿用这样肮脏的手段？”

    安强一听便知道他们定是因为那件事情来的。

    虽说这件事是他让赵氏是做的，但他到底是一族之长，无论如何也不能承认这件事。

    安强装作一副不知情的样子：“你在说什么，我怎么听不懂？什么肮脏手段？”

    安红袖冷笑一声说到：“族长，你也不用装了，我们已经打听过了，外面的关于我的谣言就是从你娘子这里传出来的。如果没有你的示意，你娘子怎么敢这样做？”

    这村里谁不知道，安强脾气不好，是以，赵氏格外听话，这件事要是没有安强的授意，赵氏怎么敢？

    安强一听事情已经暴露了，便也不再伪装：“就算是我娘子说的，那又能怎么样？她说的难道不是事实嘛，我们又没有造谣，不过就是实话实说罢了。”

    看到安强这幅破罐子破摔的样子，村长眉头狠狠皱起：“安强，这是什么态度？你好歹是一族之长，你怎么能说这样的话？还是说你认为自己做的这件事情特别对？！”

    安强一脸无所谓的说道：“我做这件事情难道有错吗？只是陈述事实而已，让大家知道知道这丫头究竟是什么样的人，避免她去祸害别人家的儿子。”

    安强说这话时，意有所指的看了一眼村长。

    “问题是你说的根本就不是事实，全部都是没有的事儿！”安红袖压着火气反驳。

    闻言，安强顿时不乐意了，瞪着安红袖不满道：“你这小姑娘怎么跟我说话呢？！我说的那一句不是实话？你难道没有和岳栖元私定终身吗？你难道没有为了他去自杀吗？”

    “当然没有！”安红袖气愤是反驳，“我和岳栖元之前是男未婚女未嫁，互相有好感，但是从来没有做出来什么逾矩的事情！”

    “也从来没有说要跟他私奔，更别说什么怀孕，什么纠缠，全都是无稽之谈！不信的话你可以找他来问一问，但凡我说的有一点假话便天打雷劈，不得好死！”安红袖气愤道。

    听到安红袖发毒誓，安强的脸色有些不好看。

    见状，村长还有什么不明白的，脸色不好的说到：“安强，人家小姑娘都已经发誓了，说明人家嘴里没有半句假话，如果你也敢确定自己没有说谎话，那么你也发个毒誓给我们看看。”

    “这、这……”安强这了半天，却是一句话也没说出来。

    村长黑着脸说到：“安强，既然你不敢发毒誓，那么就说明你传出去的话全是假的。你知不知道你这样做有多严重的后果，不单单是影响了安红袖的声誉，而且还影响了整个村子的名声。”

    安强此时头上布满了汗珠，影响了整个村子的名声，这么大的罪名，他可承担不起。

    “村长，没有你说的这么严重吧？”

    “怎么没有这么严重，现在这件事情传的到处都是。严重影响了我们村的声誉！”村长厉声说道。

    “安强，你知不知道这件事传出去，别人会怎么看咱们村子？所谓一荣俱荣，一损俱损，如果红袖名声不好，连带着别人也会觉得咱们村子里其他姑娘品行也不好，甚至还会这么想你的女儿。”

    “安强，你也是为人父母的，如果哪天外村的人不明真相这么说你的女儿，你心里什么感受？”

    “再有，村子里姑娘们的名声不好了，你觉得外村的人还会愿意把他们的女儿嫁过来吗？”

    听了村长的话，安强不禁有些后怕，要是事情真的发展到那个地步，他们村子可就真的完了！

    “安强，鉴于你的行为伤害到了安红袖，伤害到了村子里的大家，你们一家必须向安红袖一家道歉，另外，你们必须解释之前说的话都说谣言!”村长语气不好地说道，他如今对安强真的是太失望了！

