    

    “卧槽，老子没有看错吧，第一位曝光的猎人竟然是张景云呢！”

    “张景云到底是沉不住气，还是对自己过于自信呢？他还真敢当先锋唉！”

    “张景云出马，那估计‘野兽’就无处遁藏了吧！”

    “已经为22号和23号感到悲哀了，毕竟他们两个一直在挑衅，估计马上就要被抓捕了！”

    “不得不提节目组请来的猎人阵容，肯定十分的高大上，连张景云这样的人都来了，我是越来越期待了！”

    “张景云是谁呀？怎么看啊，各位都这么惊讶！”

    “连张景云都不知道，他可是上过央视报道的，警界的领军人物诶！”

    在无数的评论之中，大多数是对张景云的期待。

    毕竟他名声在外，哪怕有人不知道他的名号，直播间的观众们也会迅速解释。

    张景云在面对镜头的时候，整个人是自信从容的。

    貌似已经见惯了这种大场面一样！

    “各位直播间内的观众朋友，感谢大家来到我的直播间给我送出支持，接下来我将亲自带人去抓捕23号和22号，也请大家相信我！”

    张景云说着，秒变一脸严肃！

    惹得直播间内的观众，所以他更加期待了。

    相反，由于张景云的加入。

    不少的直播间粉丝们纷纷爬墙。

    导致楚枫这边的流量低了不少，反倒跑向了张景云的直播间。

    他们不断的留言，希望张景云能够看到他们提供的线索。

    只可惜，跟节目的有相关规定，他们只能出现在直播间里，但却看不到直播间的任何动静。

    为的就是保证节目的公平性。

    另一边，楚枫也没有性子在等他做决定了。

    抬腿准备回自己的出租屋。

    只是自己刚迈出左脚，对方就直接追了过来。

    “我决定听你的，不过我究竟偷的谁的钱已经不知道了，这点怎么办？”

    此时的22号也是一脸懵。

    他是真的不知道该如何去做了。

    他一路往这边走，一路往自己的兜里顺。

    对于那些萍水相逢的人，估计连第2面都不可能再见到了。

    想要还回去谈何容易？

    说白了，简直连百分之一的概率都没有。

    “只要你帮我想到办法，我肯定听你的！”

    对方信誓旦旦的说着，似乎还怕楚枫不信。

    直接将自己所偷来的钱全部的塞进了楚枫的手里。

    “所有的钱都在这里了，除了我花掉了大概几百块！”

    “到底花了多少？”

    “反正就不到一千吧，但是我也记不清了！”

    22号为难的说着。

    如今他的兜里，可就剩下节目组给的一千块钱了。

    “那就把你自己的钱填进去，总之只能多不能少！”

    楚枫再次命令道。

    他的语气没有一丝一毫可以商量的余地。

    如果对方愿意听他的话，他也不介意，帮他一把，多一个盟友。

    如果不愿意的话，他也不会勉强，顶多转头就走。

    “那好吧！”

    22号心不甘情不愿的将自己身上仅剩的钱掏了出来。

    随后我慢慢的放进了递给楚枫的那一沓钱里。

    “我把钱都给了你，那接下来的时间你能不能照顾一下小弟我！”

    “反正跟着爸爸，我估计也不愁吃不愁穿的！”

    22号想到这里又有些兴奋了。

    毕竟，就凭楚枫的技能，估计绝对是隐藏的大佬，讨好他肯定没错。

    楚枫并没有反驳，而是通过身上的通信装置直接联系到了节目组。

    突然收到联系的节目组，是十分震惊的。

    楚枫是第一个，通过这个设备联系他们的人。

    说是大胆也不为过。

    毕竟其他的参赛选手都在忙着躲藏，只有楚枫大摇大摆招摇过市。

    不仅如此，竟然还能随手救下别人，又将他收归麾下。

    这一系列的套路简直用的神乎其神！

    “节目组，我们这里有三千块钱是从民众的手中得来的，现在准备交还给节目组，麻烦给找一下失主。”

    楚枫的语气轻松且字句凝练。

    根本就不是讨价还价的感觉，像极了在吩咐节目组。

    “好的！”

    节目组痛快的答应了。

    毕竟节目组之前并没有规定过不允许他们采用别的手段。

    虽说22号的所作所为，确实是引起了一些不良影响，但是他们的拍摄还在继续中追究这个责任没有任何意义。

    “另外还有一件事，想和你们进行谈判！”

    楚枫直言不讳。

    惹的节目组有些措手不及。

    毕竟他们实在想不出来，楚枫竟然还有这样的想法。

    和他们进行谈判，要谈些什么？

    对方是想要改变被动的局面？

    还是想要强行改变节目组的规则？

    总之，楚枫开口之前一切都是未知的！

    “我希望节目组来点实在的，虽然我们已经充当了‘野兽’的角色，那么做出点不符合常理的事情也是理所应当的！”

    “就如同我将钱交给节目组一样，也希望节目组能够给我对应的报酬！”

    楚枫缓缓的说着。

    “我们这顶多算是模拟犯罪，至于钱已经归还回去了，但是我们也不能白白的辛苦一场！”

    楚枫的话看似很糙，但其实其内容也极让人深思。

    22号听着楚枫的这套说辞。

    在一旁已然竖起了大拇指。

    和节目组讨价还价。

    这种事情估计也就楚枫能够做得出来了吧。

    不得不说，太绝了。

    节目组那边震惊住了。

    主要是楚枫的提议太过于令人惊讶。

    他们一时之间不知如何是好。

    到底是答应他，还是不答应他？

    “你所提的要求并不在本次节目的录制规则里，所以我们需要进行细致的考量之后，才能够给你回复！”

    对方也没有办法做主，只能想出了这么个拖延的办法。

    楚枫不急不恼，却也没有直接结束通讯。

    “既然如此的话，就希望节目组好好的考虑，毕竟我们这群‘野兽’来说本就是弱势的一端，如果这么偏向猎人的话，也有失偏颇！”

    楚枫说着，等待着回复。

    旁边的22号眼睛都快掉出来了，在楚枫结束了通话之后才小心翼翼的走过来。

    “没想到你竟然打的这个主意，你把钱还回去了，绕一个弯又到咱们的手里，简直是牛啊！”

