    看到伙伴跪下之后，原本第一个想要求饶的成员也是瞬间跟着跪了下去。

    本来他的精灵被烈咬陆鲨秒杀之后就想投降了，但是刚刚被队长威胁着，所以才没有投降。

    如今有了第一个出头鸟之后，他仿佛是也受到了鼓舞，无视旁边自己队长如同杀人般的目光，跟着跪了下去。

    向龙和希罗娜求饶，想要让他（她）俩放自己一马。

    “队，队长，怎么办。”

    最后一个火箭队成员并没有跟着跪下去，而是一脸紧张的问向自己的队长。

    因为他对于自己立场的认知很清楚。

    知道就算投降也没有用，所以便想询问自己的队长。

    但此时他的队长也是自身难保了，又怎么可能想到什么有用的办法。

    而且精灵也已经失去战斗能力，就算想到办法也没有用。

    本来以为这个少年能打败炎帝是靠着之前他们用高科技打伤了炎帝才占了一个便宜。

    但是没想到，这个少年居然这么强。

    而且，火箭队的名头说出来后也没有用。

    本以为火箭队作为关东最强邪恶组织，说出来之后这个人会退缩。

    但他实在没有想到的是，这个少年犹如铁头娃一样，直接便硬钢。

    还有旁边的那个少女，没想到居然是神奥地区的冠军希罗娜。

    如果早点知道的话，他绝对不会作死的跑出来抢夺炎帝了。

    现在真的是后悔晚矣了。

    也是吃了见识短的亏。

    龙看着跪在地上的两个火箭队的成员，脸上露出了一抹微笑，准确的来说是冷笑。

    将手中的精灵图鉴拿起来晃了晃，说道：

    “原谅你们是上帝的事情，我的任务是送你们去警察那边报道，对了，我已经报警了，君莎小姐正在来的路上。”

    听到龙的话，那两个跪在地上不断求饶的火箭队成员脸色一白，内心也是充满了无尽的后悔。

    原本他俩加入火箭队是因为这个组织自由自在，想干嘛就干嘛，不受管束。

    在这里他们可以做自己想做的事情而不用承受法律责任，这才是他们加入火箭队的原因。

    说起来他俩也只是十八九岁的少年，和龙年龄差不多大，而且正处于叛逆期，加入自由自在的火箭队也正常。

    毕竟有很多人都是因为不想受到联盟的管辖或者制裁才加入的火箭队。

    而火箭队除了极个别和有时候出任务的时候要被约束之外，其他时间都是自由的。

    并且不用受到法律的制裁。

    这才是让他们加入的原因。

    只不过可惜的是，这两个人才刚刚出道不过第二次任务，就被龙和希罗娜给逮着了。

    “妈的，老子和你拼了。”

    另外一个跪着的火箭队成员脸上突然露出一抹阴狠之色，想要冲上去把龙给掐死。

    他在加入火箭队之前就是混混，也弄死过一些精灵，不过都是一些非常弱小且没有反抗力的精灵。

    比如绿毛虫，又或者是鲤鱼王这样的精灵。

    所以在这种情况下能产生可以弄死龙的傻逼想法也正常。

    可惜，这个家伙还没来到龙跟就直接被站在面前的烈咬陆鲨一尾巴给抽飞了出去。

    “碰！”

    “咳咳”

    一口鲜血从他的口中吐出，其中还夹杂着内脏的碎肉。

    这一下，烈咬陆鲨直接将他抽的狠狠的摔在了地下。

    而且还抽的很重，内脏都受伤了，恐怕短时间内得不到治疗就会死亡。

    “行了行了，你们也不用做什么无谓的反抗了，乖乖在原地等一会儿，等君莎小姐来了之后就进监狱里面坐牢去吧。”

    龙掏了掏耳朵，直接对着快龙吩咐道：

    “把炎帝的精灵球拿回来。”

    “呜呜～”快龙应了一声，突然露出了一抹狠辣夹杂着猥琐的眼神。

    在那个火箭队队长惊恐的目光之下，瞬间冲到了他的面前。

    在他身上狠狠的来了一拳，直接将他打倒在地。

    从他手中抢过高级球后，又对着他的某个部位狠狠的补上了一脚，随后返回龙的身边，将精灵球拿给了他。

    而那个火箭队的队长在遭受到如此重力的攻击之后，也是直接晕了过去。

    下面更是流着无数的鲜血。

    一眼看去，恐怕已经废了。

    “君莎小姐还有多长时间能够过来？”

    希罗娜问道。

    “差不多十几分钟就能到吧，君莎小姐骑摩托车的速度你又不是不知道，而且这里还有联盟专门设置的路，用不了多久就能到。”

    龙看了一眼精灵图鉴上面的时间显示，估计了一下，说道。

    希罗娜点点头，看着面前的这二个还站着的火箭队成员，问道：

    “你们火箭队的目的到底是什么，为什么这段时间动作如此频繁，如果你们说出来的话还有减刑的可能。”

    听到希罗娜的话，火箭队的几个成员都是面面相觑的对视一眼。

    说实话他们还真不知道自家老大到底想要干什么，他们只是新加入的，只是服从上面的命令罢了。

    恐怕真正知道板木老大目的的人就只有四大干部或者是那些研究人员了。

    “我们也不知道老大的目的，我们只是受上级的命令过来捕捉炎帝的。”

    过了一会儿，那原本跪着想要祈求饶命的火箭队成员颤颤巍巍的说道。

    既然已经注定被抓了，那么还不如实话实说，至少可以减刑。

    “行了，这几个家伙都是火箭队里面的普通成员，你就算是问了也根本就问不出任何的答案。”

    龙拍了拍希罗娜的肩膀说道。

    火箭队成员的目的不就是因为超梦吗，按照剧情上来说，估计还用不到一年的时间，甚至五六个月都不到的时间超梦就会出来了。

    差不多就是自己挑战完八大徽章之后，在石英联盟即将开始的前一段时间。

    希罗娜闻言也是皱了皱眉头，确实，这些家伙也只是普通的成员，根本就问不出任何话。

    而那个队长，已经被快龙打晕了，恐怕想要将他叫醒很难。

    毕竟快龙攻击的那个位置实在有些，难以启齿……。

    在君莎小姐没有到来之前，龙和希罗娜只能留在这里看着这群火箭队的人。

    至于那个被烈咬陆鲨抽飞的家伙，和他的队长一样，都晕了过去。

    如果是普通人的话，龙肯定会救的，但是那个家伙是火箭队的人。

    火箭队在关东地区干的坏事可不在少数，如果不是他们藏的深，哪还有在外面蹦达的机会

    所以，那两个家伙如果能挺过来的话算他们命大，如果挺不过来的话那就只能和这个世界说拜拜了。

    只能祈求他下辈子不会遇到龙。

    不对，应该是祈求他们以后不要再干坏事了。

    本来希罗娜是想去救一下的，毕竟不能让他们无意义的死去，不是吗，但是最后被龙给拦住了。

    龙心中有自己的想法。

    死就死呗，既然你加入了火箭队就要做好承担后果的风险，如果连这点风险都不敢承担的话那你为什么还要加入火箭队？

    而且这两个家伙可是都对自己起了杀心的。

    如果不是需要审问他们，恐怕龙早就已经将这几个家伙给杀了。

    而且别看这两个火箭队的人濒临死亡，等君莎小姐来了，他们就算没气了都能给他们救活。

    还是那句话，绝对不能小看君莎家族的能力。

    原地两人依旧等待着，途中小火龙也是从洞内走了出来。

    在见到龙和希罗娜在外面之后，也是屁颠屁颠的跑了过来。

    表现的有些黏人。

    时间慢慢过去了十几分钟，君莎小姐也是骑着一辆摩托车过来了，在后面跟着一辆汽车。

    “你好，我是这附近的君莎，很高兴见到你们。”

    君莎小姐来到龙和希罗娜的面前行了一个军礼。

    “你好，君莎小姐，这四个人就是火箭队的成员，他们想抢我的精灵，但是实力太弱，被我和我的伙伴给撂倒了。”

    龙同样也是回了一礼，并指向了旁边站着的二人和已经晕过去的另外两人。

    君莎小姐见状，立马让队友将他们铐住，全部都压上了警车。

    

