    “小天，怎么了？看你心神有不宁的，有什么事和姐姐说好吗？你可是我们的主心骨啊”

    床上，裴容秀云鬓，幸福满足的拥着洛天，看他望着天花板怔怔出神，于是温柔的说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这才是女人，无论在什么时候都是温柔的，不像小狐狸那个霸道的女人，只有被拱的时候才会乖一点”洛天回过神来，轻轻的拥着裴容微笑道：“没事容姐，我在想我们以后的事！”

    “以后的事谁能说清，不要想了，这些天我看你一直在忙，要注意自己的身体知道吗？还有，姐知道你还有上官，兰兰，甚至更多，不过这种事不可贪多，身体是主要的，如果每天都铁打的汉子也受不了的，”裴容不愧是一个温柔的大姐，什么都会为洛天考虑。

    洛天一阵汗颜，望着这个温柔似水，却又不缺乏主见的女人，轻抚了一下她的带着香水味的头轻声道：“我知道容姐，谢谢你！”洛天说的很真诚，这个女人的温柔，大度，理性还有宽容，让他很感动，和裴容在一起，洛天心里很温暖，就像一处幽静的港湾，让自己可以安全的停靠在这里，什么都不用想。

    “小天，这两天，姐和兰兰还有上官也谈过了，姐相信我们以后可以和平相处的，而且姐也看的出来，水月门的那个冰水慈，很喜欢你，如果愿意的话，把她也收了吧，姐不介意的，你是一个做大事的男人，姐不想因为你被感情的事所笃绊，冰水慈功夫很高，以后也是你的一大助力，江湖儿女江湖事，不必考虑太多，以后的事以后再说，姐相信你不会辜负她们的”

    裴容的话如同涓涓细流，暖人心田，识大体，顾大局，无私，不矫情，听的洛天感动不已，如果他的心再软一点，甚至都会流泪了，多好的女人啊，世间少有啊，可是洛天却又不能说一生只守护她一人，因为这是不可能的，不是他洛天对感情不专一，只是因为现在已经拥有了这么多的女人，和每个女人都有一段故事，他不舍得放弃，也不舍得丢下。

    在感情方面，洛天是被动的，被动的接受，被动的爱，不过无可菲议，这些女人，洛天还是都喜欢的，他只是不想让女人为他伤心，为他难过，暗影组织的小狐狸，水月门的冰水慈

    “容姐，有的时候，我不过你放心，我一定会对你们好的，绝不会放弃你们任何一个人，你们每个都是我的宝，为了你们任何一个，我都可以拼出性命，“洛天紧紧的拥着怀里光滑的女人，喃喃的说道，似乎只有这样，自己才能心安，才能对得起这个容姐。

    裴容神色一动，眼中的感动一闪而过，轻轻的推了一下洛天道：“好了，你这个家伙就不要酸了，女人之间的事，你就不要想这么多了，有姐呢，”裴容温柔的说道。

    “容姐，谢谢你，”洛天微笑道，心里却是感激非常，这个女人对自己还是很了解的，有的事情，他不需要说，她也懂，本来洛天想告诉玉面狐狸的事，不过想想还是算了，那个小烈马自己还是训训再说吧，也不能什么事都让裴容操心。

    一夜无话，这一晚洛天睡的特别香，特别踏实。

    第二天，早上一起来，玄武就找到了洛天，眼中闪过兴奋，毕竟年轻，他的伤已经好的差不多了，“哥，我想闭关两天，我感觉已到了入圣初期的瓶颈，”

    “哦？是么？好，”洛天微笑点头：“小聪，酒店和天娱太乱，你在这里无法安心，哥给你找一个安静的地方，然后帮你一把，”

    “好，谢谢哥,”玄武点头，他和洛天不需要客气，生死兄弟，比亲兄弟还要亲。

    于是洛天也不废话，直接带着玄武，在市效找了一处极度隐蔽的地方才停了下来。

    “小聪，这些吃的够你两天用的了，来坐下吧，”洛天把手里一些食品放在地上，然后挥手示意玄武，玄武依言盘膝坐下，洛天抓起玄武的手，感应着他体内的真力波动，突强突弱，有些燥动不安，他知道这是冲击关口的预兆。

    玄武说的没错，他是要冲击入圣初期了，而且他的基础扎实无比，稳扎稳打，一步一步的来，并没有像陈东那样急功冒进，直接从入室后期顶峰到了入圣初期，中间缺少半圣的沉淀过程，虽然慢慢的也能稳固基础，不过远没有一步一步的来打的牢固，当然也不是说积蓄雄浑的人都会一步一步的来。

    其实相当多的人，积蓄雄浑后，都会选择越过半圣境界，直接到了入圣初期，从而实现一步登天，极少有像玄武这样的稳扎稳打，当然那些资质不行的，也会这样，毕竟他们没有能力一举越过半圣关口，玄武的资质没得说，毕竟他是洛天的得意兄弟。

    “哥，怎么样？”看到洛天放开了玄武的手，面色有些凝重，玄武不由的问道：“小聪 ，你体内的真力雄浑，不过却是有些紊乱，入关当口，切记不要心浮气燥，哥知道你心里是怎么想的，切记一定要放下一切杂念，明白吗？”

    “哥，我明白，可是哥你知道吗？上次的事，我一直在后怕，当时如果不是水月门还有花千树及时赶到，我真的怕容姐”

    玄武眼神有些泛红，拳头握的咯咯直响：“当时我在心里誓，我一直要提升实力，那样的事绝不会再生了，容姐就是我亲姐，我不能让她有任何闪失，绝不能！”

    洛天深深的叹息了一下，拍了拍玄武的肩膀：“好了，现在什么也不要想了，哥现在帮你调理一下体内紊乱的真力，全力冲关！”

    “是，哥，”玄武郑重的点点头。

    就在洛天帮助玄武调理体内真力的时候，天容大酒店却是迎来了一个不之客，这是一个女孩，身材高挑，一件白色的棉质长裙，清新入尘，凡脱谷，容貌清纯之极，直不像凡间中人，一头如瀑的黑披在肩上，只是简单的打了一个结，更加显得淳朴中透着空灵和简约，在她的后背上背着一个硕大的箱子，不知道里面装着什么。

    此刻这个女孩一双水灵灵清纯迷人的大眼睛轻轻的眨了眨，然后径直来到柜台，这个女孩不是别人，正是从京城赶来的上官朵朵。

    “请问，您是住店还是”

    看到朵朵过来，酒店前台的一个新来的女孩，有些疑惑的上下打量着朵朵，说实话，朵朵的漂亮和美，让她自惭形秽，她也算是一个美女，可是和朵朵一比，根本不够看。

    “这位姐姐，我是来找人的，我找洛天哥哥，我以前来过这里的，”朵朵上前甜甜的说道。

    “找天哥？”前台女孩一愣，心里不由的暗想：“想不到天哥的桃花运这么浓，这么漂亮的女孩都弄到了手，厉害啊，渍渍，”

    “请问洛天大哥哥在吗？”看到前台的这个女孩怔怔的望着自己，朵朵再次问道。

    “哦，不好意思，他刚才出去了，既然你是天哥的朋友，那我给你安排一个房间，要不你等等他吧，”前台女孩也很会办事，她可不敢得罪天哥的女人，所以很热情的说道。

    “那好吧，”朵朵无奈的答应下来。

    正在这个时候，电梯的门开了，裴容从电梯里走了出来，她想去后面的天娱看看，一出电梯，无意的扫向前台，不由的一怔：“朵朵？你怎么来了？怎么也没有打个电话啊，”

    “容姐？你好啊，我刚来，打洛天大哥哥的，想给他一个惊喜嘛，嘿，”朵朵调皮的一笑，忙走了过来，伸手整了一下后背的箱子，有些调皮的说道。

    “惊喜？”裴容一愣，心里不由的咯噔一跳：“这个小天，难道他”要知道这个朵朵可是上官飞燕的亲妹妹，上官飞燕是他的女人，难不成这个朵朵也是不行，这绝对不行！”裴容第一次对洛天如此恼怒，这也太胡闹了。

    “咳，朵朵小天出去了，应该一会就回来，跟姐上去休息吧，”裴容摆了摆手，没有让那个女孩给朵朵开房间，而是把朵朵直接带到了楼顶。

    裴容把朵朵带到了楼顶的一个客房里，然后微笑着说道：“朵朵，这一路上很辛苦吧，对了，你姐知道你来吗？来找小天有什么事？”

    “嘿，容姐，我不累的，对了，我来这里您千万不要告诉我姐姐啊，不然的话，她肯定会骂我的，其实呢，我也不是来找洛天大哥哥的，我是来看我师父的，我昨天刚听说，我师父他受伤了，所以特意过来看看他老人家，”朵朵甜甜的说道。

    “哦，是这样”裴容看着朵朵那清辙的目光，微笑着点点头：“朵朵真是有心了，那这样吧，李老现在这个时候一般都在运功疗伤，你先洗个澡，休息一下，然后姐带你去看看好不好？”

    “嗯，好的容姐，”朵朵乖巧的说道，然后放下背上的那个箱子，准备洗个澡休息一下，而裴容则是心事重重的走了出去。

    “这个丫头对小天到底是不是看她这么清纯，不像是在说慌，可是来看李老，她为什么不想让她的姐姐上官飞燕知道？难道她和小天还有什么不可告人的”