    “什么是武？”

    一个粗豪汉子站在操场一角，对着高二（十七）班的学生大吼：

    “什么，是武？”

    像往常那样，没等学生们回话，武学老师马明烈就自顾自喊了：

    “武之一道，要义在恒！”

    “不是生来神异的天启者，不是各种战技流派都一练就通的天才，但只要持之以恒，便能在武学之路上走下去！”

    “只要练，就有收获！”

    “别人打一个拳架，一百遍就能能掌握其奥义，自己做不到，那就打一千拳！一万拳！”

    “对武者来说，心气才是限制自己的最大阻碍！”

    “现在，高二十七班的所有学生，跟我一起！”

    粗豪的武学教室马宗烈把上半身的衣服一掀，双臂狠砸在地上，肌肉隆起激荡，宛如大龙：

    “磐石第一式，猛龙撼地！”

    高二第十七班的六十多名学生，也一起将手臂狠狠砸在地上，《磐石七十二式》是公立高中的必修武学之一，每个学生对其招式都已经滚瓜烂熟，动作也很统一，震得脚下尘土飞扬。

    “磐石劲第二式，顽石炮锤！”

    十分钟后，马宗烈带着十七班的学生打完了整整一套“磐石劲”，像往常一样，热身结束后，学生带上护具，三三两两地聚在一起切磋。

    这门课程名为“自由搏斗”，要求生命力指数相差不到0.5的学生互相拆招。

    当然，这种搏斗课，学生一般不会使用磐石七十二式这样的武学，联邦公立高中的必修武学突出一个“稳”字，锻体效果不错，无论如何也练不成岔子，但实战能力么……

    磐石七十二式，又被戏称为“变成石头挨揍功”！

    因为“手伤”的原因，沈白特意跟老师申请，免去了这个星期的搏斗课程。

    三三两两的学生聚在一起切磋，沈白捧着扎绷带的左手，找到一处角落坐下，看着搏斗中的同学。

    几乎没有人使用“磐石劲”，五花八门的战技流派让人目不暇接，怪好看的。

    蓝天下，有着淡淡黑眼圈的清俊高中生一个人坐在台阶上。

    真是个可以睡觉的好时候啊。

    三十分钟后，下课铃声响起，沈白拍拍屁股站起身来，和顾羽芒勾肩搭背地回到教室。

    到门口时，沈白看到几个别班的学生靠在墙上。

    “沈白？”那几个人打了个招呼。

    沈白点头，站在原地。

    “来吧，沈白，咱们去人少的地方聊。”

    顾羽芒听到这话，给沈白使了个眼色，这可是高二十七班的门口，沈白人缘不错，在这里为难他，这几个人怕是在想屁吃。

    ——这个时代的高中生，谁没打过群架啊？

    然而黑眼圈的高中生却摇摇头，拍了下好友的肩膀，示意其安心，便随着他们几个前往偏僻的楼梯角落。

    “沈白，有人让我们为难你。”那几个别班的学生开口：

    “本来嘛，我们井水不犯河水，都是一个学校的，也不想为难你，可是……他们给的实在太多了。”

    沈白乐了：

    “所以呢？”

    “所以，你不要来学校了，明天开始办理休学，我们也不为难你，否则……你的手伤总会好，你总要上跨班级的武道课，我们有办法让你和我们几个分到一起，那时候……哼！”

    “我查过，你上学期毕业前的测试成绩是4.60，算是不错，可家里困难，只修了几个大众的战技，太弱，我们可以轻易击败你！。”

    为首的那个学生耸耸肩：

    “明天开始，你就不要来上学了，我们也不用在[失手打伤]你后挨处分，又可以完成外面交代的任务。”他将头靠过来，轻道：

    “在家躲着吧，沈白，这是强者对弱者的仁慈。”

    他们走后，沈白在原地站了一会儿，看了看自己被绷带包裹的左手，走回教室。

    顾羽芒赶紧窜到他身边：

    “小白，什么情况？”

    “那几个人暗恋我，所以合伙向我表白。”

    “……编借口糊弄过去我倒是能理解，可别这么侮辱我智商啊，我不要面子的？”

    沈白笑着拍了拍他的肩膀：

    “没事，我心里有数。”

    顾羽芒这才回到自己的座位，他知道自己的好友从小从福利院长大，经历的人情冷暖多，不会那么脆弱。

    沈白开始在座位上发呆。

    这个时代，即使是公立高中的学生，也拥有可观的搏击能力，加上都是热血冲脑的年纪，私下动手很容易重伤甚至残废。

    蓝海市第六高中的校规里“开除学籍”的六条红线中，就有三个是有关“私自武斗”的。

    然而，那几个人很有经验，只打算在公开的武斗课上出手，只要不是致命伤或者治不好的残废，最多就是个“警告处分”。

    以武斗课的名义解决私仇，是已经玩烂的手段，联邦为了培养新生代的血勇，对此睁一只眼闭一只眼。

    有些学生被打崩自信心，从此绝缘武道之路，还有一少部分越打越勇，以战代练。

    可无论如何，大家都会有个“度”，毕竟都是学生，很难有血海深仇，不会下死手。

    沈白对此并无异议，这种事，从小在孤儿院长大的他并不陌生。

    只是，他不喜欢被威胁。

    而且他知道，那几个学生来找茬的源头是什么。

    “老师。”沈白突然举手，这堂课是班主任的“变异兽谱系与图鉴”：

    “老师，我有点事，咱们能到外面说么？”

    班主任点头，和他一起来到走廊。

    “老师，我这手突然疼起来了……”沈白举起左手，讪讪道：

    “想去医院再看看。”

    “好，学校有医务室，你去吧。”

    “老师，我想去外面，您知道的，咱学校医务室用药太好，有点贵，您也知道我这情况……”

    班主任看了下表，四点五十，这个时候提前放学倒也不会耽误什么，因此便给沈白开了个假条。

    黑眼圈的高中生拿着假条，小跑着离开校门口。

    天空依然湛蓝。

