    唐三收回拳头，有些疑惑地看着江浩。

    对面这货给他的感觉，好像很弱鸡。

    不对，那就是弱鸡。

    他打黄风怪都比这轻松。

    就这水平，真的能当新生代的第九剑仙？

    退到远处观战的迷妹们捂嘴惊叫。

    “天呐，江浩上仙竟然被震退了，这怎么可能啊！”

    “这还不是最震惊的。”

    “你们有没有发现，那和尚一步都没退，这简直就是个怪胎。”

    “难道他的实力，已经超越了江浩上仙？”

    “不会吧，难道我们见证了一个新的天才崛起？”

    种种言语，听得江浩心里五味成杂。

    为什么受伤的总是我？

    我就出来看个热闹，就被你们拉来打架。

    好不容易想维持自己的尊严，结果颜面扫地。

    这年头，新生代剑仙压力太大了。

    不行，自己必须挽回局势，自己可是镇元子的大仙，仙界新生代剑仙的代表人物之一，怎么能在这里丢脸？

    他深吸一口气，颇为欣慰的点点头。

    “很不错，想不到你能挡住我十分之一的力量，玄奘，你已经证明了你的实力。”

    唐三：？？？

    你特么没逗我？

    我刚才明明感觉到你用尽了全力啊。

    围观者恍然大悟。

    “哦，原来江浩上仙只用了十分之一的力量啊，难怪能被震退。”

    “看来是我们多心了，原本还以为又出了一个天才呢？”

    “额……那把剑怎么解释，江浩上仙的剑总不会也只有十分之一的坚韧度吧，它怎么被轰碎的？”

    唐三也狐疑的看向江浩。

    一些迷妹更是投来质疑的目光，总觉得这话里面有漏洞。

    江浩一愣。

    麻蛋，忘了还有这茬事。

    他强行挤出笑容。

    “这柄剑随我多年，早过了出厂保修期了。”

    说着，他抓起一块碎片，一把捏成了粉末。

    然后强颜欢笑道：“你们看，它早就要坏了，只是我这人念及旧情，一直佩戴在身边而已。”

    说着他面露不舍地又捡起一块碎片。

    眼中含泪地一把捏碎。

    “这就是它的宿命，或许……这也是一种解脱吧……”

    “呜呜呜，太感人了，真是感人的剑人情未了。”

    “我觉得我可以写一本书，江浩上仙那些年与剑的故事！”

    一群迷妹们不断地掉眼泪，哭得比他还伤心。

    江浩的心都在滴血，表面上还得装作若无其事的样子。

    他四十五度角仰望天空，摊开手中。

    一阵微风吹过，手里的粉末随风飘扬。

    那种尘归尘土归土的意境，又感染了一大批人。

    做完这一切，江浩双手负背，再次摆出一副孤傲的表情。

    “玄奘，承让了，这一次你输得不冤。”

    唐三都听懵了。

    啥情况我就输了？

    “不……不是吧，你哪只眼看见我输了？”

    唐三能容忍别人在他面前装哔，但不能容忍那自己装哔。

    迷妹们立马帮腔。

    “江浩上仙只用了十分之一的力量，如果用全力，你早就死了。”

    “和尚，见好就收吧，不要逼上仙动用全力杀你。”

    “他的爱剑已经碎了，心情肯定不好，说不定会把你的魂魄抽出来做剑灵的！”

    江浩点点头：“玄奘，适可而止吧，你能击败我十分之一的力量，已经证明了你很强。”

    “再打下去，你也只是强弩之末罢了。”

    唐三挠了挠后脑勺：“可是，我还没出全力啊，我连十分之一的力气都没用。”

    江浩听到这话，瞳孔猛地皱缩。

    卧槽？

    卧了个大槽？

    你……你连十分之一的力气都没用？

    我滴天，你还让不让我活了？

    他可以确定，唐三没有撒谎。

    撒谎是不可能有那种自信的眼神的。

    那结果只有一个，唐三如果全力出手，能把他打得连渣都不剩。

    不行，一定不能让这牲口出手。

    这已经不是维持尊严的事了，而是关乎性命的大事！

    “好了玄奘，承认自己失败并不是一件可耻的事情。”

    “知耻而后勇，敢于面对自己的失败，才能走得更远。”

    “你是这近四十年来，唯一一个获得我正面评价的人，你要知足，否则只会钻牛角尖走火入魔，害人害己。”

    江浩苦口婆心地劝说着。

    唐三双手合十，行了个佛礼。

    “佛有云，我不入地狱谁入地狱。”

    “江浩上仙，你就让我全力出手吧，就算是走火入魔，我也想磨练我的实力。”

    江浩：……

    他双目呆滞的看着唐三，有种想上去将这货撕碎的冲动。

    老子说了那么久，您是听不懂吗？

    认输吧，我求你认输吧。

    您在不认输，我都要被您轰成渣渣了。

    英年早逝哇~！

    但是看到唐三那鉴定的眼神。

    江浩知道，除非自己现在调头就走，否则这一战无法避免。

    如果就这样走了，让镇元子知道，估计会把他剁碎埋在人参果树下面当肥料。

    反正都是碎成渣滓，总比当肥料的好。

    江浩挺直胸膛，两指成剑，眉目更是如剑。

    发丝和衣服在微风的吹动下，甚至让他产生了一种自己就是绝世剑仙的错觉。

    “好帅，这就是江浩上仙生气的模样吗？”

    “太酷了，我想当他手中的那把剑，与他一起斩碎日月星辰！”

    “快，快给我叫救护队，我快不行了！”

    那群迷妹，已经被江浩的剑仙风骨撩拨得生活都不能自理了。

    唐三犹豫地看了江浩一眼。

    他已经十分确定，对面这货就是个空架子。

    论气质勉强能和嘲风相提并论，但是论剑道上的感悟，估计还不如嘲风的亿万分之一。

    这种货色，绝对是扛不住自己第二发论文拳的。

    就连伏羲六十四棍估计这货都抗不过去。

    “怎么办好呢，总不能真把他打死吧？”

    “把镇元子得罪死了，对我也没好处啊……”

    唐三思考再三，从空间内取出一张上品玄天雷符。

    这玩意可以对大罗金仙造成伤害。

    以江浩这种可以斩杀大罗金仙的体质，应该能扛得住这一张上品符箓才对。

    当即两指夹住符箓，直视江浩。

    “江浩上仙，我有一符，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”

    “你，可要接好了！”

    说着，他手掌翻转，霎时间风云变色，雷光大作。

    整条天庭大街上刮起呼啸的飓风。

    不少房屋上的瓦片，都被这狂风吹得四散飞舞。

    “这……这……这是玄天雷劫！”

    江浩眼泪花子都下来了。

    我就装个哔，你有必要用雷劫轰我吗？

