    又是一个周末，王小二上完晚自习从学校里出来，就被一辆轿车拦住了去路。

    为了备战高考，王小二已经辞掉了在曾雪曼公司的工作。

    他的账户中已经有足够的钱，让他舒舒服服的过上一段日子。

    司机下车，将王小二毫不客气的让进了后座。

    王小二探身坐进车里，很客气的向坐在旁边的曾广海打招呼，“曾总！”

    曾广海并没有理会王小二，而是对司机吩咐道：“开车！”

    车子平稳的启动、出发，如黑色猎豹在空旷的街道中狂奔向前。

    王小二早就已经料到，他接触过曾雪曼的父亲，曾广海迟早有一天会找上门来。

    “你去过西坎疗养院，见过曾启了？”曾广海用平板的声音，对王小二说。

    “去过了，也见过曾先生。”

    “他的情况如何？”曾广海问。

    “曾先生的身体很虚弱，我去的时候，他命悬一线，就快不行了。”

    曾广海闻言眯了眯眼睛，“命悬一线？是什么原因导致的？”

    “您前几日见过白家人，想必在随行人员中，应该有一个叫冯渊的。”

    曾广海了然的挑眉，右手抚过西装的边缘，冷然道：“白家那个老头子也没几天好活了，不过是利用冯渊的那些小把戏吊住命而已。

    临死前还想拉上几个！

    野心勃勃的老东西！”

    王小二颔首道：“不错，宋泽的死就是冯渊间接导致的，他去过宋家，逆转了宋家的风水局。”

    曾广海终于挑眉看向了王小二，他冷静的开口，“不得不承认，你确实有几分本事。不过，西坎疗养院是我曾家的私事，你现在是个高中生，做好学生的本分就好！”

    王小二莞尔，道：“曾总抬举我了。曾家的私事我自然不敢插手，不过曾雪曼小姐请我照顾曾先生的身体，这件事我不能推辞。

    您应该也了解，自从我来到南林以后，曾小姐对我帮助颇多。”

    曾广海锐利如刀的眸子瞥向王小二，毒蛇般盯着他，“有些事情，拒绝，未必不是上上之选！”

    王小二固执的开口，“这件事正是我还人情的好时机，而我也已经向曾小姐承诺过，一定会让曾先生的身体逐渐康复。”

    曾广海闻言，不客气的道：“你该知道，像你这种小角色，我想要让你消失，很容易！”

    王小二毫无惧色的迎上曾广海的眼神，“曾先生如果真的去世，对您没有任何好处，这一点，您应该比任何人都明白。”

    王小二拿出一个玉坠递给曾广海，“我在这上面刻了一道符，只要您将它带在身边，就不会再受到其他气场的干扰。”

    “哪怕那个人是冯渊？”

    “哪怕那个人是冯渊！”

    曾广海拿起玉坠，握在手中，“雪曼对这件事知道了多少？”

    “这您应该亲自去问她。”

    “那就是全部都知道了。”曾广海淡然的说。

    果然，曾雪曼的任何动作，都逃不过曾广海的眼睛。

    短暂的谈话过后，王小二被豪华轿车遗弃在了一段荒凉的公路上。

    此时，已经入夜，路上几乎看不到来往的车辆。

    初秋的夜，已经有些凉了。

    王小二裹紧了外套往回家的方向走，忍不住苦笑。这算什么呢，算是多管闲事的惩罚吗！

    或者，只能算是一个警告。

    毕竟，惩罚绝对不会如此轻松。

    向前走了没几步，路边的绿化带里突然剧烈的抖动起来，一只红眼花猫从绿植中窜出，拦在了王小二面前。

    “呦！这年头猫都能成精了！”王小二忍不住伸长了脖子仔细的盯着地上的花猫看。

    花猫将身体伏低，随时准备扑上来咬断王小二的喉咙。

    王小二也干脆蹲下来，继续盯着花猫看。

    这只花猫比普通的家养猫要大一些，而且，不只是它的眼睛是红色的，就连后背上的毛也有些发红。

    刚刚花猫从路边扑过来的时候，王小二就闻到了，它身上有很浓的腥臭味。

    王小二看了看它嘴边还挂着的血迹，看样子它才刚刚吃过东西，有可能是动物，也有可能是人。

    花猫围着王小二缓慢转动，喉咙里发出呼噜呼噜的声音。

    突然，花猫猛然跳起，喵的一声朝王小二扑了过来。

    王小二冷笑的看着扑过来的花猫，连躲也不躲。

    花猫的红眼露出得意，就在它即将要扑中王小二的那一刻，一张血盆大口突然出现，不仅拦住了它的去路，还将它一口吞下。

    王小二嫌弃的恶了一声，伸手把迅速缩小的小蛇接回手中，“这么臭的东西你也吃的下去！好恶心！”

    小蛇不服气的抬起蛇尾，在王小二的手背上狠狠的抽了一下。

    王小二疼的嘶了一声，忙赔笑脸，道：“多谢救命之恩！东西虽臭，毕竟有些灵气了，大补，大补！”

    见王小二改了口，小蛇才安分下来，将自己缠在了王小二的手腕上。

    王小二跃身跳进路边的灌木丛中，刚刚那只花猫已经成了些气候，甚至能将活人当成猎物。王小二想要走进绿化带里看看，刚刚被它吃掉的，究竟是什么东西。

    没有走出多远，王小二就找到了散发着浓重血腥味的案发现场。

    一个男人，肚子里的内脏已经被掏空，整个肚子变成了一个血窟窿。

    王小二看到被花猫吃的只剩下半个身体的男子，还是有些意外的，他本以为这只猫最多只能吃一些动物，没想到竟然真的已经开始害人了。

    王小二忙拿出今天曾雪曼才给他的手机，拨打了报警电话。

    曾雪曼怕有急事不好联系，所以特意给王小二配了一部新手机，没想到现在就派上了用场。

    接到报案，很快就有警车鸣笛而至。

    “你是报案人？”穿着制服的男人下车后，来到了站在路边的王小二的身边。

    王小二点头，道：“对，是我报的案。”

    “具体什么情况？”男人又问。

    “我在下面发现了一个男性死者，所以马上报案了。”

    王小二带着从警车里下来的几个人来到了男性死者的身边，说：“我正在路上走的时候，突然从绿化带里窜出一只花猫，我看它嘴边有血迹，猜测它应该正在吃东西。

    所以，花猫离开以后，我就到绿化带里来找，想看看它吃了什么，没想到竟然发现了一个死人。”

    一直跟在王小二身边的男人点了点头，仔细看了看死者身上的伤，又侧过头看向他的同事，道：“这种伤很熟悉了！这已经是这个星期的第五个人了吧！”

    “对，第五个了。”那人附和道。

    王小二忍不住问：“光这个星期就有五个人了？大概都在什么位置？都是在这一带吗？”

    男人有些疑惑的看了王小二一眼，道：“西城这边，这还是第一个，主要在东城多，东城连续就发生了四起相似的案件。”

    王小二闻言凝眉，东城！李童的酒庄就在东城！

    男人将王小二带回警车旁，问：“你说你在走路的时候看到了一只花猫，它大概是什么样子的？”

    王小二伸手比划着，“大概有这么大，眼睛是红色的，背上的毛也有些发红。”

    “它没有试图攻击你吗？还是直接跑了？”

    “它是想攻击我来着，后来不知道为什么又突然又跑开了。”

    男人点头，道：“这么晚了，你一个人到这么偏僻的地方干什么？”

    “晚上睡不着，我出来跑步，跑着跑着就跑到这里来了。”王小二随口扯道。

    男人将王小二所说的话全部做了记录，并要求，如果有进一步调查结果，可能需要王小二继续配合。

    王小二满口答应，“没问题，这是我应该做的。”

    做完笔录，男人见王小二一直没有要走的意思，问他还有什么事。

    “我跑到这里已经累的筋疲力尽，实在没有力气再跑回去。你们回去的时候，能不能捎我一段。”

    男人本来想要拒绝的，但看王小二年龄还小，又马上同意了。

    “那你先到车里休息一会吧，走的时候我们会带上你。”

    “好！太感谢了！”王小二怕男人反悔似的，连忙钻进了车里。

    王小二刚坐进车里，从绿化带里跑出来一个警员，惊慌的道：“队长，你快去看看，躺在地上的那个人突然站起来了！”

    男人闻言忙跑进了绿化带，王小二从车里钻出来，也跟着冲了出去。

    待王小二跑进绿化带以后，男人的尸体果然正在地上慢慢的行走着，因为肚子全部被掏空了，此时看上去十分惊骇。

    王小二几步就来到了男人面前，在他的眉心处拍了一下，男人便砰的一声，突然倒地。

    站在旁边的人见男人倒下了，就要凑上来。

    王小二忙道：“都别过来！现在他身上的戾气太重了，不能靠近！”王小二说着，随手取出一张纸符，贴在了男人的额头上。

    王小二出手干净利索，被称为队长的男人向王小二投去赞赏的目光。

    他凑上来，问：“你是阴阳先生？”

    王小二点头，道：“是的！我是！”

