    苏长乐一曲唱完，那边第一组的战斗也趋近尾声。

    姜霖和蜜朵输了。

    跟十八组不同，十八组教官束手束脚，不敢放开了放死里下手，第一组的姜霖和蜜朵，却也是不敢往死里下手的，他们仿佛天生就会战斗，知道攻击哪里有更大的机会让教官直接死亡，但是，他们也不敢那么做，而且内心还会迷惑，越攻击，越迷惑……

    对自己都产生了怀疑。

    加上他们虽然很强，但在黑鲸基地的训练时间其实也并不长，能够提升这么多，已经非常的难得了，现在就要打赢铁甲机甲军团新兵年度新人王，还是有一点儿难度。

    新人王，可不是那些学院里的学生。

    格斗比赛终于结束，成绩有点儿出乎意料。

    四十个小组，只有一个小组赢了教官。

    笑面虎现在彻底笑不出来了，他都快被兄弟们的嘲笑的目光给戳成筛子了。看到他们还在那起哄笑他，笑面虎憋不住，“怎的，觉得我不行没面子，来来来，打一场，看看我是不是不行。”

    “我跟你说，十八组那群狼崽子，都他妈属狗的。”

    “到底是狼是狗？”

    笑面虎咧嘴一笑，“管他呢，我说，要不要打？”

    笑面虎的实力大家都清楚，十八组能赢他，肯定有点儿本事，他们虽然会笑话笑面虎，却不会不开眼跑去跟他打，打个哈哈就过去了。

    等他们安静下来，总教官王罡就宣布了接下来两天的训练。

    输了的训练增加三倍，基本上，一天只剩下了四个小时的休息时间。

    赢了的，在原来的训练量上还做了点儿调整，每天多出了一个小时休息时间，而这个小时，他们还能自由活动，可以去8区串门。

    “给你们小组临时开通了去八区的权限，到时候过去的时候把手掌贴墙上就行了。”

    十八组学生高声欢呼，其他组学生则是垂头丧气，对比分外明显。

    他们就差在脸上直接刻上羡慕嫉妒恨了。

    接下来的两天十八组训练照旧，那一个小时的休息时间，苏长乐和舒沐都没有去8区。

    舒沐是懒，苏长乐则是不想到处乱晃，省得碰上喻烬。

    有那时间，还不如在房间里继续练习精神力，至于精神力场，她也摸出了一点儿门道，用一句话来说，心有多大，舞台就有多大。

    一般的人，操控精神力是对某个人，就是通过催眠等手法，让别人受到影响。

    而精神领域，就是通过精神力，影响到周围的环境。

    将自己和周围环境融为一体，形成一个特殊的环境，而这个环境，可以由他来掌控，指定规则。

    他可以在自己的领域里，呼风唤雨，无所不能。

    正是这个缘故，小七奶爸才会说，舒沐的精神领域奇葩。

    不过舒沐也还年轻，精神领域才有个雏形，以后会发展成什么样子，很难说。

    而现在的苏长乐，她现在的精神领域也没个固定，刚刚那领域只是个环境限制，在她歌声的影响下，队友们在她附近，就变得斗志昂扬，但这个领域的影响力忽略不计，最主要的是她的歌声，领域的存在，无非是把歌声锁定，不让歌声影响到教官罢了。

    否则敌我双方都能听到歌声，大家一起亢奋打鸡血悍不畏死，正面BUFF一起加，你好我好大家好，那还搞个屁啊。

    她这两天回到房间后就琢磨精神力去了，压根没想过享受十八组出入第八区的特权，等到两天后又到了周末，将重新分组和周末大比，苏长乐由于之前表现得还不错，加上十八组战胜了教官得到了加分，她直接分到了第九组，大步迈进了前十。

    舒沐依旧跟她同步，一起进了九组。分组过后就是跟第一军事学院的宿舍争夺战，这次的战斗就是军体拳格斗比赛，第一军事学院的学生叫展风，枫叶学院派出的学生就是姜霖。

    苏长乐望了一眼第一军事学院里的十二号。这次五大学院招的特招生，第一军事学院只要了一个人，也就是十二号。

    其中原因，苏长乐不知道。

    大概是第一军事学院校长的理念，跟黑鲸的训练方式不合？要知道，现在联邦的很多军官都是第一军事学院出去的，而第一军事学院的校长，曾经也是一位在战场上叱咤风云的将军。这次黑鲸号搞出的乌龙，虽然知情者是少数，但苏长乐觉得，第一军事学院高层肯定是知道的，他们知道这批特招生是黑鲸训练过的，所以才只象征性地收了一个？

    还是性格比较老好人的十二号。

    不管怎样，苏长乐对十二号印象不错，因此她远远看到后，还冲十二号笑了一下。

    十二号也在第一组，以他的实力，不在第一组才奇怪了。

    只是苏长乐冲十二号笑的时候，她看到十二号旁边的战凛冷哼一声，飞快地转过了头。

    苏长乐：“……”

    熊孩子，自作多情了吧。

    那边，战凛也在第一组，还恰好站在十二号旁边。看到苏长乐冲自己笑，他心里头怪怪的，忙不迭移开眼，免得那群兄弟又拿他开涮。

    只可惜，这一幕还是被他们注意到了。

    “那妹子在冲你笑呢。”有人调侃战凛道。“天网内怀了你孩子的七号不说告别哟。”

    “闭嘴。”战凛没好气地瞪了身后朋友一眼，“比赛要开始了，关心正事。”

    “展风一定可以赢，我要住单间，我们组的人都打呼噜，我都快疯了。”

    “一屋子汗臭味，我早都受不了了。”说话的是个双月族人，基本上，每个双月族人都洁癖。

    “展风一定能帮我们夺回A区。”第一军事学院的学生都对展风充满信心，唯有一人，十二号曲箫忧心忡忡。

    但是大家都那么激情澎湃，他也不好意思说什么丧气话。

    虽然并不清楚枫叶学院姜霖的战斗力，但这并没有影响他的判断力，曲箫觉得，展风赢面不大。他只能把这个判断归咎为自觉，枫叶学院的姜霖和蜜朵，都很强。

    当然，还有一个女生，让他觉得深不可测。

    他还请了那女生吃了两次东西，正是因为第二次请了苏长乐吃面，之后那几天他还受了几句冷言冷语，不过好在他平时基础打得不错，自己实力又强，那些学生也没太追究这事儿，但他现在要是说什么姜霖要赢，灭自己威风长别人志气的话，估计大家都得揍他了。

    他还是，憋着不说了吧。

    只是看着那个在那倒苦水的双月族同学，他默默地同情了一下对方，下个星期，你还是得跟那些学生住一间屋呢。

