    

    “小白，你这两天是不是长胖了？”顾逸笙一边用手给自己的马顺毛，一遍冲它弯眸笑。

    说完，他还侧首对姜绾芸道，“姜选侍，你要不也来摸摸看？”

    “啊？”忽然被顾逸笙叫到，姜绾芸一时间有些反应不过来。

    眼前的白马通体雪白、健壮高大，即便是她这种不懂马的人也能瞧得出来，这绝对是一匹好马！

    她不是从来没有接触过马，以前在尤县时，甚至还骑过。所以，对于马的习性，也有一点了解。

    普通的马，经过人驯服，自然是温顺的。不管谁骑，都是一样的。可一些名驹，就不一样了，它们认人。即便是被驯服了，也不是谁都可以碰的。

    若是外人不信邪，非要去碰，还有可能惊了马匹，让它们燥怒伤人。

    小王爷这马，一看就不是普通品种，虽然是被驯服过的，但她怎么说也是外人。贸然去碰，可能…不太好吧？

    眼见姜绾芸犹豫，顾逸笙还当她是怕了。一双漂亮的凤目弯折，随后他便解释道，“小白很温顺的，你不用怕，摸一下它不会生气。”

    姜绾芸将信将疑，但在顾逸笙的再三保证之下，她还是伸出了手，轻轻在其温热的皮毛上摸了一把。

    果然，就如同顾逸笙说的那样，眼前这匹马的性子，确实足够温和。被她这个陌生人碰了，也只是仰起脖子，朝她这边儿瞧了一眼。随后，便不曾有其他动作了。

    “看吧，本王就说了，绝对没问题。”顾逸笙弯眸出声，随后，又热情地向姜绾芸介绍起自己这匹马来，“小白唤做白雲，是几年前父皇赠予本王的礼物。”

    “它性格温顺，但实力却不差，完全可以算得上是千里良驹了。”

    说着，他又把话题扯到了自家皇兄身上，“当时，父皇还送了皇兄一匹马，名为奔雷。那匹马通体乌黑，只有前额那里有一撮很像闪电的白色毛发。可俊了！”

    “当时本王别提有多羡慕皇兄了，不过，那匹马有一点不好…就是脾气差了些，对谁都爱答不理的，没几个人碰得。”

    “就跟…”他左右瞧瞧，稍微靠近姜绾芸，用只有两人才能听到的声音小声道，“就跟皇兄本人一样！”

    姜绾芸：“…”

    虽然觉得小王爷这么说自家兄长不太好，但在听了他的形容之后，她还是非常赞同他最后这句话的。

    对谁都爱答不理，还不喜欢别人靠近的坏脾气的形容对象，可不就是皇帝陛下本人嘛！

    顾逸笙说完，稍微想了想，便做了决定，“走，本王带你去看看皇兄那匹马！”

    要想让未来的嫂子了解皇兄的英姿，就得从皇兄的战马开始！

    毕竟姜选侍也表达了自己的看法，她觉得皇兄生得不算好看。看人没兴趣，那就看马吧。

    奔雷那么俊，若是姜选侍喜欢上了，那皇兄，不也就顺带入她眼了吗？

    顾逸笙光是想想，都觉得自己机智，居然能想到从这个方面解决问题！

